    两只巨大的手爪出现，便分别朝着林天佑跟那个人影抓去。

    恐怖的气息从手爪之上蔓延开来，比先前出现的破空兽更加强大。

    很可怕的力量，它们只是随意一挥，便能带起如同神魔一般的爆发力。

    人影知道它们的厉害，不敢再用刀去硬拼，便仔细看清它打来的轨迹，用身法躲避。

    现在他人期望这手臂能先把林天佑灭掉。

    这样一来，他就算是守住了试练关卡。

    否则，对他来说是一件非常危险的事情。

    任何一个守关者，如果失败了，便会被天道法则摧毁，而后重新塑造一个新的守关者。

    人影在这里已经不知道存在了多少年，他已经形成了自己的智慧，有自己的意识存在，不想这样被摧毁，所以他就算拼命也要赢过林天佑。

    还在前面奔跑的林天佑，也感觉到了一股恐怖的气息涌来，他回头看时，就见一只巨大的手爪，仿佛蕴含了无尽的力量，向他抓来。

    “三代真神，千万不要被它抓住，这巨手所蕴含的力量，比您想像的还要恐怖，一旦被抓住，您就再也无法挣脱，当然，您使用真神之力可以无视它，但这样您就输了啊！”

    登神台管理者忽然开口叫道。

    他见有好几次林天佑都差点被好巨大的手爪抓住，心头紧张不已。

    “这里的试练也太难了吧，连本少这样的真神都觉得困难！”

    林天佑忍不住吐槽。

    “正常啊，您可是有四个要实现的愿望，所以难度也相应的提升了四倍。

    像隔壁那个魔族的小丫头，她就聪明的很，选了一个难度只有一半的试练。

    但即便只有一半的难度，她也非常辛苦，好几次都差点被淘汰出局呢。

    而三代真神您却一路上轻松应对，已经让老朽佩服万分了！”

    登神台管理者在说话时，都不忘记去拍林天佑的马屁。

    “果然淘汰掉的是魔帝吗？”

    林天佑从登神台管理者的话里印证了自己的猜测。

    看来魔帝太贪婪，直接淘汰出局了。

    他现在只希望小公主能顺利完成试练，毕竟那个小公主给他的印象还不错。

    轰隆隆！

    这时，身后传来了暴鸣之声。

    只见那攻向人影的手爪被一柄百米长的刀影钉在地上，它疯狂的摇晃，发出滚滚的震动，但却无法摆脱那柄刀影的束缚。

    而后，一个全身是血的人影从巨手的缝隙里跳了出来，他带着疯狂之色，朝着林天佑追来。

    林天佑面色平静，淡淡的问道：

    “你不是说这个人影的按我的力量复制的吗？那他怎么能把那巨大的手爪钉住？”

    “回三代真神的话，其实人影的实力比你目前的状况要高出四成左右，毕竟难度提升了四倍嘛。”

    登神台管理者有些不好意思的笑道。

    “好吧！”

    林天佑接受了，谁叫他想实现的愿望多呢？

    好在只有四个，要是有一百个，那岂不是增加了一百倍的难度？

    “哼，就算比我实力高出四成，本少也不放在眼里！”

    林天佑也起了战意，看着即将拍来的巨手，他身上恐怖的气息骤然暴涨。

    而后右掌对着迎来的巨手爪拍出。

    “龙皇灭世掌！”

    最强的掌力爆发。

    轰！

    仿佛世界末日降临。

    天道之力，完美五行之力，魔气，鬼气，各种力量夹杂在一起，形成了最恐怖的一掌。

    唰啦！

    一掌过后，就见漫天的血雨水喷溅。

    那只巨大的手爪当场被林天佑一掌轰成了肉泥！

    还在前追的人影直接愣在了原地。

    他的目光死死盯着林天佑，身躯在发颤。

    这真的是试练者吗？竟然能发出如此恐怖的一掌，只怕解开了禁制的天罡神将也做不到这一步吧？

    “这个男人，我一定要赢下他，否则我的存在就会被抹除，我才不要这么窝囊的被抹除！”

    人影心中爆发出一团怒火，他一挥长刀，奋不顾身的冲了过来。

    不管林天佑如何强大，他只要在速度上超过林天佑，就可以了！

    林天佑也不再犹豫，他在人影冲来的瞬间，也速度全开，朝着通道外的节冲去。

    二人恐怖的气息席卷，远远看去，就像是两道互相追逐的闪电，十分恐怖。

    几分钟后，人影的面色越来越难看，对付巨大手爪时，他受了重伤，现在伤势发作，令他的面色苍白起来。

    而林天佑却半点不受影响，二人的速度在慢慢的拉远。

    前方的节点终于出现，距离二人不到一公里。

    人影狠狠一咬牙，血气翻涌，竟用自己的生命作代价，疯狂前冲。

    在那一瞬间，他竟是追到了林天佑五米的范围内！

    “噗哇！”

    可重伤之下，又燃烧魂血，人影已经油尽灯枯，他一口鲜血喷出，然后身体向前倾倒，摔在了地上。

    与此同时，林天佑已经来到了节点处。

    这一关的试练，林天佑胜了！

    他转过身来，淡淡的看着人影，或许是因为人影的拼命，让林天佑产生了一丝认可。

    人影从地上慢慢爬起来，他苦涩的笑了笑。

    “你是我守关以来，第一个无法战胜的对手，能报上你的名字吗？”

    “龙皇！”

    林天佑面无表情的吐出两个字。

    “你一定不是普通人吧？这次的试练，我输的心服口服！”

    人影的身躯慢慢变的透明起来，他身上的气息也似乎被某种力量吞噬。

    这回林天佑没有回答，他确实不是普通人，因为他是鬼神！

    “真不想就这么消失啊，我还没活够……”

    人影面露凄凉之色，最后完全消失在了通道之中。

    “你也不需要难过，毕竟让你输的人是一位真神，你这辈子值了！”

    登神台管理者的声音传了出来，他也有些同情这个人影。

    偏偏在这漫长的时间里觉醒了灵智，如果没有自己的意识，也就不会有现在这般痛苦了。

    “前方是否还有试练？”

    林天佑并没有太多的伤感，既然人影出现，那就是他的敌人，对于敌人，他从来不会有任何的仁慈之心。

    “通道内的试练到此结束，接下来，便是实现您愿望的试练了，请务必小心。”

