    之前被清风老狗骗进来的那些参赛选手们，死了之后，混沌珠都被朵朵他们收集了过来。

    他们现在的混沌珠数量，已经多得自己都记不清了。

    经过这段时间，其实他们所有人的实力都有了或多或少的提升。

    只不过有的人提升的明显，有的人提升的不明显。

    除去了灵元和玄元之后，现在朵朵他们的团队之中，实力就比较集中了。

    有最前端的小貂、朵朵、梦梦，也有处于中间的小王。

    最后便是，双双达到天门境八重的洪元和恶元。

    这样的实力配比，在这整个赛场之中，都属于不多见的顶尖实力。

    最重要的是，像朵朵他们这样三个天门境大圆满，亲密无间的合作在一起的现象，是十分少见的。

    在其他的团队之中，天门境大圆满的高手都是十分孤傲的，绝大多数都选择独来独往。

    所以朵朵他们这个团队当中，一下子拥有三个天门境大圆满，这就属于十分让人重视的实力了。

    在灵元和玄元不舍的目光当中，朵朵他们跨出了这片空间。

    随后只见，小貂一双小爪子飞快地挥舞了几下。

    一阵阵浓郁的混沌气，呈现一种玄妙的组合状态，落入他们走出的那个漩涡之上。

    只见那个漩涡迅速的闭合，直至消失不见。

    朵朵和梦梦尝试着用神识去寻找那漩涡的痕迹，可是却惊奇的发现，丝毫感受不到那漩涡的存在了。

    接下来，小貂又用同样的方法，将其他几个漩涡出口全部封闭。

    而直到这时朵朵和梦梦他们才知道，原来这片空间的漩涡出入口，居然总共有七个之多！

    这些漩涡入口被封闭之后，现在这整个世界上也只有小貂一个人，能找到这片空间的所在了。

    做完这一切之后，朵朵他们便找准了方向急速朝前飞去。

    他们的目标很明确，就是那第二层的入口之处！

    以他们现在的速度，到达那里并没有花费多长的时间。

    而且在梦梦和朵朵将全身的气息散发出来的情况下，一路上根本就没有不开眼的团队，敢去拦截他们。

    一路畅通无阻的来到内层的入口前，朵朵他们的身形站定在那面光墙前方。

    而当朵朵他们来到这里的时候，盘坐在光墙两侧的那十几个天门境大圆满，齐齐睁开了双眼。

    为首一人目光冷冽的扫视了他们一圈，在看到朵朵梦梦和小貂的时候，瞳孔不由的为之一缩。

    只见其沉声说道：“诸位是想要进入这内层吗？不知可知道规矩？”

    朵朵上前一步冷声道：“你们的规矩我没兴趣知道！我们现在要进入这内层，谁敢拦我，便杀谁！”

    说完之后，朵朵面无表情的朝着光壁一步一步走去。

    小貂蹲在他的肩膀上，一脸的人畜无害。

    可是那小爪子上，时不时闪烁的乳白色光芒，显示出它并不是像表面上看上去的那么随和。

    梦梦与朵朵并肩而行，手中紧握匕首。

    而朵朵此时手中也提着诛天剑，浑身上下杀气凛然。

    随着他们一步步的接近那面光墙，周围盘坐的那十几个天门境大圆满的目光，也随着他们一点点的转移。

    这些人的目光之中酝酿着杀气，同时也蕴含着一丝犹豫。

    似乎是在忌惮着什么。

    眼看着朵朵他们只差几步，便要进入光墙之中，那些人的目光之中闪现出了急切的神色。

    可是终究没有人起身动手。

    就当朵朵他们只差一步，便要迈入光墙进入内层之时，突然从他们的身后传来一声暴喝。

    “站住！你们果然来这里了，想要进入内层，问过我了没有？”

    朵朵和梦梦刚刚抬起的脚步，缓缓放下。

    转过身来看向身后出现的一个人。

    朵朵顿时眉头紧皱，目中闪烁着恼怒。

    叫住他们的人不是别人，正是之前逃走的清风老狗！

    朵朵他们原本凭借自身的气势和压迫感，只差一步便能顺利的进入到内层之中。

    可是没想到在这关键时刻，既然被清风老狗跳出来给打断了。

    周围盘坐的那些天门镜大圆满，此时一个个的露出戏谑的神色，做好了看戏的准备。

    原本他们都已经打算放弃出手了，毕竟朵朵这边的整体实力令他们忌惮。

    他们这些人虽然看上去一起守在这光墙两边，像是一个团队的人。

    可实际上他们却是各自为政。

    只不过他们行为一致，都是蹲守在这里打劫过路之人的。

    实际上他们之间并没有合作。

    一旦遇到稍微棘手一些的对手，他们其实便相当于一盘散沙。

    真正动起手来，他们的胜算并不大。

    因为保不准真正对他们出手的人是谁。

    打劫的对象或许会有危险性，但真正的危险却是来自于他们身边的人。

    反正他们之间也没有交情，背后捅刀子这种事情做起来毫无心理负担。

    所以面对朵朵他们的时候，这些人犹豫再三，最终还是没有人敢做那只出头鸟。

    可是现在，突然蹦出来一个小丑，帮他们打头阵，试探朵朵他们这批人的深浅，这些人当然乐见其成。

    只见原本守在光墙两边的这些人，非常有默契的退后，给朵朵他们让出了一大片空间。

    看到这些人的行为之后，清风老狗立刻就明白了他们的想法。

    只见他对着周围这些人，点头哈腰道：“多谢诸位道友成全，在下来此只为报仇，等我解决了这几个小家伙之后，他们身上的财物我分文不取，全部赠送给诸位道友！”

    “好说好说！”

    那些人立刻附和道，可是心里却充满了冷笑。

    这老头莫不是个脑残？

    对面有三个天门境大圆满，他居然这么有自信，能够把他们全部斩杀。

    他到底是怎么想的？

    不过无所谓了，说不定最后有惊喜呢。

    和周围的人打过招呼之后，清风老狗一脸狰狞的看向朵朵他们。

    “你们这帮小杂碎，终于肯从那片空间里面出来了是不是？要是你们选择一直躲在里面，我还真拿你们没办法！不过现在嘛，既然你们找死的跑了出来，那我就成全你！之前我可被你们坑的很惨，现在，我要你们一个个的血债血偿！”

