    看到林凡如此固执，场中众人都是被不由激起了一阵怒火。

    “小子，这是给你脸不要脸吗？这是在挑战我们的耐心！别看你是杨静的弟弟，就算是亲生父母，也不敢如此造次！”

    “哼，看来不给你一点颜色看看，是不知道天高地厚了。以为也是武者，就能嚣张了吗？这里可不同外面的真武界，你那点三脚猫功夫，只会埋葬你自己！”

    “我杨家还未隐世的时候，不知道受多少武者称拜，隐世了这么久，现在连一个毛头小子都敢跳到我杨家头上来撒野了吗？博广家老，让我出手，教训一下这个不知天高地厚的小子！”

    “教训他，哪需要你出手，我来就行了，这种小子，我一只手能打十个。”

    众人都被林凡的态度激怒，愤愤说道。

    杨陵见状满脸紧张，赶忙劝道：“林凡贤侄，你走吧，有机会我带你去看望你姐姐就是了。”

    “是啊小凡，陵叔叔会带你来看我的，到时候我有机会也会出来找你。”杨静也是越加焦急，这要是再执拗下去，和可能林凡就真的要被葬送在这里了。

    杨雷却是一声冷笑，阴恻恻的说道：“杨陵堂主，你就不要再劝了，人家可是铁了心的要与我杨家作对。我看，光说是没有用的，就应该给这小子一点教训，你若是下不了手，就让我代劳吧。”

    杨陵闻言脸色一沉，这杨雷也是内劲大成的实力，林凡小小年纪，即使是武者还能有多少修为，还不是如蚂蚁一般被杨雷捏死。

    “杨雷，你别太过分了！你我之间的恩怨，可别牵扯到无辜的人。”杨陵沉声喝道。

    杨雷却是别有深意的一笑：“嗷？现在叫无辜的人了？前面贤侄可喊的很亲切啊。他丢的可不是你一个人的脸面，说不定还会丢我整个杨家的脸面，我教训教训他，也是为了杨家。”

    “你！”杨陵还想再说，杨博广却是不耐烦的出声断喝道：“好了！”

    “不管怎样，趁我没完全失去耐心之前，杨陵你快带这小子走，否则他将永远走不出杨家！”

    杨陵闻言脸色变了几变，杨博广家老这是下最后通牒了，要是再不走，林凡就真的只有死路一条了。

    他二话不说，来到林凡身前。

    “林凡贤侄，走吧！”

    他一手拉住林凡胳膊，打算不管林凡答不答应，都要直接将他带走。

    然而他一拉，却是发现没有拉动。他心中猛然一惊，加大了力量，林凡却仍然纹丝不动，甚至脸上还极为平静，似乎什么事都没发生一般。

    杨陵心中顿时翻起惊天巨浪，这是怎么回事？！自己内劲大成的修为，竟然还拉不动一个少年！

    “哼，还不走，看来连杨陵堂主也不把杨博广家老放在眼里了吗？”杨雷闻言冷哼说道。

    “呵呵呵，杨陵，你太让我失望了。”杨博广也是冷笑连连。

    杨陵闻言叫苦不迭，不是自己不想带这小子走，是这小子完全拉不动啊！他刚想说话，却是林凡率先开口道：“我不走，让你们族长出来见我。他若给我一个好的交代，我可以留他性命。”

    这话一出口，杨静瞬间脸色惨白了。

    族长可是族中高高在上的存在，林凡如此蔑视，轻饶不了了。

    “小凡……你……”杨静想说什么，又咽了回去，心中暗恨，都怪自己，是自己害了林凡。心中盘算着，该怎么求情才好。

    杨陵张大了嘴巴，原本想说的话，都被林凡这一语惊的忘记说了。“这个小子，太狂妄了！”

    其余众人闻言尽皆大惊，随即纷纷摇头，看向林凡一阵惋惜，好似已经在看一具年纪轻轻就身死的尸体一般。

    “啧啧，这小子太狂妄了，不仅不走，连家主都敢侮辱，他完蛋了，恐怕谁求情都没用了。”

    “真是初生牛犊不怕虎，以为学了一点武道，就能驰骋天下了。殊不知这里可是杨家，原本就是在世俗中站在巅峰一般的家族，井底之蛙害了他啊！”

    “这小子完了，谁让他不听劝呢，这是他狂妄应该付出的代价。就算是杨陵堂主有意保他，恐怕都保不住了，这可是侮辱家主的大罪！”

    “愚蠢的小子，其实就应该先走，避开风口浪尖，找机会再周旋。这么鲁莽做事，只会害了他自己，什么都没弄清楚，就在那胡搅蛮缠。”

    “谁让他这么狂呢，活该！”

    众人一阵摇头，已经想象到了林凡接下来的下场。

    “嘿嘿，杨陵，这小子都辱骂家主了，难道你还想维护他不成？”杨雷一脸幸灾乐祸的阴笑说道。

    杨陵脸色变了几变，还想反驳杨雷几句，却被家老杨博广手中木杖一拍，直接打断怒喝道：“哼，这小子辱骂家主，蔑视我杨家，还有什么可说！杨陵，你别再维护了，今天非要教训教训这小子不可。不然我杨家的颜面何在？”

    杨陵顿时不敢再多言，看向林凡，眼中示意，让林凡赶紧道个歉。然而林凡却像是个没事人一样，完全无视了杨陵的眼神。

    他轻轻拍了拍杨静紧张的紧握着自己的小手，俯视的眼光横扫一圈，淡淡说道：“我说了，让你们家主给我一个交代。”

    “放肆！”杨雷大喝一声，直接身形一动，就要一掌打向林凡。

    然而林凡只是重复了一句：“让你们家主给我一个交代！”

    这一次声音却是犹如惊雷炸响，宏大磅礴。林凡周围整个犹如一阵空气波赫然爆炸而开，狂风骤起，从他身上横扫而出。如排山倒海、台风过境。周围青石铺就的地面也是如地毯一般席卷而出，如浪花翻涌。

    杨雷整个人刚来到林凡身前，就被凶猛的气浪弹飞了出去。直接撞到殿中的墙上，重重的撞出了无数道裂痕，杨雷整个人也是浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，直接昏死过去。

    林凡一喝之威，竟然直接将一名内劲大成的武者吼成了重伤！