    第1266章 布置   

    张龙还不知道，那些人现在已经知道了他目前的状态，正想着趁他病要他命呢，能够因为血脉的联系，可以和梁月交流，他突然就没有那么着急了。

    

    “我一下杀了他们这么多人，那些人肯定不会善罢甘休的，说不定他们现在已经派人过来了，想趁着我现在这个状态，赶紧对付我们呢！”

    

    这些担忧，其实都是小怪物，告诉张龙，他原本是想着，对方受到了重挫之后，不会立马就过来的，但是提前有些准备，也确实是必然的。

    

    梁月听了之后，觉得也挺有道理的，她这个时候，肯定是要把这些话告诉给宋轶的，现在张龙的这个状态，实在是虚弱的很。

    

    “你说的没错，我们竟然没有想到这一点，你先别着急，我现在赶紧就去找宋轶过来。”

    这种事情，梁月一个人肯定是没办法完成的。

    

    梁月这个时候，突然就有些坐不住了，她只要是想到未来会出现的危险，怎么可能还会坐得住。

    

    宋轶听说了之后，有些好奇的看了一眼梁月，他总觉得眼前的这个人有些不太对劲，但是一时半会的，又实在是有些想不清楚哪里不对劲。

    

    “月月，你是不是有什么事情瞒着我？”

    宋轶觉得，光是凭着梁月自己，肯定是想不到这一点的。

    

    他最近这几日，一直都在和大头领他们大家一起，所以三个人商量了之后，觉得很有可能会出现这样的情况，已经在着手做准备了。

    

    “这还真是，什么事都瞒不过你，我和张龙两个人，现在已经有了孩子，彼此之间是有血脉联系的，他现在就算是在昏迷，我们两个也是可以交流的，刚刚的那番话，全都是她告诉我的。”

    

    张龙也曾经说过，宋轶如果察觉到的话，就可以直接把这些告诉给他，不必有任何的隐瞒。

    

    听完了梁月说的话之后，宋轶被惊的出了一头汗，他怎么也想不到，竟然还会有这样的操作。

    

    “…………”   

    “你们夫妻两个，倒是都挺厉害的，在这种情况下，竟然还是可以交流的，实在是佩服的很。”

    宋轶说的可是真心话，血脉联系这种事情，他当然是真的的。

    

    梁月有些不好意思的，挠了挠头，她也没有想到这些，但是并没有隐瞒，就直接告诉了宋轶。

    

    “我也是刚知道的，你就说，你们需要做什么，才能防备着那些人吧！”

    这个时候。

    梁月哪有功夫去和宋轶探寻这些东西。

    

    万一真像张龙说的那样，那些人还不死心，趁着这个时候，再派一波人来这里，他们要是没有任何准备的话，肯定会付出很大的代价的。

    

    “这件事，昨天我已经和大头领他们说过了，现在已经在做布置了，最要紧的，就是英吉利那些人出现的地方了。”

    把那些虫子全都给剿灭了之后，他们这一次重点，开始搜查剩下的那些英吉利人。

    

    只要是还有这些人在这里，将来就会有源源不断的人送到这个地方来，所以趁早把这些人都给除掉的话，倒是也能省不少的力气了。

    

    “真是没有想到，你们竟然早早的就已经有了防备，既然是这样的话，那我也就没什么可担心的了。”

    梁月这么一口气的同时，还忍不住有些庆幸，我现在已经和宋轶成为了朋友。

    

    眼前的这个人，不管是能力还是算计，和张龙都是不相上下的，如果没有八芒星和小怪物，大家好，谁输谁赢还真是不一定呢！   

    “你问问张龙，他什么时候才能醒过来？”

    这么一大堆的事，宋轶都觉得有些吃力了。

    

    身边虽然有一群帮忙的，可是宋云飞他们两个，总不能一直在这个地方呆着，所以今天早上就已经离开这里了，宋轶觉得自己就像是失去了臂膀一样。

    

    “他说最少也得需要半个月才能修复好，这已经是第七天了，你们就再耐心的等一等。”

    梁月也挺心疼张龙的，这些年一直都是疲于奔命，很少会有休息的时候。

    

    原本这一次回大夏国，她还想着，张龙总算是可以好好休息了，谁知道回去之后就开始遭人暗算，差点就把命丢在了那个地方。

    

    半个月的时间，可以发生很多的事，宋轶这个时候，还真是不得不防备着，万一出点什么事，他真的是担待不起。

    

    “我知道了，你还是赶紧回去吧！在外边太危险了，你现在可是孕妇，不能出现任何事的。”

    说到这个的时候，宋轶使劲捏了一下眉心。

    

    他最近确实是有些发愁，不是他做这个动作，眉心的位置，直接就被掐出了一条缝隙来。

    

    库布从外面回来的时候，正好看到了梁月，他知道老大受了伤，但是最近这段时，他但是太忙了，一直在跟着大头领他们杀那些虫子。

    

    “嫂子，我送你回去吧！”

    看着就只有梁月一个人，库布多少还有些不放心，生怕回去的路上，再遇到什么事情，老大，可是说了，嫂子，肚子里揣着个小娃娃呢！   

    看到库布的时候，梁月真有一种恍若隔世的感觉，他们已经有很长一段时间没有见过面了，此时此刻的他，早就已经和以前判若两人了。

    

    “当然没问题了，我们回来都好几天了，怎么就没见你回家呢？”

    库布在这里忙，梁月当然是知道的。

    

    其实这样也挺好的，库布已经慢慢的放弃了仇恨，重新开始自己的生活了，再也不用去背负那些东西了。

    

    “我一直跟着他们杀那些虫子，也不知道怎么回事，那些家伙好像都挺怕我的，有一些不用药，它们自己就会死掉的。”

    这还不是库布自己发现的，莫离当时偷偷观察到的。

    

    他当时看着库布的时候，脸上全都是激动的神情，所以这段时间，库布连点休息的时间都没有，现在好不容易告一段落了，他也正打算回去呢！   

    “那你这也太厉害了，怪不得一直得不到休息呢，等回去之后，我就给你做点好吃的补一补。”

    他们之间那种生与死的感情，是其他人没办法代替的。

    

    

    

