    “神灵？”

    “神兽？”

    韩非不禁无语，知道多半是灾祸降临了，但他并不知道灾祸是怎么降临的，这里又是什么地方。

    但是帝雀说出神灵这词儿，顿时就让他很没有安全感。还有神兽，那不是帝雀的死对头么？

    还有，那天族的三大强者呢？无数分身呢？都哪儿去了。

    不仅天族强者的分身没有了，韩非发现血煞也没有了，完全没有了联系。这让他心头一沉，血煞可是他的超级底牌之一，这要是损失了，再想弄一尊血煞，那可是难如登天的。

    韩非瞅了眼脚下，乱石废土一片，自己应该是在山坡上。

    忽然，韩非感受到自己剥夺过来的力量，消失了。这意味着，要么对方挣脱了。要么，那些分身陨落了。

    但现在不是去管这事儿的时候，他得弄清楚这是什么地方。

    韩非一路往上，往山头走了片刻，当他看见半个山头是平的。当韩非看见这山头的那一瞬，豁然间心头一寒，根本都没来得及多想，豁然间掏出青雷酒葫，挡在自己身前。

    只看见，天地间一道绚烂的刀芒，烙印在韩非眼中，那刀芒就朝着所在的这座山头劈了过来。

    “不可敌！”

    韩非内心的第一个想法就是，此刀不可敌，根本挡不住。虽然肉眼看见了那刀芒，但是韩非仿佛根本看不清那刀芒的轨迹。

    所以，他第一时间召出的是青雷酒葫，挡在身前。

    “铛~”

    “嘭~”

    只感觉自己被大星碰撞，韩非还没来得及多想呢，整个人如流星一般，瞬息砸到隔壁另一座山体之中。

    “轰隆隆~”

    却见那山体整个的坍塌，韩非被这一刀劈进了地底。

    “咳咳！”

    当场，韩非一口老血就喷了出来，仅仅一刀，他就受伤了，双臂之上，鲜血淋漓。

    “呼~”

    但好在，没有殃及性命，韩非长松了一口气，然后去看青雷酒葫。结果，这一看，就骇然发现，青雷酒葫，竟然被斩出了一道裂痕。

    是的，葫芦肚子上，被斩出了一道裂痕，贯穿半个葫芦。

    “嘶~”

    韩非不由得倒吸一口冷气，堂堂神器，竟然差点被一刀斩废，这要是斩在人的身上，那得是个什么样的光景？

    然而正准备将自己的精血都收回来，但是，当他试图去收回精血的时候，骇然发现，自己喷洒出去的精血，没了，无故失踪。

    “咕嘟~”

    韩非目光一下子锐利了起来。他低头看向自己的是双手，发现上臂上淋漓的鲜血，正在汩汩往外冒着，它们顺着自己的手臂，就要钻进地底。

    “卧槽！”

    “天启神术。”

    韩非第一时间施展天启神术，无论如何也不能让自己的精血被偷。

    “嗡~”

    当神辉降临，韩非体表伤势飞速复原，直到他自觉状态处于巅峰，这才长长松了口气。

    “看来，这个鬼地方，不能受伤的啊！”

    韩非意识到这里的危险，他连敌人是谁都还没有发现。似乎那恐怖的刀芒，是凭空而来的一般。

    “嘭~”

    挣开身上那坍塌的废墟，韩非没再乱动。而是静坐在那废墟之中。他不着急，只要现在没人来打自己，那就是好事。不管如何，先度过这一天，只要这一天过去了，航海万象仪就可以重置。

    自己摸不清方向，那就交给航海万象仪。

    ……

    另一边，天族三大强者，他们感知到危险的时间要比韩非更早。在韩非交战之力出现异常的一瞬间，天族那为首男子，直接拖着另外俩人爆退而出，施展虚空挪移，强行将自己挪移千万里之外。

    “易长老，出了什么事？哪里来的力量？”

    另一人道：“不好，我和分身失去了联系。”

    为首男子面色悚然：“是神之废墟的气息，我们的分身，以及那小子，陷落神之废墟了。”

    “怎么可能，真正的神之废墟，距离这里还很远呢，这里怎么会有神之废墟的气息？”

    为首那人道：“不知道，可能是此战过于激烈，触动了我们所不知道的东西。你们看，那交战之地，已经全部陷落，被灰雾笼罩。那里的空间，出了问题。”

    说着，这为首男子整个人就有点儿不好了，因为刚才那地方，空间波动原来越小，一切都开始缓缓平复。

    这意味着，那里恐将恢复正常，但是他们的分身可都没了啊！这一次，为了拿下韩非，就连他都至少分出了三成的神魂之力，塑造分身。

    现在，分身失踪，几乎跟他们彻底断了联系。一旦分身湮灭，则意味着他们三人，将实力大损，这可不是千百年就可以轻易修回来的。这恐需万载时光，才能将损失掉的这部分力量，给修补回来，要么就得用无数资源砸回来。

    但是，神之废墟，他们不敢闯。

    因为他们已经闯过一次了，三人皆负伤而回。废墟之中的力量，太过恐怖，似有神灵斗法，所以他们现在的脸色，才如此难看。

    “易长老，怎么办？我这具分身，都可以炼制一尊强大的身外化身了。若是陨落在神之废墟，损失实在太大了。”

    “不错，那小贼死了不要紧。但是你我的分身……”

    为首男子道：“不要慌，那终究还是你我分身，拥有强大的力量，非是那小子可比。我们曾进入过神之废墟，分身会第一时间意识到，并放弃对那小子的追杀，想办法回归。现在失去了联系，应该只是被神之废墟给隔绝了而已。”

    ……

    三个时辰后。

    韩非觉得，这绝境危险，可能已经过去一半。可惜，自己现在没法继续使用九宫气运尺，今天还属于绝境的范畴。

    就在他想继续盘坐，把今天熬过去的时候，忽然虚空中有氤氲虚影浮现。

    等韩非定睛一看，那竟是一枚拳印。

    韩非当时整个人都不好了，好生生的，哪里来的拳印？

    那拳印，像是漫无目地在虚空游弋一般，在遇见韩非的时候，似乎寻到了目标一样，直直朝着韩非轰击而来。

    “尼玛，这也可以？”

    韩非不敢怠慢，在看见那拳印的时候，就已经全力运转大道，甚至用上了无敌之眼，爆发了法相天地。

    因为他知道，那一拳，恐怖无边，不是自己能轻易格挡的。

    而且，韩非即便爆发了这么多，他还是举起了青雷酒壶，反正都已经出现裂痕，自己总不至于再换一件神器过来铛。

    “咚~”

    一拳之威，韩非连穿六座大山，被轰入一片废墟之中。

    “咔擦~”

    青雷酒葫，再次爆发一声清脆的声响。

    废墟之中，韩非刚欲爆发天启神术，可不知道是不是触动了什么地方，一只脚印从天而降。

    而另一头，有怒吼之音震荡，韩非直觉脑袋开裂。

    “我尼玛~”

    说时迟，那时快，韩非当即试图盗取那脚印和魔音的力量。

    结果，当他施展虚空盗术，只觉得身体一下子就要膨胀到爆开，因为他盗取的力量，实在太强。

    “噗~”

    一口鲜血狂喷出去，韩非拼着血肉炸开，将这些力量释放出去。

    “轰隆隆~”

    韩非也不知道自己撞毁了几座山，喷了几口血，反正稀里糊涂的，就被好几重力量冲击，给打到了这里。

    这时候，韩非意识到，这些力量都不属于同一路数，就好像有人正在这里作战似的。

    可是，这里分明就没有人，这让韩非很自然地就想到，这里只是昔日强者战斗的残留余韵。

    在这片地区，有残余的力量，烙印在山河大地之中，一旦受到了外部激发，就开始肆虐起来。

    让韩非骇然的是，仅仅是残留的力量余韵，都不是自己可以挡得住的！这手里的青雷酒葫，现在已经凹了下去，可见此间残余力量的可怕。

    “天启神术。”

    韩非继续修复自身，他也不知道下一道攻击会出现在什么地方。真希望现在血煞能够在自己的身边，这样就不用自己亲自动手了。

    “都怪天族那三个王八蛋，他日若有机会，老子定坑的你们裤衩都不剩。”

    半日之后。

    一道神辉降临，韩非已经记不得自己到底用了几次天启神术了。反正，他觉得自己在三号复苏之地那边弄来的生机，这会儿可能已经消耗的差不多了。

    “再坚持两个时辰，再有两个时辰，航海万象仪就重置了。”

    这会儿，韩非不敢再强行使用航海万象仪了，韩非就是再笨，也猜出了这是什么地方。虽然他不知道自己怎么跑到这神之废墟里面来的，但现在就是进来了。这鬼地方，一旦自己遭受气运反噬，那结果是可怕的。

    韩非原地等了十余息，发现竟没有力量爆发，不禁松了口气，心说难道我来到了一个安全地带？

    他当即盘坐，准备熬过最后这两个时辰。但是，韩非才刚坐下来，就感觉心头有声音在呼唤。

    “人类，吾观你根骨奇佳，与吾有缘……”

