    不论东歧谷中的生灵，如何不可置信。

    先天神树王枯萎，孕育出的神兽投入转生之门消失，那是既定的事实。

    整个东歧谷的宇宙，也是迎来了枯寂，再无一丝生机，四大先天神灵弟子的期待落空。

    “该死！”

    凋零的先天神树王旁，黑莲起身，他那具备翼神血统的神血流转，身躯上伤势快速痊愈，但却气得面色铁青。

    不提萧叶和幽兰，他可是第一个闯入东歧谷的啊，到来头却什么都没有捞到？

    “都怪这小子，冲向树冠位置，惊动了那头神兽！”

    看到不远处陷入沉思中的萧叶，黑莲气不打一处来，他杀意冲天，身上涌动超级道神通的波动。

    “这家伙，还要动手？”

    萧叶被惊醒，表情大变。

    他和黑莲受到恐怖的冲击，看似受伤惨重，但没有伤及根本，战力犹在。

    “哼，黑莲，你如此肆无忌惮，是认为我们古神群族无人了吗？”

    “刚好，今日就清算，当初你在雾岩区试炼的时候，下黑手坑杀萧叶这笔账吧！”

    就在此刻，一道大喝声响彻而起，宛如混沌雷霆在震动，只见身形高大，身穿血袍的悟主瞬移而来，直面黑莲，身上同样升起超级道神通的波动，和对方对峙。

    悟主早就注意到萧叶，在被黑莲追杀，只是为了先天神树王受到牵制，无法腾出手来而已。

    如今先天神树王已经枯萎，他岂能容忍黑莲再次动手？

    轰！轰！轰！

    这一幕，将场中的寂静所撕碎，一头头混沌神乌身披神火，迸发出可怕的威能而来。

    除此之外，其他古神后裔弟子，也都回过神来，眸光冰冷的盯着黑莲，大有一言不合，就立刻动手的架势。

    此举，倒并非为了保护萧叶，只是此前的激战，双方都打出了真火了。

    毕竟他们中除了悟主之外，其他生灵和萧叶可没有半点交情。

    车源侯座的分支弟子，执行群族任务陨落，实在太常见了，在他们心目中，对于分支弟子的排斥，还是占据了主导地位，并没有因为萧叶以金焕神鼠找到先天神树王，就有多少改观。

    “你们！”

    感受到那剑拔弩张的气氛，黑莲顿时神情一僵。

    古神血统，毕竟还是比翼神血统高出一头的，面前的这些古神后裔弟子，有不少强得连他都有些发憷。

    “黑莲！”

    “不要再生事端了，先天神树王孕育出的神兽，突然投入转生之门，实在太过蹊跷，速速回去上报师尊！”

    只见七十多尊翼神后裔弟子，已经带着众多青羽大鹏在后退，准备撤出东歧谷了，且对黑莲发出了提醒。

    他们来到东歧谷，就是冲着先天神树王而来。

    如今神树王已经枯萎，他们此番血战，虽然暂时还没有弟子陨落，可青羽大鹏却几乎死去了三分之一，再战斗下去根本没有意义，只会徒增伤亡。

    在这种情况下，萧叶倒是显得有些无关紧要了。

    “小子，这次算你运气好。”

    “转生大禁天很大，大到超越你的想象，下次再见，你必死无疑。”

    黑莲暗恨不已，不甘心留下一句话，腾空而起，迅速跟随大部队撤离。

    “下次再见，死的可不一定是我。”

    望着黑莲的背影，萧叶握紧双拳，喃喃自语。

    这次东歧谷之行，让他深刻认识到，自己和各大先天神灵后裔弟子间的差距。

    这也激发了他的动力。

    有七星古神血统，以及时间之塔，他有信心追上这些后裔弟子。

    “走！”

    与此同时，太神和力神的后裔弟子们，也在带着神兽大军撤退，朝着东歧谷之外奔袭而去，让场中只剩下一头头神兽的尸体，和东歧谷宇宙中的残枝败叶同眠。

    对此，悟主以及其他古神后裔弟子，并未展开追击，都是悄悄松了一口气。

    面对三大群族弟子的围攻，他们压力也是不小，不少生灵负伤，此时也不想再起事端。

    “我已经以命枢令通知群族，正朝着东歧谷赶来的群族后裔弟子，现在都已经停下，陆续返回群族之界。”

    “我们也回去。”

    一位后裔弟子，以空间神器，收起了剩下的混沌神乌，且取出了如意神舟，腾空而上。

    嗖！嗖！嗖！

    其他后裔弟子也是如此，祭出如意神舟离开。

    萧叶还没有如意神舟，至于幽兰的如意神舟也被毁掉，所以和悟主随行。

    六十九艘如意神舟横空而过，迅速冲向东歧谷的通道。

    “萧叶师弟，你不愧是通过雾岩区试炼而来的天才啊，第一次执行任务，就把师姐视为累赘了。”

    如同灵动少女的幽兰，盘坐在悟主的如意神舟上，瞥了萧叶一眼，这般讽刺，但实则充满哀怨的话语，让萧叶忍不住苦笑。

    他和幽兰，两次被黑莲所追杀。

    而这两次他都冲了出去，实际上是有自己的打算的。

    不过此举，或许是伤害到了幽兰的自尊心。

    “幽兰师姐……”

    萧叶正欲解释，岂料对方已经转身，背对向他，根本不听解释。

    “唉！”

    这一幕，让萧叶无奈叹息。

    这次和幽兰，执行初级群族任务，虽然风波不断，但好歹也算是顺利完成了。

    “回到群族之界，四颗混沌幽果就到手了！”萧叶心绪有些起伏。

    “呵呵！”

    “你们两个，还真是有意思。”

    正在催动如意神舟的悟主，见此笑了起来。

    “悟主师兄，转生之门是什么宝物？”萧叶心头一动，问道。

    直到此刻，他还在回味，那烛照神兽冲入转生之门前那句话的意思，内心隐隐有了一些猜测。

    悟主也没有拒绝，谈及了转生之门不少隐秘传说。

    “那烛照神兽，通过转生之门，重新转生了到其他地方去了。”

    “也许是五大禁天，也许是七小禁天，甚至是一级世界？”

    悟主的叙说，更像是佐证了萧叶的推测，让他心头忍不住乱跳了起来。

    “借我今世的果来转生……”

    “那么他的转生之地，肯定和我有些关系，是三千大界，还是伽罗小禁天的三千分城？”

    萧叶瞪大了双眼，内心升起了回去一探的冲动。

    但现在，明显还不是时候啊……

    {第二更到！}

