    按照这种速度，要不了多久，他便能恢复实力。

    “这个精神冲击是做什么用的？”

    张梭好奇的望着魔种后面新出来的技能，从字面上来看，张梭感觉和肉球的那种精神攻击类似。

    但不知道是不是原版的。

    “吼！”

    这时，下方传来一声怪物的嘶吼。

    张梭低头看去，只见一头狼般的怪物爬伏在地面上, 通红的双眼死死盯着张梭，眼中满是仇恨。

    看样子，是因为张梭捏死了肉球，才显露出来的。

    张梭之前根本就没有感知到对方的存在。

    也就是说，对方很有可能跟了他一路。

    眯起眼，张梭二话不说, 操控概念之剑劈了过去！

    一道剑芒落下！

    狼怪智慧不低，看到剑芒飞来, 没有选择硬抗, 而是狡诈的跳跃躲过。

    剑芒当即撕碎了一旁的杂物。

    下一秒，又是一道剑芒飞来。

    狼怪低吼一声。

    下一刻，张梭感觉身后传来一阵猩风！

    他没回头，体表浮现出概念武装，随后使用自己刚得到的技能，精神冲击！

    嗡！

    他只感觉自己的精神一瞬间化为了某种形体，随后重重的朝着自己身后的冲了过去！

    精神穿透肉体，直攻精神。

    下一秒，原本偷袭张梭的蝙蝠怪物凭空倒下，口鼻流血，显然是不活了。

    而下方的狼怪，也没能躲开剑芒的连续攻击，被斩成了好几截。

    张梭摸了摸额头，现在脑海一点也不痛了。

    他扭头看向脚下的怪物尸体。

    刚才使用精神冲击的时候，双方产生了精神对比，对方的精神力连他的十分之一都没有, 根本毫无抵抗力，当即被精神冲击损毁大脑。

    张梭修炼过清神诀, 精神力本就十分强大，这次魔种提升，精神力又提升了不少，当然不是这只蝙蝠怪物能比的。

    “这怪物正常实力至少有武师三重，没想到精神居然这么弱，而且…”

    张梭感受自己的魔种的技能背后，又出现一个新的提升条件。

    魔种（第二层：精神冲击）12/1000。

    “下一次提升需要1000点了么…”

    张梭望向前方，视野尽头，隐隐可见一些体型庞大的怪物朝这边而来。

    刚才杀死狼怪和蝙蝠怪之后，一共给他提升了11点的进度，如果按照正常情况，提升遥不可及。

    但他想到了一个好办法，如果可行，或许能够迅速达成提升条件。

    魔种是他目前能够提升实力最快的途径，这机会一定要抓住。

    …

    镇外，一片荒野中。

    两个道人模样的男子站在一条田埂上，好似在观测些什么。

    “怎么样？有什么发现？”一个道人轻声疑问，道人面白无须，身材高大, 一看就是修炼了外功在身的武者。

    “不远了，我感受到了魇种和尸鬼的气息，就在前面，我记得那边好像是个镇子…”

    另一道人说道，脸上有一块黑疤，看起来有些丑陋。

    他手里不时的摆弄着一个圆盘，好像在确认方位。

    “你千万不要搞错了，这次我们从‘那个地方’出来，是费了很大代价的，这次说什么也要带一部分残骸回去。”高大道人认真说道。

    “我知道了，走这边，我感受到了一股新的能量气息。”黑疤道人点头，朝右侧指去。

    如果从高空俯瞰，就可以看到，那方向，正是张梭所在之地。

    …

    此刻张梭正在靠坐在一间屋子背后。

    就在刚才，他将概念之剑盾两样武器都分别隐藏好，概念之剑在正前方，那里距离怪物很近，穿梭在街道和小巷之中。

    概念之盾则藏在远处的一间小茅屋里，很隐蔽。

    这些是他计划中的一部分。

    很快，一只类人型的怪物走进了概念之剑的攻击范围，下一刻，一道剑芒劈了下去。

    怪物根本来不及反应，就被切成两半。

    随后，张梭看到了自己魔种后面的点数增加了三点。

    不知是不是他的错觉，他总觉得魔种如果再一次提升，会给他的概念武装带来天翻地覆的变化。

    也正是这个冥冥之中的感觉，使他留在了这里。

    之前的几次感觉都没有错过，所以这一次，他依旧相信。

    看着魔种的点数提升，张梭微微点头，这种积累的感觉说实在的，他还是挺喜欢的。

    随后，他继续远程操控概念之剑，朝其他的怪物攻击而去。

    魔种的点数在疯狂的增加。

    几乎是不停的跳动。

    在他看不到的地方，意识深处，概念武装的表面，开始缓缓染上了道道黑光。

    就好像染色一般，连纹甲原本翠绿的颜色，也开始变换。

    随着杀死的怪物越来越多，颜色愈发深邃，有些诡异。

    张梭根本没去注意，此刻正集中精神，疯狂的展开杀戮。

    但凡靠近概念之剑一百米范围的怪物，皆是攻击的目标。

    这些怪物有武者层次，也有武师级别，参差不齐。

    但遇到张梭几乎武师顶峰的攻击，基本没有抵抗力，一剑就死。

    强悍一些的，也就多撑几剑，还是逃不过被撕碎的下场。

    但怪物们太多了，即便概念之剑疯狂的杀戮，终究还是有一些绕了过来。

    很快，一些怪物距离张梭不足一百米了。

    它们好似感知到了张梭，发出低沉的嘶吼，快速冲了过来。

    不过张梭早有准备，意念一动，排斥力场缓缓出现在身体周遭。

    伴随着他的思想，力场分裂，变成一颗颗圆球的形状，每一颗都有拇指大小。

    张梭锁定那些怪物，力场圆球就跟子弹一样飞了过去！

    啪啪啪！！

    眨眼间，就有几只怪物中弹倒地。

    这是张梭临时开发出来的一个技能，因为排斥力场可以变换形状，于是他思索了一下，便按照前世枪械的激发原理，分裂出这种圆球的形状。

    别看只是圆球，一旦击中物体，原本的排斥力就会瞬间扩散，化为一个刺球，扩大伤害。

    所以刚才那些中弹倒地的怪物，几乎都是因此而死。

    最主要的是，力场圆珠击中物体之后，还可以根据张梭的意念，自然回收，重复利用！

