    “跟邪魔战斗要专心，不要分神，继续战斗！”白冰漓皱着眉带着灵气大吼道。

    “是！”一瞬间士气大涨，声音比之前不知道大了多少，气势的提高之下好像实力都会提高一样。

    “白虎，你带着小九还有啸月留下来，帮助他们。”白冰漓吩咐道。

    “是，主人。”白虎虽然很想也去北湘国，想要和主人一起并肩战斗，但是还是要服从命令，这才是最重要的。

    她也相信青龙和朱雀会拼命的保护好主人的，就像——七万年前那样。

    白虎早前就听说了风家的人的事情，于是从朱雀的背上跳下来之后第一件事便将风家的四个人直接就撕成了两半。

    害死过主人的人，该死！

    白冰漓和白子书一路回到了北湘国，刚一进入北湘国的地界之中，便感受到了一股十分浓重的邪魔之气，其中……还夹杂着血腥之气。

    一路上走过来看到的，是不断的邪魔和人类的尸体。

    “哈哈哈，冰漓神女你终于来了，我可等了你好久了。”

    白冰漓刚一进入北湘国帝都的范围，便听到了一阵十分张狂嚣张的声音，语气中满是对白冰漓的不屑。

    这声音简直让白冰漓的记忆屏障被冲到了一个顶点，关于七万年之前的事情她知道自己还有很多东西没有想起来，好像……还是十分重要的记忆。

    白冰漓逐渐的靠近中心，看到了站在血泊中已经摇摇欲坠的爷爷，还有已经晕过去的云松，还有——一直站在旁边和那人对峙的离芜。

    “爷爷！”白冰漓大呼一声，跑到了白战天的旁边，一年不见，爷爷的头发竟然斑白了许多，此时看上去好像并不似之前那般的精气神了。

    尤其是现在，剑指地，整个身子摇摇欲坠，满身的鲜血，好像随时随地下一刻眼睛都会闭上一样。

    “丫头……你终于回来了，平安就好，平安……咳咳……就好。”白战天看到白冰漓的那一个瞬间好像是眼睛里又有了光亮一般，嘴角艰难的扯出来几分笑意，有几分勉力的说道。

    “爷爷，你先休息一下，这里交给我。”白冰漓给他喂了一颗丹药之后，将他送到了一边休息，同时也给云松喂了一颗丹药。

    离芜一身白衣现在也满是鲜血，看着白冰漓久违的脸上露出来了笑容，“神女，欢迎回来。”

    白冰漓看着这个昔日一起玩耍的伙伴，他们几乎是一起长大的，他生长在神宫之中，她是神宫的主人，从他有灵识的那一天起，他们便相识了，一直到后来神魔大战。

    嘴角露出了一抹笑容，“还是叫我冰漓吧，神女什么的，听的实在是太别扭了。”

    “好，冰漓。”离芜笑着说道。

    整个北湘国帝都一片狼藉，尤其此时在白府门口，白府曾经的侍卫死了不知凡几，基本被杀光殆尽，剩下的屈指可数，或者就只剩下了白冰漓带回来的千泽千树还有风玉和采雪。

    邪魔的气势十分的强盛，人类已经被杀的逐渐的没有了士气，白冰漓将自己的目光放在了最前面这个人的身上。

    是一张普通的不能再普通的中年男人的脸，但是因为邪魔之气入体或者说是长期的修炼邪魔之气嘴唇早都已经是黑紫色，浑身上下涌动着疯狂的邪魔之气。

    没有主动的运行，但是却比任何一个人的威压都要强大，光是站在面前，竟然就让她感受到了一种十分的被压制的感觉。

    面容……与安有几分的相似。

    看清楚他的脸的一瞬间，她的心竟然猛地狂跳了一下，不知道为什么竟然会有一种十分不好的预感，也好像是与自己一直没有想起来的那一段记忆有关系，这个人到底是谁！

    “你……是谁？”白冰漓死死的盯住眼前的人，魔界之主只有一个，那便是安，眼前的人很明显不是，那他到底是谁？

    “我是谁？哈哈哈哈！”那人仰天大笑了起来，似乎是在嘲讽，“看来还是九渊那个蠢货把你保护的太好了啊，你竟然都不知道我是谁？怎么样？记忆被封印的滋味不好受吧哈哈哈！”

    他的语气一直极尽嘲讽，九渊……这个名字指的一定是妖孽吧，但是为什么不是云九渊？

    “看你这眼神我便知道你还是什么都想不起来，不仅仅是九渊那个蠢货，还有你的契约兽们，甚至是礼物还有安都把你保护的很好，关于从前你竟然是一点都想不起来啊，怎么样，要我重新的介绍一下我自己吗？”

    白冰漓猛地把头转过了过去看向离芜，那人的话让她的心里产生了一种极度不安的感觉。

    离芜的眼神明显是想到了曾经，眼神中竟然是产生了一丝悲切，还有许多的心疼。

    “冰漓，你要知道，你从来都没有做错什么，那不是你的选择。”离芜看着她，眼神中满是诚恳。

    “啧啧啧，还真是感人的一出戏啊。”那人看着白冰漓还有离芜，眼神中满是戏谑还有调侃。

    “不管是什么好戏都轮不到你在这里谈论！”

    如同天降的一声从远处传来，一道泛着银色的光辉在眼前闪现，声音犹如天神降临。

    看着来人的身影，她的心中立刻的多了几分安心，是云妖孽。

    “桀桀，原来是九渊大人啊，这场景还真是和七万年前有一些相似呢。”那人看到云九渊的时候，眼神中的恨意一闪而逝，但是却极其的浓烈。

    白冰漓盯着眼前的人，极其强烈的危机感从见到他的一瞬间开始便没有消失过，不除此人，她还真是的心中始终不得安宁。

    “不管你是谁，你今日伤了我的亲人，我必须要将你的命留在这里！”白冰漓大喝一声，便要朝着那人攻击而去，却被云九渊一把拦住了身子。

    云九渊看着她十分认真的说道，“我来。”

    说罢，也根本不等白冰漓反应或者是拒绝，就直接化身了攻击朝着那人攻击过去。

    那人好像是早就已经有所准备一般，脸上不见丝毫的慌乱给，甚至带着几分玩味的表情。

