    “威廉那边每个月都会往我这里发一份邮件，抛售微软股票后，陆续购入水果公司的股票，达到一个峰值后，威廉请示了云珏，暂停收购，现在已经没有再收购了。”

    “峰值？什么峰值？”方蛰没反应过来，吴明珠笑着解释：“百分之五啊，达到百分之五就要公示，你不是说了别变成大股东么？现在好像是百分之四点五的样子。对了，那个乔布斯回到水果公司后，股价有所回升，只是也有限。”

    “明白了，那就继续放在那里，留着就好。”方蛰放心了，真要去最水果的股东，讲真方蛰怕被人惦记上。现在就是个不用公示的小股东，对谁都没威胁，挺好的。

    知道方蛰对于游艇的事情不感兴趣，吴明珠也没有再提了，而是提起斯坦福的事情：“去斯坦福读书的事情，我觉得可以这样，以基金的名义与校方合作。”

    很明显，吴明珠不想去读这个硕士，现在她更在意的是享受生活。

    “行吧，你先去注册这个域名。”方蛰拿出一张纸递给吴明珠。

    “我这就安排人去做这个事情。”吴明珠习惯性的用下属了，方蛰把纸要回来：“那还是我亲自去做吧。”吴明珠急了，赶紧夺过那张纸。

    “我去，我去还不行么？”吴明珠还是头一次见方蛰如此重视一件事情，就算她对互联网并不是很熟悉，还是决定开始的时候必须亲力亲为。甚至还想着，我还是去读硕士吧。

    好在方蛰并没有就读学位的事情继续坚持，吴明珠也没心思去弄游艇了，第二天去找到自己的阿姨，通过她的关系，联系上了斯坦福那边的校长，约了个时间见面。

    校长约翰是个刻板的老头，至少方蛰见到他的时候是这个感觉，大概天底下的校长都差不多吧。方蛰心里这么想着，自我介绍后很快就进入正题。

    “我只有十分钟的时间，希望你快一点。”约翰一本正经的说着，甚至连咖啡都没一杯。

    方蛰笑着摸出一张支票递过去：“这是我个人对斯坦福表达的一点敬仰之情，当年我读书的时候，希望自己能来这里读书，可惜这只能是一个年少无知的梦想。”

    约翰看了一眼支票上的数字，脸上有了一点笑容：“为什么说是年少无知呢？我认为梦想并没有高低贵贱之分。”

    “因为地理位置，以及我个人的才能不足。”方蛰笑着给出这么一个答案，老约翰露出你不说清楚么的表情。方蛰还真就没有继续说这个了，而是换了话题。

    “我有一个想法，但是自己并没有能力去实现，所以我成立了一家公司，我想把这家公司的办公地点放在校园内，因为这个想法的初衷，就是让学生们有一个足够大的，展示自我的平台。以前没有这个条件，我的学生时代也只能想想，现在互联网的发展，我觉得机会成熟了，所以来实现这个想法了。”

    约翰校长表情严肃的看着方蛰：“能仔细说说，你的想法么？”

    “一个平台，主要针对的目标是校园里的学生，这个平台最大的特点就是只提供服务，内容方面则由学生们来完成，他们愿意表达什么，就把想表达的内容上传到平台。可以是一张照片，也可以是一段文字，总之很自由。我觉得，可以定义为学生们的网络社交平台。”

    约翰校长点了点头：“如果是学校的学生，我还是支持把公司放在校园内的。可惜，二位都不是斯坦福的学生，就算你们愿意交房租，我也很难说服学校里的其他人。”

    方蛰多少有点失望，从约翰的语气来判断，他是认真的。名不正则言不顺。

    出师不利，事情还得继续做，方蛰沉默了几秒便露出微笑：“既然这样，那就告辞了。”

    约翰笑着做个请的手势，估计就这还是看在十万美元的面子上。

    告辞离开，两人并肩走在校园内，吴明珠一脸的愧疚：“要不我还是还读个硕士吧。”

    方蛰平淡的摇摇头：“没必要，我只要坚持是主打校园社交的路线，应该问题就不大。”

    吴明珠知道自己肯定是让方蛰失望了，但是怎么说呢？她不打算委屈自己。这点，她要明确的让方蛰知道。很明显方蛰领会了，没有再提读书的事情。

    “还有一个办法，可以赞助学生会，让他们来出面帮忙宣传网站，未必要花钱，提供一些服务就好了，完全可以利用巅峰影视的资源。”吴明珠赶紧弥补，这会还是有点担心被这个项目丢下的。

    “嗯，这个点子不错，你确实是要多花一点精力在上面，我这么跟你说吧，这可能是我最重要的投资之一。你作为这家公司的执行总裁，得到的股份我认为百分之二十是合适的。我拿百分之六十，预留百分之二十作为期权池。”

    吴明珠惊的长了长嘴：“这么多？”方蛰点点头：“没有这么多的股份，招不到技术过硬的程序员和能力出众的管理人员。暂时先慢慢来吧，你抓紧把公司注册好了，就叫脸书。”

    得到方蛰肯定之后，吴明珠注册好公司，从基金叫来律师，签署了一份股份协议。

    接下来自然是招兵买马，方蛰要把自己的意思明确的表达出来，所以招聘的事情只能他自己上。暂时不需要猎头公司，这个东西并不复杂，值钱的是创意。

    确定公司地址后，在报纸上打广告，公司就设在斯坦福附近，招聘程序员不说，还欢迎学生来兼职。吴明珠的则是在忙着准备好宣传的事情，跟斯坦福的学生会联系了几次，也不知道她在干啥，效果如何不得而知。

    广告出来后，很快就有人来面试。本打算临时借调茱莉亚来当秘书，没曾想吴明珠表示，波娃的一个姐妹安娜大学毕业，在吴明珠的公司做了一段时间，能力还是不错的，做个秘书绰绰有余。方蛰对此没有异议，脸书公司第一个员工安娜上任。

    实际上安娜的全名很长，安娜只是简称。看见她在新的工作合约上签字，方蛰表示：“名字够长的，我都数不过来了。”安娜是个金发美女，脸蛋不弱波娃，身段某些地方还要膨胀。

    这是个很大方的美女，方蛰一句调侃，安娜立刻笑道：“波士是没见过西班牙人的全名。”

    呃，尽管没见过，方蛰还是有耳闻的。西班牙人的名字也是出了命的长，好像意大利的人名字也是长长的一串。方蛰真是觉得，身位一个华夏人的优越感，至少写名字不用那么费劲不是？

    安娜走马上任，第一件事见识安排面试。

    方蛰的计划是招两个程序员，另外再招几个兼职的学生。

    没想到第一个来应聘的居然是个印度人，方蛰简单的问了几句，就让他回去等消息。

    安娜明显能感觉出来方蛰情感上的倾向性，很认真的提醒一句：“波士，你不喜欢印度人么？你要知道，硅谷这些印度裔，他们在米国可能已经入籍了。”

    “可能是刻板印象吧，印度人给我感觉就是懒散的很。”方蛰随口这么回答。

    安娜笑道：“这样是不对的，不应该如此定性人群。在硅谷，印度人可不少呢。”

    方蛰虚心接受批评：“我接受你的建议，我以后会注意并改正。”

    安娜大概没想到方蛰如此的干脆，脸上露出意思红润道：“你是个很优秀的波士。”

    一共接待了十几个人，最后确定了两个程序员，三个兼职的学生。

    方蛰给的待遇还是很不错的，至少两位程序员非常的满意，三个兼职的学生也很满意。

    当然他们更满意的是公司的环境，生活设施一应俱全不说，还有健身房，免费咖啡和点心。其中一位程序员布莱恩特在面试的时候很直接的问一句。

    “方先生，我看见公司里有巨大的休息室，里面有免费的咖啡和点心，电视机和游戏机，我还看见了健身房。说真话，我刚进来的时候，怀疑这里不是一家公司，而是某个IT行业从业人员的私人住所。”

    方蛰指了指脑袋：“这里，互联网是个需要创意的地方，技术上我这样的公司很在初期，不会有太高的追求。一个舒适的环境，能够让人心情愉快，我想这对于各位员工而言，好心情才会迸发出美妙的创意。”

    “波士，你说服我了，能为这家公司服务是我的荣幸。”

    忙活了十天之后，一切准备就绪，公司的第一次工作会议正式召开。

    方蛰以大股东的身份出席，吴明珠的分身是总经理，安娜是秘书兼人事主管。布莱恩特是技术主管，另外一个程序员考斯特是普通员工，三个兼职的学生也来了。

    “成立这家公司的初衷是因为我的一个想法，……。”方蛰开始了第一次工作会议的演说，下面的人都在仔细的听着，就算是吴明珠，也还是第一次听到方蛰展示他的真实意图。

    方蛰没有单纯的说，而是图文并茂的解释，他想做的到底是个什么东西。

    图，自然是方蛰画的草图，看起来很潦草，但是下面的程序员能看的懂，吴明珠也看到了思维的火花闪烁，尽管她现在不明白这么做的好处何在，但是她信任方蛰能带来奇迹。

