    第1261章1262受惊

    终于从月台出来了。赵庆杰背着行礼到了角落，“雪梅。你在这里等着，我去问问几点的火车。”

    齐雪梅就是点头，她拉着儿子坐在行礼上。

    “志平，你爸过来，我去给你买糖葫芦。

    下回你遇上了你喜欢的就告诉我，妈给你买。你一声不响的站在那里，要是被别人抱走怎么办？

    到时候你就找不到你爸我们了，以后你家都没有了。

    他们偷小孩子都是为了吃肉的。就是和杀猪一样杀了，然后炖肉吃。”

    齐雪梅就是糊弄小儿子，想着一定要让他从心里害怕。

    要是孩子真的丢了，齐雪梅估计自己都得活不了了。

    志平这才真的害怕了。哇的一声哭出来“妈，我以后再也不敢了。”

    齐雪梅搂着儿子也掉眼泪。本来过来这里就是不情愿，刚才儿子又差点丢了，现在她的心里都是对赵庆杰的埋怨。

    赵田就在一边看着，他也不是傻子，知道这次儿媳妇一定记恨他了。

    赵庆杰回来，齐雪梅都没有理他，拉着志平的手去买糖葫芦，就为了一串糖葫芦，儿子差点丢了，说什么今天也要让儿子吃上。

    赵庆杰叫了她三句，齐雪梅才回头“我带着志平去买糖葫芦。”

    这下赵庆杰什么都不说了。也是坐在行李卷上。这些都是用化肥袋子装着，就算是脏，里面的东西也不会脏的。

    赵田过来坐在了儿子的一边，“几点的火车？”

    “晚上的。”

    “老二，我刚才也不是故意的，我也怕走丢了，所以就紧跟着你，忘了志平了。”

    赵庆杰低着头一句话都不说。心里已经后悔死了。就不应该图那点钱，接了这个烫手山芋了。

    就是说刚才害怕，可是在火车上这么多天，除了吃饭，那是什么都不管，就是吃饭，也是得给买回来。

    赵田知道这是儿子也恨上他了。他其实也是后怕，后悔的。

    赵庆杰就是坐在一边等着。过了好一会儿，齐雪梅才带着志平回来。

    小孩子就是这样，吃上了糖葫芦就高兴了。

    一家四口，也就是志平高兴，另外的三个都是低着头坐着，并没有说话。

    还有七八个小时才能上车，现在只能在这里等了。

    山楂开胃，志平吃完了糖葫芦没一会儿就喊着饿了。

    齐雪梅刚才被吓到了，小儿子有什么要求她都会满足的。

    她站起来牵着志平的手想要去给孩子买点吃的。

    这时候赵庆杰叫住了她们“你们娘俩在这里等，我去买饭。”

    他转了一圈问了问，是觉得真贵。可是也不能不吃饭，只是给志平买了两个菜包子，剩下买了十个玉米饼子。

    齐雪梅没有意见，现在她的想法就是吃饱了不饿就行了。

    整个下午她哄着志平不让离开身边，火车站的人太多了。

    一直到了快要上车，齐雪梅还是把儿子拴上，没有办法，真的怕孩子丢了。

    短途车，还是从首都出发，火车上的人太多了，好不容易挤上去了，他们这么多的东西还要补票。

    在火车上又憋屈了两天，这才在县城下车。

    到了这里，赵田觉得腰杆子硬了，县城虽然也就是来了几次，不过他觉得他能找到家了。

    齐雪梅一路上也没有和他说一句话，下车后她带着志平在月台上看着行礼，赵庆杰自己一趟一趟的往外背。

    离开了这么多年了。火车站还是有变化的。赵庆杰还想着能遇上熟人才好，可是到了这里想着，就是遇上一个村的估计也不认识了。

    他们的行礼都搬到了火车站的外面。赵庆杰想着去雇车，这样肯定是不能回去的。

    他的想法是对的。找了一辆马车，人家看着他们这么多的行礼还不愿意，没办法给加了五毛钱这才出发。

    赶车的也是一个爱说的人，和赵庆杰两个聊天。

    “你们这是从哪里过来，我听着你们的口音怪怪的。”

    “我就是西河村的人，十多年前去了江北农场了，都已经这么多年了，想着还是回来。”

    “可不是应该回来？落叶归根。

    你是西河村的，你们村出了有本事的大官你们知道吗？”

    赵庆杰知道他说就是苏媛媛。

    “知道，我这次回来还是找的她帮忙。”

    “还真是，你跟我说说那个大官的事呗？”

    “没啥好说的。”赵庆杰也不傻，有些事情也不是自己可以说的。

    “那给你安排回来了，一定也给你安排工作了吧？”

    “嗯，是啊。”

    “真好，能认识这样的能人。你和那位的关系不错吧？要是有事可以找你吗？你放心，绝对不让你白找。”

    赵庆杰马上拒绝了，“我没有那个能力。人家能帮着我回来，就已经是看着是一个村的情分了，别的事情我可是没脸去找的。”

    “你看你说的？这么好的事情你还不接？找你办事的都会给不少钱的。”

    赵庆杰摇头“我是真的没有这个能力。”他也心动。可是他都不知道苏媛媛一家去了哪里了，怎么找人家帮忙？

    他心里也清楚，就是自己找了，苏媛媛也不会帮忙的，从这次她回来就能看出来，人家根本就和自己不亲近。

    这也是他嫉妒他大哥的一点，什么好事都是他的。

    其实小时候不都是一样的吗？大哥这么多年也没有和苏媛媛联系，为什么回来就只和大哥家的关系好。

    “小兄弟，我看着不像关系不好的。我也就跟你直说，我有个侄子被抓起来了，他爸妈认出一百块钱，就是想要找人把我侄子放出来，你也就是一句话的事就有一百块钱挣。”

    这下赵庆杰更加的心动了。可是也知道这不是自己能够办到的，别说是一百，就是一千自己也挣不到。

    赶车的中年男人一个劲鼓动赵庆杰，到最后赵庆杰都不说话。

    进了村子里，赵田的眼睛都不够用了，看着那里都非常的亲近。

    他们离开也有十年了，变化还是非常大的。村里有不少的新房子，而且路上碰上的小孩子也不知道是哪一家的了。

    (本章完)

