    第983章 983.后土：我漂亮吗？（求月票）

    魂秀在听见了孟婆这话，嘴角含笑。

    因为……

    他知道，最终这位平心娘娘后土还是从心的怂了，他怂了，这让得魂秀颇为意外。

    他以为孟婆还会一直硬到底。

    没想到。

    最终。

    孟婆还是软了。

    ……

    “的确，假的昊天会生气。”

    “很明显，我是真的，因为我没有生气！”魂秀微笑的看向孟婆。

    孟婆没有说话。

    假的？

    这昊天明显就是假的。

    假得不能在假了。

    但因为畏惧这假昊天的实力，孟婆只能选择从心的怂了，她要是不怂的话。

    说不得一战。

    一战。

    恐怕整个地府都会崩塌。

    她相信这个假昊天有这样子的实力。

    因为。

    这假昊天伪装得太好了，若非她足够的懂六道轮回，知道真的昊天早已经死得不能在死了。

    根本就没有复活的可能。

    她都要相信他就是真的昊天了。

    可惜！

    假的昊天，始终都是假的。

    哪怕伪装得再好又如何？依旧还是假的。

    无法变成真的。

    ……

    见孟婆不语，魂秀也是直入主题的道：“娘娘，朕来地府，是为了三大奇书中的人书来的。”

    “你想要人书？”

    孟婆闻言，诧异的看着魂秀。

    在孟婆看来，魂秀无法言语的强，根本就看不透，宛如是无底深渊般。

    这样子的人。

    还想要人书吗？

    人书对他有什么用？

    魂秀：“朕颇为好奇而已！”

    孟婆：“想要人书可以，我可以给你，但你要答应我一件事情，你要是做到的话。”

    “人书，我可以给你！”

    “什么事情？”

    “只要朕能够做到的事情，一定答应娘娘！”魂秀询问。

    孟婆：“你也知道，我身化六道轮回，创立地府，成为这地府中的圣人。”

    “在地府中我是无敌，但是这无敌的代价，乃是需要我终身待在着地府中。”

    “永远都离不开地方。”

    “你想要人书可以，让我可以离开地府！”

    “你若是能够让我离开地府，可以去看看外面的世界，这人书，我可以给你。”

    孟婆说出这样子的要求，乃是她看不透魂秀的实力。

    她想要知道魂秀的深浅。

    想要知道魂秀的强大。

    如果可以的话。

    她想要借助魂秀的力量，帮助她离开地府。

    她在地府中，呆了好久好久。

    她想要出去看看。

    当然这只是她的要求。

    她并没有对眼前的假昊天抱有太大的希望。

    ……

    “就这？”

    魂秀以为孟婆会说其他的什么要求，没想到就这，就只是想要出去走走。

    就这？

    算要求吗？

    算什么要求？

    “怎么？”

    “你做不到吗？”孟婆戏谑是看着魂秀。

    “怎么可能！”

    魂秀连忙否认，道：“我只没想到，你的要求会如此的简单，只是想要出去走走？”

    “好，我满足你！”

    魂秀答应了下来，要是其他什么要求？可能会很麻烦，但出去走走？带着孟婆出去走走。

    小意思。

    不是问题。

    他还是能够做到的。

    ……

    孟婆见魂秀答应，不由一愣。

    数秒后。

    孟婆回过神来道：“你确定？”

    魂秀道：“我很确定。”

    “带你离开的地府很难吗？”

    “不过，先说好。”

    “你要离开地府，我可以带你离开，但是人书，你必须要给我。”

    “你要是耍了我？”

    “我会生气的？”

    “生气的自己我自己都害怕，到时候，你承受不住我的怒火。”

    魂秀很认真的说着。

    孟婆微微点头：“只要，你能够带我离开地府，人书，我双手奉上。”

    “好！”

    魂秀得到孟婆的回答，不怕孟婆反悔。

    搀扶着孟婆。

    没有其他的意思，可能平心娘娘后土很美丽吧！但是眼前是孟婆就是佝偻着腰的老妪。

    他根本就没有半点的意思和想法，兴趣。

    搀扶她。

    只是看她老了，身体娇小脆弱，还佝偻着腰，深怕她走两步就摔倒了。

    魂秀。

    在原本的蓝星之上，可是良民，公交车让座，过马路扶老太太。

    眼前的孟婆。

    在魂秀看来那就是一个需要搀扶过马路的老奶奶罢了。

    ……

    魂秀搀扶着孟婆，一步跨出离开了地府。

    没有任何的阻拦。

    在离开地府的孟婆，脸上的褶皱消失，佝偻着的腰也是站了起来，原本一个苍老的老妪。

    瞬间就变成了一个身材高挑，有着一对大长腿，柳腰纤细，双峰惊人，容颜紧致的貌美女子。

    这就是孟婆本来的面目，平心娘娘后土。

    后土张开双臂，深吸一口气，胸口微微颤抖起伏。

    “这就是如今三界的气息吗？”

    “很清爽！”

    后土从未感觉自己这般的神清气爽过，她好久没有这样子舒服过了，伸了伸懒腰。

    原本搀扶着她的魂秀，见她变成了貌美的女子，就没有在搀扶了，搀扶老奶奶那是正常。

    他要是搀扶眼前这个貌美的女子，那就不是搀扶了，那就是占便宜了。

    占便宜？

    他是这种人吗？

    不……

    他根本就不是这样子的人。

    ……

    魂秀看着后天道：“你这人怎么有两幅面孔？”

    “你这样子，比刚才那老太婆的样子要漂亮多了。”

    说着。

    魂秀目光上下打量着后土，魂秀的目光在后土修长的大长腿之上，纤细的柳腰。

    挺拔的双峰之上停留的时间最长。

    毕竟。

    美不美看大腿。

    女人的腰，夺命的刀。

    都喜欢一只手握不住的快感。

    懂？

    都懂？

    ……

    后土没有注意到魂秀的目光，继续的道：“我也不想要，在地府那种地方。”

    “我也想要漂漂亮亮的，但现实根本就不允许。”

    “我虽然创立了六道轮回，创立的地府，是它们的主人，更多的时候，还是被他们束缚！”

    “我的身体已经不属于自己，是属于六道轮回，属于地府，故此，在地府中我才会那么苍老。”

    “现在离开了地府，我的身体不再被束缚，掏空，故此，我又恢复了原本的面容。”

    “怎么样？”

    “我漂亮吧？”

    后天在魂秀面前转了一圈，嘴角含笑的询问着。

    魂秀摸着下巴，上下打量着后土：“还不错吧！”

    “如果想要成为我的女人的话？你还差一点。”

    “恩？”

    后土在听见了孟婆这话，愣了一下，微微错愕。

    数秒后。

    后土清醒过来，看向了魂秀道：“谁要成为你的女人了？你怕是在想屁吃！”

    （求月票！）

    (本章完)

