    “公子？”

    见萧沐凌竹林的某个地方，前面的少年疑惑开口。

    客人，是不满意这里？

    萧沐凌回过神，隔着面纱都能看到少年脸上露出的不解神色。

    她点了点头，“这就便很好，就是这里了。”

    这里非常不错，非常好。

    萧沐凌眼中划过笑意，又往她刚才所看的地方瞥视了一眼。

    少年微微点头，刚才的紧张也全都消失不见。

    他就说，喜欢清静的人怎会不喜欢竹幽。

    “公子，这里叫竹幽，公子住在这里，不会有人打扰，若是公子想要叫人，摇摇房里的铃铛，便会有人现身听公子吩咐。

    若公子不想见谁，便拔下铃铛说话，那边的人就会听到，自会有人听从公子的吩咐，将铃铛恢复，声音就传不出去了。”

    少年说着，慢步往前。

    他们走到竹楼门口，少年推开房门。

    淡淡清香飘入呼吸，不会太浓烈，也不会太淡雅，又很符合竹幽的意境。

    萧沐凌轻轻点头，的确不错。

    还很方便。

    这相思楼的主人，能修建出这么个地方，不会是什么简单的人。

    不知道灵阴之境客人住地方是什么样子，毕竟她从来都没住过，每次去都是住在主楼。

    不过，以那里的客人数量和身份来说，可定不会比这里差。

    “公子打算住多久？竹幽住一天，需要……”

    萧沐凌拿出花燃给她的晶卡，还有一袋碎银，“先住十天，碎银是你的。”

    修长手指夹着晶卡，落在眼前，少年看到晶卡的那一瞬间，心脏狠狠颤了一下。

    这样的晶卡，整个召灵大陆拥有的人，屈指可数！

    他垂下眼皮，接过晶卡和碎银。

    “小的明白，公子若无吩咐，小的就先告退，等会再给公子送晶卡过来。”

    萧沐凌没有回答，只是摆了摆手。

    少年微微俯身，然后退了出去。

    走出竹幽，少年微微喘息起来，随即他愣住。

    刚刚在那位公子面前，他竟然连随意呼吸都不太敢，不自觉就将呼吸放慢了。

    看了看手中晶卡，又握了握手里的碎银，他心里又紧张了几分。

    相思楼，经常会有贵客上门，只是这样的贵客却并不多见。

    寻常这样的贵客，他是连见都见不到，更别说伺候了。

    感觉着手中碎银的重量，他心里叹息，这样的贵客出手就是大方。

    想到这里，他立刻往外走去。

    对于贵客，可不能懈怠。

    “火木，你想住哪个房间，自己挑吧。”

    竹楼很大，别说他们两个人加个烛焱，就是再多几个，也能住下。

    还有这房间里面的摆件，看着平常，其实每一件都价值不菲。

    有钱任性。

    在竹椅上坐下，萧沐凌靠着椅背，深吸一口气。

    竹香，还有……带着竹香的灵气。

    住在这里，真舒服。

    “好。”火木应了一句，却并没有着急挑选房间。

    烛焱从她肩膀上跳下，落在一旁的小桌子上。

    “萧萧，你刚刚在看什么？”从传送阵出来，她就看着一个地方。

    说话间，烛焱往外面看去。

    别说，从传送阵出来，那小房子什么的就不见了。

    不过可以确定，那个地方肯定有传送阵，方便住在这里的人出入。

    “有好东西。”

    萧沐凌摘下帷帽，看着火木和烛焱，神秘一笑。

    她走进来，就闻到了这里有股不寻常的气息，仔细一看，还真是。

    好东西？

    烛焱和火木一头雾水，他们一起进来的啊，他们两个怎么没感觉到什么好东西？

    “不急，先休息，等休息好了再去。”

    这些天，他们都在外面赶来。

    “夭夭。”

    萧沐凌摸了摸手腕，金光划破，小巧的金妖鸟全身散发着金色光芒落在她面前。

    “你是不是饿了？”

    赶路的时候，虽然让它吃着丹药体力，但毕竟丹药不是吃食。

    金妖鸟稍稍低头，看它的模样是害羞了。

    看金妖鸟害羞，萧沐凌不禁扶额。

    她养了只，非常容易害羞的鸟。

    “烛焱，你去叫点吃的。”

    烛焱双眸顿时一亮，正要跳过去，萧沐凌的话幽幽响起。

    “不准只叫鱼。”

    啊……

    烛焱慢慢回头，一脸哀怨。

    看它这样，萧沐凌眼角狠狠抽动。

    它叫吃的之前，能不能先考虑一下，不是谁都喜欢吃鱼。

    “你把你吃的放一边，然后再点一些别的好吃的，行了吗？”

    萧沐凌深吸一口气，不急不缓说道。

    她此时庆幸当初接手了灵阴之境，要不然连一只烛焱都养不起。

    “好！”

    烛焱欣喜点头，赶紧跳过去把铃铛拔下。

    对着铃铛说了一通，它也不管对面有没有听到，说完“要快”它就又把铃铛装了回去。

    笑眯眯走到萧沐凌面前，它如果尾巴再长一点，肯定已经开始摇起尾巴来了。

    萧沐凌看它这样，无语到了极点。

    它是魔兽，不是狗啊！

    不对，狗没这么喜欢吃鱼，怎么着也是猫，只不过……有它这样的猫？

    “小夭夭，我们去玩吧？”

    烛焱看向金妖鸟，露出笑容，只是那笑容非常的……一言难尽。

    金妖鸟看它这样，立刻往萧沐凌那边躲了躲。

    烛焱：……

    又不是要吃了它！怕什么！

    萧沐凌看着它们这样，轻笑摇头，起身走向旁边房间。

    房间楼上也有，不过她不想爬楼梯，住楼下挺好。

    “夭夭，你要是想出去玩就去，竹幽只有我们在，你不用小心紧张。”

    萧沐凌说完，便已经走进房间，房门关上。

    火木见她回了房间，也往对面走去。

    烛焱看他们都进去房间了，笑眯眯看着金妖鸟。

    金妖鸟看它这样，地叫一声，便从窗户飞了出去。

    它现在形态也就萧沐凌巴掌大小，从窗户进出，是非常简单的事。

    “喂，等等我……”

    烛焱赶紧跟出去，看着天边划过的金色弧线，它有些无语。

    速度太快……

    它就是能飞，也跟不上它的速度。

    不过萧萧刚才看着的地方……

    烛焱慢慢回头，想着萧沐凌刚才看的方向，慢慢往那个方向走去。

    然而它才刚走出不到两丈，铃声突然从身后传来。

    它和金妖鸟纷纷一僵，然后看了看对方，拔腿往冲进房间！

