    墨水调整了方向，镜头重新锁定场中。

    网友选择的机位还是挺不错的，现场的声音真的清晰起来，至少到了可以分辨的地步。

    还有，这个高度，就不用指望什么“限制性视界”了，居高临下，场中各人的身形面孔，只要角度合适，都是一览无余。

    此时，刚刚的咆哮声已过去了，轮到场中个很沉的嗓门在响，语气却相对轻松：“……就想不明白啊你？四叔，都是要结果，在市政广场和SCA，室外抗议和室内谈判有啥区别？” 

    说话的这人，就是从越野车上下来的“寸头黑T恤”，听前面那人提及，是叫泰超。是个看上去很“社会”的人士，从墨水镜头的角度，正好看到他起了好几道褶的后脑勺。

    他正对那个头发花白，体型依然强健的“四叔”说话：“四叔你想啊，外面大家还能听个响，屋里面谈成个啥有谁知道？你也不能服众不是？”

    “四叔”是正脸面对镜头的，看得出皮肤粗糙，饱经风霜，面部多处位置都有伤疤甚至是腐蚀的痕迹，看上去颇为丑陋狰狞。

    他的嗓子含混沙哑，中气却是充沛，此时正连迭地骂：“我们去外面，你到屋里，人没谈回来，你个狗崽子的土方量翻番了！”

    泰超就摊开手：“是你让陶桐那娘们洗脑了才对。要是她那一套真管用，这么多城市大串联，也不至于到现在，只能在网上嚷嚷，现实里掀点浪花就沉底……

    “四叔，你眼花了，可还没瞎，除了头几天还热闹了几回，后面就全是让她带着各部门转悠，你确定她不是游联网的营销经理，或者干脆就是某些人专门请来降温的公关专家？”

    有脑子的人，听到这儿，基本上就都知道是怎么回事儿了。

    在大多数人眼里，至少在这帮收看直播的观众看来，游民游行真的不算啥，和他们的生活离得很远。不过，任何明面活面底下的利益交换，甚至是更深层的阴谋啥的，不管是否存在，多少会让人浮想联翩。

    “好紧张，好兴奋！”

    “原来乌鸦是这么用的，学废了！”

    “游民意见领袖的第一手策划现场！”

    “话说这个‘四叔’，我真的在新闻上看到过哎！”

    “靠，前面看本地时政新闻的，恐怖如斯！”

    “说个现实点儿的问题：被发现……我是说那群人里有人看直播，看到这场面，怎么办？”

    “放心，瑞雯小姐姐还没红到这个地步。”

    “所以，这注定对某一方是个悲伤的故事？”

    “怎么说呢，我觉得这场直播也是要上新闻的！”

    眼看直播间里的话题走向渐趋危险，作为主持人，龙七总要拿稳立场：“诸位，这个你们也看到了，我们只是路过哈，这种尴尬局面，不是我们希望看到的……瑞雯小姐，我觉得这事儿和咱们的直播没啥关系，咱们，撤？”

    瑞雯一如既往无回应，直播间里则炸了锅，支持的、反对的一发地闹腾起来：

    “瑞雯小姐姐，高速公路低速通行会被罚款扣分的，快走吧！”

    “别缩，看着正带劲儿呢！”

    “看热闹不嫌事大的滚蛋，瑞雯小姐姐招你惹你了？”

    “她自己招惹的呀！”

    “说走的，都太天真了。我打赌最多今天晚上，这位挖土方的泰老板就会看着新闻骂娘，瑞雯小姐在世界上的仇人又多了一位。”

    “我现在也算是知情人了，遇到遭人灭口怎么办，在线等，挺急的！”

    “笑哭了，我本来还担心制作组请这么多人、造这么大的背景，经费烧的得太快。可现在明白了，这节目不费钱，费命。”

    “所以我们是真的在目睹世界一角正在发生的真实……我靠，这是什么神仙节目？”

    几分钟前，谁也没有想到，“墨水”的执意关注，会戳中这么一个劲爆的话题。此时不管是支持撤退还是反对，双方争执加压之下，无疑是把直播间推入了一个狂欢状态。

    而且，只要是对ZM的尿性有一定了解的都知道，这个真正看热闹不嫌事大的老牌传媒，事涉热点议题，只要与它自身的资本背景无关，肯定要炒出几个词条，往热搜上冲一冲。

    事实上，直播间里现在就有一些非常热衷炒热搜的玩儿家，嗷嗷叫着“我去摇人”，兴高采烈地去安利扩散了。

    这是要出圈儿……要失控了！

    偏偏，现场那些游民大哥们，还对此一无所知，泰超正在把话题持续引向深入：“这样吧，四叔，咱们各退一步。你要去跟SCA谈，我不拦你。可市政广场那边，你露个面儿成不成？就算给辛苦在那里造势的大伙儿一个安慰？”

    “明人不说暗话，这里头肯定是有些纠葛的。可你看看，现在三闸区修路、填湖、还有差不多敲定的规范区改建，对大家都有好处不是？

    “我知道，你是想着把大家伙儿都送进城，可像维武那样的小孩子好说，咱们这些死活过不了检测的‘脏人’怎么办……”

    “进化就行了。”

    大概是泰超语气越来越温和，场中气氛趋于和缓，有小弟误判了形势，冷不丁开了个玩笑，当下遭到了凶狠盯视，口无遮拦想补救：

    “我是说荒野十日……”

    然后气氛真的冷了下来。

    直播间里一帮观众看得捶地大笑，直接冲散了“去”、“留”两阵营的争执：

    “果然，轻变异路线才是最现实的选择。”

    “穷人版就是穷人版，现在舒坦，等到二度进化的时候就可以哭了。”

    “可恶，为什么在现实里还要想起一周目那些不堪的往事！”

    “诚招畸变体路线的朋友，大家一起去开荒！”

    “开荒不深蓝，全家被感染。”

    “道德绑架的死开！”

    作为全球大势游戏， 荒野十日这个话题一出，直播间里的风向立马就变了。颜粉和CP粉暂时蛰伏，游戏党扬眉吐气。

    直播间里气氛热烈。但在现场，泰超真的怒了：“都堆在这儿干嘛？活不干了？指望你老婆给你发工钱？催着她出去卖啊！“老熊，盯着他们好好干活！什么堆岸上，什么直接入湖，眼睛都放亮点。”

    在老板的咆哮声里，原本聚在场地这边的司机小弟们一哄而散，工程车差不多全部投入工作，运输车也在调整位置，等待进场。

    墨水在二度选择的机位上也呆不住了，扑腾翅膀飞起来，又在半空盘旋。振翅声带来了一些干扰，但下面的对话，勉强还能分辨：

    “这帮小崽子，都只能在游戏里发梦了……还是那句话，咱们这些‘脏人’，连卫星城都不收啊！想回荒野又被堵死在这儿，除了在三闸区生根，还能做啥？”

    “四叔，那些政客把咱们堆在这里，指不定就是打这个主意，要不然，你觉得他们为啥这么容易把这土方工程给出来？”

    泰超还是保持住了趋于温和的态度，半亲热半强迫地揽着“四叔”，并排往回走。

    直播间里有人问：“听他说了好几次了，啥是‘脏人’？”

    “我靠，原来现实里面真有‘脏人’这个概念。我以为是游戏里造出来的。”

    “不玩游戏，啥是‘脏人’能给解释一下不？”

    “应该是畸变基因嵌入超过三段，但不构成显性结构，这样的吧……对了，我说的是游戏里面。”

    “别说显性结构！说这个我就来气。”

    “同气！一样的游民出身，人家一抽就是精英畸变模板，老子除了脏就没别的了？”

    “精英模板有路线限定啊，脑抽了想进城转职被导师打死的路过……”

    且不说“脏人”的概念让一帮游戏玩家解释清楚了没有，泰超的言语理由，可能确实点中了要害，“四叔”的调子也往下降了一些：

    “你说的这些，我也知道……这样吧，我考虑考虑，怎么也要先把维武他们送回福利院，到时我和你联系。”

    泰超就笑：“别呀，维武住哪儿我知道，林墙区那个福利院嘛，顺路，一块走就成。”

    这时，两人已经来到皮卡那里。

    而墨水也找到了它第三个机位，停在了皮卡前方，泰超开过来的越野车顶部——之前这里是有卡车隔断的，而如今都在排队倒土方，视野倒是依旧不错。

    降落后，镜头就斜切过去，“盯”着泰超伸手敲击车窗。这哥们儿的拳头真如锤子一般，砸的皮卡后排车窗玻璃咣咣作响：

    “维武啊，你和你那个阪城的小朋友坐我的越野吧，咱们上高速，比你四爷爷的皮卡快多了。”

    话说他可不只是劝，而是准备直接拉开车门。

    “滚蛋！”

    泰超的动作，对“四叔”来说很有刺激性。

    后者抢上前一步，强硬地把泰超推开了：“别搞那些有的没的，维武这样，出去了还能想着家里的孩子，你也想祸害？”

    泰超往后退了一步，就又站稳，可气氛还是骤然紧张。

    这个角度，正好可以看到他颊肌咬肌发达、看上去有些肿胀的面孔。

    当这样一个人瞪起眼睛，面上肌肉绷紧，横纹密织，着实极显凶恶。

