    在这样暮春与夏末交际的午后，金丝楠木的食盒上，那只玉色的蝴蝶轻盈的飞了起来。在那明媚的阳光下，轻轻煽动着翅膀。

    一只，两只，三只……

    顷刻间，眼前的蝴蝶变成了无数只，像是漫天簌簌而落的花瓣，在那光与影之间，织成了一道漫长而又久远的梦。

    如果是一场梦，她宁愿这一辈子，永远、永远都不要醒过来。

    随着宫人细长的声音，所有人都下意识的看向了内殿的入口处，便见一个长身玉立的男子，缓缓的走了来。

    他穿着三品官员才有资格穿着的朱红色官袍，锦袍玉带，披着石青色的披风，缓带轻裘，带着世家子弟才有的雍容华贵。

    应是从西边长廊走来的，衣襟上还沾着几瓣唯那里才有的金丝海棠花瓣。

    就连燕毓华自己都不知道为何会看的那么仔细，连他衣襟上的落花都看的一清二楚，可或许是因为内殿外的灯火过于璀璨，她一时间竟看不清楚他的模样。

    在他的身边，站着一位眉目温婉，着正品命妇服侍的女子。携手一同进入内殿，向父皇参拜行礼，之后一起落座。

    那女子听说是柳家的嫡女，燕毓华曾见过她一两次，甚是腼腆的一个女子。大约是第一次面对这么多人的打量目光，有些心慌意乱，不小心踩到了长长的裙角，一个踉跄……

    身侧那个男子，眼疾手快的将她半搂在了怀中，扶着她坐了下来。看的出来，这一对新人新婚燕尔，感情很好。

    她却像是被一把锋利的刀子狠狠的，在心中最柔软的地方搅弄着。几乎是不由自主的，心底顷刻间有百味交织，饮下的酒也带着淡淡的血腥味。

    “殿下，您可是身体不适？”

    一杯热茶及时的递到了她的面前，燕毓华抬眸，对上的是她的驸马关切的神色。此时，她才堪堪回神，发现自己的手，竟是在颤抖着。

    她这是怎么了？

    她接过了章怀之手中的茶盏，温热的茶水饮下，心底那一种云翻覆涌如刀割裂撕碎的感觉，终于缓解了几分。

    可她却不想饮茶，只想饮酒，烈酒。

    又斟了一杯酒，凉酒入喉，醉生梦死。

    “殿下大病初愈，还是少饮些酒。”

    她听到身侧男子温和着声音劝着，心底莫名浮现出一抹烦躁之意，皱眉冷淡的说道：“驸马少管本宫的事。”

    身侧男子便不再多劝，只是命人将凉酒温热。

    燕毓华说完这些，心底又隐隐有些后悔。这是她的驸马，在病时一直陪着她，事事迁就她的驸马。

    他温文尔雅，才华横溢，对她言听计从，她不应该如此的。

    侍女将温后的酒端上来的时候，燕毓华抬手，道：“将酒撤下去吧。”

    见她不再饮酒，男子松了口气，盛了一盏银耳羹给她。燕毓华没拒绝他的好意，接过了他手中的甜羹，就在此时，忽而听到‘砰’的一声。

    在歌舞升平的内殿，这样的声音十分的刺耳，众人循声看去，却见那位长孙大人依旧笑得一脸闻言，缓缓道：“是本官手滑了。”

    不知是不是她的错觉，总觉得那些大臣们的脸色有些微妙。燕毓华心底疑惑的时候，正好对上一道锐利的目光……

    是他！

    一顿晚膳，她用的食不知味。那位长孙夫人身子不适，早早的离席了，燕毓华随后也走了。

    今晚她是想留在宫中陪母后的，不知怎的，忽而想到了西廊下的海棠，便绕道从西边去母后的长门宫。

    谁曾想到，竟是遇到了长孙思远。

    那人站在光与影的交错处，轮廓依旧看的不近真切，唯有那双眼暗沉如黑夜。他的神色过于古怪，所以伺候在她身侧的宫人下意识的将她围在了身后。

    这些宫人是在她病后，母后送到她的府邸伺候在她身边的，对她十分忠心，只是偶尔行事过于小心谨慎了。

    到底她如今是成了亲的，与这些外臣们不好过多的接触，什么都没说，直接与他擦肩而过。

    晚风拂过，吹动了那挂在檐下的八角宫灯，上面绘制着蓬莱飞仙的图案栩栩如生，烛火摇曳。

    吹动了那海棠片片，风中带着淡淡的海棠香，落在他们二人的衣襟上。

    吹动了她挽在袖上桃花色的轻纱，以及他那石青色披风的衣角。

    在擦肩而过的时候有短暂的交织，最终又分离。

    长孙思远……依稀记得，他似乎是长孙家最为杰出的一个子弟。

    再想下去，大脑中却是对这个人的印象一片空白。

    “公主殿下……”

    他听到她叫他的名字，声音冰冷透骨。

    她想回身，正在这个时候，听到太子哥哥的声音，道：“毓华，母后在宫中等你呢。”

    穿着玄色锦袍的太子缓缓走了过来，隔绝了她与长孙思远之间的视线。

    宫中那段偶遇她没放在心上，她赶去了皇后的长门宫。

    俪贵妃死之后，皇后像是长松了一口气，身子一下子就垮倒了。

    这些年，她何尝容易呢。

    开国皇后，少年时与父皇结发为夫妇，历经战乱，惮尽心血。好不容易才换来了这几年太平日子，却是因俪贵妃的恩宠正浓，她一夕都不敢松懈。

    正当是盛年的时候，便已油尽灯枯，瘦的只剩下一把骨头了。

    她已经好久没入宫了，成亲后在庄子里修养着，只是听说皇后病了，却没想到竟是病的这么厉害。

    皇后身边的云嬷嬷应是才哭过，见她来了，红肿着眼地她道：“殿下，您多陪陪娘娘吧。”

    此时的皇后已经神思不清了，看了许久，才认出她来。

    “我的毓华啊……”

    她已经浑浊的目光噙着泪看着她，枯瘦的手缓缓的摸过了她的脸颊，她唤着她的名字，似有千言万语，最终化作了一声长叹。

    天色将明未明的时候，宫中一阵慌乱，她守在母后榻前，听她向太子哥哥叮嘱着什么。

    最终宫内传来一声声哭泣，开国皇后，在这个晚上病逝，丧钟长鸣……

