
步嫣然冷淡的盯着他，感觉到口腔里满是血腥的味道，蹭了蹭嘴角，依旧昂首挺胸，昭示着自己的骄傲。

“好，我看你在我身下的时候，还是不是这副不食人间烟火的高傲模样！”

终于，张松看到她的脸上浮现出一抹慌张神色，心里居然意外的兴奋起来，不顾奋力挣扎，一把将她的外衣撕掉。

贴身的里衣，勾勒出较好的曲线，让男人移不开眼。

“滚开！”

看着他油腻的目光，步嫣然一刻都难以忍受，想要挣脱，却又碍于男女的力气悬殊，根本无能为力。

将她揽入自己的怀中，贪婪的呼吸着女人身上的专属香气，张松精虫上脑，开始忍不住的动手动脚。

粘热的触感，让女人心中作呕。

“乖乖的听话，你明天就能看到他！”

张松低下头，想要将整个头都埋进女人的汹涌之中，却被外面喧闹的声音所打断，不耐烦的抬起头，朝外面怒吼道：“吵什么吵！都给我滚出去！”

他的话说完，外面却依旧没有安静。

张松的心底涌上一股怒火，一脚踢开身旁的凳子，怒冲冲的掀开门，却没有想到，迎接他的是对准胸口的一脚。

见他整个人划出一道完美的弧线，步嫣然皱眉，目光在触及到走进来的男人时，眼泪，如同断了线的珠串一般。

“贺衍舟！你，你怎么才来呀！”

紧紧的抱着冲进自己怀中的小女人，贺衍舟眼底布满了浓浓的心疼，用手轻轻的揉了揉她的头顶，任由她发泄，只等到她情绪渐渐平静下来，才轻声的安慰道：“都是我的错，让你受苦了！”

本已忍住的泪水再一次决堤而下，步嫣然恨不得将自己整个人挂在他的身上，宛如小孩一般撒娇不肯离开。

“放心，以后再也不会了！”

另一边——

被一脚踢到昏厥的张松悠悠转醒，五脏六腑都好似被移位了一般，疼到眼泪直流，看着他们两个恩爱的举动，怒火直充头顶。

“好啊！你们两个，居然敢这么明目张胆的闯进张府行凶。”他费力的从地上爬起来，指着贺衍舟怒喝道，“你，居然还敢逃狱，罪加一等！”

“来人！”

喊了好几声，却迟迟没有看到家丁的声音，张松的心里闪过一抹慌张的情绪来，害怕的往后退了两步。

而本是在安慰步嫣然的男人，眸光冰冷的射向他，一步步朝他逼近。

“你，你想做什么？”

姓张的颤颤嗦嗦，感觉自己的腿完全不受控制，猛的抄起桌上的茶盏，朝着对面的男人扔过去，却没有想到，被对方轻松的躲开。

“你，刚才用的哪只手！”

面带杀意，贺衍舟的气势让人不自觉的想要匍匐在地上。

他一脚踹在张松的胸口，看着对方撞在墙上，并没有停止动作。

而是继续暴力的拎着姓张的领口，一路将其扯到步嫣然的面前。

“说！”

张松如同烂泥一样瘫软在地上，贺衍舟一脚踏在他的右手手指上，用力碾压。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517835"  chaptername="第338章  以后再也不会了">加入书签</a>
</div>
