    章梅边让售货员打包边挽着妈妈胳膊亲热道：“妈，不贵，我看这衣服你和爸穿着正合适，你们辛苦了大半辈子，穿两件好衣服也是应该的。”

    “这不合适，你们小两口都是拿工资的，挣点钱不容易，可不能这么浪费。”妈妈使劲摇头。

    “哎，妈，你就别见外了，自打我和乔梁结婚，就没好好对你们尽过孝心，这次实在要好好弥补弥补。”章梅一副掏心窝的实诚样子。

    听章梅这么说，爸妈都很感动，妈妈感动地眼圈都红了。

    乔梁站在旁边冷眼看着，知道章梅在忽悠爸妈，这点钱对现在的章梅来说，实在不算什么。

    接着章梅就去付款，售货员边打包边对爸妈道：“您二老这闺女可真孝顺。”

    “哎，不是闺女，是儿媳呢。”妈妈纠正道。

    “啧啧，儿媳这么孝顺，实在难得，二老真的好福气。”售货员啧啧夸赞。

    爸妈都开心地笑起来，笑得很骄傲又很自豪，还很欣慰。

    给爸妈买完衣服，大家继续逛，走到卖男装的地方，章梅又给乔梁买了一件名牌厚呢风衣，这件更贵，3999。

    乔梁实在不想花章梅的钱，就推辞不买。

    章梅柔声细语道：“你现在是安书记的秘书，经常跟着安书记出入各种场合，穿的邋邋遢遢，人家会说我不是个尽职的老婆，我可不想在背后被人家数落，听话……”

    看章梅对乔梁这么体贴，爸妈都乐得合不拢嘴。

    当长辈的，最大的欣慰莫过于看到小辈和谐幸福。

    乔梁知道章梅是演给爸妈看的，心里有苦说不出，只能随她了。

    这时妈妈道：“小章，光给我们买衣服，你还没买呢，要不你也买一件？”

    章梅笑笑，摇摇头：“不用了，妈，我下了班就回家，又不出席什么场合，家里的旧衣服将就穿就行。”

    乔梁暗哼了一声，尼玛，装，卧室衣橱里你的各种名牌衣服都放不下了。

    爸妈不由暗暗赞叹，这儿媳不但孝顺公婆，不但心疼自己男人，还很会过日子，找到这样的儿媳，实在是老梁家的福气。

    看章梅把爸妈忽悠地团团转，乔梁暗暗叫苦，却又无奈。

    买完衣服，大家往购物中心外面走，出门的时候，正好遇到张琳、叶心仪和姜秀秀，她们也来这里逛。

    见到爸妈，她们热情打招呼。

    看乔梁爸妈和她们又熟悉，章梅再次心里犯嘀咕，她们竟然也和公婆认识，自己竟然一直不知道，看来乔梁瞒着自己捣鼓了不少事。

    和爸妈打完招呼，张琳、叶心仪、姜秀秀又和乔梁、章梅招呼，乔梁淡淡笑笑，冷眼看了一眼章梅，接着就往别处看，章梅则心不在焉冲她们点点头，想着自己的心事。

    看着乔梁和章梅各异的神态，张琳和叶心仪、姜秀秀都似乎直觉到了什么。

    张琳想起那晚在武夷山和乔梁合衣同床的时候，早上差点被乔梁插进去，不由耳热心跳。

    叶心仪则想到了松北那晚的迷醉之夜，自己被乔梁动物凶猛干了那么久，不由脸发烫，两腿有些发软。

    姜秀秀想到自己和乔梁有过多次鱼水之欢，此刻在章梅面前，不由自主就感到心虚，神色略有尴尬。

    幸亏章梅此刻正在琢磨她们是怎么和公婆认识的，没留意她们的微妙神态，不然一定会起疑心。

    大家聊了几句，然后分手，乔梁和章梅带爸妈到附近吃午饭，边走章梅边问妈妈：“妈，你们怎么会认识她们呢？”

    “她们都到咱家来过，还吃过饭呢。”妈妈道。

    原来如此，那一定是乔梁招去的了，没想到乔梁竟然背着自己把这么多女人引到家里去！

    章梅狠狠瞪了乔梁一眼，乔梁满不在乎晃晃脑袋，草，老子和你啥关系都没有，招再多女人关你屁事？

    看乔梁这神态，章梅暗暗生气，心里突然一动，接着又问妈：“妈，那个方小雅去过咱家吗？”

    “来过啊，梁子带她来咱家吃过饭，那闺女长得可真水灵，嘴也甜，真招人喜欢。”妈妈乐呵呵道。

    一听这话，章梅突然来了醋意，悄悄伸手在乔梁腰间狠狠掐了一把。

    乔梁疼得呲牙咧嘴，想发火却又不能，冲章梅狠狠一瞪眼，章梅不甘示弱地瞪着他。

    看章梅理直气壮的样子，乔梁心里的火更大了，尼玛，你有什么资格管老子的事？真讨厌！

    接着章梅悄悄附在乔梁耳边咬牙切齿：“我严重警告你，别被我发现你什么骚事，不然你一定会后悔的。”

    乔梁一听，知道章梅在威胁自己，顿时沮丧，麻痹，这娘们抓住了自己的死穴，老子都和她离婚了，她竟然还如此嚣张干涉自己的私生活，岂有此理！

    如此想着，乔梁对章梅越发厌恶了，那张漂亮的脸蛋此刻在他眼里奇丑无比。

    漂亮和美丽根本就不是一回事。

    乔梁和章梅陪着爸妈在市区逛了一天，中饭晚饭都是在外面吃的。

    期间趁章梅不在的空当，妈妈喜滋滋对乔梁道：“梁子，我看小章这媳妇真不错，对爸妈孝顺，对你也知冷知热，还会过日子，你可要好好对人家。”

    “是啊，这样的媳妇可是打着灯笼也难找啊，梁子，你实在该知足的。”爸爸也语重心长道。

    乔梁心里阵阵苦涩，只能硬着头皮答应。

    妈妈接着又道：“梁子，我那天和小章提起想抱孙子的事，小章答应地很痛快，说争取尽快生娃娃，你可要上心这事啊。”

    乔梁顿时头疼，自己和章梅早已是陌路人，生个屁啊。

    但既然已经到了这地步，此时乔梁还是只能敷衍答应着。

    “等小章怀上了，妈专门来伺候她，等孩子生下来，你们不用操心，我和你爸给看孩子。”妈妈继续唠叨着，眼神里带着渴望和憧憬。

    听着妈妈这些话，乔梁心里直想哭，有一种说不出的痛和恨，一方面痛恨章梅的欺骗，她不但欺骗自己，还欺骗爸妈；一方面又对爸妈充满了深深的愧疚，觉得自己实在是个不肖之子。

    想到自己狼狈不堪的所谓婚姻，乔梁不由对婚姻和爱情充满了迷茫和恐惧，这迷茫让他陷入了不可自拔的混沌，这恐惧浸入到他的骨髓最深处。

