    刘若云全程没说话,林淡也不需要对方的回答。她把三只虫子倒在餐桌上,用指尖轻轻拨弄,虫子张开翅膀抖动起来，却并未飞走。

    刘若云露出恶心的表情。

    林淡瞥她一眼,平静道：“被毒虫咬了该怎么办,你知道吗？”

    刘若云半晌没回答。林淡原本应该死了，现在却活得好好的，这必然不正常。如此,她肯定是知道了什么，所以才会找上门来说这些没头没尾的话。

    林淡继续道：“这么简单的问题你都答不上来吗？被毒虫咬了自然是打死它。”话音刚落,她已拿起桌上的一个玻璃杯，把两只隐翅虫压死。杯子的底部是透明的,可以清晰地看见两只虫子的尸体，它们的翅膀折断了，肚子炸开,爆出许多绿色的汁液，场景有些恶心，又有些骇人。

    刘若云看了一眼杯子，依然没说话。她向来很谨慎,在没弄清楚林淡的意图之前,她绝不会让对方抓到任何把柄。若是林淡想从她这里试探出一些真相，或者套取一些谈话录音，那她就打错了算盘。

    然而林淡并不想在她身上浪费时间，把仅剩的那只瓢虫放进小盒子里后便走了。

    于叶萦走近两步,附在刘若云耳边说道：“病死鬼，林淡的命是那么好拿的吗？以后我每年都会去你的坟头烧纸，呵……”她的低笑声带着冰冷刺骨的温度，令刘若云忍不住抖了抖。

    林淡果然知道了，她为什么没死？她怎么知道是我？她想做什么？一个又一个疑问在刘若云的脑海中闪现，让她心慌意乱。她东西都没拿，立刻就开车回了家。

    ---

    周轩把车停靠在路边，然后取出一支烟，慢条斯理地吞云吐雾。隔着迷蒙的烟雾，他看见一名身穿黑色连帽衫的女子从前方的别墅里走出来，表情十分阴郁。

    “在这里。”周轩伸出手挥了挥。

    “你怎么找到我的？”女子不敢靠近汽车，而是在一座喷泉雕像前站定，掀开兜帽后露出一张惨白的脸，竟是许久没见的艾雨。

    “我想找一个人很容易。”周轩从车里走出来，漫不经心地说道。

    “是啊，你想找一个人很容易，但是三年了，你从来没有找过我。要不是我动了林淡，你恐怕永远也想不起我这个人吧？你把我利用得好惨，我为你失去了一切，你却像丢弃一件垃圾一般把我丢掉了。”艾雨说着说着竟阴测测地笑起来，“你看，我现在过得很好。”她指着自己额头的一个蝎子图腾。

    “你跟别人学了下降头？”周轩挑高一边眉梢，似笑非笑地开口。他完全没想到艾雨的生命力竟然如此顽强，三年了还没被周楠找到，反而学会了降头术。

    “是啊，我现在的师父对我很好。”艾雨裂开嘴，露出森白的牙齿，“我也没想到三年过去了，我还能跟林淡碰上。你说我俩是什么缘分？孽缘？我总有一种感觉，我们俩之间只能活一个。你救不了她的，我师父手里有要她命的东西。”

    她歪着脑袋，笑容灿烂：“周轩，我要让你后悔一辈子！林淡必须死！”

    周轩闲适的表情已被狠戾取代，周身更是弥漫着一股浓得化不开的杀气。他尚且来不及开口，矗立在艾雨身后的巨大石雕竟然掉了下来，将她砸成了肉泥。鲜血四下飞溅，染红了周轩的外套，也弄脏了他昂贵的皮鞋。他缓缓抹掉脸上的血珠，又缓缓垂头，看着在石雕下抽搐的艾雨，许久之后竟捂着脸低笑起来。

    “有一句话我对你说过几百次，三年了，你怕是早就忘了，现在我再说一次，下了黄泉你一定得记牢——你这点本事离林淡还差得远，想动她，你这是找死！”周轩用指尖戳了戳艾雨瞪得极大的眼睛，满脸都是嘲讽。

    艾雨不甘的视线定格在他脸上，像是在看他，又像是在透过他看着那个从来不与她交手，却让她摔得粉身碎骨的人。

    “啊啊啊啊！死，死人了！”路边的行人纷纷发出尖叫，然后拿出手机拨打报警电话。所幸这是高档小区，四处遍布摄像头，周轩倒也不用担心惹上麻烦。

    在谁也没注意的角落，刘若云正呆呆地看着这一幕。她知道周轩是学校的特聘老师，发现他守在自家门外，心中觉得奇怪，便把车停靠在另一头，想看看他在干什么。过了一会儿，艾雨出来了，她才意识到，周轩的来历或许也不简单。

    但她万万没想到自己竟然会目睹一场离奇的事故。前一秒还笑容灿烂的艾雨，下一秒就死了，被一座石雕砸成了肉泥！她的手脚折断了，肚子爆开，鲜血和内脏流了一地，这恐怖至极的场景映入她的眼帘，让她产生了一种熟悉的既视感，更有了一种荒谬的联想。

    不不不，不会的！她用力摇头，然后仓皇失措地朝家门跑去。

    周轩一边脱掉脏污的外套，一边回过头看她，目中闪现一抹诡笑。林淡只说让他别管刘家，可没说让他别管陈家，这些年靠摄取别人的寿命而活下来的那些人，是时候还债了。

    刘若云刚跑进家门，就见自己的母亲一身血地从地下室跑出来，表情要多惊恐有多惊恐。

    “发生什么事了？”她呼吸停滞了一瞬。

    “大师死了！他忽然被压扁了，可空中什么都没有，什么都没有呀！”陈莉精神恍惚地喊道。

    “爸爸呢？”刘若云的胸口因为过快的心跳而一阵一阵发疼。

    “他还在下面，”陈莉惊叫道：“老公，你快出来，别待在里面了！”她扒在楼梯扶手上往下看，却死活不敢进去，脚上的鞋子沾满了血迹，像是从血泊里走出来的一般。

    “给岳父打电话，快！”刘良颤抖的声音从地下室里传来。

    刘若云怕得要死，却还是硬着头皮走下去，然后愣住了。只见那位大师的尸体躺倒在一圈法阵里，浑身的骨头都断了，肚皮爆开，内脏流了一地，血糊糊的一团烂肉像是被什么重物碾压过，薄薄地摊在地板上，死状极其诡异。

    这场景，与艾雨的死何其相似？刘若云紧紧贴着墙壁，感觉自己的心脏都快爆裂了。不知怎的，她竟想起了被林淡压死在餐桌上的那两只虫子，大颗大颗的冷汗开始往下掉。

    艾雨的死可以说成巧合，那大师呢？他好端端地坐在地下室里，却又为何会变成一滩烂肉？刘若云找不到任何依据去解释这件事，只能捂着心脏，慢慢滑坐在地上，呢喃道：“爸爸，是虫子，是林淡压死的那两只虫子！”

    “什么虫子？”刘良悚然一惊。

    陈莉顾不上害怕了，三两步跑进地下室，尖声道：“林淡没死？怎么可能！云云，你遇见她了吗？她对你干了什么？你快原原本本告诉妈妈，别怕，别怕啊！有外公在，你一定不会有事的！”

    三人互相搀扶着走出这间恐怖的地下室，不出半小时，陈虬和陈楚也到了，正面色凝重地听着刘若云的讲述。待她说完后，陈虬盯着刘良，沉声道：“我记得你曾经说过，那个女人不懂蛊术。”

    “她的确什么都不懂。当年是你带大师把我救出来的，大师也说了她不会蛊术，难道连大师也骗你吗？”刘良满头满脸都是冷汗。

    “既然她不懂，那林淡为什么会懂？”陈虬咬牙开口。

    “我怎么知道？”刘良抖着手点燃一根香烟。降头师诡异的死状把他吓坏了。他从来不知道用蛊术取人性命竟然是如此轻易的一件事。林淡只是用玻璃杯压死了两只虫子，同样的恶果就报应在了艾雨和降头师的身上，这显然超出了他的承受范围，让他每时每刻都觉得胆战心惊。

    “现在是追究这个的时候吗？别忘了，林淡手里还有一只虫子，通过它，她能取谁的命？”陈莉抱紧女儿，哑声道：“爸，你一定要想办法救救云云，我只有她一个孩子！要是早知道会发生这种事，我当初就不该听你的话，留那个杂种一条命！”

    刘若云连忙往母亲怀里钻，颤声道：“要快！虫子就在林淡手里，她随时都能对付我！”

    “好好，外公很厉害的，一定能救你。”陈莉轻轻拍抚女儿，嗓音听上去很温柔，表情却狰狞至极。

    陈虬揉了揉剧痛不已的太阳穴，想说一时片刻，自己哪里有什么办法，却又不忍心吓到外孙女。他咬咬牙，心道干脆直接把林淡杀了，却在这时发现孙女的头发开始大把大把地往下掉，雪白的皮肤迅速爬满青紫的淤痕。

    眼前的变故对陈家人来说再熟悉不过，他们的太爷爷、姑姑、几个叔伯，病入膏肓的时候就是这副模样。

    “云云，你怎么了云云！不会的，不会的，妈妈明明把你和林淡的命调换了，你不会得病的！”陈莉吓疯了，一边哭一边尖叫。

    刘若云不敢置信地看着自己的双手，然后迅速拿出手机，抖抖索索地给林淡打电话。那头很快接通了，林淡特有的低柔嗓音从话筒里传来：“刘若云，你有事？”

    “你对我做了什么？你这个杂种，你早该死了，你为什么不死？你到底对我做了什么？”刘若云状若癫狂地大喊大叫。

    林淡徐徐道：“我什么都没做，只是捏死了一只虫子而已。祝你好运，再见。”

    电话挂断了，刘若云哭晕在陈莉怀中。

