    “吼！”

    “砰砰砰！”

    当一道道猛烈的打斗声响起，只见林阳释放出来的九十八个神魂成功将不到七十只怪兽给拦了下来。

    “果然如此！”

    林阳见到这一幕，他心中猛的一喜。

    看来他猜对了。

    原本这些怪兽因为不属于武神世界的关系，导致就算是圣人也拿它们没办法。

    换句话说，就连圣人都不是它们的对手。

    但是，这些被林阳收服起来的准圣级别的神魂，它们已经不再属于武神世界了，而是终极战斗仪的神魂。

    如此一来，这些神魂因为身份的转变，就算他们的实力没有提升，那对怪兽的杀伤力却增加了。

    正常来说，这些怪兽绝对不可能是圣人的对手。

    所以，如今这些怪兽面对可以对它们构成伤害的准圣强者，它们的强大一下子就体现不出来了。

    “给我站住！”

    看着众多的怪兽被自己的神魂军团团团围住时，林阳的目光直接落在了卡尔曼的身上。

    从对方一再的发号施令可以看出，这个女性怪兽无疑是这些怪兽的首领。

    擒贼先擒王，如果将卡尔曼给制服的话，其他怪兽还不得束手就擒。

    可是，面对林阳的喝止，卡尔曼自然是不会停下来的，只见它不断的凭借着自己的记忆想要从这个世界离开。

    “泰罗飞踢！”

    然而，只见林阳在空中翻了一个跟头后，下一秒他一脚狠狠的踹在了卡尔曼的背上。

    “踏踏！”

    被林阳一脚踢中的卡尔曼向前踉跄了几步，随后整个人一脸警惕的看着陌生又有些熟悉的奥特曼。

    尤其是对方手中的终极战斗仪。

    “你到底是什么奥特曼，为什么会有贝利亚奥特曼的终极战斗仪！”卡尔曼一脸凝重的质问道。

    贝利亚奥特曼虽然是邪恶奥特曼，但他和怪兽也不是同一个阵营的。

    甚至，邪恶贝利亚奥特曼曾经用终极战斗仪控制了一百只怪兽想要去攻占光之国，这完全是想要借用怪兽的力量来达到自己的目的。

    这是什么，这明显就是把怪兽当成了自己的奴隶。

    “贝利亚奥特曼吗？”

    林阳嘴角微微一咧，下一秒他解除了六个奥特曼的合体。

    “贝利亚奥特曼！”

    在解除奥特曼的融合后，林阳单独变成了贝利亚奥特曼。

    “你是在叫我吗？”

    当林阳变成贝利亚奥特曼后，他故意用低沉的声音对着卡尔曼说道。

    “贝...贝利亚奥特曼！”

    卡尔曼见到原本陌生的奥特曼在顷刻间变成了贝利亚奥特曼时，卡尔曼惊呆了。

    这是一个什么奥特曼，为什么可以轻而易举的变成其他奥特曼的样子。

    “是我！”

    林阳继续用低沉的声音回应着，同时他用酷似爪子的手掌朝卡尔曼做了一个抓的动作。

    “说吧，为什么要到这个世界来，这个世界不属于你们怪兽，快速速离开，否则休怪我对你们不客气。”林阳阴沉的说道。

    说话间，林阳那阴森的双眼发出了一道黑色的光芒。

    “没错，这个世界的确不属于我们怪兽，但同样也不属于你们奥特曼。”卡尔曼厉声道。

    贝利亚奥特曼是什么德行，卡尔曼再清楚不过了。

    “你真的是贝利亚奥特曼？”

    深吸了一口气，卡尔曼再次质问道。

    “还有谁敢冒充我贝利亚奥特曼？”

    “再说了，如果是假冒的，我的终极战斗仪也有假的吗？”

    林阳用低沉的声音说着话，同时还甩动着手中的终极战斗仪。

    感受到从终极战斗仪上传来的强大能量，卡尔曼相信如今出现在自己面前的奥特曼十有八九就是贝利亚奥特曼了。

    “贝利亚奥特曼，你也喜欢这个世界吗？要不咱们联手统治了这个世界如何？”卡尔曼突然间建议道。

    “联手统治？”

    林阳冷冷一笑道：“我贝利亚什么时候和怪兽联手过，你们在我眼里只不过是奴隶一样。”

    “要不是你们这群怪兽太无能的话，当年我就已经统治了光之国，还会在这个垃圾的世界苟活至今吗？”

    林阳看着卡尔曼，然后开始凭借着自己记忆中的一些信息开始胡说了起来。

    可是，听着林阳的胡说，卡尔曼却并没有反驳。

    因为，她知道的贝利亚奥特曼曾经的确带着一帮怪兽去攻击光之国，可最终却宣告失败了。

    林阳怎么也不会相信，他曾经看过的奥特曼电视在卡尔曼这边却都是一一发生过的。

    “再给你一次机会，为什么要来这个世界，目的是什么，如果不说的话，那就别怪我出手无情了！”

    林阳说着话，同时他手中握着的终极战斗仪正在蓄力之中。

    卡尔曼见到蓄力的终极战斗仪，她的脸色非常难看。

    贝利亚奥特曼，那可是和奥特之父比肩的厉害存在。

    “贝利亚大人息怒，我只是想找一个安静的世界好好训练我的手下，仅此而已。”卡尔曼连忙回答道。

    “训练手下需要跑这么远吗？”林阳继续问道。

    很显然，对于卡尔曼的回答，他是一个字都不相信。

    “贝利亚大人，您常年不在光之国内，你是不知道光之国的变化有多快，这些年，我们的巢穴老是被光之国的那帮奥特曼给围剿，实在是没地方可去了才通过虫洞来到了这个世界。”卡尔曼解释道。

    “我不管你们是什么原因来到了这个世界，现在这个世界有我在，那就没有你们的份，哪来给我滚哪去，立刻，马上！”

    “否则的话，休怪我的终极战斗仪不讲理。”

    林阳一边威胁着，一边甩动着手中的终极战斗仪。

    卡尔曼见状，她的眼神格外的凝重，但贝利亚奥特曼凶名在外，她是真的不敢招惹。

    “好好，那能让您的手下先停手吗，我现在就带着我的手下离开这个世界。”

    好汉不吃眼前亏，在邪恶贝利亚奥特曼面前，卡尔曼自然是不敢放肆。

    “都给我回来！”

    林阳没有犹豫什么，只见他右手轻轻一挥，九十八只神魂一个不少都被他给收了回来。

    神魂虽然没少，但卡尔曼这边的怪兽手下却又死了十来个。

    卡尔曼见状，她自然是心疼不已的。

    可是，如今的她只能打掉牙往肚子里咽，不敢露出一点点不满。

