    　　将小仙女送回家，裴清不在外面过多逗留，自顾踏上归家的路。毕竟，如果没有了她的环绕，这花花世界也只是由形形色色的物质组成起来的罢了。

    　　按裴清自己的理解来说，他将来会是个顾家的男人。

    　　不打车也不骑车，裴清习惯走路。路上，他拿起手机，划开QQ界面，看来老板已经等不及了？

    　　裴清笑笑，在键盘上打出‘稍安勿躁’之类的字句。

    　　他可没忘，今晚还要陪榜一老板双排娱乐的。

    　　路边摊有人在卖烤面筋，那蒜蓉的香味简直是犯规的诱人！裴清也耐不住，买了两串。

    　　“我现在是个年轻小伙，可不是油腻的中年男人……”

    　　这是他一边吃，一边聊以安抚的嘀咕语。

    　　十点前回到家，裴清收到了小仙女发来的今日份Vlog。

    　　不就是工具人吗？当，必须当！

    　　而且裴清想到的可不止如此，他还有个更大胆的想法。

    　　“到时候，你怎能离得了我？”

    　　脸上挂起必定得逞的阴谋笑，裴清觉得自己很稳。

    　　洗脸、泡茶、开机，英雄联盟，启动。

    　　再然后，开启直播间，峡谷戒瘾大师，上线！

    　　早有消息的水友们蜂拥而至，在线观看人数急剧飙升。再加上他的直播间走火后，直播平台给予的流量倾斜，只在短短的五分钟里，观众数便冲到了四千人。

    　　而且涨势仍旧不减，有着显而易见的愈演愈烈。

    　　裴清酌一口绿茶，滚烫的茶水让人舒爽不已。将茶杯放下，他说：“兄弟们今晚我们来和水友双排。”

    　　【大师冲冲冲！】

    　　【大师今晚能上王者吗？】

    　　【感觉八行】

    　　【得看水友咯】

    　　【别是租号来玩的吧，我想看大师冲分啊！】

    　　裴清刚上的超凡大师，胜点不多，于是排名也不高。不过毕竟是郊区，超凡段位的玩家数量不多，要想位列傲视宗师、甚至打上最强王者，以他的水平来说，并不十分困难。

    　　一直有人提议让裴清转到艾欧尼亚，大概是觉着郊区的高分段太菜了？其实不然，是他太强，强到让所有人都当了陪衬。

    　　“哦来了，夏末冰花？是这位对吗。”

    　　“好的，我们的水友来了。”

    　　裴清通过好友申请，对边连上了语音。

    　　“大师我来咯！”

    　　裴清稍愣，感到意外：“怎么还是个女生？”

    　　“不可以吗！”

    　　【可以啊！】

    　　【这就是水友吗？】

    　　【可爱的妹纸谁不爱】

    　　裴清也不是说不行，他是想到了别的事，便说：“当然可以，只是，小妹妹，你给我打赏这么多，家里人知道吗？”

    　　“啊，干嘛要让他们知道啊？”

    　　裴清觉得不妙，心想这该不会是哪个熊孩子偷刷家里人的微信或支付宝吧？

    　　然后那边又传来脆脆的声音：“这都是我的零花钱，我想怎么花就怎么花。”

    　　【大师可真贴心】

    　　【好人】

    　　【千金大小姐】

    　　【《零花钱》】

    　　【？？？】

    　　“行吧，不过小孩子可不能通宵，听你声音还没……”

    　　“干嘛呀，人家都十八了！”

    　　“……”

    　　未完的话语戛然而止，裴清忽地想起，自己今年不也才十六？尴尬，别说了，人家比自己都大！

    　　“好好知道了，我们开始吧。”

    　　“我要玩辅助吗？”

    　　“想玩什么玩什么，随便玩。”

    　　“那我选个辅助吧，这样排起来快点，给你C。”

    　　“都行。”

    　　“大师你几岁啊，这样喊我小妹妹。”

    　　“…比你大。”

    　　“那是大多少？”

    　　“保密。”

    　　“有什么好保密的，怕人设崩塌？话说你要什么时候才能开摄像头啊！”

    　　“过几天吧。”

    　　裴清有问有答，但从不主动找话。被直播间的观众们笑称为“钢铁直男”、“禅学大师”，甚至是，“亚洲猛男”？。

    　　裴清在瞥到那个词汇时，都不禁眼角一抖，心想这是不是乱入了什么？

    　　没什么好撩的，完全没必要因为有女孩子和自己双排就激动兴奋的，有沈佳梦还不够？裴清很懂，花花世界已经对自己不起诱惑了。

    　　“大师你怎么都不说话啊，这样我的体验很差诶！”

    　　【高冷】

    　　【直男】

    　　【好好打游戏，想什么男人】

    　　裴清闻言，笑笑：“这就差了吗，那对面不都得哭了。”

    　　确实，这可真是个叫人退游的好夜晚呢！来看看十七分钟时与裴清对线的玩家的战绩：0/3/1

    　　这还算不错了，算稳的了。

    　　裴清的ID已经在郊区峡谷的大师分段里杀起了血雨腥风。

    　　而在这个金字塔尖尖处的分段，玩家数量本就不多，这就导致每过几局，都会有被他“折磨”过的玩家在公屏上打出亲切的问候：大师又来戒瘾了？

    　　但夏末冰花的话题转得快：“你说话的声音好听啊，真想看看你长什么样。”

    　　“还行吧，你也不错。”

    　　“想看我长什么样吗？”

    　　“不想。”

    　　“……”

    　　【直男石锤了】

    　　【大师这么硬的吗？】

    　　【我想看】

    　　【+1】

    　　夏末冰花：“下局你辅助我，我想玩ADC！”

    　　“行。”

    　　“哎呀你怎么都不反抗一下？”

    　　【妹妹你当这是玩霸道总裁呢？别代入过深了啊】

    　　【妹妹，大师不是你撒娇的对象！】

    　　——凌晨两点半。

    　　“哈哈好菜啊！哈哈哈哈！”

    　　直播间内响起那魔性的笑声，是来自夏末冰花。

    　　她说的不是别人，也不是裴清，而是她自己。

    　　大概是故意的，自从忍受了裴清的漠然言语后，夏末冰花就一直要求他给自己辅助，自己打ADC。然后他们就输到了现在。

    　　裴清也笑了：“还行吧，有点下饭。”

    　　【果然就不该抱有期待】

    　　【多好的妹子，可惜……】

    　　【不带这么玩的啊】

    　　“好了今晚就到这里吧，很晚了。”

    　　两点半，加班半小时了都。

    　　“就这？明天继续呀！”

    　　没等裴清回答，直播间的观众们就嚷嚷起来。

    　　【祸水，祸水啊！】

    　　【别，放过我们的眼睛】

    　　【我已经吃不下了】

    　　【嗝！】

    　　“明天的事明天再说。”

    　　“别啊，我马上给你打赏一艘飞艇！”

    　　刚说完，直播间里就飘过几个大字……

    　　【“夏末&amp;冰花”给主播打赏了一艘“宇宙飞艇”！】

    　　“……你这是在点陪玩吗？”

    　　裴清忍俊不禁，哪有这样的道理。现在自己的粉丝也不少，自然得考虑其他粉丝的感受，可不能见钱就收、见好就上。

    　　“我可没说喔，怎么样，我还可以给你再打赏两艘！”

    　　“啊这，还是有机会再带带你吧，大家还是喜欢看我单排上分。”

    　　【大师真男人】

    　　【这么宠粉啊！】

    　　【憋说了我以后就是大师的人】

    　　				

