    接下来就是一份技能卷轴，是妓夫太郎和堕姬共同组成的二位一体，也是开出来价值最高的物品，许曜内心非常期待，直接查看技能效果。

    二位一体

    品质：蓝色

    类型：被动技能

    效果1：可选择一名同伴绑定，不限种族（幽魂，灵体等特殊存在形式除外），绑定成功后两者将共享一部分生命值（最低5%，最高15%），同时双方将得到对方一定程度的优势属性的反馈强化。

    效果2：绑定存在契合度，此数值取决于双方能力相性以及心灵接受程度，若契合度达到95%及8以上，将获得特殊效果：同生。

    同生：两者中一方所受到的伤害将可以一定程度上分摊到另一方身上，根据契合度，分摊力度最低3%，最高8%。

    警告：绑定存在失败率，若两者心灵疏远，存在戒备抗拒，将导致绑定失败。

    ……

    许曜看着二位一体的技能卷轴，嘴角止不住的疯狂乱TM上扬，虽然是蓝色卷轴，所以共享的数值都很低，最高也只有15%，但那也是共享啊！

    这技能简直是为许曜和毛毛量身打造，契合度问题对于他们来说根本不存在，毛毛从出生开始才几个月还是一只小奶狗的时候就被许曜带回身边，许曜让他重获新生，两人一起成长至今，能力也还算契合，起码都沾点火系，契合度不是100%也肯定是95%以上。

    毛毛作为太古巨龙恐怖的身体素质和超高的血量生存力许曜可是眼热的很，这下起码能得到一部分加强了。

    而且许曜发散思维，等以后两人都成长起来，到时候互相共享得到的加成应该会是很恐怖的数字，所以自己以后说不定会变得血量超高，生存力堪比坦克？

    嘶......那场面想想就很爽。

    摇摇头从美好的幻想之中脱离出来，许曜看向最后一个下弦壹的蓝色宝箱。

    连续两个宝箱收获都非常不错，许曜感觉自己现在的手感火热，所以决定一鼓作气把最后一个箱子也开了。

    毕竟天晴了，雨停了，许曜觉得他又行了。

    许曜静静看着眼前静静漂浮着的外形有些模糊的宝箱，不知道为什么他隐隐预感这枚宝箱不会这么简单。

    深吸一口气，许曜不再犹豫，直接选择打开。

    【你已开启蓝色宝箱·下弦壹·魇梦，获得以下奖励】

    【3900乐园币】

    【猩红卡片】

    ……

    许曜：？

    “这tm什么鬼啊！”

    许曜看着自己开出来的东西，心中感觉像是吃了鬼舞辻一样恶心，一个十二鬼月的宝箱就开出来3900乐园币！

    还有另外一个猩红卡，谁能解释一下为什么开宝箱会开出猩红卡来啊？这就离谱，许曜心中简直有一万个槽想吐却吐不出来。

    果然每次闪光之后就该停手的，欧皇什么的只是错觉罢了。

    许曜一脸便秘的拿起那张漂浮在面前旋转的猩红卡，查看属性，发现这是来自17643号契约者，也就是之前那名违规者的猩红卡。

    许曜立刻就想到之前魇梦那种奇怪的状态，好像被那名违规者给占据了身体，简直就像传说中的‘夺舍’一样，魇梦和那名违规者肯定形成了某种特殊的存在方式，他猜测这也许就是他会从宝箱中开出猩红卡的原因。

    不过既然开宝箱开出来这玩意儿，那也得接着把卡也开了，许曜内心有些无语，开宝箱开出猩红卡，接着还得继续开，这就是套娃嘛。

    选择使用，一片缓缓旋转的暗红色漩涡在许曜眼前形成，中心是一片深邃的黑洞，许曜把手伸进里面左右摸索。

    过了一会儿他摸到一个圆形的东西，触感很熟悉，好像是某种水果，接着他又继续摸，摸到一跟长长的东西，好像是棍子，表面非常光滑，许曜想了一会儿还是打算继续摸索。

    不一会儿，他摸到一个方形的玩意儿，表面凹凸不平，质感很好，看着逐渐晃动的漩涡，许曜知道没时间了，直接抓住这个扁扁的方块抽出手臂，拿出来一看，是一本书。

    【你已获得始祖呼吸法。】

    “始祖呼吸法？”

    许曜看着眼前手上这一本质感极好，制作工艺称得上精良精美的书籍，内心有些波动。

    “始祖呼吸法不是日之呼吸吗？”

    抱着好奇的心情，许曜看向手中这一本大约五到六厘米厚度的书籍，上面用鬼灭世界本土的语言写着两个大字，意思是：继国。

    “继国缘一的家族？”

    许曜觉得自己好像拿到了什么不得了的东西。

    打开第一页，上面的文字包括封面的继国两字都是与现在略有差异的古语言，大概就是继国缘一那时候的文字。

    在迅速浏览了十几分钟之后，许曜才回过神来，上面记载的内容有些出乎他的预料。

    书籍里记载的内容确实是始祖呼吸法，也就是继国缘一的日之呼吸，但是问题在于这上面记载的日之呼吸和许曜所学会的，不一样。

    不过也不是完全的不一样，改动的部分大约占了百分之二十几，接近三十，而且已经学会日之呼吸的许曜能看的出来，这上面记载的呼吸法远比自己学会的更加强大与完善。

    许曜立刻回顾自己学会日之呼吸法的经过，他是得到了一本继国缘一的手书，通过上面记载的文字学会，但是那份手书的品质是绿色，而现在自己手上这一本，是蓝色，而且评分高达59。

    事实已经摆在这里，那么最有可能的解释就是自己所学习的手书是继国缘一在开发过程中留下的，而在那之后他继续完善了呼吸法，这里所记载的才是最终的日之呼吸。

    但让他震惊的地方不止于此，因为这上面记载的呼吸法不止有日之呼吸，还有另一门始祖呼吸法：月之呼吸。

    在日之呼吸之后，这本书详细记载了月之呼吸的一切信息，而且篇幅比日之呼吸还要多，其中包括了各种剑型，甚至是开发剑型的初衷与预想用途，开发中的想法等等，还有对于月之呼吸继续深度开发完善的一些细碎的灵感与笔记记录。

    许曜可以清晰的感觉出，这本书对于日之呼吸只是单纯的记录，反而对于月之呼吸才更加像是作为一个开创者的角度，来表达，陈述自己关于月之呼吸的一切完善或不完善的想法与灵感。

    许曜翻到书籍的最后一页，上面是一片空白，只有中间写着四个字：继国岩胜。

