    “叶一锋进球帽子戏法！曼联再次将比分差距缩小到一球！

    来自中国的超级巨星正在用自己的方式力挽狂澜！

    继上一轮面对巴塞罗那上演进球大四喜之后，叶一锋在欧冠半决赛又打进了三球，而距离比赛结束还有半个小时！

    他没有庆祝，冲进球门内将球抱在怀中转身朝中场方向跑去。

    他就像是一团熊熊烈焰，吸引着所有人的视线。

    拜仁慕尼黑整体比曼联表现出色。

    但叶一锋仍然比其他球员更加光芒万丈！

    拜仁慕尼黑4:3曼联。

    比赛的悬念始终无法消失，拜仁慕尼黑也无法彻底杀死卫冕冠军曼联。”

    穆里尼奥在场边蓦然变得十分亢奋，拍手鼓舞球队士气，曼联自然是战意高昂。

    期望能够一鼓作气扳平比分外加逆转对手！

    拜仁慕尼黑开球后立即发动强攻。

    右路佯攻后迅速转移攻势到了左路。

    佩里西奇穿插跑位摆脱了达洛特，只是没想到达洛特爆发力不俗，快速回追在禁区外边路对他直接放铲！

    佩里西奇蜻蜓点水般将球捅掉，随后躲闪自己主动摔倒在地。

    即便两人没有身体接触。

    主裁判也还是给了达洛特一张黄牌。

    危险动作。

    穆里尼奥脸色又变得阴沉起来。

    比赛第62分钟，曼联后场组织攻势。

    当B费与博格巴在中圈前方寻找传球机会时，叶一锋主动跑位接应，同时格林伍德与拉什福德两位大英帝星飞速空切禁区两个肋部。

    叶一锋接应中一脚出球回敲给博格巴，后者已经准备送出过顶直塞。

    但主裁判的哨声响了。

    蒂亚戈在叶一锋出球后对他犯规，死死抱住叶一锋不让对方跑位。

    主裁判给蒂亚戈掏黄牌。

    距离球门有些远的任意球，叶一锋给反王博格巴架设炮台，后者的远射虽然命中球门范围内，却被诺伊尔从空中稳稳摘下。

    这种远射如果不是超级世界波，恐怕很难洞穿诺伊尔的十指关。

    拜仁慕尼黑进攻不怂，但防守绝对充满畏惧。

    常规防守招式挡不住叶一锋，果断采取犯规战术，可能平日里不这么干，所以做出来的效果有些难看。

    曼联同样疯狂狙击对手。

    穆勒与佩里西奇先后遭到弗雷德和博格巴的犯规。

    黄牌满天飞。

    当比赛来到70分钟时，两队中后卫场球员几乎都已经人手一张黄牌。

    穆里尼奥再换人，弗里克也终于动了。

    曼联这边用詹姆斯和马夏尔换下了两位大英帝星。

    拜仁慕尼黑则先用科曼换下佩里西奇。

    佩里西奇有点儿惨，上下半场他是被犯规最多的。

    不过他今天的表现是出人意料的棒。

    比赛已经来到白热化阶段，曼联狙击队不敢再狙击。

    拜仁慕尼黑也同样不敢对叶一锋疯狂犯规。

    比赛第72分钟，叶一锋在前场中路牵制防线，与B费和博格巴完成一次三角传递之后，B费将球斜传左路找到马夏尔。

    叶一锋迅速主动跑位接应，马夏尔第一下没传，叶一锋向前跑位带走了防守球员。

    马夏尔便从他身后趟球杀过后在禁区线上起脚射门。

    飞向球门右下角的足球打得质量不低，但诺伊尔快速移动后的飞身扑救堪称世界级！

    单手将球挡了下来后迅速再起身上前将球没收。

    叶一锋变向跑去准备干扰诺伊尔开球，可诺伊尔却大力手抛球很果断地将球丢去了右边路。

    马夏尔第一时间回不去，那里空当最为明显。

    穆里尼奥在场边因马夏尔的射门未能变成进球而失望地原地转了一圈。

    再转过身来时蓦然见到基米希从后场盘带推进攻势，大有长驱直入之势。

    穆里尼奥情急之下在场边大吼起来，让球员们快速回防扼守关键位置。

    德拜双料太子基米希趟球杀过半场后突然变向转入内切轨道。

    这让回防的博格巴和B费立即展开围剿，但基米希却又及时将球斜传去了右边路。

    格纳布里领球便内切，卢克-肖回撤禁区内，刚要上抢，格纳布里与主动来接应的托马斯-穆勒完成传切配合。

    格纳布里从外线杀向禁区内，卢克-肖转身跑了两步便放铲试图封锁对方的传球线路。

    格纳布里却更快一步将球传中。

    林德洛夫在前点来不及解围，转身望去时莱万多夫斯基跑位中抵挡着马奎尔的干扰，跑位优势在门前抢先冲顶将球送入曼联的球门内！

    德赫亚站在门线前也毫无办法，被贴脸输出，第一时间挡不住子弹，那只能看运气。

    今天第五次被对手洞穿球门，显然他的运气背到家了！

    莱万多夫斯基转身冲向场边张开双臂庆祝进球。

    虽然他在欧冠射手榜上现在已经无力追赶叶一锋，可他坚信着如果能够在直接对话中击败曼联，那么也能证明自己不比叶一锋差！

    “莱万多夫斯基头球破门！曼联防线再遭重创！

    比分被改写为5:3！

    拜仁慕尼黑今天整体打出了现象级的水准，4名球员打进了5个进球！

    曼联防线防不胜防！

    卫冕冠军到了出局的边缘。

    穆里尼奥还有办法吗？

    叶一锋还能率领球队逆转吗？”

    再次两球落后，叶一锋看着大屏幕上的比分，除了要争一口气之外，还有着莫名的怒意！

    大概是他职业生涯还没输过这么惨。

    哦，想起来了。

    西超杯上曾经被巴塞罗那血洗过。

    但最终次回合还是翻盘了。

    因此很容易忘记。

    穆里尼奥没有再换人。

    无人可换。

    上谁？

    状态下滑刹不住车的马蒂奇？

    还是堆积进攻球员上林皇？

    前者不靠谱，后者无意义。

    彻头彻尾的绝境。

    曼联众将也有些心神恍惚，这一刻有些不知所措。

    叶一锋与马夏尔开球，他给队友们打手势，上来吧，破釜沉舟！

    只能这么做了。

    弗里克则安排其他替补球员去热身，随时准备登场。

    曼联前场快攻，叶一锋来到左路接应马夏尔的传球，停球回撤回传，然后再转身前插，B费的过顶直塞恰到好处。

    博阿滕迅速回撤双手背在身后只拦路，不上抢。

    其他队友也在向禁区内回撤，试图彻底封锁住叶一锋的空间。

    他想要射门的话角度狭小几乎可以忽略不计。

    于是他抬腿假射迫使博阿滕迈腿封他传中线路。

    他没有射门，但快速地第二次抬腿将球大力传中。

    足球恰好从博阿滕双腿之间飞速滚过。

    诺伊尔也没料到叶一锋居然把球传了出来。

    球速之快令他只能扭身去封远点。

    却见詹姆斯狂奔杀到，机会不错，可以直接射门。

    但接下来的一幕却令所有红魔球迷心碎不已。

    打飞了！

    虽然是斜对球门，但距离只有不到10码，他的射门将球射在了球门边网上。

    技术动作有些走形。

    詹姆斯自己都双手掩面难以面对这样的结果。

    电视机前的红魔球迷感觉叶一锋已经做到了他能做到的一切。

    进球帽子戏法，给队友创造机会，不管是牵制掩护还是输送炮弹，就个人而言，他比本场比赛其他球员的表现都要好。

    可是曼联其他球员却没有把握住机会。

    弗里克换人。

    库蒂尼奥与聚勒登场。

    进球功臣格纳布里以及老将博阿滕下场。

    拜仁慕尼黑的换人都是对位换人，看不出想要改变姿态去收官的意图。

    但是换人之后拜仁慕尼黑明显开始节奏降速，主抓快攻机会也暴露出了他们现在的真实想法。

    他们在等曼联盲目地搏命！

    曼联众将只能付出更多的奔跑来进行反抢骚扰，迫使拜仁慕尼黑提速进攻，好让他们断球后获得进攻机会。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来了开挂时刻。

    上一场打巴塞罗那开挂时他手下留情。

    今天则需要天神下凡！

    军火库里找援兵。

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋表情没有丝毫变化。

    心情有些压抑。

    望着那向自己这边移动来的画面。

    他知道翻盘的希望是增加了一些。

    当他与莱奥-梅西的人影重合时，叶一锋闭上眼再睁开时，意识回到现实，迈动双腿继续跑动，他现在只想要一样东西。

    球权！

    叶梅-西一锋，上线！

    拜仁慕尼黑进攻打到前场开始回传后场。

    这种现象出现则明显是在消磨曼联，即便电视机前的红魔球迷怒骂拜仁慕尼黑不要碧莲！

    可穆里尼奥却在场边督战没有丝毫情绪波动。

    换做是他，可能会做的更加彻底。

    不但要回传，还要摆大巴。

    叶一锋和队友们疯狂逼抢。

    拜仁慕尼黑的整体节奏却没有断。

    进攻还是要进攻的。

    毕竟进攻配置很齐全！

    比赛第77分钟，当基米希从后场带头冲锋时，拜仁慕尼黑整体攻势突然提速！

    在反抢的曼联众将被冲过了身位之后便没了回追到位的机会！

    拜仁慕尼黑宛若猎捕食物的群狼入境，弗雷德作为中场最后一道屏障，他也乱了方寸。

    可以说曼联防线没有人能够充满自信，镇定，冷酷的状态去防守这一波拜仁慕尼黑的团队强攻！

    因为他们已经被五次洞穿球门！

    被揍得不但狼狈，简直快成了耻辱！

    莱万多夫斯基向禁区内跑位，马奎尔和林德洛夫下意识地跟防，库蒂尼奥却在禁区前偏左地带将球短传给了中路的穆勒，卢克-肖都冲来了禁区中路试图拦截穆勒。

    关键时刻，穆勒将球短传左侧。

    令人意想不到的是基米希这一路狂奔上来，居然杀入曼联的禁区！

    不但如此，他顺势趟球完成调整后的劲射让德赫亚又一次转身进球门内去捡球！

    基米希狂吼着宣泄拜仁慕尼黑屠杀曼联的激情！

    穆里尼奥闭上了双眼。

    完了！

    不只是后卫线，是曼联整体的防守全面崩溃了！

    叶一锋默默地转身走向中圈开球点。

    双手叉腰的样子很容易让人联想到上一轮被曼联打无奈的梅老板。

    叶一锋此时也很想仰天长叹。

    欧逆酱啊欧逆酱......

