    大金源仙域，九元观。

    一片连绵起伏的山脉，有如苍龙横卧脊梁高耸，伫立出一道道山势高峙的雄奇山峰。

    在这数百道形态各异，气势不同的山峰中，有一座山势不算太高，风景却尤为秀丽的孤峰，掩映在烟云之中，露出些许苍翠山体，犹如琵琶遮面，令人遐想万千。

    此座孤峰之上，前后和右侧，各有一道雪白瀑布当空垂落，飞流直下三千尺，如银河九天而落，溅起一斛斛珍珠一样的水花，在高空中映出三道七彩飞虹，绚丽至极。

    山峦之间猿啼之声此起彼伏，高空中时不时可见仙鹤齐飞，空气中都氤氲着丝丝缕缕流光彩霞，那正是充沛至极的天地元气显化的景象。

    峰顶之上，有一座外凸于山的环形观景台，上面正站着一名身着墨绿道袍，头戴莲花宝冠的中年道士。

    其身姿挺拔，仪容甚伟，生得一张中规中矩的国字脸，五官并不出彩，脸上却是容光焕发，隐隐有一道玉质润光笼罩，令人看一眼，便觉得其当是神仙中人。

    此刻，男子正凭栏而望，眼前的仙家盛景却无法令他展露笑颜，其眉宇微蹙，似有些隐忧萦绕心头。

    这时，从后方的峰顶广场上，走来了一个身着青袍的耄耋老者，其身材削瘦，容貌清癯，颌下蓄有白色长须，看起来颇有些仙风道骨气态。

    “弟子清虚，参见纯钧师叔。”只见那老者来到中年男子身后，神色恭谨地施了一礼，说道。

    被其唤作“纯钧师叔”的中年道人，在仙域中的名号唤作“纯钧真人”，其乃是九元观那位开山老祖的关门弟子，在宗门中辈分极高，在仙域中名气极大。

    最重要的是，其如今乃是大罗后期修为，暂时执掌着九元观观主之位。

    “你回来了，那件事调查得怎么样了？”纯钧真人问道。

    “回禀师叔，掌天瓶的确重现仙域了，目前是在一个名叫韩立的人手上。”名为清虚的老者说道。

    “韩立？”纯钧真人眉头一挑，问道。

    “此人明面上出身北寒仙域，曾经在烛龙道逗留过很长时间，不过其似乎是从失落的小南洲界群飞升上来的下界修士。”清虚说道。

    “哦，能从失落界面飞升上来，定然非同一般，飞升台处可有接引记录？”纯钧真人问道。

    “有是有……当初接引他的乃是一个名叫高升的石矶殿修士，不过此人似乎为了拉拢此人进入他们宗门，刻意隐瞒了许多信息，导致记录也是语焉不详。而更加古怪的是，此人后来并没有进入石矶殿，而是在前往石矶殿的过程中失踪了。”清虚说道。

    “哦，发生了什么？”纯钧真人疑惑道。

    “具体发生了什么，现在已经无从可考，只知道自那之后此人消失了三百年，等再进入天庭视线的时候，已经是烛龙道覆灭的时候了。从那之后，此人辗转多个仙域，曾与天庭发生多次冲突，竟然都侥幸逃脱了。最近一次惹出乱子，还是他杀上小金源仙宫，将一宫之主的东方白给斩杀了。”清虚说道。

    “他是何修为？”纯钧真人眉头一皱，问道。

    “太乙巅峰。”清虚说道。

    “区区一个太乙修士，竟然能一人杀上一域仙宫，此等实力和魄力，绝非等闲之辈。这么说来，佘蟾之流也是死于他手了？”纯钧真人问道。

    “之前蓝颜师侄回来之后，曾向宗门汇报过，佘蟾的确是死在他的手上。后来妙法师妹亲自出手，只不过被赤梦捣乱，结果还是给此人逃脱了。自此之后就又失去了此人踪迹，暂时不知他身在何方。”清虚继续说道。

    “事关掌天瓶，此事务必上心，一旦能够寻回，对我们九元观的意义之大，非比寻常。”纯钧真人眉头一皱，说道。

    “目前妙法师妹外出追索他尚未回归，整个九元观三分之一的影卫，都安排去做此事了，一旦此人再有踪迹显露，一定难逃我们的视线。”清虚说道。

    “如今仙界乱象渐起，我们辖下的几个仙域最近都不安宁，其中天星仙域和同舟仙域闹腾得最厉害，两位师兄身为副观主，都不得不前往处置。四大圣使中妙法不在，就只有你们三人还在观中，八大尊者里也有一半身在其他仙域，一定要做好准备，防止仙域生乱，更不能惊扰了几位老祖闭关。”纯钧真人叹息一声，说道。

    “掌门师叔放心，咱们金源仙域一向镇守严密，固若金汤，贼人哪敢来犯？”清虚说道。

    “对了，那个噬金童子如何了？”纯钧真人问道。

    “一开始闹腾得欢，精力十足。如今已经老实多了，在观中吃吃喝喝，除了不能随意走动外，俨然已经将自己当做观中人了。”清虚想起金童，不觉嘴角浮现些许笑意，说道。

    “上次师父他老人家曾以秘法探查过她，称其渊源颇深，看样子对其还是颇为看重，所以要防备着老祖不将她当做礼物送到菩提宴上，你着手再安排几件拿的出手的礼物备着。”纯钧真人说道。

    “是。”清虚打了一个稽首，说道。

    ……

    蛮荒界域。

    一片浓雾缭绕的山脉上空，一道道五彩惊雷炸裂不停，天地之间轰鸣不断。

    天幕高处的万里云海，被一股强大无比的力量搅动，化作一道巨大的云雾龙卷从高空垂落，与山上雾气相连，直接涌入了其中一座山峰之上。

    山峰之下开辟不久的一座洞府之中，一个眉间生有金色竖纹，唇红齿白的秀气小童，与一只银焰火鸟俱是震惊不已，看着那一道道有些驳杂，却浑厚无比的天地元气，从四面八方汇集而来，直接涌入了他们身前的一座银色光门当中。

    这白衣小童自然正是貔貅小白，而那银焰火鸟则自然是精炎火鸟了。

    “这是……”小白心中惊讶无比，望向银焰火鸟。

    后者口不能言，却直接变换成银焰小人儿的模样，冲着白衣小童频频点头。

    “这才不过区区二十年，就要突破到大罗境界了，这也太厉害了……”小白脸上随即展露出灿烂笑容，拍手道。

    汹涌而来的天地元气实在再过迅猛，通过银色光门之时如蛟龙过境，发出阵阵龙吟般的巨大声响，当中散发出来的波动，将小白两人都逼得退开了许多。

    与此同时，花枝空间内也是风云激变，狂暴涌入的天地元气，对这么一个小小洞天来说，本也就是无异于一次风暴突袭，同样也是一次考验。

    空间竹林之内“簌簌”抖动，根根灵竹之上亮起光芒，疯狂吸纳着充斥而来的天地元气，不断通过自己的根系，将天地元气疏散到花枝空间内各处。

    之前新建的那座竹楼，表面青光流溢，竟然好似活物一般，生生拔高了三尺。

    其前方的灵药园内，各种灵药如同蒙受了一次特殊的甘霖灌溉，不少久未出苗的灵种破土而出，不少尚未开花的灵药绽放花瓣，更有不少灵果趋于成熟。

    就连一直生长缓慢的两生树，也在此时一点点窜高，趋于成材。

    而空间内原本的竹楼前方，那座种有金莲的水池当中，更是如同沸腾一般剧烈起伏着，表面冒出一个个硕大的水泡，蒸腾出一片氤氲雾气。

    雾气当中，一朵朵金色莲花竞相绽放，竟是瞬间就开出七七四十九朵，映满池塘。

    花枝空间内的诸多变化，不过是承载了流散进来的许多分散的天地元气，而真正的大部分天地元气，则是涌入了那座摇摇晃晃，却怎么都不倒塌的竹楼内。

    整个竹楼此刻都被莹光缭绕，在池塘雾气的衬托下，越发显得像是仙家胜境一般。

    竹楼之内，闭目盘坐的韩立浑身笼罩在五彩光芒之中，浑身上下如玉，体内一根根金色脉络清晰可见，识海神魂处也有金光凝聚，元婴小人则盘膝坐在丹田之中，整个人身上笼罩了一层时间法则的波动气息。

    那些从楼外而来的天地元气，就这么凝于他的体内，化为了他的力量。

    对于空间外的小白来说，韩立不过闭关了二十年，而对处在这片空间中的韩立来说，在光阴天璇大阵的加持下，他却已经过了足足两千年。

    这两千年的苦修不辍，终于让五件时间法则具象之物，全都达到了融圆平衡之境，破入大罗之境，便在此刻！

    只见韩立紧锁的眉头骤然一舒，双目霍然睁开。

    下一刻，两道犹如实质般的金光顿时从他的瞳孔中迸射而出，而聚拢在他身外的天地元气赫然一收，尽数没入他的体内。

    他浑身气息尚未完全收敛，身上仙窍处处闪着光芒，衣衫随着不断外放的气势不断激荡，“哗啦啦”地响个不停。

    竹楼上方的虚空中，天光骤亮，一道如有若无的虚光河流突然间浮现其中。

    韩立缓缓站起身，深吸了一口气，只觉得识海之内清明无比，周遭天地之间的灵力流动都在此刻变得越发灵动起来。

    甚至于主楼之外，每一处细致末微空间此刻的状态，仿佛都尽收在他眼底。