
　　“后来呢？”李和想不到还有这么一出。

　　“当然是我搭钱进去了，房租我给的，里面被搬东西的损失，我贴进去的。所以啊，能不沾就不沾。”李隆一边走一边感叹道，“我是给他们搞怕了，一点规矩都是没了。”

　　“那就不理算了，没必要纠缠不清。”李和也是无所谓。

　　他早就明白的，等到信息时代来临，这里就是他回不来的故乡。

　　这会，乡里大部分都知道他有钱，可是具体多有钱，许多人都没有什么概念，顶多也就认为他是全县最有钱的那个。

　　这样，大家还能处一处。

　　可是，一旦知道他是地球人最有钱的男人，他就是高处不胜寒了，想接一接地气都不得。

　　李隆道，“绝对的离他们远远的，不会给自己找不自在。”

　　“这可是你说的，记着你这话了。”段梅挤兑道，“每次都是这么说的，结果人家一来，好嘛，死要面子活受罪，倒霉的还是你自己。”

　　“再理他们我就是大傻子！”李隆脸涨的通红。

　　一家人刚到家，陈永强就过来了。

　　“你说猪肉价还能涨不？”

　　“你还是问我股票吧。”李和哪里能知道！

　　“我可没什么心情炒股，你给我参考一下，我这猪圈都好了，再养个百十头，一下子就要砸三万块进去，要是大了卖不出价，我这不亏得裤子都没。”陈永强好像不是同李和商量，而更像是自言自语。

　　“你是在乎几万块钱的人吗?”李和调侃道，“你陈老板不说多，手里几十万是有的吧？”

　　全县能拿出几十万存款的人更是寥寥无几。

　　“我跟你不一样。”陈永强讪笑。

　　李和丢给他一根烟道，“怎么不一样了，你又不是赔不起，放胆子干就是了，怕什么？”

　　“你本钱厚，做什么游刃有余，我本钱薄，折一点少一点，禁不住三两下折腾就没了。”陈永强点着烟后道，“你说以前这一分钱算钱，现在一分钱够干嘛？给孩子，孩子都嫌弃，买小雨点吃都不够。”

　　他也意识到了物价的上涨，货币的贬值。

　　“钱是越来越不值钱啊。”李和认可他的话。

　　抛开通胀不说，关键就是本钱少，抗风险能力低，安全感不足。23sK.com

　　陈胖子算是少有的能人了，但是即使是这样的能人，也是步步小心，就是怕一着不慎满盘皆输，辛辛苦苦十来年，一夜回到解放前！

　　世界上最大的痛苦就是人活着，钱没了！

　　特别是在他这种上有老下有小的年纪！

　　那酸爽！

　　所以，对底子薄的，特别是有点小成就的人来说，肯定是不肯担一点风险的。

　　杜月笙有一句话很到位：

　　你原来是一条鲤鱼，修行了年跳了龙门变成龙了，而我呢，原来是条泥鳅，先修炼了500年变成了鲤鱼；然后在修炼1000年才跳了龙门，倘若我们俩一起失败，那你还是一条鲤鱼，而我可就变成泥鳅啦。

　　你说我做事情怎么能不谨慎呢？

　　“所以啊，你说怎么办？”陈永强这话又好像是问自己。

　　“怎么说呢，我只能告诉你一点，这三年是不会差了。”李和想了想道，“养吧。”

　　他替陈永强做了决定。

　　“听你的。”陈永强也下了决心。

　　春节在家一直待到正月初十，李和天天不是吃就是喝，除了中途同何军和边梅等人碰了头，倒是没有什么事情。

　　眼看孩子们要开学，李和自然催促老爹老娘去香港。

　　王玉兰自然跟往年一样，没什么推辞，只有李兆坤不乐意了，他想在老家，不想出去了。

　　家里没有一个人能摸不清他的想法。

　　王玉兰道，“你不去？俺一个人咋办啊？”

　　她男人中途一个人不声不响的跑回来老家就已经够让她诧异了，此刻说不出去，更是让她闹不清怎么回事！

　　“老子以前常年在外，你一个人不也是好好的？”李兆坤这次的语气很是平淡，但是更多的透漏的是坚决。

　　“以前是日子没法过，现在不一样，咱好好的，干嘛啊这是？”王玉兰心慌得很。

　　李和道，“去香港条件好，吃喝什么的，不需要你问事，你一个人在家，连给你洗个衣服的都没。”

　　他也是难得的心平气和了一次。

　　“说不去就是不去，回来这几个月我要你们问过事没有？老子也没饿死啊！”李兆坤嫌弃他们太啰嗦。

　　“那你是怎么想的？为什么非留在家里？”李和想认真的和他老子沟通。

　　“没怎么想，就是不想去了，在家舒服着呢，我去外面找不自在，干嘛？图什么啊！”李兆坤嚷了起来。

　　“怎么了，你这是？”王玉兰要哭了，她发现她越来越不认识她男人了。

　　李和还要说话，却被老四给拉到了一边。

　　“哥，别说了。”

　　“咋了？”李和平复了一下心情。

　　老四道，“这是创伤后应激障碍。”

　　李和问，“什么意思？”

　　“大概是因为车祸的影响，经历过这种事情，大多数人都会留下一定的阴影的。你没发现，车祸以后，他连街都没去了，而且看见车子都躲着走，有一次我看他额头、手心都冒汗了。就是现在在老家，他都没往镇上和县里跑过。”

　　“难怪呢。”经老四一提醒，李和发现还真是这么回事。

　　他感觉很好笑，李兆坤这么一个混的人，胆子居然小的这么可怜。

　　“有应激反应很正常，所以啊，随着时间的推移，一般情况下恐惧心理会消失的，也就是说，时间就是最好的治疗办法。”

　　“那就让老娘一个人去香港？”李和白了她一眼，“这车祸都这么时间了，再推移，推移到明年啊？”

　　“那就帮着治疗呗。”

　　“怎么治疗？”

　　“你跟小哥强行带他去大马路。”老四带着一丝狡黠的意味，“只要他对车子不再恐惧就好。”

　　“强行？”李和皱着眉头。

　　“我不管了。”老四摊摊手道，“我跟琴子明天走了你们自己看着办吧。”

　　她是雷厉风行的，第二天一早，就带着老五走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，982、应激障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 