    叽叽叽——

    汪汪——

    小小黑和小小白也在浴血奋战着。

    小小黑从阴影中钻出来，对着高大的异兽大腿就是一口。

    那异兽还没来得及反应过来，小小黑再次钻进阴影之中。

    小小白在这种乱局之中，更显游刃有余。

    它的个头太小了，小到这些异兽根本就没去理会它。

    可是它小小的身躯，却在制造着一个个死亡事件。

    林素就在不远处，他开启了自己的圣灵之体的光环。

    林素实力处于一个很尴尬的境地。

    他这些日子在努力的增强自己的实力。

    他想要摆脱自己的辅助定位。

    他想成为舒小白、小小黑和小小白这样的进攻型战士。

    可是他的六式学的没小小黑和小小白好，魔法天赋没他们高。

    到头来，真正开战了，他也只能依靠自己的圣灵之体，在战场上还有点存在感。

    可是又不得不说，圣灵之体的光环确实非常有效。

    特别是对于力量相对弱小的小小黑和小小白来说。

    他们的力量在林素光环的增幅下，提高的尤为明显。

    叽叽叽——

    林素转身就跑。

    小小白发动萤火虫。

    轰轰轰——

    周围十几头异兽都被爆炸吞没。

    林素的眼中充满了羡慕。

    这才是他所向往的火系魔法的正确打开方式。

    如果自己的魔法天赋能高一些。

    自己就能摆脱现在尴尬的境地了。

    小小黑和小小白联手下，已经有上百头异兽被他们屠戮。

    说实话，林素都有点不敢置信。

    这两个小不点居然有这么强大的战力。

    小小黑的黑暗魔法天赋，甚至要超过舒小白这个开发者。

    神出鬼没这个词被他展现的淋漓尽致。

    小小白完美的继承了舒小白的魔法。

    而且再加上他的个头，即便是他不断制造着杀戮，异兽依然很容易忽略他的存在。

    只有林素，他现在连自保都很难做到。

    只能凭借着小小黑和小小白的保护。

    ……

    老仇满脸苦涩，此刻他全身都包扎着绷带。

    化合物摧毁了他的身体，他现在只能勉强的站起来。

    看着医院外汹涌如潮的异兽群，他却什么都做不了。

    医院的防御已经被彻底攻破。

    异兽也已经闯入医院。

    在医院里制造着杀戮。

    耳畔不断传来医护人员以及病人的惨叫。

    泰庸城输了……

    咳咳——

    老仇艰难的拿起自己的合金刀。

    就这样死在这里，似乎也是不错的选择。

    原本他以为舒小白会是自己和陆任的继承者。

    特别是昨晚舒小白的带队行动，夺回蓝晶矿场。

    虽然他们回来的时候，老仇已经进了医院。

    不过从后来获得的第一手报告中。

    他已经从报告里看到了很多东西。

    可惜，异兽并没有给他们这个机会。

    如果能够让舒小白成长起来。

    那么舒小白将会是泰庸城未来数十年的完美守护者。

    如果自己现在还能动的话，如果自己现在还能战斗的话，或许可以更好的引导舒小白。

    就在这时候，他的病房被撞开了。

    一头异兽闯入他的房间。

    老仇的刀锋在抖。

    他不是在害怕，只是不甘心。

    过去每天晚上，老仇一个人都能解决一两百头这样的异兽。

    可是现在的他，连一头都解决不了。

    昂——

    就在这时候，不远处传来一声高昂的啸声。

    那是老仇不曾听闻过的声音。

    是新型的异兽吗？

    老仇扭过头看向声音传来的方向。

    那是一头体型巨大的不知名异兽飞在空中。

    长得很像是蜥蜴，只不过这超过二十米的体长，还有那对类似蝙蝠的翅膀，都不是蜥蜴能够拥有的。

    还有那全身覆盖着红色与黑色的鳞片，全身都散发着骇人的气息。

    不对，不是异兽！

    异兽之中虽然不乏体型巨大，能够飞行的种类。

    可是异兽没有鳞片！所有种类的异兽都没有鳞片。

    那不是异兽！

    就在这时候，那头飞行怪物开始喷吐火焰。

    一路喷吐，朝着医院的方向过来。

    有飞行异兽前去阻截那头巨型怪兽。

    只见被头巨型怪兽的背上突然出现许多火光，然后周围的天空中就猛然爆裂。

    十几头飞行异兽当场被烧成焦炭坠落。

    那头飞行怪兽头顶上有人！？

    那头飞行怪兽被人控制的？

    老仇惊疑不定的看着怪兽背上的人。

    可是被夜色所阻止，他看不清楚，只能依稀的看到人影。

    此刻的舒小白就在大块头的头顶。

    突然，他看到前方医院的一个病房窗前站着一个人。

    老仇？舒小白依稀认出了老仇的身影。

    “大块头，那边过去。”

    站在窗前的老仇，突然看到那巨型怪兽朝着他过来。

    他此刻想跑，可是门口那头异兽挡住了去路，对他虎视眈眈。

    哐当——

    老仇身后的玻璃窗被撞碎了。

    老仇看着在纷飞的碎玻璃中，一个身影冲撞了进来，然后将门口的异兽砸翻。

    老仇看的目瞪口呆。

    “小白？”老仇不可思议的看着舒小白。

    舒小白满身是血和玻璃渣的站起来。

    “老仇，真巧啊。”

    “你这是？”

    “一次不完美的着陆。”舒小白拍了拍身上的玻璃渣。

    他暗暗下定决心，以后绝对不会再去用身体撞玻璃。

    老仇转头看向窗外，发现那头巨型怪兽正扇着翅膀，大脑袋对着他的病房窗户。

    “这是……”

    “我刚收的小弟。”舒小白说道：“你看起来状态不是很好。”

    “昨晚睡眠不足。”老仇说道。

    “要我给你找个稍微安稳的地方睡一觉吗？”

    “现在泰庸城里，有安稳的地方吗？”

    “不知道，先逛一逛，可能能找的到便宜的宾馆吧。”

    舒小白将老仇背到背上，然后跳到大块头的头上。

    “走了，去那边。”舒小白指着自己家的方向。

    “这个大家伙是哪里来的？”老仇问道。

    “某个实验室的产物，原本我是被当做食物丢到它的面前，结果一不小心发现，我和它相处的挺愉快的，然后就结为异性兄弟了。”

    “它吃什么？”

    “它的食谱挺杂的，有队长，还有新任队长，以及制造它的那些人，以后就需要我来管它的吃喝了。”

