    “小家伙，可以啊！”

    太康城内最高的一处楼顶天台，朱华南一脸慈爱地抬手拍了拍杨帆的肩膀，轻声赞道：“年纪轻轻就能在一位六级武王的手中轻松逃脱，简直比老夫当年还要牛逼，以前还真是有点儿小瞧你了！”

    杨帆不由好意思地谦虚轻笑：“老校长过奖了，这些都是基本操作，基本操作而已，不值一提。”

    朱华南的嘴角一扯，这家伙，是在谦虚还是在炫耀？

    真是年少轻狂啊！

    不过，这样的年少轻狂，他喜欢！

    朱华南本身就是一个性子狂野的人，年轻的时候仗着武道天赋出众，也曾打遍了蓉城附近所有的武道高手，疯狂得没边儿。

    所以，他从不反感年少轻狂的后辈，前提是你要有真正能支撑你狂下去的真本事！

    否则，那就不是年少轻狂，而是在瞎鸡儿吹牛逼了！

    “好好好，年轻人，就当如此！胸有傲气，身有傲骨，遇事当仁不让！不错！”

    “方才，不管是故意也好，是阴差阳错了罢，你能成功将王弘方从他的龟壳里面引出来，那就是大功一件，就是我朱华南的恩人！”

    朱华南哈哈大笑，越发满意地看着杨帆：“老夫不部问你刚才避开王弘方那老儿全力攻击时的手段，更不问你是怎么在短时间内将咫尺步修炼到通神境界，这些都是你个人的机缘，老夫不惦记！”

    “同时，曲老，还有傅王那边你也大可放心，老夫在他们二人的面前还有一些面子，他们也不会刻意难为于你。而且，过了今日之后，在西北这片地界，你差不多就能横着走了！”

    杨帆心下一安，躬身向朱华南行了一礼，算是道谢。

    对于朱华南的人品，杨帆还是比较放心的。

    而且，有朱二姑的那层关系在，相信华南宗师也不会对他不利。

    城外，空间、地面全都一片剧烈的震荡，傅正卿与王弘方之间的战斗已然全面开启。

    王者之间的争斗，数十年都难得遇到一次，四荡的劲气揭地三尺，百里内的一切山石树森、妖兽鸟虫，全都在一瞬间被震成了齑粉，在两道灵能护阵形成的天幕之间来回飘荡。

    太康城内的居民现在已是混乱一片，天地之间的震荡，王者之击的余威，将所有人都吓得瑟瑟发抖。

    普通的居民躲在屋里不敢出门，武师以上的武者趴在城头，有一大半都湿了裤子。

    哪怕是有灵能护阵的防护，可以将所有的攻击波及全都阻拦在护罩之外。但是地面与空间之中的震动，却是怎么也阻隔不到。

    外面打得天翻地覆，城内也像是发生了六级七级的地震一样，地面震荡，楼层晃动，许多陈旧的楼房，甚至已经出现了些许开裂崩塌的迹象。

    杨帆低头朝着楼下不停哭闹呼喊的人群瞄了一眼，眉头微皱，这么持续下去的话，整个太康城不会都变成一片废墟吧？

    “不必担心。”朱华南淡声道：“现在太康城的这些建筑，都是八十年前灵能护阵被发明之后所新建。看上去虽然有些残破，但是绝大多数都有抵御八级强震的基础，这种程度的震荡，最多也就是掀翻几块楼板与广告招牌，死不了几个人。”

    说着，朱华南又抬头看向外围，半点暴发的中心地域，轻声道：“王级强者之间的对战，因为人皇者之约的限制，所以极为罕见，像是现在这般，两位人级王者之间的生死战，更是百年难得一遇。”

    “所以，小子，你今天算是赶上了，不管看得懂还是看不懂，都要趁着机会，努力地去看去记忆，这样的经历与感悟，对你以后晋级成王，有大帮助！”

    朱华南自己在认真观战的同时，也不忘出声提点杨帆几句，他知道杨帆现在已经是八级精神念师，精神感知足以笼罩百里，已经具备了观点城外王者之战的基本能力。

    至于他能不能看得懂，并从中有所领悟，朱华南就不敢打包票了，毕竟杨帆的武道修为还太浅，甚至连宗师都不到，未必能从中学到太多的东西。

    杨帆冲朱华南点头道谢，不用朱华南提醒，在傅正卿与王弘方二人交战的第一时间，他的精神意念就已经高悬于空，密切关注着城外王者之战的一举一动。

    耳边的系统提示也开始轻轻响起，连贯不断。

    “你观摩六级武王王弘方使用空间神对敌，心有所触，却因修为不足无法领悟。”

    “你观摩六级武王傅正卿使用震荡规则对敌，心有所触，却因修为不足无法领悟。”

    “……”

    一边串无法领悟的系统提示，听得杨帆一阵心凉，这种层面上的战斗，确实不是他现在这个阶段所能触碰，除了望洋兴叹之外，还特么是望洋兴叹。

    所以，在傅正卿与王弘方的战斗余波直接搅碎了杨帆外放的精神意念之后，杨帆就索性不再去关注。

    再看也没个屁用，还徒增伤心，也不如来个眼不见为净，这样心里还能好受点儿。

    “老校长，”闲着无聊，杨帆的目光不由落在了正认真观战的朱华南的身上，探声向朱华南问道：“其实我这里有一条可以快速突破当前修为壁障的捷径，不知你有没有兴趣，说不定可以助你一举突破成为真正的王者境哦！”

    朱华南一怔，目光忍不住从城外的战场之中收回，一下转移到了杨帆的脸上：“说说看，是怎样一条捷径？”

    “拜我为师啊！”杨帆瞬时来了兴致，极具诱惑力地轻声向朱华南推销道：“只要成为了我的弟子，我就可以借用我的天赋能力，让你毫无瓶颈地轻松破级……”

    “啪！”

    杨帆的话还没说完，就被朱华南突如其来的一脚给踹到了一边，没好气地瞪了他一眼：“哪凉快哪呆着去，就你这小屁孩儿，还想做老夫的师傅，你还嫩点儿！”

    杨帆切声辩解：“老校长，我真的不是在开玩笑，拜我为师，我真的可以帮你晋级成王……”

    “真的也不行，老夫宁愿自己强行突破，也不可能会叫你一个小娃娃做师傅，趁早给我死了这条心！”

    朱华南毫不客气地又隔空踹了杨帆一脚屁股。

    这小崽子，毛都还没长齐，竟然还想做他朱华南的师傅，心咋就这么大呢？

    就算是杨帆真有这个本事，他朱华南的脸皮难道就不要了？

    晋级成为王者境虽然重要，但是却还没有重要到让他朱华南去认一个不知是几代孙的后辈做师傅的地步。

    丢不起那人！

    杨帆无奈耸肩。

    果然，并不是所有人都能像沙青丝那样没脸没皮，为了能够晋级，拜一个小鲜肉为师就跟闹着玩一样的。

    高徒难觅啊！

    真是的，想做**都没有人给机会！

    杨帆颇为失望与无语地看着朱华南，心中摇头轻叹：“老朱啊老朱，你根本就不知道你刚才错过了什么！”

    “真当我跟你在开玩笑呢，你根本就不知道你眼前这个小帅哥现在有多么抢手，哼哼！”

    见无法说服朱华南，杨帆也不再强求，每个人都有自己的信念与坚持，既然朱华南对自己这么有信心，那就且由他去吧。

    朱华南的注意力再次回到城外的战场，杨帆不愿在这里干耗着，看了一眼一直被他们抱在怀里昏睡的王元生，杨帆眼珠一转，精神意念朝着王家别院轻轻扫过。

    发现王致和与赵琳二人正如热锅上的蚂蚁在院子里来回打转，显然是在为孩子还有老祖现在的境遇担忧着急。

    杨帆扭头瞧了一眼朱华南，发现这个年轻的小老头已经完全沉浸在城外的战斗与大道规则的参悟之中，遂连招呼也没有打一个，气血波动一起，咫尺步瞬时发动。

    一下刻，他就带着王元生再度出现在了王家别院，坐在了刚刚王弘方所坐的那把太师椅上，一脸玩味地抬头看着王致和夫妇。

    “杨帆……小兄弟！”

    二人同时察觉到杨帆的出现，心中一惊，齐齐抬头向杨帆看来，神色有点儿纠结，好像是不知道该拿何种态度来对待杨帆。

    心理上，他们一直觉得杨帆同学极为亲切，亲切得跟他们的亲生儿子几乎已经没有任何区别。

    可是情理上，杨帆刚刚却出手袭击了他们最为尊敬的老祖，甚至为了引老祖出城，还劫持了他们的幼子，将他们的生儿置于险地，生死不明，简直就是丧心病狂、可恶至极。

    这种一边喜欢至极，一边厌恶至极的心理状态来回交织、不断变幻。二人一会儿觉得杨帆情有可原、或有隐情，一会儿又觉得杨帆罪大恶极，死有余辜。

    脑袋都快要炸掉了。

    杨帆神色淡然地看着二人，抬手轻拍了拍还在沉睡中的王元生，淡声说道：“孩子身上的魇木之毒我已经全部驱除，也算是做到了之前对你们的承诺。”

    “诺，还给你们！”

    杨帆一挥手，王元生的身体就开始虚空飘浮，缓缓地移动到了王致和夫妇的跟前。

    赵琳激动得热泪盈眶，一把抱住王元生，一脸感激地向杨帆躬身道谢：“谢谢你小兄弟，我就知道你是一个好人，不会刻意去难为一个孩子的！”

    杨帆嘴角一抽，有点儿尴尬地摸了摸自己的鼻尖，因为他接下来要说的话，似乎跟他这个好人的称呼有点儿不太匹配。

    “现在，开始打劫！”

    “把你们王家宝库里的所有高阶灵药、灵果、妖核，全都给我拿出来！”