    黑袍人又和蝶儿说了几句话，都是查问一些东西，蝶儿一一回答了。

    片刻后，蝶儿又被安排了任务离去。

    也恰在这时，那绿袍男子也回来了，献出那个长命锁。

    黑袍人将长命锁翻来覆去地看了好半晌，也没看出什么来。

    那就是个普通长命锁，只是玉质要好一些，是羊脂美玉的，摸上去温润的很。

    黑袍人想了一想，到底又将那长命锁教给绿袍男子，让他再送回去。

    他自然不会贪图这种小玩意，尤其是这小玩意还是送给一个周岁孩子的……

    绿袍男子再问：“主上，是否现在就去加持法阵？”

    黑袍人微微点头：“走吧。”

    两个人向着竹林深处而去，片刻后就不见了踪影。

    竹林中又恢复了原有的平静……

    这片竹林还是很有情调的，数百株紫竹中点缀着几块山石，山石也很有野趣，各有不同。

    刚才黑袍人就是倚靠着一块大石和属下联系聊天的。

    而在这大石的对面十丈远的地方，还有一块人形大石。

    黑袍人两个人离开后，那人形大石忽然晃了一晃，居然直接化为一位灰衣少女，正是据说已经回落花城的顾惜玖。

    她现身后，随手从储物空间内取出一颗同样的人形大石放在了原地。

    这个地方鲜少人来，顾惜玖倚靠着一棵紫竹站着，望着黑袍人消失的方向略出了片刻神，随即浅浅勾唇。

    她低头用手指敲了敲手腕上的镯子：“小苍，别装死了！我已经给你注入了灵力，该醒来了！”

    她手腕上的黑沉沉的镯子有微光闪了一闪，终于在顾惜玖脑海中刷出一行字：“主人，我很受伤，这个世界不适合我……”

    它果然很受伤，几个字刷出来也是有气无力的。

    顾惜玖轻嘲：“它同样也不适合我……你说，这是个什么破设定？明明我在上界什么坏事也没做，还救了很多人来着，结果一场地震就把我弄到这里来了，还抹去了我的记忆，让我像个傻子似的在这里做了半年多的野人！这是什么道理？老天对我也太不公了些！”

    “主人，原来您恢复记忆啦！”苍穹玉再刷出来的字看上去有些欢欣鼓舞。

    “当然，你以为我会失忆一辈子？”

    “这倒不会，主人，我还以为您的记忆怎么也要飞升回上界再恢复的。毕竟你被抹掉记忆弄来这里是一场天罚，而天罚是从来不打折扣的。”

    顾惜玖似乎意识到了什么：“你知道我失忆了，看来你是早醒了！早醒了居然也不给本座提点？！小苍，你皮痒了是不是？！”

    “冤枉！主人，我随同您来到这里后，灵力就被直接吸干了，压根无法探出灵识。还是您前几日修炼上八阶以后，我戴在你手腕上，也吸收到您一点灵力，稍稍恢复了一些神识，但是一直很虚弱，压根无法和您交谈。再说您也一直很平安，也没有什么需要我拼命提醒的，所以我就一直这样了。如不是刚才主人专门为我注入灵力，我还无法同您交流。”