    随着二人的靠近，一股惊人的虚化之力扑面而来。

    黎苍自身倒是没什么感觉，这股虚化之力同化不了他。

    但被他庇护的澹台明月却有种随时都会虚化消失的感觉，哪怕有黎苍的庇护，那种感觉也是如此的强烈。

    澹台明月心中震惊，这就是虚无之力吗？

    能让人虚化消失。

    是真正的消失的那种，不是杀伤力, 不是攻击力，只是一种单纯的虚化，同化的力量。

    好似一切物质和能量进入这里，都会被那股无形的力量同化成虚无。

    好似外面是真，内部是虚，虚幻的存在, 进入外界, 就会消失。

    这种力量非常恐怖，非拥有至少一条完整法则的生灵, 无法单独横渡。

    澹台明月细细体会，她感觉这是自己的一次造化，能在主神之前来到这里，被强者庇护着，提前感应这种力量，绝对是一种大造化。

    宇宙界壁很厚。

    黎苍带着澹台明月进入界壁之后，一路穿行。

    一开始还只是雾状的壁障，但随着前行，虚雾越来越凝聚，到了最后那些虚雾甚至如同实质壁障一般，死死地挡在前面。

    这是虚到极致之后物极必反衍生出的真实物质，恐怕也只有这种真实物质，才能抵挡宇宙外面无尽虚空的虚之力的侵蚀，在内部衍生出一个无边无沿的星空宇宙吧。

    黎苍也需要以神力撑开这真实物质壁障才能前行，无法如穿墙那样直接穿梭。

    这宇宙壁障似乎能免疫一切法则的力量, 只能用神力等蛮力强行撑开或者击破。

    看着眼前这种能免疫一切法则的宇宙壁障，黎苍说道：“这种物质能免疫一切法则力量。而且本身就是虚的极致, 虚到极致，物极必反之后衍生出的真实物质，若是能扣下一块来炼制神器，那就真的是所向无敌了。”

    “嘭……”

    结果他话音刚落，眼前的真实物质就嘣掉了一大块，漂浮在他面前。

    黎苍：“……”

    澹台明月：“？？？”

    黎苍的神识释放出去，感知八方，却没有感知到任何敌人的存在，甚至没有感知到任何活物的气息。

    别说活物气息了，这宇宙壁障的内部，连因果都不存。

    他若有所思，然后试着将眼前这块足有万米长宽的真实物质收入内世界。

    没有任何反抗，好像那块真实物质真的是送给他的一样。

    当这块真实物质被送入内世界之后，黎苍发现，自己的内世界的壁障，竟然受到影响，也开始衍生出虚实交界了。

    这种衍变，就是：主世界之外的虚空中的力量, 被主世界和周围的次世界抽取的更严重, 让那片虚空变得更‘虚’。

    而在这些虚空的最边缘，开始出现扭曲迹象。

    甚至于，边缘好像正在缓缓地虚化，正在消失，内世界的壁障，正在隐藏，在朝着宇宙壁障的位置那种结构位置去衍变。

    这一刻，内世界竟然也开始衍生出正面世界和反面世界，也就是自动衍生出夹层空间，自动衍生出反面世界的小虚空。

    虽然这还只是开始，但黎苍却发现，自己的内世界，这一刻已经开始变得更稳固了。

    黎苍愣了愣，都几乎忘记了继续前进。

    他感应着漂浮在内世界主世界天穹上的那块真实物质，意念一动，试着用世界之力将其分解，然后融入正在生成的内世界壁障中。

    原本他以为，这种真实物质，因为不受任何法则之力的影响，自己的世界之力想要分解，只能慢慢磨，可能要千年甚至万年，才能将这块真实物质完全分解掉。

    可是就在他产生这个念头的时候，那块真实物质，竟然主动分解了，直接光化。

    那些肉眼完全看不见，只有神觉才能感知到的光芒，消失在内世界的正面世界，进入反面世界中，并且朝着反面世界的最深处飘去，均匀的融入了那反面世界最深处，几乎和黎苍肉身交接的区域，也就是内世界的壁障。

    这一幕诡异的变化，让黎苍眼睛都微微眯起，身上的气息都有些不稳定了。

    因为在他的感觉中，那块真实物质，就像是本来就属于他的一般。

    就像是，那块真实物质，是因为他的存在而存在。

    这种感觉，太诡异了。

    黎苍可是清楚的知道，自己到目前为止，都还没满一百岁。

    而这构成宇宙壁障的真实物质，却存在了不知道多少个万亿年。

    这种物质，怎么可能会因为自己的存在而存在？

    “人皇，怎么了？”澹台明月见黎苍停下了前进，不由得疑惑问道。

    同时她也很好奇，黎苍是用什么办法，将宇宙壁障给扣下一块的？

    她心中又好奇又羡慕，这种真实物质，假若真如黎苍所说的那样，能免疫一切法则力量的话，那的确真如黎苍所说的那样所向无敌了。

    黎苍没有回答澹台明月的话，而是看向眼前的宇宙壁障，试着说道：“再来一块。”

    “嘭！”

    眼前的真实物质竟然再次崩掉了一块，依旧是和之前那样足有上万米大小。

    黎苍：“……”

    澹台明月震惊道：“人皇不愧是无上的秩序神，言出法随。”

    “……”

    黎苍很想说，按照神性判断等级的话，自己现在才低等神力而已。

    当然在他身上，这个判断方式没意义，别人都是用真实战力来判断他的真实等级的。

    所以，他现在也的确可以称之为世界神。

    因为现在的他，也的确能够言出法随，真正的可以重订天地秩序。

    黎苍再次将这块真实物质收入内世界，然后让其分解，融入内世界正在生成的壁障中。

    不出所料，内世界的稳固程度，再次提升了一截。

    这种提升，只是内世界的稳固程度提升，对他的实力没有任何影响，唯一的意义就是，让内世界的生灵更加难以突破那层壁障离开内世界。

    不过这一次，越来越多的真实物质融入内世界正在生成的壁障的过程中，黎苍却隐隐有些烦躁的感觉。

    就像是自己的潜意识排斥这种速成方式。

    难道这种速成方式有什么后遗症？

    黎苍心中想着，看了一眼旁边一脸羡慕的澹台明月，试着再次开口：“再来一块。”

    “嘭。”

    没有任何意外，眼前的真实物质，再次崩掉了一大块。

    这一次黎苍已经非常淡定了，心无波澜，他对澹台明月说道：“这东西是真正的无上至宝，什么秩序神的神器，在这种真实物质面前都是垃圾，你可以收一块。”

    谷焥

    “可以吗？”澹台明月一惊，如此无上至宝，人皇竟然能给自己一块，这是无上大恩啊。

    “拿着吧，人族不能只靠本皇一个人去治理，本皇可没那么闲。”黎苍说道。

    “谢人皇。”

    澹台明月感激道，然后试着用神力去包裹真实物质。

    可当她的神力接触到真实物质的瞬间，便直接虚化，消失的一干二净，就像是凭空消失了一般。

    因为这里距离她的神国太遥远，加上处于虚无之地，她也无法使用法则，只能干瞪眼。

    “真实物质是虚的极致衍生出的，你用肉身力量去收取。”黎苍说道。

    “是。”

    澹台明月当即靠近过去，用双手去撼动真实物质。

    当她的手掌接触到真实物质之后，突然快速的变得透明。

    不过还好，有神力护住，虽然变得透明了，但她的手掌终究是没有彻底消失。

    “血肉之身，是可以接触真实物质的，神力本身属于超自然力量，某种程度上属于虚力，所以无法接触真实物质，除非等级极高。但神力却能支撑血肉之身不断修复，可避免被虚之力同化，只要不用神力去触碰真实物质即可。”黎苍看着这一幕，心中做出总结。

    澹台明月见自己可以触碰真实物质，心中一喜，准备将其收入自己的储物神器中。

    作为伟大神力，虽然自身不是空间之神，但想要弄到一個足够大的空间神器，也并没有多少难度。

    然而很快，她愕然的发现，自己根本无法将这东西收入储物神器中。

    “这……”

    澹台明月很受打击。

    眼前分明有如此无上至宝，自己却连拿都拿不动。

    这简直……

    太打击人了。

    黎苍也有点无语，要不是看在同为人族，而自己身为人皇，再加上眼前这女人和夏天有关系，他都不想理会这种弱小的女人了。

    黎苍的心态也不知不觉发生了转变。

    曾经在他看来至高无上的伟大神力，现在已经变成了无比弱小的存在，不仅是实力如此，连心态上都如此感觉。

    见澹台明月还在努力，却始终无法撼动真实物质，他直接一伸手，手掌无限放大，一把将万米巨大的真实物质抓在手中。

    之后他在真实物质外面布下了一层空间法则，在内部制造了一个足够容纳真实物质的空间。

    如此，真实物质本身的大小并未改变，它依旧没有受到法则影响，但却可以携带了。

    黎苍取出一小块元金，随手炼制了一个普通的空间戒指，将这块真实物质装进去。

    之后，他将空间戒指扔给澹台明月：“现在你还无法使用真实物质，等你达到主神之后，可以敲下一小块融入自己的武器内，至于想完全利用这块真实物质，等哪条达到秩序神，或者超越秩序神再说吧。”

    “多谢人皇。”

    澹台明月有些面红耳燥，又是感激，又是心情复杂。

    曾几何时，她根本就没想过，会有一天，有无上至宝在自己面前，自己也没办法拿取，还需要他人帮忙。

    “继续走吧。”

    黎苍再次用神力护住澹台明月，带着对方快速穿梭宇宙壁障。

    当他们离开之后，宇宙壁障便吸收虚无之力，转化成那种真实物质，看似缓慢，实则速度无比惊人的修复着缺失的区域。

    转眼间，这片区域恢复如初，之前缺失的三块真实物质，就像从未发生过。

    黎苍清晰的感应到了后方的情况，心中一动：“虚无之力转化真实物质，这属于无中生有吗？”

    他心中突然闪过一道灵光。

    虚无之力，从某种程度上来说，是不存在的力量，只不过在大宇宙之外，这种不存在的力量更加恐怖了点，能同化一切相对来说较弱的物质和能量还有法则。

    “虚实转化……就像是当初我的低维世界等级还很低很低的时候，可以凭空想象出各种生物，想象出先天神魔，想象出法则力量。”

    “虚实转化……从虚无，转化为真实……”

    内世界，创世神山上。

    黎苍的意识体一挥手，面前一道身影从无到有快速出现。

    转眼间，一个澹台明月被他创造出来。

    这个澹台明月跟外界那个一模一样。

    以前黎苍也可以创造物质了，但也只是物质。

    可这一次……

    就见这个被创造出来的澹台明月，竟是缓缓睁开了眼睛，两眼一片茫然，她是刚被创造出来的，没有任何先天记忆，就像是婴儿那般纯净。

    不过因为黎苍创造的是成年体的澹台明月，因此，眼前的女人灵智相当的高，已经能自主思考。

    “体质很弱，只能达到普通武者级别。”

    “而且，身上也没有神性。”

    黎苍没有传授这个被创造出来的澹台明月任何力量，当然也没有抹杀对方，直接将对方转移到内世界中的人族领地，让她自生自灭。

    随后黎苍又创造出一些其他没见过的身影，男女老幼都有。

    这些被他创造出来的人，容貌不同，身高不同，肥瘦不同，甚至健康程度也不同。

    而相同的是，这些人，都拥有灵智，只不过最强只有普通武者级别的体质。

    接下来黎苍又尝试创造其他物质，比如泥土，石头，木头等等。

    一开始，他还是直接用世界本源来创造，这最简单。

    但渐渐的，他开始尝试使用别的力量创造，如逸散在天地间的天地能量，或者直接用神性来转化创造，一步到位。

    到了最后，他甚至已经可以真正的凭空创造，想象具现化。

    理论上来说，哪怕是想象具现化，那也是需要相对应的能量来转换的，因为能量守恒的定律。

    但随着创造能力深入，黎苍发现，自己消耗的能量越来越少，到了最后，甚至已经可以完全不需要消耗能量。

    就像是他的想象世界，有一个无穷大的虚无空间，他就像是可以无限制的抽取虚无之力转化成真实物质。

    而创造这一过程，就是他将虚无转化成真实的物质。

    “嗡——”

    也就在黎苍彻底领悟这种真正从无到有的创造能力的瞬间，他的神性直接突破了百万极限，达到了千万级别。

    而也就在这一刻，穿梭于宇宙界壁的他，终于带着澹台明月，穿过了不知道多厚的真实物质，来到了外面的无尽虚空中。

