    “学姐我看你印堂发黑，不好好休息来找我就为了问这个？”

    路明非有些不解，他看着诺诺脸色苍白，状态很不好的样子，已经不是血光之灾那么简单了，她昨天晚上是真的差点死，不，按道理应该是没救了，可是却被他奇迹般的拉回来了。

    一切都仿佛在做梦一样，就连路明非自己都觉得不太真实，可是眼前所有的一切都在告诉他这是真的。

    他真的有了能够改变命运的力量，就像路鸣泽说的一样，那是他的言灵·不要死。

    很直白，就是不要死。

    他靠着这个言灵就回了诺诺和老唐，还靠着这个言灵拦住了发狂的龙王！哦不，貌似路鸣泽还借给了他部分力量，否则他就算不会死也拦不住。

    嗯？对了，老唐呢？

    “对了，你们有谁知道老唐吗？就是昨天晚上和我们在一起逃命的那个！”路明非突然想起，朝着诺诺询问。

    “……”诺诺皱着眉头，沉思了一下，“抱歉……我记不清楚了，我只记得我们两个人被龙王追杀……”

    怎么可能没印象？路明非寻思着诺诺不会是脑子出问题了吧？还是他的言灵作用在诺诺身上有后遗症？

    我擦，我不会也有后遗症吧？路明非有些心慌。

    “当然……凡事总有代价，那句话怎么说来着‘所有的一切都被命运标好了价码’？”路鸣泽的声音从他背后传来，“嘛～简单来说就是出来混总是要还的。”

    “那怎么办？我不会狗带吧？”路明非转身问。

    “看样子哥哥对我的出现已经免疫了？之前还总是一惊一乍的。”路鸣泽坐在路明非的床位上，蹬着穿着小皮鞋的脚。

    “废话，再离谱的事情我都见过了，还有什么接受不了的？”路明非翻了翻白眼。

    “放心吧，哥哥，现在还不是你付出代价的时候，我不是说过吗？在你将生命彻底交给我之前都不会有事……”

    “这听着怎么那么像高利贷？”路明非吐槽，他感觉这个模式就像是在借高利贷，现在先‘享受’了，以后会付出沉重的代价。唯一不同的是貌似这个债主还挺‘人性化’？

    “什么高利贷？”芬格尔好奇地问，“师弟你很缺钱吗？可别走上弯路啊！很多大学生因为高利贷跳楼的！”

    “怎么可能？高利贷也是有门槛的好吧？我拿什么贷？自己的果照吗？”路明非捂脸，他要是有那种姿色，还发什么愁啊。

    “那你突然提这个干什么？”芬格尔有些疑惑。

    “哦，没什么！”路明非回过神来，这个小恶魔总是神出鬼没的，他差点切换不过来。

    “你有印象吗？昨晚上跟我和诺诺呆在一起的人。”路明非又转头问芬格尔。

    “嗯？”芬格尔一脸惊奇，“你在说什么傻话？昨天晚上不是你英勇地从龙王双生子手中就下诺诺的吗？”

    “说起来你们两个人还真是命大，面对龙王，现在能活着真是奇迹，应该说你们运气不错。”芬格尔拿出手机翻开相册。

    路明非看着照片里老唐燃烧的身影，以及跃上高空展开的双翼。

    “不……怎么可能？”他现在满脑子都是问号，老唐也是龙王？怎么可能？明明昨天还跟他们一起逃命来着……而且龙王会陪他玩星际争霸？

    不不不，这不是重点，其他的人记忆好像跟他的有出入！

    在路明非的记忆中，是他和老唐还有诺诺三个人被龙王追杀。

    但是别人看来却是两头龙王在追杀他和诺诺，而他英勇地救出诺诺。

    这是什么英雄救美的剧本？完全不对劲好吧？难道说路鸣泽更改了他们的记忆？

    “没什么不可能的。”诺诺说，“你自己昨天晚上做的事情，难道全忘记了？”

    “没，我只记得你差点挂了，然后我跟龙王肉搏……”

    “这不就对了？”芬格尔说，“师弟你是不是太累了，当时情况危急，也许很多动作都是下意识的举动，人的本能可是很强的！记不清楚细节很正常。”

    “好了，说正事！”诺诺说，“我是来这里传达通知的，顺便跟你道谢。”

    “什么通知？”路明非问，他有种不详的预感，昨天晚上发生那么大事情，后续处理肯定很麻烦，不会是他摊上什么事情了吧？

    “凯撒邀请你去安伯馆参加作战会议。”诺诺说。

    “嗯？”路明非愣了一下，“不不不，不好意思，我拒绝！我已经向狮心会提交入会申请了，怎么会去参加学生会的会议？我根本没说过要加入学生会吧？”

    “不，这不是学生会的会议。”诺诺摇头，“这是学院的会议，‘青铜计划’！昨晚的战斗结束后，校长将这个计划的执行权交给了凯撒，而你是特编人员，校长亲自指定，必须参加！”

    “What the fuck？”路明非爆出粗口，“我可没说我要参加什么‘青铜计划！这计划一听就不太妙！”

    是的，青铜计划让他联想到了昨晚路鸣泽跟他说的，他面对的是龙王，青铜与火之王！

    这个什么‘青铜计划’他怎么想都跟龙王撇不开关系。而且现在他还没搞清楚究竟是什么状况，按照他们说的，老唐也是龙王……

    “要抱怨找校长去。”诺诺摆了摆手，打了个哈欠，“行了，话我带到了，回去休息了，再见！”

    “砰！”

    “啪！”

    路明非目瞪口呆地看着诺诺走进旁边与他们寝室相隔不足五米的房间里，什么鬼？这宿舍是男女混住？他来这几天居然没发现！感觉错过了好多东西。哦，不是，你们这么放心让芬格尔住在这栋宿舍楼里？

    “行了，师弟，别这样看着我了，赶紧去开会吧？”芬格尔贱兮兮地说，“这次‘青铜计划’参加的人可都是精英，要是成功了，那可是荣耀啊！”

    “你又知道了？”路明非白了他一眼，“那要是不成功呢？”

    “也是烈士，没什么区别吧？”

    “……”

    “放心啦师弟，你的实力大家都看到了，不会有问题的！”芬格尔拍了拍他的肩膀。

    虽然被夸是好事，可是路明非一点也笑不出来，什么狗屁实力，昨晚上那是他开了挂，现在早到期了，就算那什么‘不要死’的言灵还在，他也没办法打赢龙王吧？

    “话说……为什么这么重要的任务，校长不亲自去？他明明这么强！”路明非吐槽，“为什么要交给凯撒来执行？”

    “这你就有所不知了师弟。”芬格尔晃了晃手指，“这里面的内幕没有这么简单。”

    “这次的任务是在中国执行，其中的困难不是你能理解的，校长需要去跟那边的相关人员周旋，现在估计正忙着想办法搞定中国那边人，不过到时候他肯定会赶来任务现场的。学院这边只是交给凯撒组织人员罢了。”芬格尔说，“凯撒的领导能力在学院里是数一数二的。”

    “那为什么不是楚子航？”路明非说，“我明明是狮心会的！为什么要我去当外援啊……而且狮心会里面怎么轮也轮不到我去当外援吧？”

    “唉……”芬格尔叹了一口气，“这就牵扯到利益问题了，加图索家族对于凯撒可是很有信心的，屠龙这种荣誉，当然要安在自己头上。师弟，这里面水太深，你还是少管这些为好。”

    “可为什么是我……”

    “因为除了你找不到其他人了。”芬格尔摊开双手，“楚子航在外执行任务还没回来，而轩浩昨晚以后就找不到人了，现在学院里能调动的‘最强战力’只有你了啊！师弟！”

    “神tm的最强战力，我*****！”

    ……

    安伯馆，会议室中。

    凯撒坐在主座上，研究着桌上巨大的图表。

    “今天召集大家，是为了通知你们，之后的这段时间，你们的课程都取消了。”凯撒沉声道，“当然，取消课程不是让你们放松，而是需要你们参加集训，今天来这里的人都是‘青铜’计划’的人选，这是一种荣誉，而且机会很难得，我希望大家好好对待。”

    “荣誉个鬼！不知道会出人命吗？你们做事都不考虑后果的吗……”路明非心里说，这所学院里全是疯子，就他一个正常人，他总是因为不够疯批而与这群人格格不入。

    “请大家认真对待集训，因为你们要面对的，是前所未有的敌人，我希望大家都先做好心里准备，之后我们会飞赴中国。开启对龙族的第一场决战！代号‘青铜’。”凯撒说，“各位，有什么意见现在可以提？”

    “所有人都没有意见，那么会议就到此为止？”

    凯撒环顾四周，好像并没有人有什么意见。

    “那个……我能拒绝吗？”路明非突然弱弱地说。

    “很抱歉，不能。”凯撒微笑着，“我知道你刚刚经历一场恶战很累，但是你是校长指名的人，也是我们的重要战力，放心吧，不是让你马上就跟我们去屠龙，集训还有一段时间呢，你可以好好调整状态。”

    路明非看着‘凯撒一副我很看好你，非常理解你想要低调，但是兄弟，我们需要你，别藏了’的表情，不知道该说什么。

    大哥，不是你想的这样，我真没有！

    “别露出一副这么不自信的表情，”凯撒轻笑，“你昨晚的和龙王搏斗的气势去哪里了？仔细想想，中国可是你的主场啊。”

    “不是……主场又能怎么样？难道有buff加成吗？”路明非心里默默地想着，“为什么你们所有人都觉得我很厉害，就我不知道？气势？很厉害吗？那是拿命换的啊！劳资四分之一生命呢！”

    ……

    “喂喂喂，讲点道理好不好？”轩浩躲开快要喷到他脸上的火焰，一脸的无奈。

    可面前的男人好像已经失去理智，无法听到他说的话。

    只顾着疯狂地进攻。

    “唉……好麻烦啊，我可以干掉他吗？”轩浩的身影在地面不停地挪移，带起一道又一道的残影，躲避着攻击。

    火焰在燃烧着，炽热的高温几乎将地表熔化，可是却丝毫无法影响在其中穿梭的轩浩，甚至连他的衣角都没有沾到。

    男人浑身上下都覆盖着漆黑的鳞片，鳞片上流淌着炽热的流光，这是燃烧的火焰，仿佛身披烈焰战甲。

    他面目狰狞，手指尖伸出锋利的爪子，带着足以熔断钢铁的高温挥舞着，只要稍微被碰上那么一下，估计就会被瞬间烧成焦炭然后化为灰烬。

    “不可以哦，你答应过我，要救他们的。”

    耳机里传来调皮的声音，听上去好像心情挺不错，毕竟不用自己发愁，找了个好用的工具人，真香。

    “死丫头，少说风凉话了，你的要求我答应了，如果哪天你不乖，看我到时候怎么收拾你。”

    轩浩没好气地摘下耳机，随手扔到火焰中。

    “砰！”

    “啊！”

    “可恶！又凶我！哼！”少女摘下耳机，揉了揉被震得发麻的耳朵，抱怨道。但是她好像也只敢抱怨。

    轩浩无奈地看着眼前浑身冒着火的男人。

    准备先给他消消火。

    这可是个精细活啊，比弄死他要困难多了。

    还好他闲来无事也研究过关于龙类的烹......咳咳，不对，关于龙类的身体结构，好吧，现在好像派不上多大用场，也不知道人形的龙王身体结构是怎么样的，是要小心地研究一下啊……

    “吼！”

    烈焰中的身影带着愤怒发出咆哮。

    一双骇人的瞳孔中闪烁着赤金色的光芒，愤怒从他瞳孔中溢出，他只想着要撕碎眼前的人，夺回他的弟弟。

    “康斯坦丁……康斯坦丁……”

    他的空中不停地念叨着，整个世界仿佛只有自己的声音，除此之外他什么也听不见。

    “真是让人伤脑筋啊……龙族果然都是些问题儿童，一个个的麻烦得要死。”轩浩看着眼前的家伙，无奈地摇了摇头。

    这家伙就像是个发疯哭泣的熊孩子，但是不知道为什么，他反倒觉得这些小蜥蜴要比那些恶心的阴谋家要单纯可爱得多。

