
　　“你们两个不是去录音棚了吗？”侑莉哭笑不得地问道。

　　朴敏雅刚刚说到“专业厨师”、“糕点师”，她们还没来得及反应，TIffany就冒了出来。

　　身后还跟着泰妍。

　　“人多热闹。”TIffany随口回了一句，又迫不及待地对朴敏雅问道：“真的要请糕点师？”

　　“刚刚帕尼突然发现自己有些胖了，所以想要多锻炼下，我也就跟过来了。”泰妍一边躲着TIffany的阻止、追打，一边解释道。

　　出道6年，已经算是“功成名就”，人气、地位都有了，公司对她们宽容许多，但推荐力度却小了很多，将更多资源向新团倾斜。外部环境宽松后，自身也难免懈怠，TIffany贪嘴，如今是少女时代中最贪吃、食量最大的一人，她又不是允儿、秀英那样的体质，不胖才奇怪。

　　即便如此，听到朴敏雅要请一个厨师、一个糕点师的消息，仍是兴奋不已。

　　“还有一个营养师。”朴敏雅笑着点头。

　　其实，营养师就可以兼职厨师，但因为朴志勋喜好美食，所以需要更加专业，反正也不在乎多点花费。

　　她的工作越来越忙，已经很难再兼顾朴志勋的饮食起居。

　　至于糕点师，则纯粹是为了满足自己、以及TIffany等人的口欲——幸福是一点一滴累积的，几乎没有几个女生不喜欢各种风味独特、色味俱佳的糕点。

　　“太棒了！”TIffany不再追打泰妍，欢呼雀跃。

　　已经在畅想厨师、糕点师、营养师到位后的情形，所谓“掉进米缸里的老鼠”也不过如此吧。

　　泰妍哭笑不得地摇摇头。

　　TIffany和朴敏雅的关系进展是众人中最慢的一个，却又是最快的一个。最初的时候，朴敏雅心气极高，又把朴志勋看的比什么都重，所以有些敌视泰妍。TIffany作为泰妍最好的姐妹，自然对朴敏雅也有些敌视。即便和好之后，两人的关系也只能算是一般，还没有泰妍和朴敏雅的关系进展迅速。但是，最近小半年，两人的关系却突飞猛进，泰妍很怀疑，是不是TIffany贪恋朴敏雅亲手做的美食之故。

　　最近小半年，朴敏雅亲自下厨的次数明显少了很多，也就变得更加珍稀。

　　“我还打算弄一个‘糖果屋’，里面摆满全世界不同口味的巧克力、糖果！”朴敏雅嘴角微微一翘，补充道。

　　这是她小时候的愿望。

　　这下，不说TIffany，泰妍、侑莉、允儿、徐贤也惊喜地瞪大双眼！徐贤虽然追求健康饮食，但不至于像金钟国那样不吃巧克力、糖果。

　　“我突然嫉妒你和小贤了！”似是激动之情无从宣泄，TIffany突然拍了泰妍一巴掌，嫉妒地说道。中间顿了一下，才加上的“和小贤”，也算是对朴志勋的一种回报吧。

　　泰妍先是一愕，随即便哭笑不得地白了她一眼。

　　堂堂朴志勋，居然比不上一个“糖果屋”吸引力大？！

　　徐贤脸蛋微红，飞快地瞟了众人一眼，见没人留意自己，全都已经习以为常，也就抿了抿嘴唇，没有开口。

　　她和一般女孩儿不同，虽然朴志勋已经非常用心，但如果这么轻易便妥协，她就不是独一无二的“徐贤”了！

　　即便已经“迷茫”，但本能还是控制着她，“不辩解”、“不拒绝”已经是她目前能够做到的极限。

　　“你们这是在打拳击？”TIffany这才留意到朴敏雅、侑莉的装束。

　　运动内衣、运动legging、运动鞋、运动厚袜、发带——可以解决长发刘海问题，防止汗水流进眼睛——干练专业，凸显出姣好身材。侑莉戴着拳击手套，朴敏雅戴着轻便的拳靶，已经轻轻试探几下。

　　“是啊！”侑莉、朴敏雅同时点头。

　　两人都渐渐喜欢上了用拳击做热身运动。

　　虽然两人的“拳击”是花架子，但不停地跳动和运动，对全身都能起到很好的锻炼效果。

　　“我们也试试？”TIffany又看了一眼同样装备齐全的允儿、徐贤，跃跃欲试地对泰妍说道。

　　“好啊！”泰妍随口应道。

　　她也给朴志勋做过陪练，并不陌生，甚至还有自己用的拳靶、手套。

　　反倒是TIffany，好像刚刚学飞的雏鸟，笨拙的可爱。

　　这一锻炼，就是将近一个小时。

　　泰妍等人都适应了这样的运动强度，唯有朴敏雅，早早就像溜走，却总是被几人拦下。

　　“不多运动，小肚子都要长肉了！”泰妍甚至用这个来威胁她。

　　朴敏雅这才没有逃走。

　　她也有些羡慕几人的身材，侑莉、允儿腹部都有明显的腹肌。

　　尤其侑莉，自身是很容易发胖的体质，前段时间电影杀青后，整个人胖了半圈，结果没多久便又锻炼出“三叉戟腹肌”！ŴŴŴ.23sk.com

　　允儿的腹肌也不错。

　　正说着“腹肌”的话题，krystal也下班回来了。

　　她的腹肌可是一点不比侑莉逊色。

　　很容易便找到健身房，刚一见面，还没来得及打招呼，就被几人半强制地要求“拽衣服”，露出腹肌。

　　清晰明显。

　　“《大叔》时，OPPA的腹肌最棒了！”看过之后，TIffany忽然咂嘴说道。

　　泰妍哭笑不得地拍了她一下，说就说吧，咂嘴做什么！

　　《大叔》时，朴志勋除了拍电影、节目，空闲时间几乎全部用在拳击上，那段他赤着上身在镜子前理发的海报，至今还被很多粉丝收藏！

　　泰妍和sunny的卧室内就有一张。

　　Sunny一点都不抗拒，相反，还很喜欢，偶尔还会对着海报“动手动脚”。从背后伸手扒朴志勋的裤子，探头看朴志勋有没有穿秋裤，就是她在《无限挑战介孤朋》特辑中做过的。

　　“现在都有小肚腩了！”krystal接道。

　　她摸过，当然清楚。

　　当然，是为电影做的牺牲，值得钦佩。

　　“对了，水晶，OPPA送你的情人节礼物是什么？”TIffany忽然好奇地问道。

　　看了半天，也没发现krystal身上有什么像是礼物的配饰。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十三章 腹肌免费阅读。https://xs.23sk.com 