    收下未来的牛头人酋长做弟子，罗明带着贝恩离开雷霆崖，从此刻开始，因为贝恩的原因，凯恩会是他的盟友。

    “贝恩为何会信任你？”

    “他信任的不是我，是你。”

    “我？为何？”

    “因为你是萨尔信任的人。”

    凯恩会信任罗明，主要有两个原因。

    罗明以真实身份和他会面，并且两人进行了单独的相处，相处的内容当然不是烤牛肉串，是对决。

    罗明以强势的姿态战胜了凯恩，这让凯恩明白，他是一个何其强大的人类。

    第二个原因，自然与吉安娜和萨尔有关，凯恩与萨尔从小一起长大，对萨尔的信任没有任何条件，萨尔信任吉安娜，那么他也信任吉安娜。

    而且，塞拉摩岛就在那里，要是贝恩出事，他相信自己有能力带领牛头人踏平塞拉摩岛。

    凯恩热爱和平，是一个精明的领袖，他相信自己的选择不会错，贝恩未来一定会成长为可以接任他位置的强者，带领牛头人走上新高度。

    贝恩很拘谨，他的性格真的不像一个牛头人，反而像一个人类。

    这样的贝恩就是一张白纸，罗明只要加以引导，未来他会帮助自己统一艾泽拉斯，当作最神圣的使命。

    凯恩绝对不会想到，自己的儿子会成为罗明统一艾泽拉斯，控制牛头人的工具。

    重拳和根妮亚的爱情，被哈缪尔同意，在得知凯恩拜师罗明后，哈缪尔让根妮亚跟随罗明一行人离开。

    根妮亚是德鲁伊，罗明的团队终于有了一个德鲁伊，血蹄村的德鲁伊训练师数量-1。

    德鲁伊有了，现在缺的是萨满，萨满的图腾对团队的战斗力加成十分重要，罗明希望可以

    罗明等人离开后，哈缪尔跟着离开，他会前往希利苏斯亲自去一趟塞纳里奥要塞，查看安其拉的情况。

    哈缪尔的塞纳里奥议会成员身份，对罗明的计划有利，确定了安其拉亚基虫族的威胁，部落为了生存，必须得出兵希利苏斯。

    离开雷霆崖，马不停蹄赶往奥格瑞玛，争取在最短的时间内见到萨尔。

    罗明很忙，为了节约时间，他直接让奥妮克希亚变身巨龙，再一次客串起巨龙飞艇。

    雷霆崖到奥格瑞玛正常需要半个月时间，乘坐奥妮克希亚航班只需要三天时间。

    时间就去金钱。

    罗明不打算在路上浪费太多时间，以最快的速度抵达奥格瑞玛。

    …………

    为了纪念传奇英雄奥格瑞姆·毁灭之锤，萨尔在逃离东部王国之后，在雷克萨的帮助下，在杜隆塔尔北部带领兽人们建立了这座被命名为奥格瑞玛的城市。

    奥格瑞玛是一个具有坚固高墙，巨大城门和高塔守卫的城市。同时，建造的时候利用了杜隆塔尔北部的山区，将山区与城市融为一体，成为一道天然的屏障。

    虽然这座城市中兽人居民占多数，但是城中有不少巨魔，如铁炉堡中有不少侏儒，这是一座双种族的主城。

    奥格瑞玛在部落内的地位，如同暴风城在联盟内的地位，是部落第一主城。

    部落的首领正是奥格瑞玛的建造者，兽人大酋长萨尔。

    萨尔绝对是艾泽拉斯最优秀的领袖，在萨尔的领导下部落与联盟和谐共处，让部落有了快速发展的空间，从此成为艾泽拉斯第二大势力。

    罗明想要让部落出兵希利苏斯就得说服萨尔，现在萨尔在部落内有绝对的权威，即使是希尔瓦娜斯面对萨尔，一样需要表现出足够的尊重。

    “萨尔绝对是部落的象征。”

    罗明毫不掩饰自己对萨尔的称赞：“没有萨尔就没有如今强大的部落。”

    奥妮克希亚：“兽人太粗鲁，我不喜欢。”

    吉安娜：“兽人有时候比人类要诚信。”

    贝恩道：“父亲说过，是兽人拯救了我们，帮助我们赶走了半人马人，我们需要感恩。”

    下方就是奥格瑞玛，要是奥妮克希亚以巨龙形态降落，一定会引起奥格瑞玛的震动。

    罗明要的就是动静：“直接在奥格瑞玛城门外降落，让我们给兽人们一个惊喜。”

    罗明是人类，代表了联盟，既然来到部落的主城，怎么可能不给部落来一个下马威，扬联盟之威。

    为了联盟，不是空口白话，还未统一艾泽拉斯之前，罗明依然属于联盟的一员。

    奥格瑞玛城头，一队兽人士兵正在守卫，自从奥格瑞玛建立以来，这就是他们的日常，枯燥无味。

    奥格瑞玛可是兽人的主人，可是部落的主城，谁敢来攻打？

    在兽人心里，他们不去攻打敌人，敌人就应该感恩戴德，没有敌人有胆来攻打奥格瑞玛。

    “待会下了岗哨，我们去找一个巨魔小妞好好乐一乐。”

    “巨魔太丑了，身上臭烘烘，还是牛头人小妞带劲。”

    兽人的生活很简单，战斗、吃饭、传宗接代。

    奥格瑞玛建立至今没有遭遇攻击，乃至于兽人们对守备有些懈怠。

    一头黑色巨龙从天而降。

    吼……

    巨龙咆哮。

    奥格瑞玛震动了，在强大的巨龙咆哮中，整座城市在颤抖。

    城头的兽人士兵被突如其来的巨龙震慑，一时间居然毫无反应。

    奥妮克希亚很是得意，再次向奥格瑞玛方向咆哮。

    她没有吐息，真要向奥格瑞玛吐息，那就不再是示威，那是宣战。

    奥妮克希亚是巨龙没错，奥格瑞玛里面的强者众多，不是她一龙可以对付。

    别说萨尔，光是萨鲁法尔大王就能让她吃不了兜着走。

    奥妮克希亚的咆哮挑衅很有效，城头的兽人士兵终于清醒：“巨龙，是巨龙袭击！”

    奥格瑞玛的警钟大作，负责守卫的兽人士兵蜂蛹向城头而来。

    奥格瑞玛内的兽人们并没有慌乱，兽人全民皆兵，巨龙真要是敢攻城，他们会集体化作屠龙勇士。

    罗明看着城头越聚越多的兽人士兵：“兽人最尊敬强者，想要让兽人折服，必须将他们击败。”

    奥格瑞玛门口没有插旗的部落，罗明感到遗憾。

    当年在黑暗之门，洛萨和黑手单挑，杀死了黑手，古尔丹想要下令让兽人们围杀洛萨。然而，在单挑中杀死黑手的洛萨，得到其他兽人的尊敬，向他致敬，并目送他离开。

    罗明想要效仿洛萨，就在奥格瑞玛城门口，和兽人中最顶级的战士打一架，以此得到兽人的尊敬。

