
　　“那我改天再向你表白一次？”

　　“不算，你那是作弊！你明知道我已经喜欢你了！”

　　“那我假装失忆？”

　　摸鱼少女噙着眼泪愣了愣：“怎么假装？”

　　“我去布置一场车祸，然后手术一下？”

　　“你这是骗鬼呢！”小可爱怒道：“智障剧看多了吗！”

　　“那还不是陪你一起看的。”

　　“这倒是…不对！你假装什么！”一色羽织锦恨恨道：“你知不知道我在这里等你的时候，心里有多纠结多压抑，连女孩子的最爱草莓蛋糕我都没动一口！你居然在这里想着演戏骗我！”

　　“好…对不起，小锦。”白川泽平拉住了女孩的小手，诚恳地道：“让你久等了，以后保证不会让你等了。”

　　“叫我一色羽！”

　　“一色羽…”

　　“同学！！！”

　　“一色羽同学…”

　　摸鱼少女这才气鼓鼓地扭开了脸，闷哼道：“就算你这么说，想让我答应和樱泽酱一起做你女朋友也是不可能的…我好歹也是个公众人物，漫画家的八卦可是很容易吸引人眼球的…你要好好考虑清楚…可别怪我没给你机会…”

　　“咳咳…”

　　白川泽平纠结了片刻，还是决定开口道：“其实…月见是第三个…”

　　“我前面表白的女孩子…你也认识…就是早川夏至…如果可以的话…”

　　话还未说完，摸鱼少女就一把将他推出了门外，嘭地一声关上了门，同时在门后传来一声暴怒的宣战口号。

　　“你做梦！白川大渣男，你这辈子都别想再让我看见你了！再让你看见我的脸我就是小狗！”

　　“里音姐！你别装死了！快给我过来！以后这个家伙的电话接到了给我直接挂掉！不许和他说一句话！line上也不能和他聊天…总之不许和他说一个字！”

　　白川泽平：“……”

　　某只无辜躺枪的牛头人画师在门后弱弱道：“那个…你要是真想这样…直接偷偷拉黑他不就行了嘛？”

　　“……”

　　“里音姐你很烦诶！你这么机智刚刚怎么不出来说话？”摸鱼少女恼羞成怒道：“快去催一催你的披萨！一天天叽叽喳喳的不干正事儿！”

　　没有办法，第二次出击的历史轨迹一如既往，都是先有了一个爆炸可爱的女朋友，然后下一刻就翻脸不认账，手不让牵腰不让搂，甚至连名字都不让喊了。

　　夏至是这样，一色羽织锦也是这样…这渣男…太难当了。

　　前面两个女朋友的无情拒绝，让白川泽平对接下来月见的攻略持以悲观态度。他在日向里音家前停留了一会，看了一眼时间，沉吟片刻之后决定先去找月见樱泽。天籁小说网

　　此刻已经是晚上十点，白川泽平没有多余的动作，直接搭上了一辆出租车，虽然霓虹的出租车每一下跳表都跳在乘客的心脏上，但是对于现在的白川泽平来说，那都不叫事儿。

　　—————

　　手机屏幕上是月见樱泽发送的几条line消息，他一直没有点开已读，一直保持着锁屏显示大略的状态。

　　问她现在在哪里，这种告白的方式蠢炸了。真正的渣男，就要做到绝对了解自己喜欢的人，在没有任何提示的情况下，准确无误地找到她。

　　就像现在这样。

　　出租车在明久高中附近停下，白川泽平下了车，一眼就看见了那个蹲在雪地里的小黑点儿。

　　一切尽在渣男的掌握中…果然是印证了那句话…

　　我变渣了，也变强了！

　　白川泽平眼底浮现出了一抹温柔，他拿起手机，拨通了月见樱泽的电话，同时一步一步向着那个小黑点走去。

　　一步，一步，地面上的雪下了薄薄一层，踩上去已经有了松软的感觉，白川泽平的脚步隐没在雪地里，无声无息，只有不断闪烁的手机屏幕在前行着。

　　他走到那个小黑点面前，一个戴着帽子的黑衣女孩正埋头在那边自顾自地小声抽泣。白川泽平轻叹了一声。

　　“月见…”

　　女孩茫然地抬起了头，四目对视，场面一度非常尴尬…

　　那是一个穿着黑色哥特loli服饰cos的女装大佬…当然你非要问为什么一眼就看出了是女装大佬…

　　哪个女孩子有这么大的喉结！脖子上的蝴蝶结都快挡不住了啊。

　　“有何贵干？”男子雄浑壮阔的嗓音响起，似乎好奇白川泽平为什么会出现在他面前。白川泽平大脑宕机了半秒，连连摆手道：“抱歉，认错人了…打扰了告辞…”

　　“莫名其妙。”那女装大佬甩了甩脸，起身扬长而去。白川泽平怅然所失地望着他离去的背影，心底有些失落。

　　回去了吗…月见樱泽。

　　没有收到回复…那个女孩的心里是不是也如同我现在这般失落呢…

　　应该早点来的…不，不对…应该早些察觉到的。

　　早一点察觉到我喜欢她，而她也喜欢我这个事实…

　　男女之间有纯洁的友谊…这还真是个全世界都公认的谎言啊…白川泽平苦笑了一声，摇了摇头打算明天再找月见樱泽好好说清楚，耳边一直没有挂断的电话忽然传来了女孩轻颤的嗓音。

　　“喂…白川？”

　　“白川…”

　　“月见…？”

　　“嗯，我在。”

　　两个人不约而同地沉默了一会，彼此听着对方的呼吸声和雪落下的声音，静静地等待着。末了，白川泽平轻声开口打破了这份沉默。

　　“今天晚上提前走了…抱歉。”

　　“……”

　　“没有第一时间回复你的消息，抱歉。”

　　女孩的呼吸开始颤抖，她咬住了下嘴唇，尽力不让自己开口。

　　“还有…没能早点察觉到你的心意，抱歉。”

　　白川泽平顿了顿，有些自嘲似地开口道：“男女之间确实是没有真正的友谊的…除非你是被爱的那一个。”

　　“你让我明白了这个道理，现在也该我让你明白这个道理了。”

　　“月见，我喜欢你。”

　　电话那头沉默了许久许久，白川泽平深吸了一口气，轻笑道：“抱歉…是不是用电话表白太草率了…要不我们改天约个地方碰面…”

　　“……”

　　“白川。”

　　“嗯？”

　　“你看后面。”女孩的声音颤抖，语气又像是哭又像是在笑。

　　“我等你很久了哦。”

　　“很久…很久了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十六章：我变渣了，也变强了免费阅读。https://xs.23sk.com 