
　　“不能否认，这两种战箭，确实是极为强大的战场杀器，不过，也不能否认，这些战箭，都是一次性的攻击利器，而且，要形成规模，才能具有强大的威慑力。我想，符文战箭的话，一枚永恒币十根符文战箭。白骨战箭的话，一枚永恒币一根。你们看如何。”

　　甄友德眼睛闪过丝丝精明的光芒，笑着说道。

　　“不，不，不，价格不是这么算的。”

　　薛金听到，连连摇头道：“不管这些战箭是不是一次性的战箭，都不能否认，它们的威力十分强悍，比单纯的战箭更加强大，能威胁修士，而且，要炼制出来，需要炼器师炼制出战箭，再融入符文，在战箭中铭刻符文，需要的材料，需要耗费的精力，都是相当巨大的。要制作出任何一根，都不容易。一枚永恒币十根符文战箭，一根白骨战箭，这价格太低了。这是给修士使用的兵器。”

　　“一枚永恒币，三根符文战箭，五枚永恒币一根白骨战箭。”M.23sk.com

　　薛金微笑着将自己的价格报了出来。

　　看着薛金在前面讨价还价，易天行等人都是默然不语，毫不插嘴，任由薛金自由发挥。毕竟，薛金是商人，自然知道如何将自身的利益最大化。

　　何况，这符文战箭，白骨战箭，只要有充足的材料，那是要多少有多少，轻易就可以凭借万能打印机打印出来，没有任何失败的道理，也不会占据任何修士的时间，占据不了多少资源。成本低微到一种令人发指的地步。

　　当然，这是对自身而言，要是出售的话，自然是价格越高越好。

　　这样有助于提升自身的地位，让人懂得这些宝物的珍贵之处。

　　“不行，这价格太高了，要是这么算，那我可就没有什么利益可言。”甄友德听到，立即摇摇头道：“这样吧，一枚永恒币八根符文战箭，五枚永恒币四根白骨战箭。”

　　几乎当场，薛金就跟甄友德展开一场唇枪舌战，不断的讨价还价，从各种方便表明自身物品的珍贵，一个又拼命的找茬，指出货物有这样那样的不足之处，拼命的压低价格。其中手法之多，各种技巧，听得易天行乃至是黄承彦他们都有种目瞪口呆的感觉。

　　连一句话都插不上。

　　只能看着两人激烈的商讨着。

　　最终，在片刻后，彻底定下来。

　　符文战箭，一枚永恒币五根。

　　白骨战箭，两枚永恒币一根。

　　薛金要了符文战箭一百万根，白骨战箭也要了三十万根。这手笔，可以说是相当惊人。

　　“我玄黄镇上，还有一口月亮井，井中诞生的井水，可以恢复伤势，愈合伤口。”易天行笑着说道。

　　“还有这样的好东西。”

　　甄友德眼睛一亮，越加感受到玄黄镇确实有着不俗的底蕴。

　　这种井水，在某种程度上而言，可以作为一种疗伤的宝药。与丹药相比，这个还不会有丹毒杂质。可以说，优势很明显。

　　挥手拿出一只木匣。

　　在木匣中，赫然可以看到，一只只玻璃制作而成的小葫芦。这小葫芦还真不大，握在手中，跟一个玩物一样，小巧玲珑，里面装着的月亮井水，也只有两三口的份量。

　　噗！！

　　薛金笑呵呵的拿出一柄匕首，朝着自己手腕上一划，一道刀锋切开血肉的清脆响声自然响起，一道血光闪过，手上已经多出一道伤口，薛金却毫不在意，拿起一瓶月亮井水道：“月亮井为异宝，孕育出的井水，拥有奇效，未免不能亲眼感受井水的神奇，我来给道友亲自尝试一次。请看。”

　　薛金笑呵呵的将月亮井水倒在伤口上，顿时，伤口上泛出一层银白色的月华，伤口以肉眼可见的速度愈合，鲜血更是第一时间止住不流。仅仅几个呼吸间。伤口已经初步愈合，看情形，要不了多久，就能彻底恢复如初。连伤疤都不会有。

　　“外敷内服都有奇效。”

　　甄友德目睹，也是暗自点点头，道：“确实是不错的瑰宝。不过，这月亮井水只相当于寻常丹药，只有疗伤恢复等作用，价格给不了太高，一份一枚永恒币如何。”

　　“这可不行，价格太低了”

　　薛金立即就摇头，快速的从各个方面讲述这月亮井水的珍贵难得之处。乃至是在现在，这井水，也是独一无二的。堪称瑰宝。

　　一番唇枪舌战后，最终将价格定在三枚永恒币一份。

　　随后，又是各种符箓，大规模的符箓进行交易。

　　还有来自蝎人族的天蝎战刀，不死亡灵的白骨战矛，长枪等等。这些都是可以再造的物品，都是毫不犹豫的出售，这就是玄黄镇的特产。

　　什么最赚钱，军火啊。

　　各种各样的交易，本来空旷的货架上，不多时，已经开始增加起来。

　　都是来自玄黄镇中的物品。可以再生的物品。

　　比如雾锦，云锦这样的物品，甄友德更是大规模的收购，这可是上等的好东西，雾锦都可以说是不逊色于一些法衣，更加不要说是云锦，这是炼制法衣，战衣的上等宝材。

　　当然，真正的重要物品，并没有轻易出售。那些不可再生，乃至是数量稀少的物品，一件都没有***如说天罡丹，凝聚起来并不容易，给自己人使用都嫌不够，哪里还能给其他人。永恒币而已，这都不是太过重要。

　　一番交易，有来有往。

　　当所有交易彻底结束后，甄友德脸上也不仅浮现出一丝丝震惊之色，随即，就转变成一种惊叹，看向易天行，道：“不得不说，道友这座玄黄镇经营的极为强悍，底蕴惊人。竟然能拿出如此多的特产。还铸造出永恒币，已经有了独立的体系。最原始的规则。在人族中，这里，可以说是数一数二，名列前茅的。不过，并不是没有比这更强的。”

　　“永恒大陆中，种族实在是太多了，成千上万，数不胜数。你的对手，不是人族，而是诸天万族。很多种族可是相当可怕。我看到过，翼人族，居住在巨大的树屋之中，他们的弓箭，出神入化，可以御空飞翔。来去自由，在丛林中，建立起一座以大批古树，藤蔓，鲜花为主的城镇，叫做姑射镇。翼人族中，人人皆兵，实力强悍，未必就在玄黄镇之下。”

　　“我还见过，有鱼人在大海中建立部落。人口数量，十分庞大，繁衍起来，极为惊人。在水中，同阶中，除非是水族，若不然，很难战胜鱼人部落。”

　　“我也看过，有蓝色的海马。在海中遨游，喷出的火焰，焚天煮海。十分霸道。”

　　“我看到过，在沙漠中，有数量惊人的行军蚁，出没时，寸草不生。”

　　“也看到过，草原上，有兽人部落。实力强大，族人团结。有狮人族，建立狮王镇。统帅兽人。建立军队，法度森严，厮杀起来，悍不畏死。”

　　“大批异族，凶兽，都在不断积蓄力量，正在快速壮大。气运之道。不仅人族可以走，异族也可以走。”

　　甄友德突然似乎有所目的的讲述起自己游历四方时见到过的各种奇特景象，看到过的各种强大种族。不仅是玄黄镇在成长，在变强，在看不到的地方，不知道有多少敌人在快速崛起。尤其是异族，本身的实力，体魄，底蕴，都让他们崛起变强的速度，十分惊人。

　　只要彻底接受现实后，马上就开始做出各种应对。

　　“诸天万界融为一体，万界相融，融合的种族，数都数不清，强者如林，这也是可以想象的到的。这世界，不过是弱肉强食，所能做的，只有尽可能的变强，若要拼杀，那就战场上分胜负。刀剑上分生死。我易天行，不弱于人！！”

　　易天行听到，心中震惊的同时，也当场生出一股强烈的斗志。这些异族，迟早都会接触到。

　　“自然如此，甄某也只是随便提一两句而已，气运之道可不简单，只要渡过最初的难关，就可以一马平川，一步先，自然步步先。运朝之道，在疆域，在人口。占据地盘，获取人口，由城镇到真正的仙城，就是龙蛇之变，龙蛇虽为龙种，却还有不足，能搅动风云。只有晋升王城，蛟龙可称王。开运朝。”

　　甄友德意味深长的看了一眼易天行后，道：“易道友一身气运所钟，身有天眷。有雄心，若要走上运朝之路，这东西，可以助你一臂之力。赠给道友，当是结个善缘。”

　　话音落下，拿出一副卷轴，递到易天行手中。

　　易天行听到，神色微微一凝，对于手中的卷轴并没有拒绝。点点头接受下来。

　　不多时，易天行一行人走出阁楼，离开远游鸟。

　　远游鸟也没有继续逗留，发出一声清脆的叫声。

　　游游！！

　　振动羽翼，腾空而起，飞上虚空，向着远处遨游而去。

　　远游鸟，不会在任何地方逗留太长时间，哪怕是驻留，也不会超过一两天。它们注定是在虚空遨游，不断远游。游商也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第404章 一件礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 