
这下胡夫人是当真气的浑身颤抖，根本不再瞻前顾后，冷笑了一声，以前所未有的姿态厉声呵斥：“混账东西，没了人伦的王八羔子！你可知道一个女子最重要的就是名声，你如此红口白牙的污蔑人家好好的姑娘的名声，死了也要下十八层地狱！还诓了我来给你做帮凶，你这个畜生！”

乔丹宁猝不及防，被打的牙齿磕到了舌头，一下子满嘴都是血腥味，转过头望着胡夫人又惊又怒，却还顾忌着自己的目的，强自压制了怒气哆嗦着问：“您说什么呢？分明是他们有错在先，您怎么忽然说起我来了？我是混账，可那也是他们逼得，是这个贱人勾引我在先，又是他们家为难我在后，难不成，我还不能有脾气了？您怎么偏帮起别人来？”

汪大少爷不急了，留给他的这点儿时间已经足够让他冷静下来，他弹了弹自己的袖子走到了乔丹宁跟前，嗤笑了一声看住了乔丹宁，大声的问：“你当真不知道为什么打你？”

乔丹宁不甘示弱的看着他：“总不能是因为我揭穿了你们丧德败行，你们恼羞成怒了吧？”

他知道自己这话有多么遭人恨，这也正是他的目的，他巴不得汪大少爷失去理智，把事情闹的越大越好。

反正闹的越大，汪家的名声也越是难听。

汪家跟苏家是通家之好，两家现在是坐同一条船，汪家难受丢脸，苏家姑娘跟汪家姑娘同出同进，谁能相信淫窝里真能有什么好东西？两家都得抬不起头做人。

这也是给他们两家一点教训。

尤其是苏家那个丫头，仗着有点儿小聪明，自以为是，竟然还派人跟踪他。

现在事情已经被挑起来了，京城里造势已经足够，只要这里再闹下去，汪家之后就只有两条路走。

一是息事宁人，打碎牙往肚子里咽，真把汪悦榕嫁给他。

这样一来，那就更好了。

成了他的人，汪家还怎么查他？

另一种，就是汪家从此以后名声大损，养出这么个女儿，儿子又被挑拨的狼狈尽显，汪侍郎还做什么官？

怎么算都是他们稳赚不赔的好生意。

既扰乱了视听，也给了苏邀教训。

可汪大少爷却没有跟他想的那样暴跳如雷，他哈哈大笑了几声，笑的让乔丹宁有些头皮发麻眉头紧皱。

这怕不是真的受刺激过了头，疯了罢？

否则的话，这事儿有什么好笑的？

汪五太太也捂着肚子走过来，神情古怪的指着那个女孩儿问乔丹宁：“我再问你一遍，你说你跟她私相授受？你确定是真的？你可要想仔细了再回答！”

乔丹宁惊疑不定，一时闹不清楚这家人在卖什么药，看了看她，又看边上的那个女孩儿，心中一突。

可那个女孩儿昂首挺胸的站着，右手手腕上还带着两只叠在一起戴的赤金开口镯子，身上的衣裳也跟今天送消息来的人说的对的上，最重要的......他认真盯着她头上的发髻片刻，冷笑了一声。

这些人在诈他。

他当即就斩钉截铁的爬起来拍了拍身上的灰尘冷笑：“当然是她，她就算是化成了灰我也认得她，就是汪家的大小姐汪悦榕！不信，你们看她头上那只簪子，还是我送给她的，是我们乔家家传的宝物！是先太后娘娘赏赐给我们乔家的，我当时诚心实意想跟她在一起，才给了她！”

汪大少爷翻了个白眼，冷笑一声一脚将他踹飞：“放你娘的狗屁！”

乔丹宁又被打了一顿，身上痛的要命，心中却忍不住暗喜-----看来是摸准了脉了，看看汪瀚都被气成了什么样。

胡夫人失望又愤怒的望着他，呵了一声：“简直是荒天下之大谬！你口口声声说跟汪大小姐情投意合，那怎么会连汪大小姐的人都认不出来？！”

乔丹宁脑子里忽然像是有无数只的烟花一道爆开了，不可置信的望着胡夫人，又转过头去看那个脸上带着嘲笑的女孩子，大惊之下冷然反驳：“你们才是在放屁！她怎么不是汪悦榕了？！你们别想不认账！”

谁也不是傻子，这么一闹，连边上被驱赶的百姓也都看出端倪来，知道今天这事儿不是当真是男女之间的丑事。

胡夫人冷笑不已：“是不是的，难道我们还不知道？亏你还指天发誓，说的信誓旦旦的，你也不怕当真家破人亡下地狱！睁开你的狗眼看清楚了，这根本就不是汪家大小姐！”

乔丹宁不信，喉咙一下子就绷紧了，像是有东西噎在里头，吐不出来咽不下去，心中已经知道自己之前那点不祥的预感是来自哪里，一时之间竟然自己也不敢确定眼前的人到底是不是真的对汪悦榕了。

对于不确定的东西，人的第一反应总是逃避，他也下意识的想要落荒而逃。

可这个时候，前面的人忽然自动让出一条道来，人人都听见了马蹄声，不一时，几匹骏马飞驰而来，一个清俊青年一马当先疾驰而来，堪堪停在了乔丹宁面前，看了众人一眼才翻身下马，手里的马鞭遥遥的指着乔丹宁问：“这是怎么回事？”

“嵘哥儿！你来了正好！”汪五太太如今跟苏家走的近了，也知道苏嵘为人冷静沉稳，十分靠得住，加上苏邀也算是被牵连其中，事情也跟苏家有关，当即就松了口气，大声道：“这个登徒子无中生有，坏人名声，造谣攀诬，说是要来提亲，可我们问过纷纷，根本没这回事，这个登徒子更是连纷纷都不认识，指着红桥说是纷纷，你说可笑不可笑？！”

乔丹宁不认识红桥是谁，却知道苏嵘是什么人，见苏嵘朝着自己看过来，心都提到了嗓子眼，却还勉强的站着没动，强作镇定的冷笑：“你们人多，当然是由你们信口胡说了！你们仗势欺人，别想就这么糊弄过去颠倒黑白！”

真是无赖透顶，汪五太太都要被气笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68840614"  chaptername="一百一十三·揭穿">加入书签</a>
</div>
