
    第七百零八章赶赴前肃皇朝

    大殿上，宫主柳依然等众长老都十分的拘谨，他们的目光时不时的望向顾恒生，各有所思。

    “柳姑，虽然在你们眼中我和以前不一样了，但是我依然是沉府宫的弟子，这一点无可争议。”

    顾恒生知晓众人心中的紧张和沉重，他率先开口道：“不管未来如何，我都不会忘记了沉府宫，而且，正因为有柳姑和沉府宫的帮助，我才能够走到今天。”

    “九先生，是我沉府宫沾光了。”

    柳依然依旧没办法和以往一样，语气略有恭敬。

    “柳姑，你要是在叫我九先生的话，我可生气了。”顾恒生故作不悦的说道。

    “这……”柳依然看了一眼众长老的神色，咬牙迟疑道：“那我便托大，再叫你一声恒生。”

    “柳姑。”顾恒生薄唇轻笑，点头唤道。

    而后，顾恒生和沉府宫的关系稍微不那么僵硬了，大家都有说有笑了起来。

    紧接着，话题不断的延伸，便谈到了顾恒生的身上。

    说起顾恒生，在场众人都肃然起敬了。他们可是听闻顾恒生手执帝剑斩了数十尊大能，以及一尊绝世仙台。

    虽然顾恒生是仰仗了帝剑之威，但这战绩也足矣笑傲天下了。

    更何况，前不久顾恒生脚踩数座圣地的山门，一人一剑败了无数的天骄，何等霸气。

    这一桩桩，一件件，都让沉府宫的众长老感到惊颤，心中唏嘘不已。

    也许，在场很多长老估计都不是顾恒生的对手了。

    “对了，柳姑，这些东西给你。”

    顾恒生想起了什么，立刻从丹田空间中拿出了诸多珍宝，摆满了整个大殿的中央。

    三万斤上品灵石，上百件的珍宝道藏。

    当这些东西出现时，柳依然等长老纷纷眼瞳一缩，感觉大脑都要窒息了。

    很多人都开始吞咽着口水，被顾恒生的这手笔给吓到了。

    “这是……这全部都给沉府宫？”柳依然将目光使劲从珍宝中移开，看着顾恒生，疑声问道。

    “嗯，这些东西应该可以让沉府宫好好消化了。等到还需要的时候，柳姑你在和我说。”

    顾恒生斟酌了一番，才拿出了这些珍宝。

    拿多了的话，免得走漏风声，引起一些不怕死的不轨之辈觊觎。拿少了的话，沉府宫这么多的弟子，也不太好分配。

    “恒生，那我便替整个沉府宫，谢谢你了。”

    柳依然没有客气，她知道这些东西对于沉府宫或许很重要，可对于顾恒生怕是可有可无的。

    柳依然猜测的到没有错，这些东西顾恒生还有很多。

    前段时间顾恒生镇压了诸多圣地的年轻一辈，让很多宗门又赔了人，又赔了钱，方才了结因果。

    而且，顾恒生也从浮生山上拿了一些东西，以备不时之需。

    这点儿东西，对于顾恒生还真的没有什么，毛毛雨一样。

    原本柳依然还想留顾恒生和李秋柔小住几天，但是顾恒生时间很紧，也想尽快回到百国之地。因此。他拒绝了宫主柳依然的好意。

    “柳姑，我先走了，以后有机会的话，我在来看你。”

    顾恒生只留下了这一句话，他便牵着李秋柔的玉手，转身离开了沉府宫。

    柳依然等长老站在大门口，望着逐渐化为黑点的顾恒生的身影，每个人心中都有所想法。

    “眨眼数年，他便走在了无数人的前方，实在是想不到哪！”

    有长老忍不住的感慨一声，他依旧无法将当年的天玄境小家伙，和如今名动诸天的九先生结合起来。

    “当初咱们还说九先生百年后便会超越我们，谁曾想只需要了几年的时间。世事无常，难以料定。”

    “希望在我有生之年能够看到他站在世间巅峰的一幕，那时候，我沉府宫也会为此感到自豪的。”

    柳依然回想起了和顾恒生第一次见面的场景，遥望着顾恒生离去的方向，坚定自语：“小家伙，你一定会站在大世的巅峰，柳姑等着那一天的到来。”

    沉府宫的无数弟子都沉默了，他们知道从今天起，他们和顾恒生的差距将会越来越大，永远也追不上了。

    ………

    某处虚空，顾恒生和李秋柔穿破了层层云雾，朝着北州边域的方向而行。

    “柔儿，我要带你去见一个人。”

    顾恒生望了一眼北州边域，眼神中散出了一缕思念和悲凉的情绪。

    “嗯。”李秋柔明显感觉到了顾恒生的情绪变化，抬头凝视着顾恒生的侧颜，紧了紧顾恒生的手。

    “他是我的一位长辈，正是因为有这位长辈的缘故，我才能够安然无恙的拔出帝剑，赶赴中州。”

    顾恒生的眼前似浮现出了一个身材佝偻的老人模样，眼眶都不禁泛红了。

    李秋柔紧抿着红唇，她静静的聆听着顾恒生的话语，她知道一直以来顾恒生都是一个人默默的坚持着，很累很累。

    “因为我的缘故，这位长辈……亡故了。”

    顾恒生呼出一口气，转头看着身侧的李秋柔，柔声道：“要是没有这位长辈，我们的结局或许会不一样。我将他埋在了一个幽静的地方，曾在他的坟前说过，一定要将你带过去给他看看。”

    “我们去祭拜一下这位长辈，在回家。”

    李秋柔能够倾听到顾恒生心里的话，她知道顾恒生目前最想做的事情是什么。

    “嗯。”

    顾恒生很快便让自己忧伤的情绪消散，带着李秋柔赶赴了前肃皇朝。

    前肃皇朝，北州边域的一座皇朝。

    当初这座皇朝在顾恒生的眼里犹如高山，如今却极为的弱小。

    但是，顾恒生对这座皇朝的心依然没有改变。

    因为，那位为顾恒生护道至死的长者，便是前肃皇朝的太上皇。而且，顾恒生也是前肃皇朝的一品前国公，位高权重。

    北州边域算得上蛮荒地区了，道境武者都不可多见，是老祖级别的人物了。

    以前前肃皇朝有着太上皇的坐镇，八方宵小都不敢来犯。

    而自从数年前太上皇莫名战死，前肃皇朝的天便塌了，周围虎视眈眈的势力都露出了锋利的獠牙。