
　　第507章见你心切

　　她匆匆的从房间走出来，站在阳台上朝外面看，正好看到墨锦城的车子停在别墅门外。

　　她朝他招手，在电话里说：“你干嘛在外面？进来吧。”

　　“好！”他居然毫不客气的就答应了。

　　挂了电话，叶萌赶紧在楼上叫晋宜，“晋宜，快去开门。”

　　晋宜还在厨房烤蛋糕，听到她的声音，赶紧去开门。

　　叶萌站在自己房间里有一瞬间的愣神儿，然后赶紧跑进洗手间，洗了一把脸，又对着镜子看了半天，想换一件衣服，可是可能来不及了，她到卧室里来就已经把内衣脱掉了，这会儿才想起来，赶紧手忙脚乱的打算穿内衣。

　　然而，刚拿起内衣，晋宜就已经带着墨锦城到了楼上。

　　晋宜叫了一声，“萌姐，墨先生到了。”

　　叶萌一回头，就看到墨锦城穿着一件银灰色的衬衣，领口一颗扣子没的系，袖子也卷到了手肘处，而手上却搭了一件西装，手里还拎着一个纸袋子。

　　他看着她弯唇笑，叶萌眨了眨眼，看着手里的内衣，她以迅雷不及掩耳之势将内衣塞到被子底下，他问：“可以进来吗？”

　　“进，进来吧。”叶萌干巴巴的说了一句。

　　晋宜看到墨锦城进了叶萌房间，贴心的给他们把房门关了起来，然后转身下楼，继续去做蛋糕。

　　叶萌看到晋宜居然把房门给关了起来，她眉头跳了跳，一边往往边走，一边干干的笑了一声，说：“你真快啊。”

　　他将西装搭在叶萌的椅子上，就在叶萌刚要伸手拉开房间的门时，他突然长臂一伸，将叶萌拉进自己怀里，声音低哑道：“没有哪个男人愿意听到自己的女人说他快的。”天籁小说网

　　叶萌眨眼，再眨眼，“我，我不是说你那个快，我是说你，你来的好快。”

　　“见你心切。”他声音更加的低哑了。

　　听到这样的话，叶萌只觉得自己的心都要漏跳一拍，然后喃喃的说：“你真会撩。”

　　“尚在学习中，以后还请叶小姐多多指教。”墨锦城低笑着，在她的唇上轻啄了一下。

　　叶萌心里慌的厉害，他不会要那什么吧？

　　在她的房间里吗？那多不好意思啊，一会儿刘妈肯定还要叫她吃晚饭的，还有晋宜还做着蛋糕呢。

　　哦，对，蛋糕。

　　她赶紧转移话题，“那个，你喜欢吃甜食吗？蛋糕之类的。”

　　墨锦城摇了摇头，“不太喜欢。”

　　沉吟了两秒又说：“如果是你做的，我会吃完。”

　　叶萌对着手指，“我做了一半，那要不，你就吃一半吧？”

　　墨锦城低低的笑了起来，“你数学学的不错。”

　　他松开叶萌，看起来微微有些疲惫。

　　叶萌忙说：“你先坐下吧，我去看看蛋糕做的怎么样了？”

　　墨锦城在她的床边坐下，却伸手拉着她也过去坐在自己旁边，将自己手里的袋子递给她，“送你的。”

　　“什么东西？”叶萌歪头看着他，然后伸手打开那个小纸袋，里面是一只蓝色的丝绒盒子。

　　她再打开盒子，看到里面居然是一对耳环，蓝色的，像海水，又像泪滴，叶萌虽然没有专业研究过珠宝，但是做时装的对于珠宝也略知一二的，这耳环一看就价值不菲。

　　“喜欢么？”墨锦城低声问。

　　叶萌看着那东西，点了点头，“喜欢是喜欢，可是我没有耳洞啊。”

　　墨锦城：“……”

　　“之前戴的那个耳环，它是贴在上面的。”叶萌笑眯眯的说：“我怕疼。”

　　“那就不戴了。”墨锦城开口道。

　　“那要不，咱们把这个退了吧？”叶萌眨巴着眼睛说：“不少钱呢。”

　　“你处理吧，送给你，便是你的东西了。”墨锦城淡声道。

　　叶萌笑眯眯的拿着盒子走到书桌前，书桌上放着一块四四方方的金属，看起来就像是一个实心的金属块，可是叶萌手指在上面抚摸几下，居然打开了，竟是一个金属的盒子。

　　她将好耳环放了进去。

　　“如果我把它卖了，你……”叶萌扭头，刚想跟他说话，就看到他已经从被子底下把她那件黑色蕾丝的内衣拿了出来。

　　“啊——”叶萌尖叫了一声，赶紧冲了过去，把内衣从他手上夺了过来，“你怎么随便动别人东西？”

　　“你喜欢这样的？”墨锦城很认真的问。

　　“我，我随便穿的，没有喜欢不喜欢的。”叶萌轻咳了一声。

　　墨锦城的目光又落在她胸前，“所以，现在没有穿？”

　　叶萌：“是，没，没穿怎么了？”

　　“没怎么。”墨锦城弯唇笑了起来。

　　叶萌被他笑的有点毛骨悚然，她轻咳了一声问：“你笑什么啊？”

　　“你在我面前没有穿内衣，是把我当成自己人吧？”墨锦城弯着唇，眼里闪着淡淡的光，问。

　　叶萌：“我只是没来得及穿。”

　　“以后在我面前可以随便点。”墨锦城伸手揉了揉她的头发。

　　叶萌：？？

　　啥叫随便点？

　　她不是那么随便的人好嘛？

　　这时外面有人敲门。

　　叶萌赶紧去开门，看到晋宜站在门口问：“萌姐，那个蛋糕，你要不要亲手糊上面的奶油啊？”

　　叶萌回头看墨锦城，他正握着手机在发信息，似乎还挺忙的，她点了点头，“好，我去吧。”

　　她跟墨锦城说了一句，“我下楼一下，你先在我这里休息，对了，你饿不饿？”

　　“还好。”墨锦城回了一句。

　　“那你先休息吧。”叶萌匆匆从房间跑出来。

　　她跟晋宜一起下楼。

　　而墨锦城此刻信息是发给江芜的，让他明天去出差。

　　江芜立刻就把电话给他打过来了。

　　“不是吧，三爷，我明天约了姑娘出去happy的，你怎么就让我出差呢？不是说放我三天假的嘛？”江芜在电话那头叽里咕噜的说道。

　　墨锦城这头没有说话，江芜立刻就安静了，他拿着手机走到一处安静的地方，问：“不是吧？那小丫头不喜欢那耳环？不对啊，那么贵重的耳环，没道理不喜欢啊，我问过跟我一起玩过的姑娘了，她们一个个的都喜欢，那可是限量版呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第507章 见你心切免费阅读。https://xs.23sk.com 