    凉州之地，以河为界，河东为陇右，河西即是通向西域的要道走廊。

    这一地区汉羌诸部杂居，又有祁连山、西海多处牧场，盛产高头战马，在汉末三国之时，西凉铁骑纵横沙场，让人闻风丧胆。

    董卓、韩遂、马腾、马超等人皆出身于西凉，和中原汉人对刘汉宗室血亲一样，西凉人对家族的传承更加的在意。

    在这一块地方，皇帝的诏令，许多时候还没有大族族长的命令有用。

    这一点上，西凉和南蛮本质上是一样的，祝融夫人要不是有汉军镇着，也不可能让诸蛮部落听话服从。

    刘封对此有着清醒的认识，马云禄只是他要树起的一面旗帜，至于这面旗有没有人听从，那就要靠汉军的征伐和战绩了。

    西凉一马。

    从伏波将军马援开始起，马家经营凉州已经有二百余年，到了马腾这一代时，汉室衰落，马腾趁势联络羌胡并起，与韩遂一起割据西凉，成为凉州一方诸侯。

    马腾以汉臣自据，从马援这一脉来看，肯定是汉人的种，在这方面，大族都有家谱，不会弄错，但母亲一系则说不清了。

    凉州羌人势大，马腾、马超在羌人中拥有很大的号召力，其原因很可能是马腾之妾室、马超的母亲是羌族女子。

    这种情况也是正常，汉胡和亲在两汉时期是潮流，不仅汉家公主和亲匈奴、乌孙，反过来，羌胡的贵族女子嫁给汉人的也是不少。

    马云禄从容貌上来看，有白狄的影子，她的母亲是月支部落的人，确切的说是匈奴冒顿单于强大起来之前，那个在河西走廊一带放牧的月支部落。

    大月支西迁，小月支留在河西，在历史长河中渐渐消逝，到了汉末三国之时，曾经强盛一时的月支部落已经势衰，依靠着将族中年轻貌美的女子送给马腾这样的强豪，勉强得苟活。

    见刘封很感兴趣，成公英心情激动，详细的向刘封说着凉州各方势力的变化。

    他久据凉州，对这一地的情况甚是熟悉。

    在韩遂、马超败亡之后，西凉陷入到了混乱之中，武威颜俊、张掖和鸾、酒泉黄华、西平麹演等各举郡反叛，自号将军，相互攻击。

    随后，又有酒泉人苏衡，羌豪邻戴联结丁令胡、卢水胡自立，麹光也领麴部部曲占据了西平郡，可以说是草寇四起，乱世纷纷。

    从成公英的讲述中，麹家这个凉州大族的名字，被反复的提起，前有麹演、又有麹光，再往前推的话，麹义这个人名更是大名鼎鼎。

    袁绍麾下大将，精通羌人战法，在界桥大战中，以八百兵大破白马将军公孙瓒的两万步兵和一万骑兵。

    凉州像麹家这样的豪族并不少见，比如安定的胡氏，就出过曹魏后期至西晋时期的名将胡遵、胡烈、胡奋父子。

    为了彻底的征服西凉，曹魏一方出动了曹真、郭淮、张既、牛金、苏则、夏侯儒等将领，其中夏侯儒是夏侯尚的从弟，曾经担任鄢陵侯曹彰的骁骑司马，其麾下一支铁骑甚是厉害。

    刘封现在要是不参与进去，等麹氏、胡氏这些家族被曹魏一一收服，那蜀汉后期姜维一人通打魏军十余员将领的局面，就有可能演化为刘封独斗魏军诸将。

    陇右的事情已经刻不容缓。

    刘封从傅肜、成公英处了解到曹真、张既在凉州的军事行动后，即当机立断，决定抢先一步出兵，主动参与到争夺凉州的竞争中。

    东三郡那边，司马懿这个大敌不好对付，谨守西城是为上策。

    以刘封的兵力和麾下将领的战力，找曹真、郭淮等对手热热身，无疑是更好的选择，等刘封的实力再强大一些，再寻司马懿的晦气也不迟。

    “纵云，公英，你们两个辛苦一趟先回沓中，把马孟起的儿子马秋带回去，联络马家余部，我在安顿好汉中事务之后，会立即提兵西进，到时我们一起收复陇右，打通河西走廊。”

    刘封向傅肜、成公英作了保证之后，即开始与徐庶、王异等谋士商讨起陇右战事的方略来。

    历史上，诸葛亮再过一年会发起第一次北伐，其背后的原因，就是陇右、河西失于曹魏之手，魏军尽得养马之地，使得蜀汉的西北边境压力大增。

    刘封要出征陇右，汉中这个大后方是必须要有得力之人留守的。

    徐庶虽然也想和刘封一起到陇右去，但和王异相比，他人生地不熟，对陇右和凉州的情况不甚清楚，留守汉中是最好的安排。

    王平的情况也和徐庶一样。

    在汉中的布防上，王平这几年化了很大的精力，褒斜谷、子午谷、陈仓道等处，皆有王平预留的围督，有他坐镇汉中，刘封才算放心。

    陇右是姜维的老家，由他跟着刘封出征，正好可以联络冀城杨家等大族，争取他们对汉军的支持。

    有鉴于西城方向的压力，邓艾这一次要留守西城，与廖化一起担负起阻挡司马懿的重任，这个任务，交给别人的话，刘封不能放心。

    其余如王双、鄂焕、雷铜、吴兰等将，则跟随刘封一起出征。

    让刘封感到惊讶的是，在得悉了刘封要西征的消息后，刚刚回转成都的诸葛亮，遣了关兴、张苞两小将率一部精兵前来，给予了刘封最实实在在的支持。

    建兴四年，春。

    刘封聚集汉军三万步骑，由南郑出发，经阳平关往西，从白水关进入陇右，向魏军将领牛金驻守的天水郡进军。

    汉、魏对陇右的争夺战正式打响。

    ——

    沓中以西，西海高山草甸。

    马云禄按照马超的遗命，领着马家最后的三千余部众，沿着大大小小的海子游牧。

    马家的力量在一次次消耗中失去，曾经纵横西凉的马家骑兵，也只剩下了不到三百余骑，这点力量莫说是和魏军、汉军对抗，就是大一点的羌部，马云禄也没有实力相抗。

    自从长兄马超病逝后，这个曾经天真浪漫的少女白皙的脸上就少了笑容，就算是面对堂兄马岱，也是一样。

    马岱不是马家嫡系，有马云禄在，他只能做些辅佐事务，在历史上，马超临终前之所以托付马岱，是因为马超家破人亡，麾下无子。

    而现在，刘封在汉中时救了其子马秋，使得马超有了后人，相比之下，马云禄这个亲姑姑，自然更受马超的信任。

    “小妹，成公英来了，刘封让他把马秋带回来了？”马岱骑在一匹杂色马上，扬着马鞭大声向马云禄喊道。

