    柳之夏是用脑工作的，速度哪儿比得上叶秋这个用拳头工作的，不一会儿就被抓了一个正着不算，还直接被拽到了露娜的面前。

    “露娜你说怎么办就怎么办。”叶秋将决定权交给了露娜，好歹她男人差点被她哥打死呢。

    “打晕了扛回去。敲山震虎，杀鸡给猴看。”露娜给出的答案让柳之夏瞠目结舌。

    “不是……露娜叶秋你们这……”话还没说，叶秋手起刀落，柳之夏已经直接被叶秋一记手刀给敲晕过去了。临了之后醒来柳之夏就告诉自己，以后叶秋的事情坚决不能出卖，否则怎么死的都不知道。

    将柳之夏丢上了出租车送回了家去，叶秋和露娜骑着小电驴去了附近的菜市场去买火锅的材料。

    “上次的毛肚不错，还有肥牛也好吃，嗯，丸子也可以多来一些的。”露娜一口气报出了自己上次吃火锅最好吃的一些菜肴。

    去买菜的时候，露娜要用自己的手机付账，但是被叶秋拦住了。

    “哪儿能让你给钱，你现在还没工作，我有工作，我来给。”叶秋说完，掏出手机很爽快的将钱全部付了，比起之前抠搜的样子简直不要太大方。

    “莫怪别人说付钱的男人最帅，你现在好帅啊~”露娜一脸小迷妹的模样开口说到。

    这话说的叶秋心情大好，“以前不知道花钱这么快乐，现在知道了，以后都为你花钱。”看到露娜一脸崇拜的小模样，心里莫名有种很伟大的感觉。

    原来花钱这么快乐。

    “呀？花钱是快乐，但是柳之夏总说花钱快乐挣钱难。咱们还是省一点吧！”露娜皱了皱眉说到，她实质上还是很节约的女生。

    “都听你的。”叶秋发现自己以后有了目标，露娜说什么就是什么了。

    买完了火锅材料，叶秋就带着露娜回去了，开车走在回去的路上，叶秋看到了一个熟悉的身影。

    “露娜，你先回去一下，我有事情去办一下。”叶秋下车将车子交给了露娜，露娜已经会开这辆电瓶车了，之前叶秋都是将电瓶车留给露娜用的。

    “嗯？我一起去？”露娜说要一起去。

    “乖，你先回去。”叶秋对一脸温柔的对露娜说到。

    露娜有些担心，但是叶秋坚持的事情她也不好一而再再而三的去打破他的坚持。只能点点头，接手电瓶车离开了原地。

    露娜一走叶秋就走向了自己的目的地，这过程中从书包里取出一瓶摩丝将自己的头发全部都抓了上去，然后站在一家店铺的镜子旁照了照自己现在的样子，确定自己看起来和任务时的“叶秋”一样，就放心了不少，信步走到一家咖啡店的门口。

    “刘姐？真的是你啊。”没错，叶秋看到的人就是自己这次任务的目标，刘姐。

    “嗯？是你啊。”看来刘姐对叶秋也很有印象。

    “嗯。”叶秋点点头，并没有直接在对方的对面坐下去。

    “坐吧。”刘姐指着自己对面的位置对叶秋说到。

    叶秋这才坐了下去，“刘姐你心情不好？”叶秋就是看到她坐在咖啡门口落泪才走过来的。

    “心情不好……”刘姐有些恍惚的抬起自己的手擦了擦脸上的泪渍。发现自己落泪时，她的脸上覆上了一抹苦笑。“真奇怪，我居然还会哭……”明明她什么都有了，为什么还会哭？

    “是人当然都会哭，刘姐你是不是发生了什么事情？”叶秋一脸关切的看着对方。

    刘姐对上叶秋的双眼，发现他眼底尽是真切的关心模样，很久没有被人这么真心对待过的刘姐有种莫名的心悸的感觉。

    一把年纪了，居然会因为一个年轻人的眼神心悸了。

    “你这个小年轻不懂的，不过你真的要安慰姐姐，这个星期六，记得去你蓝姐的会所来陪姐姐多喝几杯。”刘姐掏出一张纸巾将自己脸上的眼泪给擦掉了，然后，撑着下巴，慵懒且性感的对叶秋说到。

    “嗯，好！”叶秋一口应下。

    本来这是自己的任务目标，叶秋想要尽早结束任务，自然要快点切入她的生活，获取她的信任是最好的。

    “还是你们这个年纪好，做事纯粹，不像我这个年纪的，处处勾心斗角……”刘姐见叶秋如此干脆，埋头开口说到。声音中透着浓浓的压抑和沙哑的感觉。

    叶秋没有再说话烦她，因为叶秋深知，在女人伤心难过的时候，说的多她只会哭的越发厉害，所以干脆静静的等着她发泄完了再说。

    陪着刘姐直到她哭完平复了心情，这才起身和叶秋告别。顺便谢了谢叶秋。

    叶秋也起身和对方说了再见，这才挺直的背，背着书包离开了原地。

    “年轻真的让人怀念向往呵……”坐在自家的超跑上，刘姐看着叶秋离开的背影感慨到。

    刘姐发现叶秋这个年轻人和普通那种贪心的年轻人不同，做事沉稳聪明，就刚才他静静的陪着自己让自己发泄完了才开口和自己说话就能看出来

    这个男孩子，她莫名还是挺喜欢的。

    思及此，她忽然想起了自己的儿子。

    也不知道那臭小子在学校里怎么样了？

    思及此，她掏出手机拨通了那小子的号码。

    “妈？你今天怎么有空给我打电话？”电话那头传来一道明朗的少年声。

    “臭小子，大学就在龙城为什么不回家？”刘姐皱眉问道。

    “回家干嘛？看那个老男人挨个换女人往家里带？”电话那头传来少年的冷嗤声堵得刘姐一脸无语。

    “你爸那都是为了应酬……”刘姐试图为自己的丈夫争辩。

    “别了吧！你们不过是各玩各的，那就也别管我。反正家我是不会回去的，记得每个月给我生活费就好了。”对方说完，砰的一声挂掉了电话。

    看着屏幕上显示的【儿子】二字，刘姐的眼底有些微微的恍惚的模样。

    “哎……”长叹了一口气，刘姐将手机丢到一旁的副驾上，从一旁的暗格里取出了一包女士香烟打开送入口中，坐在车上又开始吞云吐雾起来。