    此刻，在长安城大理寺。

    刚刚回来的云缨，终于找到了张晨。

    “刚才你跑哪去了……你看到了吗，神秘的剑神出现了。”

    “他还救了我一次。”

    “他好帅呀！！”

    提起剑神的时候，云缨的眼睛里，充满了小星星。

    显然……

    剑神的出现，已经瞬间复活了云缨的心。

    当然了！！

    云缨怎么也想不到，她心心念念的“剑神”，竟然一直都在她的身边。

    看着话痨的云缨，竟然也会犯花痴。

    张晨只好找了一个借口：

    “我……我也不知道发生了什么。”

    “就在刚才，你们打斗造成的能量冲击，倒是房屋倒塌，把我砸晕了。”

    “再次醒来的时候，就已经出现在大理寺。”

    “对了……你们赢了吗？？”

    他装作一副什么都不知道的样子。

    看到张晨傻傻的样子。

    云缨再次笑了：

    “当然赢了……”

    “李白被我们……不对，是被剑神大人吊着打。”

    “只用了三招两式，就轻松击败了李白。”

    没错！！

    在当时的情况下，如果张晨化身的剑神不出手。

    恐怕要不了多长时间。

    所有的大理寺，治安军的强者，都会被李白打晕。

    张晨：“赢了就好……”

    云缨：“可惜……你没有看到剑神帅气的身影。”

    “要不然……你一定也会被剑神折服。”

    张晨：“……”

    被别人当面夸赞，确实是一件很爽的事情。

    但是……

    根据系统任务的要求，他现在还不能暴露身份。

    否则之前所做的一切，都会毁于一旦。

    云缨：“对了……剑神这么厉害，以后你就跟着剑神学习。”

    “血剑神的招式！！”

    张晨：“学剑神的招式？？”

    云缨：“我看到了……剑神在挥剑的时候，他总是喜欢摆这个姿势。”

    “还有……他很喜欢这样的剑法。”

    “对……就是这样。”

    他教着张晨，摆出了一副剑神的姿势。

    可别说……

    还挺像！！

    但是……

    张晨本来就是剑神呀。

    被别人强迫着扮演自己，也是一件很有意思的事情。

    在云缨教导张晨，学习“剑神”挥剑的时候。

    长安城内，已经乱做了一团。

    因为……

    又有神秘组织公布了。

    而且这一次公布的，还是属于长安城的势力。

    第五名：尧天组织（所属势力：河洛）

    代表人物：明世隐，弈星，公孙离，杨玉环（这个时间点，裴擒虎尚未加入）

    和其他的势力相比，尧天组织是一个十分年轻的组织，甚至从建立开始，只是过去了短短几十年的时间。

    但是……在明世隐的发展下，尧天组织的触手，已经触摸到了河洛的各个领域。

    大理寺，治安军，长城皆在尧天组织的监视下。

    上榜奖励：尧天组织首领明世隐，获得测算宝珠X1。

    测算宝珠：准传说级武器，+2000生命值。

    作为远古时代的遗物，测算宝珠能够提高修炼者的精神能力，从而提高修炼者的计算能力。

    对于具有测算能力的方士而言，堪称神器。

    ---------------------------------

    在看到尧天组织这个字眼的时候，整个长安城都震惊了。

    因为几乎所有人，都是第一次听说这个名字。

    “公孙离，杨玉环？？”

    “她们两个，不是长乐坊美女舞者，还有长乐长乐坊的美女乐师吗？？”

    “难道说……她们两个也是修炼者？？”

    “我在长安城住了一辈子，为什么没有听说过这个名字？？”

    “你们说……明世隐建立尧天组织，并且将其藏起来，目的到底是什么？？”

    “难道说……明世隐想要造反吗？？”

    几乎整个长安城的百姓，修炼者。

    都震惊了。

    有些人担心，有些人惊愕，有些人失望。

    在整个长安城，只有一人开怀大笑。

    正是狄仁杰。

    “叫尧天组织吗？？还真会起名字。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “终于让我找到尧天组织存在的证据了，王者神榜真是帮了大忙了。”

    “这一次，看你明世隐还怎么解释。”

    一直以来。

    狄仁杰都怀疑明世隐存在一个组织，在酝酿一场庞大的阴谋。

    但是……

    无论他怎么寻找，都没有找到那个神秘组织的下落。

    他万万没有想到。

    最后是王者神榜帮了他，才找到明世隐的把柄。

    说完。

    狄仁杰没有丝毫的犹豫。

    直接收拾了手上的资料，前往皇宫之中。

    面见武则天。

    与此同时。

    在尧天组织的老巢，长乐坊之中，明世隐也得到了这个消息。

    他大惊失色。

    “我们尧天组织上榜了？？”

    “**娘的……王者神榜是狗吧，老子的计划都快成功了，竟然这个时候曝光。”

    明世隐气得爆粗口。

    对王者神榜，却没有一点办法。

    毕竟王者神榜，代表的可是天道意志。

    弈星：“明世隐大人……我们怎么办？？”

    明世隐：“是他们逼我的……不要在等了。”

    “我命令你去长城，按照我们预先准备好的计划行事。”

    “没有我的命令，你不要回来。”

    弈星：“可是……明世隐大人，您一个人在长安城，会遇到危险的。”

    明世隐：“哼，我若向离开，整个长安城谁能阻拦？？”

    “笑话……”

    “你放心去吧，我会牵制住武则天的。”

    说完！！

    明世隐不知从何处，拿出了一封伪造的圣旨。

    递给了弈星。

    正是抓捕苏烈的圣旨。

    -------------------------

    与此与此同时。

    在长安城，天牢之中。

    一个模糊的人影，悄然潜入天牢内部，见到了李白。

    当李白看到对方的时候。

    十分的震惊。

    “诗人杜甫，你怎么会在这里？？”

    那个人影。

    悄然拿下了身上的斗篷。

    露出了真面目，是一个青年男子。

    “李白，我就知道你会来干傻事，所以才来阻止你。”

    “可是……我还是来晚了。”

    “难道……你忘了我们组织的规定了吗？？”

    杜甫训斥说。

