    “一般，我是从来不会在输掉比赛的时候，品尝对手的红酒的！”

    在梅阿查球场靠近出口广场的一间单独包厢里，弗格森举着手中的红酒杯，满是唏嘘的说道，语气里充满了愤愤不平，显然对输掉这一场比赛感到很不满意。

    “一般，我是从来不会在赢得比赛的时候，邀请对手品尝红酒！”

    杨诚撇了撇嘴，很叫人讨厌的笑道。

    弗格森抿了一口手中的红酒，真的很不错，是很有名的兰布鲁斯科红酒，意大利小有名气的品牌，但他却挑剔的啧啧有声，“口感不如61年的拉图那么有爆炸性，酒劲也不够，略嫌软蛋了一些，跟你的人一样！”

    拉图酒庄的酒就是以爆炸性的口感和强劲粗犷的劲道闻名的，61年的拉图正牌更是得到了满分100分，冠绝上个世纪，甚至于要比82年的拉菲更为出名，如今也就只有一些收藏家们才有。

    之前梅丽莎?特里奥专门为杨诚找来了两瓶，打算一瓶送给他，作为他庆祝战胜对手，邀请弗格森品尝的美酒，一瓶则是给他留着，但是这个吝啬的家伙却把这两瓶酒当宝贝一样，供奉在家里的客厅里，很显摆的位置。

    “确实，拉图是很难得，所以有酒中之皇的称号，但是爵士，我担心你受不了，毕竟那是属于年轻男人的强劲红酒，我是为你着想！”杨诚则是还击，暗示他老了，不中用了。

    弗格森冷冷一笑，“论道行，论品酒，你还差得远了！”

    “但是我年轻！”杨诚应了一句。

    弗格森瞪了他一眼，举起手中的酒杯。

    哐当一声，两人又喝光了手中的红酒，真的有点暴殄天物。

    在他们面前，球迷们还在陆陆续续的走出梅阿查球场，但是看得出来，他们每一个人的脸上都挂着满足的笑容，因为他们的球队赢球了。

    “有时候想想，咱们真的就是在过一种他妈的不像是人过的生活！”弗格森转着手中的酒杯，望着下面的球迷，颇有几分唏嘘，“每天早晨起来，就要绞尽脑汁，费尽心思去赢得一场接一场的比赛，到底是为了什么？”

    杨诚坐在他身旁，两个人都靠着椅背，对着落地大窗，望着下面的人流，整个场面很有意思，恐怕谁都不会看到这一幅场景。

    “为了一份骄傲！”杨诚说道。

    弗格森在嘴里用舌头回味着酒香，听了之后，不住的点头，“来，干一杯！”

    哐当一声，两人又喝了一小杯。

    “你说得对，就是为了骄傲，为了那一份操他妈的骄傲！”弗格森大笑了起来。

    杨诚对此却很有感触。

    回想他刚刚来到这个世界的时候，他就只是为了证明自己，所以他在开姆尼茨拼命工作，努力打拼，就只是为了证明自己；来到了凯泽斯劳滕，他是为了成功，为了证明自己可以在欧洲足坛取得成功。

    来到了国际米兰之后，他是带着成功者，带着救世主的光环来的，这时候他就不是为了成功，而是为了自己心中的一份骄傲，证明自己值得莫拉蒂的重视，值得国际米兰球迷的爱戴和拥护，值得全世界球迷和粉丝的推崇。

    但同时，他也有一份野心，就是想要让自己成为最出色的那一个！

    人就是这样，说得好听点，就是上进，就是有进取心，说得难听一点，就是不知足！

    凡事都有两面性，就看你站在什么角度去看待这个问题！

    “你应该来英超！”弗格森突然爆出了这么一句。

    “为什么？”杨诚觉得奇怪。

    弗格森微微一笑，“因为我太寂寞了！”

    “我操！”杨诚比了一个中指。

    弗格森哈哈大笑了起来，他很喜欢这种直爽的性格，至少不像某些人那样，看起来温文尔雅的，实际上却闷骚得要命。

    “如果你来英超，我们每个赛季干几场，操他妈的，爽！”弗格森喝了点酒，话也粗了。

    这才是他的本性，大大咧咧，率性而为。

    “还有，我真的觉得你的性格在意大利，待不久，这里的家伙一个个看似开放，但得看什么，这里的足球环境就跟他们的足球风格一样，保守！他们根本容不下你这种人！”

    顿了一顿，弗格森又摇头，“国际米兰在意大利不是主流，再加上你这个非主流的主教练，你们注定了要跟整个意大利为敌，那太辛苦了，换作在英超，根本不会有这样的情况发生。”

    杨诚莞尔一笑，递过了酒杯，两人又哐当一声碰了一杯。

    吞下了口中的红酒，弗格森又开口了，“我本来是打算执教完本赛季就退休的，但是……他妈的，说起这件事情我就恨，我现在就有两个希望，一旦完成，我就退休，一个就是夺欧冠，另外一个……”

    他很不怀好意的盯着杨诚，“就是干掉你！”

    “你没机会的！”杨诚又凑过去，和他碰了一杯，冷笑道。

    弗格森酒量很好，两人一来一往，没多久一瓶红酒就见底了，但是他们却都还有点意犹未尽的感觉。

    “不爽，下次来曼彻斯特，我请你到我家喝个够！”弗格森喝完了最后一口酒，站了起来。

    “等你能赢了我再说吧！”杨诚笑道。

    弗格森指了指这个得意洋洋的家伙，转身就要走。

    “诶！”杨诚从后面喊住他。

    “什么事？”

    杨诚笑了起来，“等你什么时候退休，我送你一瓶61年的拉图！”

    “我操！”弗格森比了一个中指，哈哈大笑的转身走了出去。

    杨诚送他走了之后，才整个人靠在椅背上，不知不觉的，人就迷糊了过去。

    他的酒量确实不好，刚刚又喝了不少酒，头有些发晕。

    这种似睡非睡的状态不知道维持了多久，电话就响了。

    “喂！”杨诚眨巴眨巴干涩的嘴巴，吐了口气。

    “在哪儿？”电话里传来了卡纳莉斯那多情温柔的声音。

    杨诚回顾了一下四周，球场的灯都暗了，显然现在也不早了。

    “在梅阿查！”

    “你跟弗格森喝酒了？”卡纳莉斯娇笑着问。

    “嗯，那老家伙执教球队的能力不怎样，酒量却很变态！”杨诚刻意贬低一下对手。

    这也是他对待好朋友的习惯。

    越是他重视和要好的朋友，他就越喜欢这样调侃和挖苦，反倒是那些平日里总是礼貌往来的，反而越很难和他交心。

    “嘻嘻……”卡纳莉斯听了之后，有点沉默。

    两人大概静了半分钟，然后她才在电话里呢喃道：“我想你了，恺撒！”

    “那你来接我！”杨诚心中一荡。

    自从好上了之后，两人就经常幽会，地点就在卡纳莉斯的家里。

    …………

    …………

    第二天一大清早，杨诚就裹着一件羽绒服从卡纳莉斯家的隔壁街出来。

    没多久，卡纳莉斯就开着一辆轿车过来，四下无人接了他，然后载他到梅阿查球场附近。

    虽说经历了昨晚的盘肠大战，但是今早离别，难免又是一阵缠绵，之后杨诚在僻静的地方下了车，卡纳莉斯则是直接去买了早餐，返回自己的家里。

    杨诚则是直接从球场门口打车，去了皮内蒂纳基地。

    整个过程他们都已经演练过了无数次，硬是没有被米兰城那帮无孔不入的记者发现，这一种偷情的刺激就跟做贼一样，给杨诚带来了十足的诱惑。

    但是一走进自己的办公室，杨诚就立即把所有的事情统统一扫而空，开始全身心的集中到了接下来的事情当中去。

    …………

    …………

    叩叩～～

    “进来！”杨诚坐在办公室里喊道。

    雷科巴推开了杨诚的办公室的门，走进来，“头儿！”转身把门关上。

    “来，坐吧！”杨诚指着自己的对面。

    雷科巴有点怯怯的在杨诚的对面坐了下来，心里却在奇怪着杨诚为什么训练一结束就把自己给叫来。

    当他来到办公桌前面的时候，发现杨诚在看今天的报纸，说的都是关于昨晚的那一场欧冠比赛，国际米兰战胜了曼联，整个意大利都沸腾了，所有人都对杨诚和国际米兰赞不绝口，包括那些向来都跟他作对的报社。

    没办法，想要促进销量，他们就只能吞下苦果，忍受这一切！

    杨诚留意到了雷科巴的视线，微笑着问：“看了今天的报纸了没有？”

    雷科巴点了点头，“嗯，看了！”

    “米兰体育报有专门一篇报道是介绍你的，有没有看？”杨诚再问。

    雷科巴笑着点头，那一篇报道把他写得很好，认为两场对阵曼联的比赛他都发挥了关键的作用，维斯?布朗彻底被他给击败了。

    “我真的觉得那篇报道写得很好，但却有一点我不认同！”

    “哪一点？”雷科巴奇怪的问。

    “他们认为你应该打上主力！”杨诚直言不讳。

    雷科巴默然，但却盯着杨诚，希望得到一个解释。

    “在内德维德和巴乔缺阵的时候，我曾经考察过你和皮尔洛一起出场，或者是你单独出场的一些比赛，但是效果都不是很好，相信你也发现了这一点。”

    雷科巴不得不承认，他的表现确实有好有坏，因为皮尔洛、扎内蒂无法提供给他内德维德那样的支持，让他在前面冲锋陷阵。

    “我必须要坦白的告诉你，阿尔瓦罗，在我的战术版图里，前腰位置上暂时的首选是内德维德，而你，会是我手头上的一枚奇兵，关键时刻，爆发出令人称奇的威力的奇兵，就好像对阵曼联的这一场比赛这样！”

    雷科巴继续沉默，他不知道这时候应该怎么应对，因为他对自己在球队内的定位也早有预感，他暂时根本无法和内德维德竞争。

    “你有没有看过上个赛季的皇家马德里在冠军杯中的夺冠历程？”

    “嗯，有的，头儿！”雷科巴再度开口。

    “你觉得上个赛季的皇家马德里夺得欧冠靠的是谁？劳尔？德尼尔森？雷东多？耶罗？”

    雷科巴很难回答这个问题，因为他知道，杨诚的问题不会这么简单。

    “不，都不是，我想要告诉你的是，皇家马德里夺冠肯定不是靠这些球星，而是靠卡兰卡、埃尔格拉、萨尔加多、麦克马纳曼、莫伦特斯等人，是他们促成了皇家马德里的夺冠！”

    “你明白没有？”杨诚问道。

    雷科巴眉头皱起，他在思索着杨诚的这一番话。

    “一支球队想要取得成功，永远都不能只靠球星，只靠一批球员，而应该要有一批低调，但却充满了实用性的球星来充实这支球队的根基，也许这些球员没有多大的名气，但是球队、教练和球迷会永远都记住他们，记住他们干过的事情！”

    雷科巴顿时明白了，杨诚跟他说这么多，意思是在告诉他，球队里的每一名球员都有着至关重要的作用，尽管有些人看起来不那么明显，但是他们的作用却是如此巨大。

    比如说范尼，论星光，他不如罗纳尔多，但是在球队的进攻群里，他的作用却不输给巴西人，只是因为他低调，朴实，所以很多人就盯着进球更多的罗纳尔多，忘记了他身旁还有范尼，可是作为队内的一员，他们很清楚，范尼的作用不输给罗纳尔多。

    “我明白了，头儿！”雷科巴点头道。

    杨诚微微一笑，对雷科巴的反应很欣赏，“另外，你看看这份文件！”

    敲了一锤子后，就应该赏点枣吃。

    雷科巴接过来，发现这赫然是一份续约合同。

    “我没有忘记之前订下的规矩，谁表现好，就给谁加薪，这是你的合同，你可以带回去和经纪人谈谈，提出你们的意见，然后到总部去和商务部的人协商，我希望能够尽快收到你续约的消息！”杨诚笑着说。

    目前外界有传出要挖角雷科巴的消息，杨诚知道雷科巴的实力，他在边路的突击能力是目前这支国际米兰所需要倚重的，虽然他未必能够打得上主力，但起码具备轮换的实力。

    …………

    …………

    在杨诚利用一个上午的时间，接连搞定了罗纳尔多、皮尔洛、雷科巴的续约合同之后，整个欧洲对于国际米兰的热炒还没有淡化。

    但是所有人都很明确的一点就是，意大利人的所有希望都寄托在了国际米兰的身上。

    讽刺的是，原本被意大利传媒打压得一塌糊涂的国际米兰，一夜之间变成了整个意大利足坛的希望，所有人都希望他们能够在欧冠赛场上取得更好的成绩。

    近几个赛季以来，意大利球队在欧洲赛场上，尤其是在最具影响力的欧冠赛场上，表现一点都配不上小世界杯的荣耀，尤其是上个赛季，竟然没有一支意甲球队进入欧洲两大杯赛的八强，这甚至可以说是耻辱。

    如果本赛季再继续这样，估计所有人都要质疑意大利小世界杯的荣耀了！

    因此，国际米兰就承担起了这一份希望！

    但是他们行吗？

    “我不会把这个当作是任务，看作是压力，我觉得这是一份挑战，一份对我，对国际米兰所有人的挑战，所以我必须要说，所有的国际米兰们，所有的内拉祖里们，我们应该要从这一刻，团结起来，只要我们齐心协力，我们就一定能够创造奇迹！”

    杨诚在接受媒体采访的时候，信心十足的表态。

    第二天，国际米兰以全替补阵容出战，但却凭借着巴蒂斯图塔的两粒进球，主场2：0击败维罗纳，雷科巴获得首发资格，并且表现十分出色，奉献了两次助攻。

    也是在这一场比赛结束之后，国际米兰正式对外宣布，队内本赛季迅速崛起的皮尔洛和雷科巴这两名年轻球员正式续约，他们得到了一份为期5年的全新合同。

    这也算是对外界那些垂涎这两名球员的俱乐部堵上了后门，让他们明白，这两名球员是俱乐部的非卖品，谁都别指望挖走。

    打完了联赛，开始迎来了欧冠小组赛的最后一轮，也是最关键的一轮。

    比国际米兰还早一天，拉齐奥客场3：3打平，这支罗马城的球队就这样，带着3平3负的战绩，灰溜溜的从小组被淘汰出局。

    再加上意甲球队在联盟杯中全军覆没，这顿时让整个意大利都一片哀嚎。

    莫吉这一次倒是没有针对国际米兰，而是对拉齐奥和罗马这两支被他称作是暴发户的球队给予炮轰，认为他们就是十足的软蛋，只能在意甲赛场上逞英雄，但是到了欧洲赛事，一个个都孬了。

    尤文图斯和AC米兰这两个赛季的欧冠成绩也很不理想，本赛季的红黑军团更是被分到了实力最弱的小组，但他们却以小组垫底的耻辱性成绩出局，实在是有辱意甲豪门的颜面。

    但是莫吉在采访中也透露一点，他也不看好国际米兰的欧洲之旅，他认为就算国际米兰能够侥幸从小组出线，他们也很难走得更远。

    “欧冠是当今足坛最高水平的赛事，比联赛要难打得多，因为参加欧冠的都是各国的冠军球队，实力非同小可，但最难的是欧冠的比赛总是在两场联赛之间，这对一支球队的体能和意志是极大的考验。”

    “而偏偏，这是国际米兰最欠缺的！”

    杨诚面对质疑，再度进行了反击，“那条老狐狸应该先管好他的尤文图斯，至少他应该对斑马球迷有个交代，为什么这支球队这两个赛季会表现如此差劲，至于我们国际米兰……”

    “明天他会知道，我们什么都不缺！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

