    第1557章  想吃宵夜了   

    “女士你的意思我听懂了，你是在告诉我们，如果女性不被物化，不被男人认为是可以被自己占有的私人物品！那么正常人会认为太多的女人一定会是麻烦的。”

    

    很多人分享了自己的看法，但逐渐地为陆远声明，这使得陆远送了一口气！这还是他第一次感觉到，原来美女的搭讪也是一种烦恼。

    

    “你们难道没有发现吗，有些人旅行了一辈子，也别想获得当地人的认可！更别提免费为他提供服务……但是亚洲先生，却无论是在任何地方购物，总能给予商人和本土居民尊重感！他们愿意为亚洲先生免费，所以这就是差距！那些叫嚷着全部都要的男人们，或许你们应该想想，是不是自己思想出了问题！”

    

    好多女孩们组成团队，居然开始抨击男人！   

    认为这些男人将他们这些姐妹物化成了商品！   

    这无疑使得频道内成为了一个战场一般的存在，玛丽安即使没有参与其中，可以间接的被牵连了进去。

    

    “我的上帝呀，你们在干什么！你们想要在我的频道里展开一场男女战争吗？

    所有人不准再讨论这个话题，否则的话……我会把你们禁言的！”

    

    玛丽安还是第一次提到禁言，这使得频道内观众们瞬间安静了许多。

    

    显然禁言还是很有威慑力的！   

    马丽安解释说：“好了，这件事情已经过去了，所有人都不许再提了！对了……现在一定有很多人生活的地方到了很晚了，所以如果有人想去休息，我要为你们道一声晚安！”

    

    玛丽安挥了挥手，然后将目光移开了屏幕。

    

    许多观众们发出了调侃的表情，认为玛丽安在包庇陆远，对此陆远也只能无奈耸耸肩！毕竟他和马丽安早已经不再是简简单单的恋人关系！只要他准备好，想要结婚也非常简单。

    

    陆远和玛丽安沿街四处行走，看到了很多出名的夜景！   

    而且还有很多像他们一样的年轻一对，在那些景点拍照拥吻，往往看到这样的画面，玛丽安会立刻移开目光！   

    只是眼角的余光会扫过陆远，似乎在问他，什么时候你也能这么做？

    

    陆远只好将目光偏开，两人来到了广场的一处特别的区域！   

    在这里能看到很多风格别具一格的建筑！   

    这种风格的建筑较为古老，迎面而来给人的感觉非常沉重！   

    相比于华丽且庄严的多半部分的巴洛特建筑，这里的建筑风格更显得棱角分明，将对称感体现的淋漓尽致！   

    “瞧见了吗，这个地方就是非常有名的圣马可钟楼！很多人会专门来到这儿，去到顶端的观景台，俯瞰整个城市的夜景！”

    

    玛丽安指了指钟楼的顶端！   

    “我可不想爬楼梯上去！”

    

    陆远无奈摇摇头：“昨天在皇家酒店，我们的住处也很高，你不是已经拍了夜景吗！”

    

    玛丽安恍然的点点头说：“对啊，如果你不提醒的话，或许我真的需要去到楼顶一趟！但现在，我可以有理由不去了。”

    

    频道内的观众们也没人觉得遗憾！   

    因为玛丽安昨晚的确拍摄了威尼斯的夜景，效果非常好！完全没必要重复拍摄。

    

    所以两人走过了钟楼的位置，向着右侧的商业街道方向，向着皇家酒店的方向返回。

    

    “老板，今天我们品尝的美食可不多！即使冰激凌味道很好，但相比于昨晚的晚宴，还是差了很多！我听说在威尼斯有很多特色的本土美食，但我们真是没有遇见呢！”

    

    玛丽安对陆远提醒，显然这只小馋猫又饿了！   

    陆远无奈笑了笑：“我现在更想大吃一顿烧烤来填饱肚子！这在澳洲随处可见，可在这儿似乎销声匿迹了！”

    

    陆远开玩笑的说着，当然这对于马利安来说，更使得玛丽安眼神里出现了渴望！毕竟相比于本地的特色美食，烤串对于玛利安来说，才是绝对的真爱。

    

    “你可真是够坏的！难道不知道我现在很饿吗……我们是该找个地方解决一下饿肚子的问题。”

    

    玛利安白了他一眼，眼神放在了右边的一家餐厅！   

    因为玛利安看到了很多新鲜的鱼类，但见到了那厨师拙劣的铁板烤鱼的技巧，马上摇头避开来。

    

    “我敢保证，这个家伙做烤鱼的手法，绝对会让鱼肉变得又腥又腻！我是绝对不会想多吃哪怕一点的！”

    

    玛丽安说着，打算寻找一家西餐厅店！即使不能品尝到本土非常有名的其他特色美食，但如果是牛排的话，玛丽安还是可以接受的。

    

    只是让所有人都没想到的事！   

    在玛丽安因为迫切的想要找到一家合适的餐厅，而加快脚步走在最前面的时候。

    

    陆远居然又一次被搭讪了！   

    这一次搭讪陆远的，是一个非常年轻的意大利女孩，约二十岁左右！身上的青春气息，比成熟气息更加的重的多！   

    这无疑使得观众们再次嫉妒羡慕起来！   

    陆远却更为直接的拒绝了，但这一次他留下了联系方式！只不过这个联系方式，是互助会意大利办事区负责人的电话！局限于女孩如果生活上遇到困难，可以寻求他给予一些帮助。

    

    这对于众多的观众来说，不免阵阵遗憾！   

    因为刚刚这个女孩既年轻又美丽，让很多人心动！   

    可亚洲先生居然把公司的主管的电话交给了女孩，这简直太让人倒胃口了。

    

    可也有很多人对陆远的行为表示称赞，玛丽安就在刚才还收到了一大波的奖赏。

    

    这让玛丽安更加开心了，一定要好好犒劳一下他！所以两人打算找个地方休息一下，并且找一家非常不错的酒馆，满足陆远想品尝本地啤酒的愿望！   

    或许这一次是在市中心的原因，又或者是玛丽安终于不再挑选。

    很快街道边出现了很多酒馆，小饭馆之类的经营场所，不过最引人注目的，莫过于是在岸边右面的船坞停泊处，那里有一家灯火明亮的酒馆，酒馆外部的装潢，像极了是近代意大利人风格。

    大大的橡木桶代替了酒馆的名字，通透的双层玻璃，让人在街道上就能看到里面喝酒的人。

    

    

    

