    在会议结束之后，青木和大吾他们就一起离开了。https://

    　　所有这次内定的人都一起在联盟大厦的食堂中吃了个饭，然后相互认识了一下。

    　　毕竟在不久之后的神奥大赛中，大家都还会再次见面，而且能够被叫来参加这次会议的人，在丰缘地区想必也算是年轻一辈中比较拔尖的存在了。

    　　一起吃了个饭以后再次见到的时候就算是认识了，至少遇到的时候可以点头打个招呼，就不用大家都尴尬了。

    　　结束之后，就各自去做自己的事情了。

    　　倒是芙蓉，跟上了青木和大吾。

    　　“青木，你手中一直拿着台电脑做什么？都不见你用。”芙蓉好奇的问道，就算在吃饭的时候，青木都没有放下这个电脑。

    　　旁边的大吾对于这个问题早就问过了。

    　　“只是为了养成习惯罢了，这不是快参加神奥大赛了吗？我要搜集你们这些人的资料，到比赛中遇到你们的时候，不容易被动啊。”青木笑着说道。

    　　旁边的大吾翻了个白眼。

    　　信你个鬼，当初也是跟自己这么说的，就没见你打开过。

    　　不过没关系，因为芙蓉相信了啊。

    　　一副原来如此的样子，带着略微的一些小崇拜，看着青木道，“原来如此，青木你还真的了不起。”

    　　从送神山出来之后，芙蓉就在亚当斯的帮助下，了解了这个世界中的很多东西，算是恶补了很多常识，同时对于青木也更加的了解了，知道他能够走到现在这一步，有多么的不容易。

    　　“好了，你们接下来有什么打算？神奥大赛在二十天后就正式开始了，要准备什么东西的话，最好就现在开始准备了。”青木将话题转移了出去。

    　　“的确，我估计需要回家修整一段时间，精灵上有很多问题需要找家里的长辈们请教一下，然后说来也比较难受，我现在主战精灵都还没有到六只，需要紧急恶补一下，至少要拥有六只主战精灵才行。”大吾站在一旁说道。

    　　他现在的闪光巨金怪实力很强，但是他身上的精灵实力阶梯太明显，这剩下的二十天就是他最后的准备时间了。

    　　“我也是，不过亚当斯爷爷会给我准备好的，可能需要出去战斗历练历练，提升一下精灵的实力。”芙蓉掰着手指，数着她需要做的事情。

    　　因为从小就生活在送神山的内部，也没有接触过非常系统的精灵训练，所以亚当斯也是费了很大的劲，给芙蓉找了几位实力非常不错的老师，从头到尾系统的给她讲解一些知识。

    　　从她出送神山到现在，也学了不少了，可是终究还是差了点。

    　　青木点点头，两人要做最后的调整，他同样需要如此。

    　　并且他所需要准备的东西还不少，目前以联盟的身份能够拿出来战斗的精灵，只有呆呆王、耿鬼、龙王蝎和花叶蒂，沼跃鱼和蚊香君实力还差了一点。

    　　青木想要集齐六只主战精灵，也比较费劲。

    　　最好就是在这二十天时间里，将沼跃鱼和蚊香君培养出来，毕竟这两只精灵的是青木第二梯队中等级最高的了。

    　　但是想要在二十天内让他们达到呆呆王那样的层次，显然是有些不太现实的，而且如此快速的提升实力可能会导致他们的根基不稳定，对以后的成长并没有什么好处。

    　　而且沼跃鱼要进化成为巨沼怪，同时蚊香君要进化成为蚊香蛙皇，青木都需要再准备一份资质药剂。

    　　这次的资质药剂就没有第一份那么容易配置了，其中所需要的资源和不是短时间就能够集齐的。

    　　更重要的是，现在，青木没钱了！

    　　没钱了啊。

    　　在制作第一份资质药剂的时候，就已经花光了他身上所有的积蓄，现在差不多就是一穷二白的存在。

    　　这样一来都不用想那些有的没的，钱不是万能的，但是没有钱是寸步难行的。

    　　青木心在思考的所有的规划，全都建立在有足够多钱的情况下。

    　　而且花叶蒂也是时候该进化了，但是一枚顶级光之石又需要大量的钱，甚至有钱都不一定能够买的到。

    　　唯一让青木稍微安心一点的是，神奥大赛就算开始了，也有一段时间进行大规模的第一轮海选，从开始到最终进行全员战斗的时候，还有一点的缓冲时间。

    　　实在不行，青木甚至都有些想带着七夕青鸟和梦妖魔一路以硬实力怼过去了。

    　　不过也就是想想，七夕青鸟勉强还说得过去，至少是准天王级别的实力，梦妖魔出来就过分了，到时候别人还以为青木的梦妖魔是哪个长辈暂时交给他的，到时候会引起各个地区参赛者不满的。

    　　甚至丰缘联盟也不支持他做出这样的事，就算最后得到了第一名，也不是很光彩。

    　　毕竟从大的角度来说，都是联盟内部自己人进行的比赛。

    　　那么目前青木暂时就先定下了一个小计划。

    　　如果赚资源的速度足够快，能够制作出沼跃鱼和蚊香君资质药剂的钱，并且顺利的得到了所有的资源，那就派这两个小家伙一起参加大赛。

    　　要是这么短的时间来不及，青木就只能带着沙漠蜻蜓和七夕青鸟去参加了，虽然可能有些欺负人，但谁让青木来不及赚钱了呢。

    　　同时，在神奥大赛开始之前，最好能够找到一枚顶级品质的光之石，让花叶蒂完成进化，到时候团战的续航能力就勉强能够有所保障了。

    　　所以，现在青木要做的第一件事情，也是最重要的事情，那就是赚钱！

    　　说到赚钱，有什么方法是来钱速度最快的呢？

    　　青木心中已经有了一些打算。

    　　“那我们就到时候神奥大赛再见吧，大吾，帮我关注一下顶级品质的光之石，如果有的话，第一时间联系我。”青木最后说道，丢出精灵球召唤出了沙漠蜻蜓，站到了他的背上。

    　　“顶级品质的光之石吗？我知道了，但是顶级品质的进化石少见程度你也是知道的，我也没法做什么保证。”大吾点点头表示知道了。

    　　“没事，帮我关注一下就可以了，就算没有也没关系。

    　　那么，大吾，芙蓉，再见了！”说完，沙漠蜻蜓翅膀一振，带着青木朝远处飞去。

    　　至于大吾，他会稍微晚一点，和他家的老爷子一起坐私人飞机回去，现在木槿老爷子还在和亚当斯开一个小会。

    　　而芙蓉，当然是留在联盟总部了，亚当斯会给她足够帮助的。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

