不过，这些都不重要了，重要的是终于进来人了！
　　顾惜玖想要抓住这个人，但手脚针扎似的麻，也压根不像是自己的，无法指挥它们做出相应的动作，她大急，唯恐那人再跑掉，再把她丢在这里不管不问，所以她忍着嗓子的不适，急急开口：“你……你是来提审我的？告诉古残墨，我不要做这天聚堂的学生了，不做了！让我签字画押也行！别伤大蚌，我带它走！人不是它杀的，给我半个月时间，我能调查出真凶……”
　　她唯恐自己晕过去来不及表态，所以爆豆似的说出来这一番话，嗓子哑得像是铁锅里的沙子。
　　她手指痉挛着想去抓这人衣袖，却一时抓不住，额头冷汗倒冒出来。
　　“别动。”那人终于开口，声音如山中清泉般的沁凉：“放心，本尊会为你讨回公道。”
　　本尊？
　　顾惜玖昏昏沉沉的脑子里终于抓住了重点，她极力想要睁大眼睛，但眼前花的厉害，她只看到一片雪也似的白……
　　“圣尊，让属下抱着顾姑娘罢？”一道声音从旁边响起。
　　抱着她的那双手臂并没有松开，微冷的声音响起：“本尊的人用你抱着？”
　　旁边隐隐传来抽气之声，却再无一人敢开口。
　　圣尊？！
　　顾惜玖眼睛睁得更大，她幻听了？！
　　一个微凉的小瓶凑近她近乎干涸的小嘴：“乖，张开嘴。”
　　顾惜玖下意识张开嘴，一缕清甜的水流就倾入她的口中，滋润了她几乎干涩了的嗓子，滑入她的胃中……
　　明明只有一口水，她却像是得到了灌溉的禾苗，精神终于开始回归。她也终于能看清抱着她的这个人。
　　一身白袍如雪如练，脸上戴着寒玉面具，就连下巴也遮得严严实实，雪白的头发如银如缎，如浩天之雪，垂散了下去。
　　从顾惜玖这个方向看过去，勉强能看到他的眼睛，那是一双蔚蓝如海的眼睛，其中如藏了万顷寒波，微一转侧间极为慑人。
　　圣尊！原来这就是圣尊……
　　没想到是他来救她——
　　顾惜玖觉得自己像是在做梦，忍不住动了一动，她直到此时身体才恢复一点知觉，但却全是针扎似的酸麻，这一动像无数尖针向皮肉里扎，让她忍不住闷哼一声。
　　“麻了？”圣尊垂眸看了她一眼，然后手掌不动声色按在了她的背后，有灵力透体而入，瞬间缓解她身上的酸麻感。
　　圣尊是抱着她大步向外走的，而在他的身后则跟着好几位天聚堂的头头脑脑，古残墨也在其中。
　　古残墨脸色有些苍白，额头上也有汗，他看了看圣尊怀中气息奄奄，几乎瘦了一大圈的顾惜玖，忍不住开口解释：“圣尊，是她……她纵凶蚌杀人，残墨抓住她后并没敢对她用刑，只想关她几天刹刹她的戾气再做道理……没想到她如此不禁关，也是残墨一时疏忽，忘记她尚未辟谷，及等残墨想起这个来，正想派人给她送些吃的喝的，没想到圣尊就来了……”
