    “没有，我成日在村里待着，不是在食品厂，就是在家里，很少离开村子里，哪能遇到什么事儿啊？”楚知云反问着，几不可察觉地叹了口气，似在心底闷了许久想吐露一下，又似不愿意说得太明了，“就是见到故人了，不想跟过去扯上关系，才出去避一避。”

    林紫微微皱眉，“出去避一避”，那是否说明楚姨说的故人在村里？楚姨平日在村里都没有这等反应，那只能说明所谓的故人是今日来喝大学酒的人，而非村里人。

    要说符合这一条件的，莫云枫算，白子玉、黄易和李茜茜亦是初次来，此外，那便是学校的老师，还有顾盼盼和孙舒仙他们两家的近亲。

    一想到这儿，林紫就想拍一拍自己的脑袋，看看自己怎么会如此健忘，明明前段时间在姥姥家时，姥姥和大舅还问起大学宴的事儿，谁曾想最后居然忘了告知他们一声，如今都过去了才想起。

    她突然觉着好心虚啊，来日见到姥姥和大舅，还不知要挨唠叨多久呢。

    楚知云不知道林紫在想什么，见她出神，拍了拍她的手背，“阿紫，你总说人应该往前看，我深以为然，也是这样做的，虽说从前的日子还挺值得怀念的，但我实在不愿跟过去有太多的牵扯，或许别人理解不了，但楚姨觉得你可以，你总能比别人想得开明一些的。”

    林紫虽出神，可楚知云的话，她还是听到了的，渐渐地回过神来，仔细品味其间的意思，那值得怀念的日子，大抵是楚姨内心念念不忘的东西，说白了楚姨就是在逃避某些事儿，换而言之，楚姨是很想见到故人的。

    只是…只是她也不清楚楚姨从前到底发生了什么，想要宽慰却不知从何说起。

    她知楚姨现在不想聊太多过去的事儿，但仍忍不住问道，“楚姨，你今天看到的故人，是谁啊？”

    楚知云用嘴巴呼出一口气，似乎不意外林紫会这么问，神色有些许动容，也有几不可见的欣喜，可也就只一瞬，很快的便将这些情绪掩藏好，只淡淡的道，“故人之子。”

    如此，范围又缩小了。

    林紫想，那些一家子过来的可以排除了，符合这条件的也没几个了。

    像是知晓楚知云不会指名道姓的说出来一样，林紫也没有继续追问了。

    她微笑着拉着楚知云的手，“楚姨，我不知道在你当年离开北城之前到底发生了什么，所以我不会劝你跟故人相认，毕竟我没有经历过，也不知事情究竟如何，不好妄下定论，劝你如何如何。不过，若你有一天想把心里的话都诉说出来，我是很愿意倾听的。过去的总归是过去了，尘归尘，土归土，向前看确实没什么不对，可有些过去兴许便是往前走的动力。”

    楚姨性子温和，若非当年发生的事儿难以承受，想必不会如此，不会不愿去面对。

    想想方才楚姨说“故人之子”时的神情，知道她是不舍的，甚至是很想见到，却又克制着自己不去见。

    说到底，楚姨的内心深处，应当是藏了常人察觉不出来的苦楚吧。

    楚知云温和的笑着，捏了捏林紫的手指，“是了，等我想说了，一定第一个跟你说。”

    虽说林紫不过是个十八岁的小姑娘，她还是觉着跟她说话很心安。

    “尘归尘土归土没什么不好的，跟过去画个分界线，就当往后的日子是一张白纸，可以肆意挥洒，想写什么写什么，想画什么就画什么，我觉得挺好的。”

    林紫看着楚知云的神情是有些开心的，可听着她的话却不是那么高兴，便知她是放不下过去的。

    想跟过去彻底划清界限，谈何容易？

    尤其是楚姨，过去的那么多年跟那位老奶奶过得那般艰辛，想必跟她当初离开北城的原因息息相关，再想想楚姨的言行举止以及能力见识，想来从前家境定是很好的，这中间的落差，心有多痛，想必也只有她自己知晓。

    也许，等楚姨解开了心结，才会真正的快乐吧！

    眼下，很明显时机未到。

    如此想着，林紫说道，“楚姨，不管你是怎么想的，我都支持你。”

    楚知云伸手捏了捏林紫好看的脸蛋，“嗯，楚姨就知道你会这么想的。”

    林书青知道自家阿姐在房里跟楚姨谈心，便一直坐在堂屋里，等林紫出来了，她便拉扯着她往外面走，还不忘了往房间门口看了一眼。

    “书青，你要带我去哪里呀？”

    林书青没有说话，等拉着自家阿姐出了家门，才小声的问道，“阿姐，楚姨没事儿吧？”

    林紫笑着轻轻敲了敲自家妹妹的脑袋，“没事儿，楚姨好着呢。”

    林书青撇撇嘴，“我看你和楚姨在房间里呆了那么久，我都快担心死了，还以为楚姨真的遇到什么事儿了，受了委屈了。”

    “不会的，有我们在，不会让楚姨受委屈的。”林紫说的很肯定。

    听到自家阿姐这样说，林书青便放心了，重重的点点头，“嗯！我们会对楚姨很好的！”

    林紫侧目看着妹妹的侧脸，唇角一勾，明媚而不张扬，恍若夏日里忽然而来的温柔凉爽的风。

    都说时间最是无情，可到底是事在人为，改变人的不是时间，而是人本身。

    初见书青时，那还是一个青涩的少女，而今已然自信自立，慢慢的释放着光芒，温暖身边的人。

    晚上，范玉兰从城里带回来了一个消息。

    古天宇来北城了，约林紫明日在城里见。

    林紫想起来了，上次在沪城见到古天宇时，那会儿他便说要来的，还说什么要给她准备大学礼物，她当时也就这么一听，没想到这人还真的来了，这倒是挺出乎意料的。

    她跟古天宇也就见过几次面，是朋友，却没有到很要好的地步，也不知这古天宇为何真的千里迢迢而来，当真只为了给她送大学礼物？

    林紫不知，便也不想了，等见到古天宇，便会有答案的。

