    翌日。

    在李秀宁的服侍下穿上右金吾卫大将军的盔甲后，韩琛骑上黑色骏马前往右金吾卫的衙门。

    昨天下午的时候，右金吾卫大将军的官印、官服、盔甲等一系列东西就送到了李秀宁的府邸。

    韩琛虽然不太喜欢穿盔甲，但既然领了右金吾卫大将军这个职位，他也就只能按照朝廷的规矩来。

    说起来也巧，他现在要去上任的右金吾卫，就是当初抓捕并关押他的金吾卫。

    谁都没有想到，当初被当成杀人凶手抓进右金吾卫大牢的他，现在会以右金吾卫大将军的身份回到这里。

    什么叫做风水轮流转，这就是了！

    来到右金吾卫的衙门大门前后，韩琛翻身下马，将缰绳交给了门口的右金吾卫士兵。

    这名右金吾卫士兵虽然没有见过韩琛，但他知道韩琛是谁。

    先不说他之前大闹大牢，打伤了上百名右金吾卫士兵。

    单单是他前几天击败了明王韩琛分身的事情，就足以让他扬名整个长安。

    更何况，他现在穿着右金吾卫大将军的盔甲。

    韩琛刚将缰绳交给这名右金吾卫士兵，就有两三名士兵朝着他迎了上来。

    “见过大人！”

    这几名士兵同时对着韩琛拱手行礼。

    “其他人都到了吗？”

    韩琛随意的问道。

    “回大人话，各位大人都到了，正大堂恭候大人。”

    其中一名士兵恭敬的说道。

    “好，带路吧！”

    韩琛一脸平静的说道。

    右金吾卫除了上将军和大将军外，下面还有将军、长史、录事参军事、仓曹参军事、兵曹参军事，骑曹参军事，胄曹参军事等人。

    虽说右金吾卫不参与对外的军事行动，但在编制上，和其他的军队并没有什么太大的不同。

    在士兵的带领下，韩琛来到了右金吾卫衙门的大堂。

    包括将军、事参军事、仓曹参军事等在内的右金吾卫官员，此时全都聚集在了大堂中，粗略一数，就有三十多人。

    他刚走进大堂，这些人就同时对着他拱手行礼。

    韩琛拱手朝着他们回了一个礼。

    随后，来到大堂的主位径直坐下。

    按照常理来说，这个主位应该是右金吾卫上将军的。

    但前任上将军已经挂了，而且大堂中的众人都已经听说了韩琛日后会直接接管上将军的职位的事情。

    所以韩琛现在别说直接坐在属于上将军的主位上，就算他要躺在主位上，大堂中的其他人也不会说什么。

    大马金刀的坐下后，韩琛扫视了众人一圈，随后抬起右手，示意众人坐下。

    当所有人都坐下后，他才缓缓说道：“本官刚上任，对衙门中的大小事宜都算不上了解，日后还望各位多多支持才是。”

    “大人客气了！”

    同样穿着盔甲，但品级比韩琛低了一级的一名右金吾卫将军站起身来，恭敬的说道。

    有了人带头后，其他人也纷纷开口表示一定会全力协助韩琛。

    “既然如此，那就聊一聊衙门的事情吧！”

    韩琛以前的确没有做过朝廷官员，但他做过一国之君。

    虽然他这个一国之君不是什么勤勉的君主，但有一点他做的很不错，那就是知人善用。

    简单一点来说就是，他有着丰富的当甩手掌柜的经验。

    如果是在之前，他或许还需要担心一下会不会有李建成的人暗中给他制造一些小麻烦。

    但现在，他完全不需要担心这种事情。

    以李建成为首的旧太子党现在已经不存在了，现在只剩下了以秦王李世民为首的新太子党。

    李世民和李秀宁的兄妹感情还算不错，就算李世民不怎么喜欢慕容肃，看在李秀宁的面子上，他也不会特意来找韩琛的麻烦。

    至于李元吉，前段时间刚被李渊敲打过的他除非脑子进水了。

    不然的话，他绝对不敢再插手右金吾卫的事情。

    李世民和李元吉都不可能来找他的麻烦，至于李渊，那就更不可能了。

    他现在的位置就是李渊安排的，李渊没理由给他制造麻烦。

    在这种情况下，他完全可以发挥自己之前的甩手掌柜经验，轻轻松松的做好右金吾卫大将军的职责。

    一个多时辰后，大堂中的众人散去，开始了自己的日常工作。

    至于韩琛，他来到了右金吾卫大将军的书房，百无聊赖的看着提交上来的各种文书。

    左右金吾卫虽然是直属李渊的十六卫之一，但从职责上来说，左右金吾卫跟后世的警察很相似。

    韩琛没有亲自批阅文书的习惯，就算是在洛阳，他都对这种事情没有多少兴趣。

    看了几份文书后，他让人将右金吾卫的两位将军请了过来。

    上将军和大将军，都只有一个。

    但将军却有两人。

    名为李树元和王宇林的两位将军很快就来到了书房，满脸恭敬的站在了韩琛面前。

    韩琛不只现在是他们的顶头上司，而且以后也会是。

    更重要的是，当韩琛继任上将军的位置后，他现在的大将军位置就会让出来。

    不出意外的话，右金吾卫大将军这个位置就会由他们之中的一人继任。

    李树元和王宇林都很清楚这一点，韩琛也很清楚这一点。

    “这里的文书，你们两个拿下去处理，批阅完后送回来。”

    韩琛一脸平静的说道。

    “是，大人！”

    虽然韩琛这种做法有些不太符合规矩，但李树元和王宇林完全没有在意这一点。

    当他们两个平分了桌上的文书，一脸恭敬的离开书房后，韩琛脱掉了身上的盔甲，换上了常服。

    他可没有心情待在这里虚度光阴，有这个时间，还不如去和石青璇聊聊天或者跟纪倩谈谈心。

    换上常服后，他没有施展飞雷神离开，光明正大的从衙门大门离开了。

    随后，骑着马前往石青璇居住的院落。

    他并不打算隐瞒慕容肃和石青璇关系不错这件事情。

    或者说，就算他想要隐瞒了隐瞒不了。

    他前几日可刚陪着石青璇去了一趟东市和无漏寺，而且还被李元吉撞见了。

    就算李元吉没有特意宣扬这件事，但李世民和李秀宁知道这件事也只是时间早晚的问题而已。

    轻车熟路的来到石青璇居住的院落后，韩琛敲了敲门。

    没过多久，房门就被打开了，石青璇那张倾国倾城的绝色面容就出现在了他面前。

    牵着马进入院落后，韩琛转身关上了院门。

    如果没有其他事情的话，天黑前他都不打算离开这里了。

    …………

    时间飞逝。

    一眨眼的功夫就过去了十天。

    在这十天里，韩琛基本上什么正事都没做。

    每天早上去衙门露个脸，然后就换上常服离开衙门，来到石青璇的院落。

    虽然他做起了甩手掌柜，但李渊那边并没有任何的表示。

    只要他不犯错，李渊就不会有什么意见。

    因为他完全没有掩饰自己的行踪，李秀宁很快就知道他和石青璇之间的事情。

    虽说有些疑惑他为什么会认识石青璇，而且跟性子冷淡的石青璇如此熟络，但李秀宁并没有说什么，反而有些小窃喜。

    连闻名天下的石大家石青璇都对慕容肃有好感，那就更加证明了她的眼光是对的。

    不只如此，李秀宁还展现出了正房的姿态，邀请石青璇来府邸住。

    不用想也知道，石青璇直接拒绝了李秀宁的邀请，依旧住在自己那个小小的院落中。

    虽然石青璇没有接受自己的好意，但李秀宁并没有在意。

    石青璇不太喜欢和外人打交道，她一早就知道了。

    在她看来，石青璇会有这样的态度，才是正常的。

    除了李秀宁知道了韩琛和石青璇之间的事情外，李世民等人也知道了。

    或者说，长安的百姓基本上都知道了。

    如今距离除夕只有五天，石青璇要在太极夜宴吹奏一曲的事情早就已经传遍了长安。

    虽然只有太极殿中的宾客才能听到石青璇吹奏的天籁，但这并没有长安的百姓传播这件事。

    经过一番运转后，被李世民封禁的六福赌馆也重新开张了。

    韩琛虽然没有光明正大的宣布就是六福赌馆的新主人，但长安内有权有势的人都知道，曾经是齐王李元吉钱袋子的六福赌馆，如今成了韩琛的产业。

    当六福赌馆落入自己手中后，韩琛开始安排潜伏在长安的锦衣暗探加入六福赌馆。

    他之所以想要六福赌馆，就是为了更方便的聚集和联络丁贤等锦衣暗探。

    除此之外，他还会通过六福赌馆笼络朝廷内的官员。

    拉拢其他官员这件事，他没有在暗中进行，而是光明正大的进行着。

    按照常理来说，他的这种做法很容易引起李渊或者李世民的不满。

    但事实上，李渊和李世民都对此睁一只眼闭一只眼，完全没有理会他的打算。

    原因很简单，因为他不只是在用自己的右金吾卫大将军的身份笼络这些官员，而且还借助了李秀宁的身份。

    李秀宁以前虽然也有笼络一些官员，试图建立自己在朝廷中的势力。

    但因为她是女人，所以真心投靠她的朝廷官员并不多。

    虽然大明已经出现女子入朝为官的现象，但在大唐，能入朝为官的依旧只有男人。

    如果是投靠李秀宁，朝廷中的那些官员或许不太愿意，因为李秀宁怎么看也不像是能成为朝廷重臣的人。

    但韩琛就不一样了。

    他是男人，他完全可以更进一步，成为朝廷柱石。

    除了右金吾卫大将军的身份外，他还是李秀宁的未来夫婿，也就是未来的驸马。

    就算李秀宁没办法入朝为官，凭借她和李世民之间的兄妹感情，当李世民登基后，韩琛也能获得李世民的重用。

    因为从另一个角度来说，身为李秀宁夫婿的他和李世民是一家人。

    现在的韩琛，就有点像是拿到了原本属于柴绍的剧本。

    在这十天里，韩琛虽然没有做什么正事，但他做的这些看起来有些不务正业的小事，却让他逐渐成为了大唐朝廷中一颗冉冉升起的新星。

    要不是他现在还没有什么显著的功勋，他现在差不多就可以接任右金吾卫上将军的职位了。

    除了这些事情外，他还将石之轩就是无漏寺主持大德圣僧的事情告诉给了石青璇。

    刚听到这个消息的时候，石青璇显然有些不太相信。

    她虽然不是佛门中人，但她也听闻过大德圣僧的名字，知道大德圣僧是一位德高望重的高僧。

    不过，她最后还是选择了相信。

    原因很简单，因为韩琛没必要用这种事情来骗她。

    知道大德圣僧就是石之轩后，石青璇差一点忍不住直接前往无漏寺寻找石之轩。

    但她最后还是忍住了。

    都已经等了那么久了，也不在乎在多等几天。

    石青璇最后还是决定除夕夜再去见石之轩。

    随着除夕夜越来越近，韩琛也开始计划前往杨公宝库的事情。

    他很清楚杨公宝库在什么地方，也知道该怎么进去，但他一直都没有进去取出邪帝舍利的想法。

    不是他不想，而是没必要。

    如今的长安看起来风平浪静，除了李元吉带着大军出征了之外，长安并没有发生什么大事。

    但实际上，长安现在聚集了众多魔道中人。

    除了阴癸派和荣凤祥为首的老君观没有派人过来外，魔门两派六道基本都派人来了长安。

    刚开始的时候，只有魔道中人悄悄的潜入长安。

    但就在几日前，正道武林的人也来了不少。

    其中就包括师妃暄。

    师妃暄来到了长安的消息，并不是丁贤等人打探到的，而是韩琛直接发现的。

    他感知到了师妃暄身上的飞雷神术式。

    他虽然无法确定师妃暄是一个人过来的，还是带上了慈航静斋最强大的盟友，三大宗师之一的“散人”宁道奇，但有一点他很确定，那就是师妃暄是来找李世民的。

    因为师妃暄现在就住在秦王府。

    感知到师妃暄身上的飞雷神术式后，韩琛为李阀默哀了片刻。

    李阀的太极夜宴，现在看来是没办法安稳度过了。

    一大群魔道中人聚集在了长安，不用想也知道他们会闹出多大的动静。

    更别说这还涉及到了正魔两道都觊觎的邪帝舍利。

    韩琛可以确定，当他从杨公宝库中取出邪帝舍利后，看似平静的长安立刻就会变得热闹无比起来。

