    陆萧然这边疯狂帮助弟子们提升修为和实力，转眼之间，就不知道培养出来多少位精锐弟子。

    因为，当他的修为，提升到了神帝之境以后，他施展大道轮回的强度，就获得了进一步的提升。

    以前他只能把一天提升到十天，但是现在，他已经可以把一天提升到十五到十八天。

    所以弟子们修炼的速度，又获得了进一步的提升，接二连三的爆发和增强，几天时间，就获得了大幅度的提升。

    譬如，姜太玄也已经提升到了神尊修为。

    而诸葛紫琼，也终于踏入了神王之境。

    其他人，也都或多或少的有所增强，譬如二代弟子中的龙狂，就已经提升到了神皇境的修为，而石长林等人，也都已经提升到了千域斗神巅峰，或者是神王境左右的修为。

    众人靠着陆萧然的资源和时间，简直就如同一群吃了激素饲料的猪，体重那叫一个飙升。

    当然，他们飙升的是修为。

    这不仅仅是代表着无名宗整体的提升，也让他们从神帝聊天群，薅到了大量的羊毛。

    云离歌都提升到了神尊十重境巅峰大圆满，只差一步，就可以提升到神帝修为，对方估计也没有想到，云离歌提升的速度会这么快，为了尽快把云离歌提升到神帝修为，几乎是隔三差五的就给云离歌输送一些好东西。

    什么万年的神液，什么千年的神精，反正什么有营养，什么有价值，就给什么。

    云离歌呢，也是来者不拒，全然接收，顺便再送一些，给自己的师兄弟们，让大家一块吃，一块消耗，因为他多的实在是消化不完。

    至于众人的修为提升，给陆萧然带来的提升，就更不知道有多少了。

    陆萧然加上他自己修炼的修为，实力现在都已经是神帝三重境了。

    ...

    “什么？大师兄都神尊巅峰了？”

    “什么？二师姐也神尊了？”

    “什么？三师兄也都神尊了！”

    “什么？除了五师姐，其他人都成神尊了。”

    等到君不见回到陆家，带着陆老爷子前往峡谷的时候，看到整个无名宗的变化，整个人都傻了。

    他就和老四老六出去一趟办点事，师兄弟们修为就提升的这么快！这么变态！

    这也就算了，问题是那些二代弟子，修为竟然也提升到了神王境，有些人甚至都超过他们三个了。

    现在整个无名宗最差劲的，最低级的，也都是千域斗神，甚至包括那些神兽也都是如此。

    可以说，神王境，在这里几乎都快成垫底的存在了。

    “不行不行，我也得赶紧去修炼了，老爷子，您让二狗子带您去找宗主吧，我得赶紧去修炼了。”

    说完，君不见一溜烟的跑开了。

    其实陆老爷子比他还要震惊。

    陆老爷子是第一次过来，第一次来到这个地方。

    他以前只是听陆萧然说过，他把弟子们安排在另一个地方修炼，他还以为，陆萧然的弟子没有几个。

    结果没有想到，陆萧然的弟子，竟然有这么多，这些人的数量加起来，比陆家还要多多了。

    虽然说，他们的数量比不上缥缈宗那样的宗门，可是这里的弟子，修为全部都是真材实料，而且强大的令人发指的啊！

    这里最低修为的，也都是千域斗神，而且千域斗神的数量已经很少，绝大部分，都是神王之上，可以说，别看人少，可是这个宗门的人放出去，少说也得抵得上上百个，甚至是两三百个缥缈宗了。

    因为那些修为太过弱小的，根本就不能算数，全都苍蝇和炮灰。

    哪怕你再天才，没有成长起来，也都是废物一个。

    “老爷子，您跟我过来吧。”

    “哦哦，好。”

    二狗子的话，让陆老爷子清醒过来，立即跟着二狗子走。

    他忍不住小心翼翼的打量了一眼二狗子，结果竟然发现，这个狍子一样的神兽，修为也不浅，居然都已经达到了神皇境。

    这让他更是一阵心惊胆战。

    太可怕了！

    这就是自己孙子的势力吗？

    随随便便一只神兽，其修为都是神皇境，连自己都比不上。

    这一刻，陆老爷子感觉自己整个人的思维，都被震撼的有些乱了。

    很快，二狗子就把他带到了陆萧然的洞穴门口。

    “主人，您爷爷过来了。”

    陆萧然的声音，很快从洞穴里传出来。

    “让他进来吧。”

    “是！”

    二狗子回应一声，冲着陆老爷子开口道：

    “老爷子，您请吧。”

    “嗯。”

    陆老爷子点点头，踏入了陆萧然的洞穴之中。

    刚刚踏入洞穴，他就感觉到，一股极其浓郁的神力，压制的他有些喘不过气来。

    这让陆老爷子震惊的差带点儿没尿了裤子。

    这可不是从陆萧然身上释放出来的神力，而是陆萧然利用阵法，从四面八方，吸收过来的神力，然后凝聚在这个洞穴中，因为神力太多，以至于都化作了快要凝固的实质的，宛若粘稠液体一般的存在。

    因为这不是水，而是神力，所以，即便陆老爷子是神王强者，也会被压制。

    就好像开启了重力压制一样。

    陆老爷子颤抖着，心里面馋的直流口水。

    这里的神力这么浓郁，要是能够在这里面修炼，那该有多好啊！

    估计随随便便，都能获得大幅度的提升吧！

    不过，他现在可不敢随便吸收神力，因为这里的神力太多，就好像空气罐里的空气太过密集，一旦他开始吸收，神力就会好像找到了一个宣泄口一样，疯狂的涌入他的经脉，将他直接撑爆。

    所以，即便是他馋的流口水，也不能在这里修炼。

    “爷爷来了，快坐。”

    陆萧然笑呵呵的给爷爷倒茶，陆老爷子看着他行云流水般的动作，更是忍不住的心中一颤。

    陆萧然果然不愧是一位超级强者，在这样浓郁的神力空间下，他走路都觉得有些受阻，而陆萧然却表现的毫不在意，甚至乎，就好像完全不当回事一样，简直轻松的不得了。

    自己这个孙子，真是强大的不得了。

    这也让陆老爷子，不想在孙子面前丢丑，所以，他只能强撑着运转自己的神力，一步一步走到陆萧然的椅子上。

    当他来到椅子边上的时候，脸都涨红了。

    不过，他总算是来到了，也就松了一口气，缓缓坐了下来。

    可就在他刚刚坐下的那一瞬间，身上的压力，陡然间全部消失！

    陆老爷子：“？？？”

    他整个人都懵比了。

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    自己身上的压力，怎么全都消失了？

    难道是萧然施展神通，把所有的神力，都撤去了？

    带着一丝疑惑，陆老爷子微微站起来身子，刹那之间，铺天盖地的压力，又陡然间疯狂的压下来。

    他的老脸，瞬间又好像得了便秘一样，变成了酱紫色。

    随后，他赶紧坐下来。

    再度松了一口气之后，他不由得皱起眉头来，脸色更加迷惑不解。

    到底是怎么回事啊？

    怎么自己一坐在这个椅子上，整个人就完全不受神力压制，一离开这个椅子，就立即受到神力压制呢？

    怀着疑惑，他低头看了一眼，就那么仔细的看了一眼，他整个人都在风中凌乱了。

    这椅子里面，竟然蕴含着一丝仙气！

    没错，就是仙气！

    这玩意里面蕴含仙气，那就是说，这是一个仙器！

    老天爷，这是在和他开玩笑嘛？

    自己孙子的随便一把椅子，都是个仙器？

    难怪，难怪他的弟子都是这么强。

    感情陆萧然强的更加令人发指。

    他之前已经猜测到陆萧然很强，只是没有想到，陆萧然居然会这么强，他用仙器做椅子，那他的修为，恐怕已经不仅仅是普通的仙人了吧？

    仙人家也没有余粮啊！

    陆萧然的修为，恐怕在仙界也是非同一般，难道说，他是大罗金仙？

    自己的孙子，这么年轻，就修炼到了大罗金仙？

    这是在和他开玩笑嘛？

    过了好一会儿，他忽然间豁然开朗。

    管他是不是大罗金仙呢，反正他越强不是越好？

    这样想着，他又咧开嘴笑了起来。

    陆萧然一脸疑惑。

    “爷爷，您怎么了？一会儿愁眉苦脸的，一会儿又喜笑开颜。”

    “没什么，爷爷想到了一间比较开心的事。对了，缥缈宗的事情，已经全部办好了，缥缈宗那边已经退婚成功，所以从此以后，你就不必再有什么担忧的。”

    “那就好，有劳爷爷专门为我跑一趟了。”

    “傻孩子，我可是你爷爷，给你跑跑腿，又有什么。不过...嗯...。”

    陆萧然微微挑眉。

    “爷爷有什么话，但说无妨。”

    “额...也没什么，就是吧，他们缥缈宗的宗主，想要拜你为师。”

    “他想要拜我为师？有没有搞错？”

    “没有搞错，是风火门的人过去闹事，被你的三个徒弟给摆平了，结果他太过眼红，就想要拜你为师，否则就不同意退婚。”

    陆萧然脸色一凝。

    “这三个兔崽子，让他们平日里不要在外面惹事，非不听。不到万不得已，不要随便出手，结果他们还是出手了。”

    陆萧然最讨厌麻烦，他估摸着，这三个臭小子爱出风头，结果展现出来的实力太过强大，以至于被对方眼红，所以才会想要让自己收他为徒的。

    “这也不能怪他们，要怪就怪风火门，是风火门的人，嘴巴太贱，想要求娶宫婉儿，还非要连带着，把你给损一遍，别说他们三个看不惯，就连我也看不惯。我要是有他们的实力，我肯定也会忍不住出手的。”

    陆老爷子说完，陆萧然忽然间感觉哪里好像有些不太对劲，他连忙开口道：

    “不对啊，爷爷，他们缥缈宗既然知道了我的实力很强，不愿意退婚，我可以理解，但是还要威胁我，我就不能理解了。

    他们没有这么沙雕吧？

    威胁我的后果，他们就没有想过？

    而且，还有一点儿，长生他们几个应该也不会接受吧？难道他们几个，就没跟对方打起来？”

    “额...这个...这个...。”

    陆老爷子一时之间，顿时有些语塞。

    陆萧然敏感的嗅到了这其中的一丝猫腻，随后开口道：

    “爷爷，您坦白告诉我，到底有什么事？”

    陆老爷子老脸一红，眼神有些闪躲道：

    “其实...也没什么，就是我觉得，你都把人家徒弟退婚了，收人家做个徒弟，也算是给人家心理上的一些补偿了，总不能太过绝情不是。”

    陆萧然摇摇头。

    “我收徒可不是闹着玩的，我不可能什么人都收的，爷爷，您还是转告他，让他好好做他的缥缈宗宗主吧。”

    “那怎么行？礼我都收了，这事没办成，我也没脸回去见人家啊。”

    陆萧然：“？？？”

    “好家伙，爷爷您居然为了一点儿礼物，把您的孙子给出卖了！”

    “咳咳...。”

    老爷子老脸一红。

    “话不能这么说，我可没有出卖你，我只是让你收个徒弟而已，你要是实在不愿意的话，我也不能逼你不是。大不了，我去给人家登门赔罪就是了。再说，那也不是一点儿礼物，而是好几亿极品神晶呢。”

    陆萧然一拍额头。

    他一直都觉得，腐败是别人的宗门的，譬如天魔宗！

    自己身边的人，各个都被自己喂得肥的流油，绝不会出现腐败，结果，没想到，第一个腐败的，居然是自己的爷爷。

    收了人家的礼，让自己收人家为徒弟，他可真能做得出来。

    看来，不论是谁，只要势力做强做大，就难以避免出现腐败问题。

    “罢了，那个缥缈宗宗主，好像是神皇境修为，资质也算不错，就让他进入无名宗，做一个二代弟子吧。

    不过爷爷，下次您可不能再做这种事了，否则的话，即便您是我亲爷爷，也别怪我不讲一丝情面。”

    陆老爷子呵呵笑道：

    “你放心，我肯定不会了，而且我也不是那种贪心之人。这些神晶，我都是给你留的，我一分都没动。算是我帮他交给你的学费。”

    陆萧然点点头。

    “如果没什么事的话，爷爷就去修炼吧，我也要抓紧时间修炼了。”

    “不忙，我还有一件事，想要跟你商量一下。”

    “爷爷你说。”

    “你看...你都收下缥缈宗宗主了，能不能把我也收下，我也想加入你的无名宗。”

    陆萧然：“...。”

    “爷爷你是在跟我开玩笑吗？”

    “我没跟你开玩笑，我说的很认真！”

    陆老爷子一脸严肃。

    陆萧然看的出来，他真的不是在开玩笑，这让他不由得更加无语。

    “那您加入无名宗，是我叫您呢，还是您叫我呢？”

