    临时扯过来的电灯一下全都熄灭了，大屏幕上开始出现片头曲。

    就在大家聚精会神看电影的时候，突然不知道谁吆喝了一句，“起火了，大家快跑。”

    晒场周围全都是麦秆垛，也不知道怎么回事，靠近林湘左手边处的一个麦秆垛，冒起了滚滚浓烟。

    她离着有些近，还没反应过来，浓烟就朝着她这边扑了过来。

    林湘捂着口鼻，想拉着郁小月赶紧跑。

    可晒场上这么多人，她想跑也挤不出去。

    四处都是惊叫声，孩童的哭喊声，整个晒场乱作一团。

    就在这混乱中，不知道谁绊了林湘一脚，林湘一个没站稳，摔倒在地。

    这下林湘是真的慌了神，这么多人互相拥挤踩踏，她如果不赶紧站起来，就算不死也要掉半条命。

    “大嫂。”郁小月见林湘摔倒，想要上前把林湘拉起来。

    林湘一扭头，正好看到有人从郁小月身后推了一把。

    虽然四下光线不好，但林湘借着远处大荧幕的微光，还是看清楚推郁小月的人，正是郁婉云的婶子刘翠。

    郁小月一下就摔在林湘身边，把林湘能爬起来的一点希望也给堵上了。

    “小月，你别怕，我们往起火那边去。”林湘身上已经被人踩了好几脚，如果他们再不赶紧起来，身上的伤只能越来越多。

    而起火的方向，人比较少。

    林湘和郁小月几乎是爬出人群的，两人身上也不知道被踩了多少脚。

    “湘湘，小月。”郁海生的声音满是焦急，他听说晒场起火了，就跑过来找林湘和郁小月，这里人实在是太多了，又没有灯，他根本找不到人。

    林湘想要喊郁海生，滚滚浓烟却让她一个字都喊不出来。

    她只能听说郁海生的声音，干着急。

    林湘和郁小月等人稍微少一些的时候，好不容易站起来，这个时候林湘才发现，她左腿几乎动不了，稍微一动就钻心的痛。

    “小月，我腿动不了，你去喊你大哥过来。”林湘说着又坐到地上。

    “大嫂，不行，我背你。”郁小月哪里敢把林湘独自放在晒场上，谁知道麦秆垛的火会不会烧过来。

    林湘还想阻止郁小月，让她先走，晒场上的浓烟越来越多，她在耽搁下去，想走就走不了。

    奈何郁小月是个脾气倔强的，根本不听林湘的，蹲下身强行把林湘背了起来。

    郁小月和林湘年纪相仿，但她从小干农活，倒是有一把子力气，再加上林湘偏瘦，她勉强能背着林湘。

    等走到浓烟少一点的地方，郁小月才大声喊郁海生过来。

    “大哥，大嫂腿受伤了，赶紧送她去医院。”郁小月急切的说道。

    郁海生听到郁小月的声音，跑过来一看，只见两人一身的泥土，头发上脸上全都黑乎乎的。

    “湘湘，你伤哪里了。”郁海生焦急地蹲下身询问道。

    “没事，就是被人踩了几脚，哪里有小月说的那么严重，回头我自己给自己腿上针几针就好了。”林湘说道。

    她腿上应该是骨裂了，这个需要慢慢休养，就算现在心急火燎地去医院也没用。

    “天啊，大嫂，你的手。”郁小月惊叫道。

    林湘不明所以，低头看向自己的双手，只见她右手的拇指不知道什么时候竟然变形了，整个右手肿得跟猪蹄一般。

    郁海生也看到林湘手上的伤，他二话不说，抱起林湘就往村里跑。

    村里前几天从镇上借了一辆农用拖拉机，这两天在村里翻地准备种小麦。

    郁海生跟郁广坤借了拖拉机，直奔市医院。

    经过一系列检查，林湘腿上有两处骨裂，右手伤得最为严重，整个手掌差点没被踩烂了，只骨裂就有三处。

    林湘自己是医生，一听这个检查结果心凉了半截。

    伤筋动骨一百天，她身上这些伤，没有个两三个月养不好。

    “大夫，我媳妇还想参加一个月之后的高考，她的右手能行吗？”郁海生问道。

    “肯定不行，一个月的时间，能不能动都成问题，更不要说写字了，今年高考是别想了，安心养病吧。”医生很是惋惜的说道。

    等医生走了，一直没怎么说话的郁小月突然低声哭起来，“大嫂，都是我不好，我就不应该叫你去看电影的，都是我不好，你打我吧。”

    “小月这只是个意外，跟你没有关系。”林湘安抚道。

    林湘在看到刘翠推了郁小月一把的时候，就知道此事没那么简单。

    “海生，这火起的也太邪乎了一些，回头你得好好查查。”

    前段时间刚下过雨，麦秆还潮乎乎的，就算有人在麦秆垛旁边抽烟，就那点火星，也引不起大火来。

    林湘怀疑这把火怕是有人故意放的。

    “湘湘，这些事情都交给我，现在你要安心休养。”郁海生劝道。

    郁海生只顾着带林湘和郁小月来医院了，等来了办好住院手续，他才发现，忘记通知家里人了。

    看两人灰头土脸的，郁海生赶紧出去买了两个脸盆，毛巾肥皂这些东西。

    郁小月身上只是擦伤，她自己就能洗漱。

    但林湘都骨裂了，想要洗漱，只能靠郁海生了。

    “海生，我晚上不用洗了，等明天娘来了，我在洗好了。”林湘不好意思的说道。

    如果郁海生帮她洗漱，两人势必会有肌肤上的接触，这让林湘心里压力颇大。

    郁海生知道林湘爱干净，她弄这一身脏乎乎的，今天晚上不洗干净了她怕是都睡不着。

    “湘湘，我们是合法夫妻，我帮你擦洗一下也是应该在，再说我就帮你洗洗头发，擦擦胳膊，其他的都等明天娘来了再说。”

    林湘听郁海生如此说倒是有点心动。

    郁海生见林湘没吱声，打了热水，用热毛巾给林湘擦脸，擦手。

    也不知道是水太热，还是林湘害羞，她整个脸都红透了。

    “侧过来一点，我帮你洗头发。”郁海生说道。

    林湘往外躺一下，郁海生托着林湘的脑袋，帮她简单洗了一下头发。

    一旁洗漱回来的郁小月，这还是第一次见她哥这么温柔的模样，她抿嘴暗笑，他哥和嫂子感情可真好啊。

