    杨凌一听就高兴了，从飞剑上跳下来说：“你这么帮我有什么要求？”

    四掌教叹口气说：“宫主身死，欲仙宫被毁，还有这几个贪心的同道都被道友杀死，可以说琴龙星上现在已经没有了任何高端力量，加上那个妖修不知所踪，不知道何时又会出现，我一个女人留在这里也几乎没有任何希望，唯一的选择就是远远的离开这里，道友前次送还侄女遗物，此次我也顺便帮你一次，算是两不相欠！”

    “好~！”杨凌点点头。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四掌教在腰间一抹，拿出来一块玉牌，然后大量的神魂气息涌入玉牌之中，很快玉牌就开始闪烁，一分钟之后突然炸开，其中一道亮光一闪就划破天际消失的无影无踪。

    “杨道友，消息已经送出，一个月之后你到这里来和我汇合就行了！”四掌教说完身体几个闪烁就消失在茫茫山野之中。

    杨凌也重新跳上飞剑，化作一道青光而去。

    不管这个女人说的是真是假，到时候来一看便知。

    趁着这还有一个月的时间，他决定回去再看望一下小晴母女，顺便把手上这些储物袋和法宝也送给他们，反正自己留在身上也没有用。

    杨凌辨别方向之后，一路风驰电掣毫不停留，即便是凡人城池，也是从上空呼啸而过，拖云拽雨，留下一路仙人现世的踪迹。

    三天之后，他掠过龙渊城，再过半个小时，已经看到了齐云镇，于是在镇外落了下来。

    离开已经差不多一个月，此时看到依旧熟悉的齐云镇，他竟然有点儿近乡情更怯的心思。

    小院子里静悄悄的，小晴正控制着一个黑色的小碗，如同杂技一般，小碗在她身体四周上下翻飞，突然她身体一震，小碗失去了元气的支持啪嗒一声就掉到地上，然后她脸上露出不可置信的神色，身体微微一晃就站在了门口，然后迫不及待的推开门，就看见一个让她想念到夜不能寐的人站在门口。

    “哥哥~！”

    小晴忍不住惊叫一声就扑进杨凌的怀里，双手紧紧的搂着他，眼中的泪水止不住的流淌下来，很快就把杨凌胸前的衣服打湿了一大片。

    杨凌也爱怜的摸着她如今柔顺的头，半晌之后才说：“丫头，你再哭哥哥就没衣服穿了！”

    小晴脸上泛起红晕，眼睛在他肩膀上拱了几下不好意思的松开手，然后拉着杨凌的手走进院子，一边走一般高兴的嚷嚷：“阿娘，快出来，你看谁来了？”

    房间里应了一声，一个风华绝代的年轻女人走了出来，看见杨凌的一刹那，身体一颤，然后再也无法迈动脚步了。

    “小晴阿娘，我回来了！”杨凌赶紧迎上去。

    “啊！小凌……你……你回来了！”女人醒悟过来，顿时眼中泪光涟涟，顺着她光洁的脸颊滑落下来。

    离开一个月，小院子温馨了不少，晾着衣服，养着家禽，四周收拾的井井有条，院墙下面还栽种着一些花草，其中甚至还有好几种药材。

    杨凌坐在院子里，感受着这种宁静和安闲，突然之间有一种不想再离开了的想法。

    如果不是惦记地球的父母长辈和几个女人，就这样安安静静的生活在这里，和小晴母女一起，享受这份安闲和适宜，一直到老死也未尝不是一种幸福。

    小晴阿娘去做饭，小晴则搬个小凳坐在杨凌的旁边，把头靠在他身上，紧紧的搂着他的胳膊，生怕一松手，哥哥又不见了。

    杨凌仔细的询问了一下小晴的修炼情况，把其中一些晦涩难懂的地方讲解了一遍，然后又送给她一个储物袋和一件从几个神元境的家伙那儿弄来的二阶法宝，指导她学会使用和掌控。

    三个人吃过一顿简单而温馨的午饭之后，杨凌又拿出一件二阶法宝和一个储物袋递给小晴的阿娘，也详细的给她讲解帮助她学会了使用。

    忽忽一下午很快就过去。

    傍晚时分，杨凌接见了闻讯而来的云海龙和颜如玉，这两个家伙如今在镇外一座小山上结庐隐居，过着没羞没臊的生活。

    一个月不见，两人境界增长了不少，身上的气势也生了翻天覆地的变化，不过看着两人暗地里眉来眼去的样子，杨凌感觉自己像吃了一个苍蝇一样难受，心里已经哭了好几场了。

    尼玛，老子一世英名，都要毁在这对好基友徒弟身上了。

    于是杨凌把几个储物袋还有几样法宝丢给云海龙之后叮嘱了几句，就把两人远远的赶走，眼不见心不烦，跟这两个货呆一起时间长了，自己说不定也有变弯的可能。

    晚上，陪着小晴母女吃过晚饭，杨凌拿出一个小小的丹炉，这是从那个用丹方跟他换三元幽水莲的老头儿身上弄来的，一个最次的二阶丹炉，然后又拿出来几枚玉简，这是他复刻的清水丹、培元丹、复玉丹、化气丹还有一枚补气丹的丹方。

    至于更高级的丹方杨凌直接就忽略了，这颗星球灵气稀缺，基本上没有三阶以上的灵物，唯一的一个灵石矿脉还在欲仙宫所在的琴龙山上，位置杨凌已经告诉了云海龙和颜如玉，不过提醒他们不到真元境就不要去查看了，琴龙山里面野兽横行，危机四伏，闯进去一不小心就挂了。

    除开丹方之外，杨凌还从戒指里面倒出来一大堆各种各样的药材和一堆元石，这些药材有些是此前他在山上挖的，还有些是从那几个神元境的家伙身上弄来的。

    接下来大半夜的时间，就是教小晴母女学习辨认材料和炼丹，直到两人都成功的炼出一炉培元丹之后，三个人才各自就寝。

    也许是因为炼丹消耗了太多的精力，也许是因为杨凌的返回让她们感受到了昔日的安宁和幸福，很快母女两个就熟睡过去，杨凌神识一扫，然后坐起来，微微的叹口气，拿出一块玉片录入一段话之后，放在床上，轻轻推开房门。

    此时天空一轮巨大的月亮浮在天际，散着清幽的光芒，夜色如水，四周沉寂，远山近树都笼罩在一片安详宁静之中。

    杨凌站在院子里，把四周都牢牢的刻入脑海，然后再次用神识轻轻扫过两个熟睡中的女人。

    来易来去难去数十载的人世游，分易分聚难聚爱与恨的千古愁。

    聚散离合，匆匆不过一瞬，他不忍睹两个女人的悲凄眼神。

    这次不辞而别，他日可否再有机会回来？

    如果不能，这一去，或许就将会是永别！

    “保重~！”

    杨凌轻轻的吐出两个字，然后手一摆，飞剑凌空，一步跨上去，青芒倏忽而去，瞬间消失在茫茫夜色之中。