    赛后，克洛普与许强在球场小会客厅里会面。

    得到朗尼克允许。

    朗尼克猜测果然准确，克洛普今晚就是奔着许强而来。

    谈话时间不长，十多分钟，许强就离开。

    事后，他与主教练说起这事情，如实回答，克洛普邀请许强去多特。如果许强答应，克洛普回去后，就让高层考虑价钱合同问题。

    但，许强没有答应。

    上赛季痛失欧冠冠军的多特蒙德，这赛季花费重金招兵买马，重整旗鼓。

    开赛到现在，成绩不错，但依旧被德甲班霸拜仁力压一头。

    最主要考虑到如今属性数据不算太好，许强还是稳打稳扎，通过更多比赛去磨炼自身。

    贸然跳级去更高联赛，会遭受打击，也许表现不好，替补都踢不上。

    在莱比锡红牛，许强有更多首发出场机会，获得更多场上表现机会。

    这是许强自身需要，也是系统需要。

    听完说辞后的朗尼克，甚是感动，表面上赞赏点头，拍打肩膀支持，内心决定回去向高层提议许强加薪，让高层好好考虑。

    俱乐部要留住人才，通过加薪是最简单直接和有效的办法。

    在克洛普临时带队多特青年队征战丙级联赛，引起国内足坛极高热度后。

    比赛结果，许强再造帽子戏法，贡献一个助攻，将热度推到另外一个高度去。

    新媒体报道纷至沓来。

    《震惊！“牛魔王”帽子戏法，逆转多特青年！》

    《无法撼动红牛霸主地位，“牛魔王”许带帽，球迷极致的狂欢！》

    《红牛竞技场一处靓丽风景线，来自华国留学生后援团的敲锣打鼓！》

    《无可阻挡的牛魔王，难以相信的任意球破门，势大力沉的重炮轰门，跪倒膜拜的倒挂金钩！》

    抢夺眼球的新闻标题赫然在列。

    还有更多激情进球照片，也贴在每一则新闻中。

    许强任意球破门；

    许强重炮轰门；

    许强倒挂金钩！

    克洛普、朗尼克都做出难以置信表情。

    甚至，有记者抓拍到克洛普将帽子挡住脸，瞬间照片。

    一场比赛，诞生出很多经典镜头。

    经典制造者，正是许强！

    热议中的人们还没有停歇，联赛进程继续。

    第十六轮，联赛排名第三的达姆斯达特主场迎来排名第一的莱比锡红牛。

    深知莱比锡进攻强大，达姆斯达特就排出541的铁桶阵严防死守。

    莱比锡缺少海达拉和波尔森，攻击力的确下降很多。

    况且，许强上一场比赛的强势没有得以延续，只要他推进到前场，马上三两名防守球员就围堵过来，比福斯贝里待遇更好。

    况且，主场球员身体上对抗，骚扰，多次犯规，才能阻止许强突破前进。

    缺少许强从后场组织有效进攻，莱比锡也踢得艰难无比。

    但这更激起许强好胜心。

    最终，上半场双方都没有建树的情况下，下半场，凭借恩昆库禁区外拼下来的一次任意球机会，许强没有浪费机会，再度凭借任意球破门。

    比分改写为0-1。

    这也成为焦点战最终比分，莱比锡将胜利的果实守到最后。

    赛后第二天。

    经过朗尼克提议，俱乐部高层同意，许强得到加薪的机会。

    给到最新薪酬合约是55万欧元，不过，签约后要冬歇期后才实行。

    俱乐部考虑到怕许强冬歇期离队。

    此合约会对许强造成一定的牵制。

    在德国足坛，许强已经小有名气，俱乐部也收到多家来自于德甲、德乙俱乐部的报价和商谈。

    签约后，系统给予奖励。

    “叮，年薪突破五十万，奖励：随机抽取天赋技能一次。”

    “抽取成功，获得天赋技能：【不动如山】。”

    【不动如山】，防守性技能，使用后消耗2个属性点，持续60分钟，身体对抗和拼抢不容易被放倒。

    消耗两个属性点的技能都很不错，至少，许强是这么认为。

    不动如山可以从字面上理解。

    当然，也有一次免费试用。

    ………….

    时光如梭。

    许强日常训练外，也跟莱比锡市留学生常常有交流和互动。

    留学生也为此建立一个群，让许强发一些日常训练的照片。

    计算机专业的学生建立后援团交流论坛，贴一些许强日常训练照片，维持论坛日常，增强凝聚力。

    范倩儿和程语嫣也参与其中。

    时间来到十二月中。

    联赛第十九轮后，莱比锡强势迎来五连胜。

    许强更是状态爆棚，连续五场有进球，有助攻。

    在射手榜，许强以15个进球占据榜单第一！

    在助攻榜，许强以10个助攻占据榜单第一！

    双榜第一！

    史无前例！

    第十九轮过后，许强获得史无前例的殊荣！

    整个德国足坛都震惊！

    踢球者报道。

    《丙级联赛双榜第一，红牛的“牛魔王”太让人疯狂！》

    “莱比锡红牛俱乐部，右后卫，许。历经半赛季联赛征战，以15个进球和10个助攻的数据，占据射手榜和助攻榜双榜单第一！这是一个怎么样的人？为何如此妖孽？他的进球足以让人疯狂，他的助攻和突破无人能挡！德国足坛，将有妖星诞生！”（摘选）

    《世界如此疯狂，丙级联赛占据双榜第一的，竟然是一名右后卫！》

    《你相信吗？后卫比前锋和中场都强，他是双榜第一！》

    《丙级联赛的前锋都是吃屎长大的吗？竟然让一名后卫拿到双榜第一！》

    刺眼的题目报道，让整个德国足坛将许强夸大渲染，拉仇恨，层出不穷的话语和讽刺。

    媒体就需要这种热度，来增加阅读量和点击量。

    许强又一次站在风口浪尖上，被无良的媒体推出去。

    红牛俱乐部也不会放过许强这个热度，临近冬歇期，圣诞节和新年即将来临，他们与许强又签订广告合约，拍摄多组广告，投放到国内各个地方。

    较之于之前萨克森州的区域性合约，现在许强得到广告合约是整个德国，甚至还开出高价，让许强至少签约三年。

    不过，许强拒绝了三年长期合同，他需要的一年或者更短就足够。

    至于以后，他相信会随着声名鹊起，在赛场上成长，会得到更多、更好、更高的选择。

    某世界知名功能饮料集团当然想要通过合约，牵制许强，让他就算以后转会，也受到合约影响。

    没有让集团如愿，许强依旧拍摄圣诞和新年广告。

    不过，许强还是将更多精力放在比赛上去。

    十九轮比赛过后，将迎来德国杯第三圈。

    莱比锡红牛VS霍芬海姆的淘汰赛。

    朗尼克在霍芬海姆制造出神话般的晋级奇迹，带领霍村杀入德甲，创造历史。

    面对老东家，朗尼克可以说相当熟悉。

