    “姓名：常宁”

    “年龄：18岁”

    “体力：300/？？？”

    “步枪射击：10/100”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    这一个月来，常宁差不多把自己的外挂研究透了，加上这次的突然出现新的经验条，常宁已经算是初步掌握脑海里的金手指了。

    先说如何加载新的经验条。通过常宁的观察和实验，他发现加载新的经验条是和训练挂钩的。

    比如，今天老炮教他们保养枪械，并讲述如何使用手中的95式步枪，这才让常宁获得了新的经验条。

    而有了新的经验条，常宁就能通过训练看到自己每天都在进步。这种正面反馈又可以进一步刺激他每天努力训练，形成良性循环。

    这也是常宁为什么短短一个月体能就可以远超老侦察兵的原因。

    固然有金手指的影响，不过很大一部分还是要靠他自己每天坚持不懈的训练。

    然后再说说怎么涨经验，两个字：训练！

    常宁发现只要每天认真完成班长的训练任务就会涨经验，每次大概会有10到20经验值不等。

    当然，要是闲暇之余自己加练，也会有固定的10经验可以拿。

    常宁猜测出现这样的情况，可能是金手指不赞同他加练，这样会让身体的负荷太大，对他的健康造成威胁。

    ‘有了新的经验条，自己每天就有一项新的训练目标，距离变强又进了一步，美滋滋！’

    常宁心里美的不行，老炮讲了什么他根本就没听清楚。反正战友们叫好他跟着叫好，战友们鼓掌他跟着鼓掌。

    队列中就那么几个人，常宁走神老炮早就发现了，不过他没有说什么，这要是放到以前是不可能出现的事。

    谁让常宁优秀呢，体能连他都追不上，加上又是个好枪手苗子，空闲的时候别的新兵在聊天娱乐，而常宁在加练。

    这样的好兵，老炮还怎么训斥人家？优秀的人在老师心中总会有那么几分特权，因此像队列里走神这样的小事老炮通常睁一只眼闭一只眼，全当没看见。

    他也不怕班里的新兵说他偏心，有能耐和常宁一样优秀，让他天天替新兵们刷厕所他都愿意。

    今天发了枪，新兵们拿着枪宝贝的不得了，恨不得干啥都带着它。

    常宁坐在马扎上，盯着枪一脸沉思。他在想该怎样训练才能把步枪射击的经验条给填满。

    通常枪械训练翻来覆去就那么几项，去掉用子弹的就剩两个，分别是：枪械的拆解与组装以及据枪练习，而据枪练习又分为负重和不负重。

    负重据枪练习是训练战士们的稳定性和耐力，并加深肌肉记忆，为之后的快速反应射击做铺垫。

    这些训练方法是常宁在一部军事新闻报道中看到的，可现在的问题是自己加练每天只有固定的10经验太少了，常宁并不满足象龟爬的升级速度。

    他在想该怎么卡经验条的bug，加快成长的速度，现在常宁对于实力的增长有一股紧迫感。

    这个世界太危险了，动不动就有恶性伤人事件发生，加上他现在又是军人，危险性大幅度上升。

    “该怎么加快经验增长速度呢？”

    常宁有些苦恼，他在脑海中模拟了好几种训练方法，都解决不了问题。

    不管什么样的训练方法，只要他在不属于训练时间加练每天只能得到可怜的10点经验，对此常宁十分苦恼。

    “常宁你一个人自言自语什么呢？不就发了新枪嘛，你怎么还魔怔上了。”

    小庄和常宁是上下床，而且两人从一开始就认识，所以关系比较近，见常宁不对劲就走到他面前好奇的询问。

    他从进门就看见常宁在对着枪自言自语，诡异的一幕瞬间让小庄汗毛乍起。

    作为一个十七岁的导演系学生，他的想象力非常丰富，瞬间脑补了许多恐怖的画面。

    常宁抬头见小庄一副奇怪的样子看着自己，他马上就知道眼前这家伙肯定脑补什么不好的东西。

    大家相处了一个多月，小庄什么性格他也摸透了。

    “你不要乱想行不行，我这是在想办法提高自己的射击水平呢。”

    “原来就为了这事儿啊。”

    小庄恍然大悟。

    “要不然呢，我又不是出了精神问题。”

    常宁对着小庄翻了一个白眼，后来他又想到了什么，怔怔的看着小庄。

    ‘对了！小庄这家伙的射击水平挺高的，之前也是学校射击队的，说不定有什么诀窍，我可以问问他啊！’

    “喂喂！你别一副色眯眯的样子看着我，我害怕！”

    两人聊的好好的，常宁突然盯着自己猛看，小庄身上的鸡皮疙瘩都起来了，他可是纯爷们儿有女朋友的人可不好男色！

    “你说什么呢，我可是正经人。”

    常宁现在都后悔把小庄给带偏了，看看喜娃多憨厚。

    想到这里常宁回头看了一眼喜娃，没想到喜娃也恰好抬头，俩人目光一下子就对上了你，喜娃冲着常宁露出独有的淳朴笑容。

    小庄平时和常宁聊得来，说话的方式难免会被带偏，偶尔嘴里也会冒出几个二十年后才会出现的网络热门词语。

    “我没记错的话，你说你以前在学校射击队待过？”

    见常宁若有所指的样子，小庄拿出床底下的马扎，坐到常宁身边。

    “是啊，怎么了？”

    问完，不待常宁回答，小庄紧接着说道：“我知道了，你想问我在射击队怎么训练的对不对？”

    有时候战友脑子太好使，也不是很好，心中所想被猜到常宁有些不好意思。

    他两世加起来的社会经验很少，脸皮薄的很。

    “猜到了就赶紧说！”

    见常宁恼羞成怒，小庄也没继续卖关子。

    “就那么几项啊，每天瞄准练习，然后肌肉记忆，最后就是大量的实弹射击。”

    好嘛，说了等于没说，这些训练常宁自己都知道。

    “有道是，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，你要不找班长借一些这方面的书学习学习？”

    失望的表情爬上了常宁的脸颊，见此小庄又给常宁出了一个主意。

    ‘说的也是啊，我先从书上了解枪械的知识，这样也能辅助训练。

    重点是看书学习这个行为是中性的，说它属于训练没毛病，属于娱乐放松也没毛病。’

    “小庄你可帮了我大忙了！”

    常宁恨不得抱着小庄亲一嘴。

