    齐鹜飞以为要发财了，结果井水只冒了半天，到晚上就没了。

    他后悔没有多炼点金子，只是实验性的分别由屎蛋和自己使用三昧真火，一共练出来七八斤黄金。这在世俗间已经算是一笔不小的财富，但对修行人，尤其是现在的齐鹜飞来说，这点钱还真不算什么。

    他更关心的是这黑金的来源。这种含有黄金的黑色的水究竟是什么？为什么会突然从这口井里冒出来？

    “陆先生，你刚才说，这叫黑金？能详细说说吗？”他问道。

    陆承说：“黑金之水，通玄冥，涌金则正道昌，泳墨则磨刀村昌。玄冥有神，渺渺不可知其所以来。”

    齐鹜飞让他解释得更清楚一点，但陆承却说不知道更多了，因为这只是他从古籍中看来的。

    齐鹜飞原本以为他见多识广，看的书多，或者是当年在万教总坛君庭山收罗的古籍多，才会知道这种东西。

    但没想到陆承却说：“这古籍不在别处，就在黄花观的藏书楼里。”

    齐鹜飞大吃了一惊：“黄花观的藏书楼里还有这种书？我怎么没见过？”

    陆承说：“因为我喜欢看书，尤其是典籍史册。来黄花观这些天，没事的时候我就去藏书楼看看。我看那里的书都积满了灰尘，你大概是从来没翻过吧？”

    齐鹜飞有点不好意思的摸了摸头，就像一个小学生被老师抓住了不爱学习的把柄。

    “我师父也没让我去藏书楼找书看呀！”他说，“我记得小时候好奇去翻过，也没找到什么如来神掌之类的神书，所以后来就再也不去看了。”

    其实无机子是曾经交代过齐鹜飞的，修行不能光看几本教科书，那会变得教条主义。也不能不看书，只注重实证，那会变成经验主义。既要精微专一，也要博览群书，融会贯通。

    “为师这些年收藏了不少书，有空的时候，尤其是随着境界的提升，可以找出来看一看。”

    这是师父的原话，他当然不会忘记。但他以为师父说的藏书是……那些好看的小人书……

    那不是都藏在蒲团下、墙缝里，或者床底的鞋盒里吗？

    谁会想到去藏书楼啊！

    齐鹜飞一直以寻找师父的藏书为乐，自己也常学师父藏些私货，可就是从来没想过去藏书楼。

    糟了，藏书楼不会也藏着那些书吧？

    齐鹜飞偷眼看向陆承，总觉得他脸上带着些戏谑的表情，不知道是被他发现了，还是自己多虑了。

    他就和陆承一起去了藏书楼。

    陆承把那本有关黑金之水的古籍找出来给齐鹜飞看。

    齐鹜飞翻了翻，发现的确有记载着陆承说过的那些话。所谓黑金之水通玄冥，涌金或者涌墨。涌金则预示着正道昌，涌墨则预示着魔道昌。

    但也仅止于此了。

    这本古籍主要讲的并不是黑金，而是传说中的玄冥以及玄冥之神。但说得神神叨叨的，叫人不知其所以然。

    齐鹜飞觉得很奇怪，修行世界，仙凡杂居，神鬼同在，满天都是神佛，又不是什么神秘的东西。而这本笔记显然也不是写给凡人看的，为什么还要如此神神叨叨呢？

    陆承又拿出了另外一本古籍给他。

    齐鹜飞打开翻了翻，内容不多，很简短，大概意思是说，道是世界的本体意志，但并不是世界的本体本身，神是本体意志的具体表现，仙是通过修行能够理解本体意志并顺应本体意志行为的人，而圣人就是接近完美的仙。

    两本书结合起来一看，应该是说玄冥之神是最接近本体意志的，他在本体意志上的表现超越了所有的仙，也超越了圣人。正因为这种接近完美的表现，所以不可描述，就像代表本体意志的道一样，不可描述。

    在齐鹜飞看来，这无非就是对道的另一种说法。如果有一个人或者神，达到了无限接近道的境界，那再来说这人如何如何也就没有意义了，直接说“道”就好了。

    所以齐鹜飞也不关心玄冥是什么东西，他关心的是黑金。

    玄冥和黑金有什么关联？

    这种东西出现在自家的井里，让他着实有点摸不着头脑。

    而且还分涌金和涌墨，那我这井里墨中含金、金和墨一起涌出来怎么说？

    藏书楼里的书很多，齐鹜飞又随便翻了翻，除了仙试院出版的正规书籍之外，都是些文字诘屈聱牙的古籍，看着十分累人。一下子也不可能把所有的书都看完，翻了一阵没有再发现什么有价值的东西，至少是在他目前的理解能力之下没有什么价值。

    到晚上的时候，井水就浅了下去。这时候后悔已经晚了，只来得及打起满满一桶水，炼出一小块金子。

    半夜里，齐鹜飞脑子里想着这事儿，又是懊恼，又是充满了好奇，翻来覆去的睡不着，就干脆下井去查探了一番。

    这口井也没有多深，也就七八米的样子。

    井底黑乎乎的，像涂了墨似的，但已经干了，连水渍都没有留下一点，就像是一整块碳镶嵌在那里。但井壁上残留着金色的粉末，月色从井口照进来，熠熠生辉，仿佛贴满了金色的马赛克。

    齐鹜飞伸手摸了一把，却没有一点金粉沾到手指上，说明这些东西并不是从黑金水里面析出来的，而是附着在井壁上已经很久了。

    他找了一圈，没有发现任何机关和秘密通道，只在井壁上发现了“涌金”两个字。

    这两个字是用丹砂写上去的，但可能因为年深日久的原因，有些斑驳，因此并不怎么显眼。从字迹上看，和黄花观门口的对联有几分相似。

    看来也是那位创建黄花观的前辈所写。

    也就是说黄花观建观之时就已经有这口井了。至于谁先谁后，就不知道了。

    从道理上来说，自然是黄花观在先，挖井在后。一座山上，不可能先挖一口井，再来造一座庙。自然是先造完了庙，然后才在合适的地方挖井取水。

    可问题是，造完了这座庙，立刻就挖到了一口喷金子的井，是不是有点太巧合了？

    所以很大的可能是，那位前辈在这个地方发现了这个能冒黑水的神奇的地方，然后为了掩饰，就在这里围了一口井。而山上不能孤零零的出现一口井，于是便又造了一座庙。

    齐鹜飞很早的时候就奇怪，黄花观为什么叫黄花观？

    盘丝岭上并没有成片成片的开黄色花的树，观门口的老榆树算是黄花观的标志了，开的花也不是黄色的，而是紫褐色的。

    他曾经问过无机子，但无机子什么都没说。

    无机子什么都不说，反倒让齐鹜飞更生疑心。

    哪怕你随便说一个，比如说取明日黄花之意，意思是要修行人珍惜光阴、不可荒废度日，也算说得过去。

    作为一派掌门，对于本派的名称总要有个说法。就像一个公司，品牌的名字总不是随便取的，就算当初是随便取的，也要用文化来包装一番，在给员工和客户讲的时候，总能说出一番道理来。

    无机子什么都不说，让齐鹜飞自己琢磨。这二十年来，他已经琢磨明白了盘丝岭为什么叫盘丝岭，却还是不明白黄花观为什么叫黄花观。

    井里涌出了黑水，又从黑水里炼出了金子，又在井壁上看到了涌金二字，齐鹜飞似乎有些明白了。

    黄花观所谓的黄花，也许说的并不是某一种花，而是从这里涌出来的金子。黄金嘛，可不是黄色的吗？再看井壁上这贴满了马赛克一样的金粉，在井口照进来的微弱的月光下，看上去真的很像一朵一朵金花。

    黄花观也许应该叫涌金观更合适。

    没有找到机关，但齐鹜飞却发现了一些异常。当他神识向周围延展的时候，他感觉到井壁后面是空的。只是这种感觉一闪而逝，很不真切。

    他用手敲了敲，井壁上传来沉闷的声音，显然从物理上来说，这后面是实实在在的山岩，并不存在什么溶洞之类的空间。

    他继续用神识感应，寻找这种感觉。神识向周围延展并没有障碍，甚至可以清晰的看到岩石的纹理和泥土的质地。但神识向下的时候，却会受到严重的阻碍。井底那块黑炭一般的圆形的底似乎能够阻挡他的神识穿透。但那种空的感觉依然存在。

    他觉得问题就出在井底。这很可能是一种结界屏障，比他过去所见过的结界手法都要高明。

    他开始回忆自己所学过的一切有关虚空结界的知识，然后集中意识锁定在井底。

    反正这里是在黄花观，不存在安全问题，他可以毫无顾忌的使用精神和法力。

    慢慢的，井底那片黑色开始扩散，意识变得有些模糊。

    他看到一条河流奔腾而去。黑色的水面一望无际，看上去像一片深色的大海。但他知道那是一条河，那并不是海。

    水面上浮泛着金色的鳞光，那不是阳光的反射，而是从黑水中自然析出的金粉凝结在水面，像漂浮在水面上的黄花。

    意识随着流水远去，不知去向了何方。

    紧接着，他听到了一个声音：“你终于来了！”

    齐鹜飞了一跳，因为这声音他太熟悉了，熟悉到令人感到害怕。

    眼前又浮现出那张象征死亡的脸。没有五官，没有面目，没有轮廓，只有死亡……

    一股强烈的恐惧感从心头升起。

    好在已经不是第一次接触这个东西，而且齐鹜飞现在的心性比过去强大了很多，他赶紧收摄心神，从被死亡拽着的虚空中解脱出来。

    只这么一下，他就已经浑身被冷汗湿透，仿佛与死神擦肩而过。

    感觉到周围实在的空间，感觉到自己的身体、心跳和呼吸，齐鹜飞才放下心来。

    然而，他立刻又紧张起来。因为周围的空间忽然变大了，不再是那狭处的井底，也看不到头顶井口的月光，也没有紧闭上闪闪发亮的金粉。

    这是什么地方？

    当齐鹜飞把神识再次放开去的时候，他更加的惊讶，紧张，甚至还有那么一点兴奋。

    因为这地方他熟悉的不能再熟悉了。

    这里是盘丝洞。

    怎么会到这里来了？

    盘丝岭只是一个笼统的称呼，涵盖的范围很广，包括了马头峰，雁行峰，玉梭峰，锦绣峰四座山。

    从狭义上来说，只有盘丝洞所在的那一片山区才能被称为真正的盘丝岭。至于是盘丝岭因盘丝洞而得名，还是盘丝洞因盘丝岭而得名，这就没人能说得清了。

    黄花观在玉梭峰的峰顶之上，和盘丝洞还隔着好远的一段距离。如果是凡人，走路的话，在这种崎岖的山林里估计要走上大半天。

    齐鹜飞在盘丝洞里走了一圈，确定自己没有搞错。这地方实在太熟悉了，小时候刚进来的时候被满洞的蜘蛛吓得够呛，再后来的二十年里，不知道被蜘蛛咬过多少次，留下了多少童年的阴影。

    可是怎么会到这里来呢？

    刚才不是在井里吗？

    难道那口井和盘丝洞之间存在着某种结界通道？

    齐鹜飞一直觉得盘丝洞太小了，有点名不符实。在前世的电影里，神仙妖怪是可以在盘丝洞里大打出手的。他总觉得盘丝洞应该还有什么秘密通道，可以通往更大的空间。

    果然存在着结界啊！

    而且这个结界是直接通往黄花观的。

    看样子，黄花观和盘丝洞自古就是一体的，相当于在黄花观的井底有一条隧道穿过了庞大的身体，直达盘丝洞。就是不知道这条时空隧道是天然形成的，还是人为布置的阵法。

    齐鹜飞再次仔细检查，可惜的是，他没有在盘丝洞内找到任何有关结界的线索。

    也就是说，他现在回不去了。

    哪怕他使用了和刚才一样的方法，让自己的神识进行延展，然后企图发现结界的所在，进入另一个空间。但是他没有成功。在神识延展出去以后，就和过去二十年无数次在这里打坐时的结果一样，什么都没有发现。

    问题是怎么回去呢？

    总不可能是单向通道吧？

    不知道师父知不知道这条结界通道的存在？

    齐鹜飞仔细回忆，想起了很多事情。无机子经常能够神出鬼没，明明在盘丝洞，忽然就出现在了黄花观，明明在黄花观，忽然就失踪了。那时候他只以为师父修为比自己高，飞得快。现在想来，恐怕是在钻井啊。

    研究了半天，还是没有研究出来，齐鹜飞只好打开盘丝洞的大门，飞回了黄花观。

    好在它是半夜一个人偷偷下的井，并没有人围观，大家都还沉浸在白天凭白得了几斤黄金的快乐之中。

    齐鹜飞再次下井，故技重施，再次来到了盘丝洞，可惜还是没有发现回去的方法，只能开门，飞回去。

    如此来回几次，他终于泄气，就在盘丝洞里打起坐来。

    想起宗门大会开始后，功德要清零，那就赶紧先把最近的功德领了吧。虽然最近做的事情不多，之去了趟火焰山，又收拾整顿了麻将会，算起来，功德应该不会多吧。

