    听见箫布衣的话，奚青城心中忽然多了一抹落寞，可随即又变得认真起来，说：“我是来告诉你，小心点栾燕平，他要对付你。”

    这个答案不出箫布衣的预料。

    像栾燕平这种睚眦必报的富家子，受了这么大的屈辱，要是没有报复的心思，那才会让人感到奇怪呢。

    不过他也不怕，换了个舒服的姿势，说：“凭他们那几个上不了台面的富家子，想报复我恐怕很难吧？”

    奚青城点点头，说：“是的，可是栾燕平有个舅舅，好像是个什么宗门的嫡传弟子，如果他请他舅舅出手，你……恐怕会很麻烦。”

    其实奚青城想说的是，到那时候，箫布衣只怕会死无葬身之地。但这话太难听，也太伤箫布衣的自尊，所以她只能委婉的用“很麻烦”来代替。

    宗门很神秘，简单的来说，宗门很恐怖。

    所以，奚青城不认为箫布衣会是栾燕平舅舅的对手，就算箫布衣能解决掉栾燕平的舅舅，那也会因此招惹上宗门。

    而宗门又是出了名的护短。

    所以，最终的结果会引发箫布衣与栾燕平舅舅所在宗门的麻烦。

    可没想到箫布衣在听见这个消息后，非但没有害怕，反而露出几分饶有兴趣的神情，说：“栾家背后还有宗门的背景？那似乎有点意思了。”

    奚青城诧异的看着他，说：“你不怕？”

    箫布衣反问：“我为什么要怕？”

    奚青城说：“那可是宗门。”

    箫布衣脸上的笑容越发淡然，说：“宗门，很可怕吗？”

    宗门很可怕吗？

    这话要是从别人口中说出来，奚青城只会觉得这人狂妄自大，不可理喻。

    宗门的可怕，只有了解宗门的人才知道！

    他们虽然被朝廷打压的潜伏到水下，但其实力雄厚，关系错综复杂，底蕴之厚，远不是表面上看上去风光无限的世家所能比拟的。

    如此强悍的宗门，之所以保持低调的行事方式，只不过是在朝廷强力打压后的妥协罢了，并不代表宗门就彻底式微了。

    可是不知道为什么，这话从箫布衣的口中说出来，奚青城却觉得好像理所应当。

    这是一种莫名其妙的信任。

    半晌，奚青城才低声说：“就算不可怕，那也会很麻烦，毕竟他们的关系错综复杂，谁也不知道这个宗门背后，到底还隐藏着什么样的关系背景。牵一发动全身，大概就是这样。”

    箫布衣略显诧异的看着奚青城，没想到她看上去才不过二十的样子，竟然对宗门有着这么深的理解。

    的确，宗门就是靠着错综复杂的关系，才能在朝廷数千年的打压下，依旧保持着欣欣向荣，令人畏惧的权势的。

    笑了一下，箫布衣说：“你说的不错，百足之虫死而不僵，说的就是宗门。”

    停顿一下，箫布衣继续问：“对了，你知道栾燕平的舅舅是什么来头吗？”

    奚青城想了想，说：“我只知道他舅舅叫王越，是什么血神宗的嫡传弟子。”

    “外道？”

    箫布衣笑了，没想到栾家还有这背景，怪不得即便是在外地，行事也敢这么嚣张跋扈。

    所谓“外道”是近一二百年来的叫法，在更早之前，他们统一的叫法为“魔教”。魔教不是一个宗门的名称，而是所有靠邪门外道方法进行修炼的宗门的统称。

    在很早之前，宗门有正邪之分，相互对立，谁也看不上谁，一见面必然会引发一场血战。

    可是，随着朝廷对宗门的打压越发严重，宗门为了生存下来，正邪之间的对立逐渐放下，形成统一战线，对抗朝廷。

    所以，现在的正道和外道，虽然彼此看不起，但其实隐隐已经有点合流之势，这也是朝廷最为担心的事情。

    当然，这是以后的事了，需要另说。

    “什么是外道？”

    奚青城不懂，她只知道宗门，但却不知道宗门还有正邪之分。

    箫布衣摇摇头，这种太深入的事情，就不便跟奚青城细说了。

    箫布衣说：“谢谢你的提醒，不过如果栾家背后只有一个区区血神宗，那还真不用太担心什么。”

    “你……不害怕？”

    奚青城震惊的看着他，没想到箫布衣居然会说这种话出来。

    箫布衣淡然自信的看着她，说：“我需要害怕吗？”

    奚青城沉默了，定定的看着他，只觉得一股冲天的气势，将他包围着，任何人和势力在他的面前，都显得那么渺小，不堪一击。

    她那颗从未萌动的少女之心，在这一刻竟然忍不住疯狂跳动起来，一抹红晕也悄悄浮现在脸上。

    箫布衣见她这样，心中哀叹一声，知道再这样下去，这个小丫头只怕是要陷进去了。

    他打破沉默，说：“对了，你们这是要去哪？”

    奚青城有些恍神，半晌才说：“哦，我们听说灵柩山最近要举行一场三十年一次的比武大赛，据说到时候会有很多隐世不出的宗门都去参加，栾家不知道从哪弄来了一张观礼的入场券，于是我们就打算跟着过去开开眼界。”

    “比武大赛？”

    箫布衣沉吟一下，灵柩山知道他要去灵柩山拿灵柩棺了，却还在这个节骨眼举办什么“三十年一次的比武大赛”，要说这其中没有陷阱，那打死他是都不会信的。

    千年的宗门，手段就这么低劣吗？

    箫布衣忍不住发笑。

    “你……笑什么？”

    奚青城疑惑的问。

    箫布衣摇摇头，说：“只是想到可笑的事情罢了。”

    奚青城又问：“那你是要去哪？也是去灵柩山参加观礼的吗？还是说，其实你去参赛的？”

    在奚青城的眼里，像箫布衣这种身手不凡，气质高绝的人，必定是有着大背景的。

    所以好奇心满满。

    “都不是。”

    箫布衣摇摇头。

    奚青城又问：“那你是去干什么的？”

    箫布衣说：“是去灵柩山拿一样东西。”

    “什么东西？”

    奚青城越发好奇了，紧随其后的问。

    箫布衣神秘一笑，说：“灵柩山镇派至宝，灵柩棺。”

    “你……你……”

    奚青城诧异的看着他，万万没想到他会说出这种话，心情顿时变得无比复杂。

    箫布衣不再解释，而是说：“时间也不早了，你来我房间这么久，别被你的伙伴们发现了。”

    “哦，你说的对，我……是该告辞了。”

    听见他下逐客令，虽然知道他是为自己着想，奚青城还是忍不住一阵失落。

    她起身，依依不舍的朝着外面走。

    在即将出门的时候，她忽然想起了什么，问：“对了，你叫什么？”

    “箫布衣。”

    “箫布衣？我记住了，我叫奚青城。”奚青城念了一下他的名字，说。

    箫布衣笑着说：“我也记住你了。”

    “谢谢。”

    不知为何，奚青城心中一喜，然后脚步轻盈的离开了。

