    噗嗤噗嗤——

    毒焰腐蚀下的龙尸发出古怪声响，干瘪已久的躯体竟在毒焰腐蚀下溢出如油脂般的汁液。

    变异真红眼尊虫如巨蟒般将渐渐腐蚀软化的龙尸缠绕。

    随着更多能量从唐剑的体内涌入。

    变异真红眼尊虫发出如惨嚎又像是暴戾疯狂的嘶吼，身躯爆发出大量毒焰，突然沿着两个狰狞脑袋一前一后猛然分裂开来。

    一股强悍而恐怖的毒焰自石棺内冲腾而起，整个石棺直接被腐蚀得炸裂。

    蟒化·分裂毒双杀！

    变异真红眼尊虫竟如化作两条诡异的毒焰，一前一后缠绕着龙尸，强行吞噬。

    远远看去。

    龙尸就像是被两条毒焰所化的火海所覆盖，在焚烧之中静静缩小，精华都被吞噬。

    “噗嗤噗嗤——”

    另一边调试台上的加热炉中，卡墨也已被煮得开始沸腾，散发出果香混合着蛇皮腥味儿的古怪气息。

    唐剑心分多用，紧紧关注着多个方面的情况，精神高度集中，甚至运用了空间觉，无比专注。

    【龙墓献祭卡】在其手中散发着微微光亮，随时将会被催动。

    ...

    时间一分一秒的流逝。

    一股焦糊的气味也自加热炉之中散发出。

    同时，搅拌机内疯狂搅拌的噬元兽眼瞳酱也氤氲着一种玄异的能量。

    前方毒焰笼罩中的龙尸发出噼啪声响。

    不少尸体部位已被腐蚀燃烧得成了灰粉与沸腾的液体，混合在毒焰之中载浮载沉。

    唐剑冷静走到加热炉旁，拿起搅拌棒，开始搅拌加热炉中已开始烧糊的卡墨。

    通讯卡上的计时器精准显示，距离卡墨成形的十分钟时间，已只剩下最后一分钟。

    各种环节都已到了最关键的时刻。

    更多的能量自红卡作弊器内逸散出，涌入处于蟒化·分裂毒双杀的天赋状态下的变异真红眼尊虫体内。

    那毒焰凶涨，一些废弃的浓郁黑烟从毒焰中掠出，残渣也从中跌落。

    变异真红眼尊虫对龙尸的吞噬，已是达到了最终的关头。

    “是时候了！”

    唐剑眼瞳之中倒映着前方的一片绿芒的毒焰，看得到原本足有数十丈长的龙躯已缩小到仅有七八丈大小，仅剩下了最难被腐蚀炼化的上躯干和头部，其他更多躯体则已成灰。

    又一股能量自红卡作弊器内涌出，唐剑手中的【龙墓献祭卡】直接被催动。

    这张卡纹如同“?”形式的卡牌散发光华。

    波散出的浓郁能量化作“?”图形般的墓穴，迅速将毒焰焚烧中的龙尸笼罩。

    变异真红眼尊虫低沉压抑的嘶吼声突然响起，吼声之中如带着痛苦。

    绿色的毒焰剧烈波荡闪烁。

    一个无比凝实的“?”龙墓墓穴散发灰蒙蒙的光亮，吸收走了毒焰与龙尸。

    唐剑突然感觉体内的卡能以更快的速度散出，狂涌到【龙墓献祭卡】以及【变异真红眼尊虫卡】内。

    这种卡能损耗的速度险些一瞬间将他抽空，令他感觉双腿发软。

    红卡内储存的能量在第一时间涌入他的体内，才勉力维持住卡牌损耗的消耗。

    “好剧烈的损耗！如果这是在高级制卡室里制作这张卡，以我目前的实力根本不可能成功，唯有依仗红卡！”

    唐剑面色发白额头冒汗暗惊，旋即立即再度稳定心如止水的心境。

    就在刚刚那一会儿，红卡瞬间输出补充进体内，又持续送入卡牌的能量，已是超过了五十多万点，且现在都还在迅速流逝，几乎是每秒就要损耗十几万的能量。

    这么剧烈且突然的能量损耗，纵然是高级制卡室内的卡牌阵法供给能量，也无法满足。

    如果没有红卡提供的助力，唐剑想要完美维持现在的制卡状态，必须以度仪搭配最顶级的紫色能量卡，达到五星卡师的实力，才能勉强支撑。

    “吼！”

    “?！”

    就在这时，前方闪烁着灰蒙蒙光亮的墓**突然爆发出道道龙吟之声。

    一道道龙形能量突然出现，环绕着墓穴周遭飞腾旋绕，长吟不休。

    “成了！”

    唐剑眼神闪过喜色。

    手指一按腰间度仪。

    度仪内卡槽中的【中级幸运光环卡】、【龙血沸腾卡】、【龙语祝福卡】都被齐齐催动。

    一时间度仪卡槽中蓝芒闪烁，能量波动极其剧烈。

    两层光环类的祝福力量扩散向前方的墓穴，使得墓穴周遭环绕的龙形能量更为清晰，龙吟声更为剧烈，甚至隐隐仿佛有龙语吟唱某种特殊韵律的感觉。

    唐剑的身上也在此时浮现了一层明晃晃的幸运光环，身心愉悦，心头有种百事皆顺，无往不利的畅快感。

    这种中级幸运光环将持续三分钟，时间截止时，卡牌也将损毁。

    与此同时，计时器上显示的时间也进入最后三秒倒计时。

    唐剑心里默默读秒，手掌抄起制卡台边摆放着的一杆如长枪般的大号勾勒画笔，不疾不徐抓向了温度极高的加热炉。

    最后一个更高难度的环节，将由他亲自完成。

    ...

    军用列车上。

    艾伦·希伯来安静坐在舒适的列车厢内，平静看着有关长善前线的战报。

    屏幕上显示着一条条讯息。

    长善的战场，基本被联邦把控了大局。

    人类在与异界生命的战争中占据上风。

    相较于整个联邦而言，这虽然只是局部战场，但局部也会对整体造成影响。

    例如现今联邦各地超过七十多个天坑爆发，八十多位天坑神祇一同出手对联邦发起入侵战争。

    看似天崩地裂形势严峻。

    但如果整合整个联邦的力量，132位卡神联合四五星卡师等高端战力齐齐出手，轻易就可将战乱镇压，屠杀大量天坑神祇，终结这场暴乱。

    毕竟每一位卡神所拥有的战力，相较而言是要比寻常的天坑神祇要强许多的。

    然而实际情况却是并不允许。

    全球三百多天坑，发生暴乱的只有三分之一不到。

    而另外那三分之二还要多的天坑，也牵制了联邦的大部分力量，令联邦所有力量无法完全整合一起，重拳出击。

    这也就是局部对整体的影响，造成如今拉锯战的战局。

    无论天坑异界还是联邦双方，都各有顾忌，以地星为棋盘激烈博弈。

    “长善基地市已经在一个多月前收复，那边已沦为一个军事要塞，曾经最先发生异动的E113号天坑已经被攻塌。

    现在B21以及B17号天坑抵抗强烈。

    B21天坑的神祇饆饠是一尊弱等神力的神祇。

    但祂狡诈阴险，化身极多，自从与明波卡神一战重伤后便很少离开B21天坑范围。

    神祇饆饠经常化形在异界生物体内，制造强悍凶兽骚扰强攻要塞。

    如今镇守在要塞的卡神王朝大人性格沉稳，在指挥官戚勋辅佐下稳打稳扎......”

    艾伦·希伯来看到这里，眼神闪过一丝莫名色彩。

    指挥官戚勋。

    这将是他此行的第二个目标。

    并不在死士计划之中的目标，却也是他真正戴罪立功拥有翻身可能的机会。

    只要干掉仅仅只有三星卡师实力的指挥官戚勋，那么就会给神祇饆饠创造机会。

    失去指挥官指挥的要塞，将会在神祇带领的异界生物大举进攻下乱成一团，那就将是局部战争发生变化的机会。

    想到死士计划，艾伦·希伯来心头便是极度的阴翳不忿。

    凭什么？

    凭什么席尔自己违抗了命令身死，却要他艾伦冒着身死的危险去为席尔报仇？

    不公平啊。

    就因为席尔有一个好老爹尼根，于是席尔死了，他艾伦跟着倒霉。

    艾伦知道，即使他配合邪神10号战士干掉目标唐剑的一家，返回组织也不会有好下场。

    唯有创造更大的价值立下功劳。

    击杀戚勋就是机会。

    “艾伦长官，还有三分钟车程就到了江北基地市，这是您的通行证。”

    就在此时，一名女军官微笑走来，递给艾伦一张通行证。

    “好的，谢谢！”

    艾伦起身，含笑接过通行证。

    作为缉拿局一名干部，他轻易就可以制造一个由头任务来到江北这块敏感的战区，不会引起任何人怀疑。

    然而他并不知道。

    此时已经有好几双眼睛在暗中盯上了他。

    包括此时手里拿到的通行证，都是做过了手脚的。

    连尼根都不曾想到，艾伦会这么快就暴露，之所以说艾伦可能暴露，令其执行死士计划，也不过是迁怒发泄罢了。

    艾路自己就更不会认为他已经暴露了。

    毕竟席尔死后，军方什么都没调查出来。

    谁又能想到，会有一个变态家伙可以在梦境里不断附体于一个人的身上调查情报？

    