    （ps：38oo字大章，满地打滚求推荐票:-d）

    【星盟】安插在【一丝缕】的“眼睛”，并没有兴奋太久。

    情丝扣在行会频道，接着宣布一则消息。

    “鉴于行会眼下的处境，我决定，允许成员自由退会，或是成为独行侠，或是加入其他行会，一切全凭自由，行会不再干涉。”

    情丝扣话音刚落，行会频道已是炸了锅。

    十一万行会成员，渐渐分成两派。

    其中一派是行动派，他们听完情丝扣的话，一言不直接选择退会。既然帮主都认输了，他们还留在行会做什么？呆下去是没有前途的。

    与其如此，还不如好聚好散。

    作为技能人才，【一丝缕】的成员实在不愁找不到下家。

    当然，也有一些成员，已经厌倦行会的尔虞我诈，选择做一位独行侠，在王城经营一个商铺，一边赚钱，一边提高技艺，也是一种不错的选择。

    另一派则是忠实派，他们在行会频道，出言挽留情丝扣。

    “帮主，不要啊，我们舍不得【一丝缕】。”

    “是啊，【一丝缕】是我们的家，我们不要离开！！！”

    “帮主，【一丝缕】是我们辛辛苦苦建起来的，不能解散啊！”

    “帮主，帮主，你出来说句话吧！”

    “【一丝缕】解散了，我们该怎么办啊！”

    一些成员，陷入惶恐无助的境地，就像被母亲抛弃的小狼崽。

    情丝扣的心情，此刻也是异常的复杂。

    一方面，是她耳边传来的一阵阵成员退会的提议音，叮叮咚咚响个不停，不到两分钟，已有上千人退会，而且还有愈演愈烈的趋势。

    另一方面，则是成员的苦苦哀求。成员的挽留，让情丝扣知道，行会中还是有忠诚之人的，对行会，他们还是有感情的。

    即便如此，情丝扣还是不得不狠下心肠，继续这一场残酷的考验。

    情丝扣在行会频道再次声：“【一丝缕】不会解散，但也绝不会被任何行会兼并。即便这样，如果还要留下的，我也无话可说。”

    话音刚落，一些所谓的“忠诚分子”，心中开始动摇了。

    经历此次动荡，【一丝缕】跌落十大行会之列，基本已是板上钉钉的事情。再不接受兼并，行会未来的处境，可想而知。

    为此，原本还抱有一丝幻想的玩家，纷纷选择退会。

    退会的浪潮，愈演愈烈。

    开始从外围成员，到精英成员，再波及到核心成员。

    情丝扣见此，眼中闪过一丝悲凉。尤其核心成员的退会，对她的打击是最大的。这些人，可都是跟她并肩作战好多年，转战了好几款游戏的兄弟姐妹。

    没想到，关键时刻，他们还是选择离开。

    《地球on1ine》牵扯的现实利益，实在是太大了。玩家玩游戏的目的，早已不再单纯。太多的利益纠葛，对玩家的忠诚，自然是一个极大的考验。

    树倒猢狲散。

    情丝扣突然感到一阵解脱感，但愿，经历这一次的动荡，【一丝缕】能够在崖州浴火重生吧。

    仅仅一个下午，【一丝缕】退会成员就达到四万余人，近乎腰斩。一些还没有退会的，并不都是忠臣分子，他们只不过是在兑换行会的资源。

    退会之前，诸成员基本上都会将行会积分，花的一干二净。

    一时间，【一丝缕】行会仓库内，原本堆积如山的各类材料，开始以肉眼可见的度在消失。

    情丝扣作为帮主，可以禁止成员的兑换，但是她没有这样做。成员的积分，毕竟是他们辛苦攒下来的，即便是要退会，也有兑换的权利。

    接下来的剧情，完全出乎“眼睛”的预料，兴奋的神情突然被凝固。他们也只能一边苦笑，一边将最新的情报，传递给上级。

    得知【一丝缕】成员大量退会的消息，京都的行会一下就炸了锅。

    原本【剑气纵横】和【星盟】的联手介入，其他行会已是打消了心思。哪里想到，事情会这样峰回路转。

    既然【一丝缕】拒绝被兼并，他们退会的成员，可就不再属于哪一家，能够拉拢多少人，就各凭本事。

    各大行会纷纷出动，卖力地拉拢【一丝缕】退会的成员。

    一开始，他们还是一个一个地去接洽。

    演变到后面，各大行会干脆在【一丝缕】总部门口，设下招收点。

    【一丝缕】的成员，刚一退会，收拾好行李，走出行会驻地，就被一群行会“人事主管”拉住，邀请他们入会。

    场面极为火爆。

    一些行会，甚至为了争夺成员，在大街上大打出手，拳脚相向。

    王城内部，是禁止pk的。否则的话，一旦被六扇门的捕快抓到，就要坐牢。他们可不是【血刃】，独身一人，可以逃之夭夭。

    这些行会可都是在京都备了案的，六扇门是一抓一个准。

    因此，他们也就只能打打嘴仗，了不起就是拳脚相加。即便六扇门的捕快赶到，只要不是械斗，大可解释为“运动热身”不是。

    不仅是【一丝缕】总部，十大分会的驻地，同样是这样的场景。围在总部门口的，都是大行会。围在分会驻地的，则是大中型行会混杂。

    至于小型行会，庙太小，【一丝缕】成员是绝不会考虑的。

    这其中，甚至还有【剑气纵横】的身影。

    既然【星盟】拿不下【一丝缕】，一剑西来自然不用再顾忌什么，闷声大财，指示行会人事主管，开始吸纳大量的【一丝缕】成员。

    如此热闹的场面，甚至惊动其他王城。【血煞佣兵团】、【燕云十八骑】、【流光阁】等行会，闻风而来，纷纷出动，直接派人到京都拉人。

    如此场景，真如一场饕餮盛宴。

    【一丝缕】这个曾经的十大行会，就是宴会上唯一的一盘主菜。

    盛宴中，最恼火的非星哲之尘莫属。

    得到第一条情报的时候，星哲之尘还在得意，得意自己的第一战，就取得圆满的胜利。如此一来，对家族的反对派，就是一个强力的回击。

    得到第二天情报，星哲之尘心中的滋味，可就不好受。

    峰回路转，一下从云端跌落深渊。

    星哲之尘气得破口大骂：“贱婢！竟然宁肯自行解散，都不愿归附与我。”

    对始作俑者的情丝扣，星哲之尘算是彻底记恨上了。

    试问，他何曾受过这样的屈辱？！

    星哲之尘被气得，快要失去理智，就要安排人去报复【一丝缕】。

    好在【星盟】当中，还是有能人的。

    关键时刻，【星盟】的军师站了出来，道：“盟主，炮制情丝扣，以后有的是机会，眼下最关键的，还是尽量将【一丝缕】的成员拉过来。”

    星哲之尘闻言，怒气暂消，他拍了拍军师的肩膀，赞许地说道：“不错，你提醒的对。这件事，就交给你去办。”

    “谢盟主！”

    军师转身退下，开始加入到盛宴当中。

    这一场饕餮盛宴，一直持续到次日下午，方才告一段落。

    截止三月三十日下午四点，拥有十一万成员的【一丝缕】，最终只剩下不到一万名成员，愿意跟着情丝扣，继续经营行会。

    面对这样的场景，情丝扣实在是心痛难当。

    在答应欧阳朔对行会进行一次测验的时候，情丝扣能够预料，会有大量的成员退会。可她完全预料不到的是，退会的成员既然多达九成以上。

    情丝扣不禁要怀疑自己，她这个帮主，是不是做的太失败了一些。

    到现在，【一丝缕】能够留下来的，全部都是行会的死忠分子。就算是那些“眼睛”，也基本上退的一干二净。

    唯有【星盟】还在【一丝缕】插了一个眼，缘由不用说，自是星哲之尘怀恨在心，随时准备报复情丝扣。

    此次盛宴，【星盟】招到的成员，还不足三千人。反倒是【剑气纵横】招到近万人，足可以组建一个纯生活职业玩家的分会。

    京都大大小小的行会，都分到一杯羹。

    其他王城的十大行会，也是捞足了油水。仅【血煞佣兵团】一家，就招到五千余人，比【星盟】这个地头蛇招到的还要多。

    【星盟】的影响力，显然没有星哲之尘想像的那般大。三千对十一万，巨大的落差，如何不让星哲之尘愤怒。

    他已经决定，要报复【一丝缕】，让其无法再京都立足。

    山海盟的三家行会，同样加入了这一场盛宴。

    欧阳朔得到消息，并没有作任何的表示。他是山海盟的盟主，却不会轻易地干涉诸成员的内部决定，犯下大忌。

    下午五点，情丝扣大略统计了一下，一万人中，主行会还剩下三千左右，是退会率最低的。

    得到统计结果，情丝扣心中总算是有一丝欣慰。

    至少她苦心经营的主行会，基本上还是值得信赖的。上百名的核心成员当中，足足有一半的成员留了下来。

    十大分会，就有些惨不忍睹。最多的一个，也只剩下一千人，大部分都降到一千以下。有一两个刚成立不久的分会，几乎走光了，只剩下寥寥数人。

    无奈之下，情丝扣只得将所有成员，全部聚拢到主行会。至于十大分会，仅保留着一个空壳。

    情丝扣整理好心绪，开始在行会频道言。

    “各位成员，我是情丝扣！”

    同样一句话，在行会频道响起，其中的意味，已是大不同。

    行会经历的剧变，让一万死忠变得惶恐。

    这是【一丝缕】最脆弱的时刻，也是最【强大】的时刻。留下来的成员，变得无比的团结。他们只有团结在一起，才能抱团取暖，度过这个“寒冬”。

    “患难见真情，关键时刻，我见到了大家的忠诚，让我很感动。现在，我要宣布一个消息，【一丝缕】的总部将搬迁到崖山城。”

    “崖山城？”

    “崖山城是中国第一领主岂曰无衣，在琼州岛建立的城池。那里，将是【一丝缕】涅槃之地。有不愿离开京都的，现在依然可以离开，我不勉强。”

    对崖山城，情丝扣没有过多的解释。即便如此，岂曰无衣的金字招牌，还是让诸成员在寒冬中，见到一丝阳光。

    闻言，只有零零星星的成员，因为不愿离开京都，转而选择退会。对这些成员，情丝扣为他们准备了一份丰厚的遣散费。

    毕竟，他们经受住了考验，理应得到奖赏。

    行会仓库中的材料，只是【一丝缕】资产中的一小部分。毕竟那些材料都是一些普通材料，稀有材料早就被情丝扣收了起来。

    【一丝缕】真正值钱的资产，还是行会在京都，置办的各式各样的产业，包括上百间作坊以及五六十间商铺。

    有一些商铺，还是在京都的繁华地带。

    这些产业，都是【一丝缕】一年以来，省吃俭用，辛辛苦苦积攒下来的。目的就是为诸成员提供一个磨砺技能的平台，同时也是行会的主要收入来源。

    诸成员加工出来的成品，都是通过商铺销售。

    这些珍贵的产业，被情丝扣在一天之内兜售一空。

    唯一保存的，就是总部大院。一则，是情丝扣想留个念想。二则，在京都留下一份产业，未来【一丝缕】成员回京办事，也有个落脚之地。

    就是十家分会的空壳，也被情丝扣转手卖给其他行会。

    总共下来，情丝扣一共收拢到十六万金币的资金。这笔资金，就是【一丝缕】在崖山城东山再起的资本。(未完待续。)