    墨珏阴冷的声音，不禁让韶音回想起了，她偷听墨珏与睚眦谈话的那夜。她对墨珏吐露过心声，而墨珏却也如眼下这般冷漠的回应了她。

    她说：“为了将军，韶音做什么都愿意，可是，要韶音离开栖垣宫，韶音宁愿死。”

    他说：“本神愿意留下你，没有其他意思，只是因为你是栖垣宫的人，本神自然会妥善安置你。你为栖垣宫着想，本神必会善待你，可若是有一日，你做了让本神不能饶恕的事，本神也不会留你。你也不必以死相逼，你知道本神的性子，这些对我来说，不管用。”

    不等韶音回话，墨珏冷淡的声音再次响起：“本神现在的回答，依旧如此。”

    韶音怎么也没想到，墨珏一语成鉴，这一日真的来了。

    她垂下双手，无力的跌坐在地上，渐渐止住了哭声，红着眼睛望着墨珏，像是在回应墨珏，又像是自言自语，哽咽的说着：“是啊，将军一向都不关心他人的生死，对任何人都是这般狠心，我又能特别到哪里去呢？”

    韶音咬了咬下唇，继续说道：“我只不过是想留在栖垣宫，一生侍候将军罢了，将军就连我如此微小的心愿，都不肯满足吗？”

    墨珏淡漠的望着韶音，眸子里毫无波澜，直言道：“不能，因为你触及到本神的底线了。”

    尽管韶音了解墨珏，他说的话必然会做到。可是，她依旧不甘心，她还是想赌一赌，墨珏与她千年相处，他们之间是有情谊在的，墨珏多少会心疼她一些。

    韶音抬眼望着墨珏，楚楚可怜的问道：“就算韶音没有寻短见，可以苟且于世。但是，依照荼蘼上神的性子，将军可能猜到，您将韶音留在这里，韶音将会如何？”

    “已经与本神无关了。”墨珏只是冷漠的回了一句，便伸手揽过雪染的肩膀，轻声说了句：“我们走吧。”

    雪染与墨珏转身之后，背后突然传来了韶音绝望的嘶喊声，随后，便化成了绵延不绝的恸哭。

    雪染想要回头去看看韶音，墨珏却紧紧地握住了她的肩膀，使得她根本无法转身。

    墨珏拉着她大步的离开，没有给韶音一点怜悯。

    雪染不禁被墨珏的决然震动，她微微蹙眉道：“再怎么说，这些年韶音在栖垣宫做的也是不错的，就算是没有功劳也有苦劳。况且，她对你一片深情，你这样对她，是不是有些过于狠心了？”

    墨珏轻笑了一声，望着雪染挑眉道：“不然我要怎么对她？将她娶进门？还是在扶云殿为她雕塑金身供起来？”

    雪染无奈的叹了口气，摇了摇头道：“你这人！”

    墨珏将搭在雪染肩膀上的那只手缓缓移到了她的头顶，轻轻揉了揉她的头发，说道：“她方才害了你，你现在还替她说话！”

    雪染垂下眉眼，若有所思的回道：“可能是喜欢了你之后，就觉得每一份爱慕的心情都不容易吧！韶音喜欢了你那么久，都没有得到回应，如今，还被你亲手赶出了栖垣宫，她定是难过极了。”

    墨珏敲了敲雪染的脑袋，嘴角噙着一丝笑意，回道：“你顾好自己就行了，不用考虑其他人，爱慕我的女子那么多，我岂能让她们一个个的都如意了？她们若是都如意了，你还能如意吗？”

    雪染拉下墨珏作祟的大手，扁着嘴回道：“墨珏，你能不能不要这么自负，实在是惹人生厌。”

    墨珏却将脸凑近了雪染，魅惑的回了一句：“你就是厌了我也没有办法，我今后还要与你日日相对呢！”

    墨珏的一句话惹得雪染的面上一片绯红，她缩了缩脖子，尴尬的转移话题道：“你鬼界的差事办完了？”

    墨珏轻笑了一声，缓缓直起身子，漫不经心的回了一句：“还没。”

    雪染不解的望着他，问道：“那你怎么回来了？”

    墨珏饶有兴趣的瞥了她一眼，反问道：“我急着回来，是了为谁啊？”

    雪染一时语塞，心里暗骂自己，怎么就没头没脑的问了这一句，让他有机会揶揄自己呢！

    墨珏今日为了她耽误了正经事，索性翡翠镯一事占用他的时间并不多，否则，雪染实在难以心安。

    她小声的劝了一句：“我现在已经没事了，你赶快回去吧！若是误了差事，陛下定要生怒的。”

    墨珏却不以为然的挑了挑眉，回道：“左右我也耽误了好些时辰，这一来一回，天也就黑了，也办不上什么差事了，不如，先与你一起用过晚膳再说。”

    雪染微微蹙眉，历来墨珏当差时，一向是专心致志，心无旁骛，今日，他怎么就学会偷懒了呢？

    而雪染不知道，墨珏外出办差时之所以马不停蹄的办公，完全是因为想要早些回到栖垣宫。又或者说，早些回到雪染身边。

    今日，他偷偷回来了，一时间就不想离开了，难道这就是人们常说的，深陷温柔乡，不能自拔吗？

    雪染嘟了嘟嘴，忍不住叮嘱道：“你这可是消极怠工啊，若是让陛下知道了……”

    墨珏却突然用三根手指轻轻捏住了雪染的小嘴，凑近她的脸，浅笑道：“你再嚷嚷，全天下就都知道了！”

    夙璃宫。

    荼蘼浅浅的抿了一口茶，轻蔑的瞥了一眼身前的韶音，不紧不慢的问道：“你还回来做什么？”

    韶音的眼睛微红，一看就是方才哭过。

    但是，她的眼神中却满是决然，不苟言笑的脸上有些清冷的疏离，却被她强行换上了一副奴颜婢膝的模样。

    韶音直直的跪下身去，微微垂着头，低眉顺眼的回道：“日后，韶音愿听从将军差遣，一心助将军嫁入栖垣宫，还请将军将韶音留在身侧！”

    荼蘼冷笑了一声，搁下茶杯，饶有兴致的望着韶音，阴阳怪气的问道：“本神没听错吧？你说你想留在我夙璃宫？”

    韶音不自觉地皱了一下眉，而后立刻舒展开来，沉声道：“是，韶音想留在夙璃宫，常伴将军左右。”

    荼蘼的脸上露出了一丝不屑，反问道：“你想常伴的不应该是墨珏将军吗？哪里是本神这个将军！”

    韶音的喉咙滚了滚，缓缓抬起头，满眼坚定的望着荼蘼回道：“韶音是真心想留在将军宫中的。今后，韶音便不再是栖垣宫的人了，万事都会以云麾将军的利益至上。”

    韶音的保证并没有让荼蘼感到畅快，甚至她的眼中还染上了一丝愤怒。

    荼蘼冷哼了一声，挑着眉说道：“你这话说的可真好听啊！可是本神怎么觉得，你是别有用心呢？是你的墨珏将军不要你了，你无处可去，所以才想让本神收留你？还是你觉得，投靠本神，便还有机会当上墨珏的侍妾啊？”

    韶音停顿了好一会儿，才哑着嗓子回道：“将军说的都对。”

    荼蘼不禁觉得韶音十分可笑，半怒半不屑的大喝了一声：“你倒是真敢承认！”

    韶音紧紧地盯着荼蘼，不慌不忙的回道：“既然将军都清楚，韶音也没什么好隐瞒的。其实，韶音一直希望，栖垣宫的女主人是将军。只不过将军下落不明了千年，汐沅仙君近水楼台，妄想捷足先登罢了。汐沅仙君谋的是镇魔大将军的独宠与将军夫人的权位，而韶音不求别的，韶音只求能够侍候墨珏上神罢了。所以，韶音对将军并无威胁，韶音也愿意帮助将军除掉汐沅仙君，将军为何不能收留韶音呢？”

    韶音虽是在求荼蘼收留，可是，她骨子里的那种傲气却怎么也掩饰不住。

    荼蘼的眼中满是蔑视与鄙夷，她微微蹙起眉，唇边却勾起一道上扬的弧度，冷声道：“你是不是太高看自己了？凭你，也能帮的了我？你若是真有本事，就不会出今日的纰漏。我夙璃宫可不是什么阿猫阿狗都能收容的！”

    眼下，韶音已经失去了所有，心中便不再有畏惧。

    她对上荼蘼凌厉的目光，辩解道：“本来此事根本不会出现任何差池，只是，墨珏上神突然来了，才坏了事。将军不是也没有料到，墨珏上神会赶回天界吗？有了今日这个教训，韶音今后定会更加谨慎。将军，韶音保证，日后我对您一定大有用处。”

    荼蘼看着韶音就生厌，单凭韶音对墨珏的那份倾慕，荼蘼便可以折磨的她生不如死了，故而，荼蘼是万万不想将她留在身边的。

    可是，韶音的一句话倒是提醒了荼蘼。兴许，将韶音攥在自己的手里，还有别的用处。

    荼蘼思忖了片刻，勾了勾嘴角，回了句：“行，本神就先留着你，看你到底能为本神出多少力气！”

    韶音的眼中没有半点得偿所愿的喜色，反倒像是压了一层厚厚的灰烬，她俯身跪拜道：“谢将军！”

    荼蘼侧目对身旁侍候的仙婢吩咐道：“云烟，你带韶音去汀兰苑住着，不必给她分配差事。至于俸禄嘛，栖垣宫之前给她多少，夙璃宫也出的分毫不差。”

