    在早期为极大开发霸王神力的底蕴，定下体修一脉的道路选，林末其实已经有意识接触不少横练一道的相关信息。

    而在回到林氏，林氏藏经阁中向他无条件打开后，虽然其中锻体功法尽都是些低级货色，诸如铁裆功，开碑手之流，但终归也见识了不少。

    像如今修炼的石佛如来独尊经，其间锻体功法更是占主要篇章。

    因此他自然知道正常锻体功法理念要义。

    其大多逃不过“纳”“练”“华”三个字。

    简单可以概括为吸纳天材地宝，灵草矿物精华；锻炼体魄，拓展气脉，培本固元；最终升华自身，气壮天穹，金刚不坏。

    而根据功法经典品质差异，派别不同，除了最后升华后表现迥乎外，其余两大步也会有所差别。

    比如有部分锻体功法，在‘纳’字一步中，除了要吸纳灵草宝材外，还需要吸收珍惜山兽精血，更有甚至，对天气气候都有要求。

    但这戊土灵身有些奇怪。

    起初前两层凶险归凶险，但效果不差，也印证了高风险高回报的古话。

    据他比对，两层的戊土灵身，足以与寻常‘术’级锻体功法圆满相比。

    但第三层变了，从第二层时，黄玄土作主药，第三层直接变成纯粹借助黄玄精石修炼。

    而且行功路线也颇为诡异，越加复杂不说，更是有点像在竭泽而渔....

    其间每次运功，气血都将不断沸腾，力量速度是得到暴增，招式也变得更加凌厉，更加霸道绝伦，但都是以血液沸腾作为代价。

    而血乃生命之本，哪经得住这样使？

    在林末看来，这戊土灵身，一点也不像那种细水长流，滋体养魄，渊源流长正派炼体法，更像...

    “左道攻伐之术啊。”

    林末起身，浑身一震，身上水珠震散，化为水汽散开，见着有些泛红的皮肤，不由叹了一声气。

    八九地煞凶杀法，或许他知道其名称来由了。

    他心里无悲无喜，不觉失落，也不感欣喜。

    微微捏紧拳头，一道闷雷般的骨头炸响在院中响起。

    仅仅只是扶着方鼎出来，一丝气力逸散，都在其留下一个深深的印子。

    一步跨出鼎池，即使有意收拢气血，整体身高依旧避不可免地增高了十来厘米。

    这是横练武夫必须承受的痛苦。

    一般来说，对于体修而言，身高体型便代表着绝对的实力。

    因为力量之美最根本的体现便在于体型。

    当然也有部分锻体秘术讲究压缩自身，放弃力量，收获速度，这就是选择问题，暂且不提。

    “无论如何...终究是成了....”

    当行功路线构筑完成，往后只需要按部就班加以拓展，便可大成，圆满。

    时间问题而已。

    林末心里忽然只觉平静如水，摊开手，此时一朵雪花悠悠地落在其手掌心中，可碍于灼热的体温，转眼便融化成一滩水。

    就像在真正的强者面前，弱小之人，连靠近，直视都无法做到。

    他摇摇头，穿上衣衫。

    却是发现有些小了，需要重新派人定制。

    此番庆丰一行，瘟疫有变，使得他有些遗憾，不过戊土灵身第三层的强度，却是让他比较欣喜。

    只待此间事了，便返回大延山，准备点燃沸血，突破立命。

    到那时，方才真正算个人物了。

    ‘只是不知道，那时，能否做到掌压宗师...’

    林末心情瞬间变得美好。

    修成戊土灵身第三层后，他的目标已经从立命抗衡宗师，变成掌压宗师，不得不说实力的骤然提升，容易给人会当凌绝顶的豪气。

    他简单处理了一下场地设施，便走出院落。

    门外站着的是林君阳与林韦，在知道林末要修炼一种秘术后，便守在外面护关。

    此时见着林末出门，纷纷上前。

    “辛苦两位了。”林末率先开口，久违地面带笑意。

    “看末哥的样子，收获不小啊。”见林末心情不错，林君阳也开起了玩笑，笑着说道。

    “略有所得。”林末微笑。

    转眼看着同样一脸也是欣喜神色的林韦。

    “不是叫你照顾林居吗，怎么也来了？”

    “大居哥这段时间都是由黄蛮在照顾。”林韦有些不好意思地说道。

    黄蛮就是黄球儿，只是长得确实像球，后来的取的诨号慢慢掩盖了真实姓名。

    “哦？”林末有些诧异。

    他这段时日忙着实验瘟疫，以及修炼戊土灵身，倒没有关心这些。

    想到这，正好这密地将开，估计混乱不少，也打算商量一下后续行动，便带着两人往前屋蓝绍九等人居住之处走去。

    这座二进制的院落其实并不算太大，不过就林末几人，倒也够用。

    其中后院挨着丰田河，更为清静，便是林末的居所，其余人则住在前院。

    三人到时，院子里，树下，正好有两条身上缠着白色绷布的壮汉，正躺在藤椅上吹风，不时张口说话，好像在聊天。

    蓝绍九则在另一旁，小声指导着四五个小孩基本的武功招数，锻炼着身体。

    看到三人过来，藤椅上的黄球儿与林居想起身，不过看见林末轻轻按手，又止住了。

    蓝绍九则停下教导，与几个小孩说了会话，将他们驱到别处去玩了。

    “那几个孩子是？”林末看着跑到远处，玩着追人游戏的小孩，轻声问道。

    “都是后院那些病患的孩子，我去接李安女儿时，看有不少人家里就剩独苗了，左右也无亲人，孤苦飘零无所依，思来想去，便自作主张收了过来，到时候一齐带回山上，也能当下一代培养，忠诚可靠些。”蓝绍九答道。

    林末没有说话，却是点了点头。

    蓝绍九看着林末如此神态，心里也是松了口气，暗道这步棋下对了。

    “你俩呢，好一点没。”林末拍了拍蓝绍九的肩膀，转头看向黄球儿两人，“多久能动的了？”

    “怕是没有个把月时间休养是动不了的，至于恢复实力，可能要几个月。”两人对视一眼，尴尬地说道。

    毕竟林居是黄球儿打伤的，黄球儿又是林末打伤的，虽然如今是同一阵营，话也说开了，可提到这茬还是有些尴尬。

    林末点头，略微看了看两人的伤势，发现正往好的方面发展，也没说什么。

    “这两天可以安排一下出城的事了，我会找找许氏那边的关系，到时候你们几个一起出去，出城后，会有人接应你们。”

    “不需要我们留几人吗？”蓝绍九问道。

    他看了看林君阳与林韦。

    “君阳与我一起就好。”林末平静地说道。

    说罢看着黄球儿，“你妻儿她们接好了吗？”

    黄球儿一愣，明白了什么，连连点头，“昨日已经到府上了，正在侧房，我这就去叫她母子俩过来认认人。”

    说着便想转动轮椅。

    林末制止了他，“待到回山上再说吧。”

    说着，仔细察看了下其体内毒网的损耗情况，发觉没事后，若无其事地收手。

    黄球儿点头，一副顺从的模样。

    言罢，众人便开始动了起来，收拾起行李。

    ..........

    另一边，桑原山中，一处名为寒泉的深潭处，

    这潭在桑原山颇有名声，潭水深不可测，十丈处便冻彻人骨，普通人连靠都不能靠近。

    不过由于潭水冷冽，奇异之处便在于并不结冰，甚为奇异。

    而正因为其奇异的特质，有庆丰豪族匠人将之取来打铁，发现以之淬火，打造的武器坚韧而锋利，便引以为宝物，由田氏，杨氏等几大家族共同持有。

    只是此时，原本戒备森严的寒泉附近并无一人，只有一白袍道人立于谭边。

    其也不怕冷般，薄薄一身道袍，正低头静静注视着深潭，好似能看穿这深不可测的潭水。

