    轰。

    金属护腿自动镶嵌的刹那，五行神甲表层的纹路瞬间跟护腿上的纹路连成一片，这一刻犹如电路完整线路连通似的，整个五行神甲绽放出耀眼夺目的光芒。

    其核心能源部位更是散发出一股股无形的源能量，顷刻便从头部覆盖下来，霎时间黑色五行神甲显得更加光亮，散发的能量波动也越加强烈，而其表层的纹路像是串联在一起变得复杂起来。

    罗华感受了一番五行神甲的蜕变，脸上的兴奋逐渐消退，这次蜕变仅仅让五行神甲提升了一个小档次，从巅峰套装铠甲层次变成了巅峰极品套装铠甲。

    不过虽然只是一个小提升，但其防御能力却改变了不少，首先是削弱能力提升到了十万分之一的地步，并且承受极限值大幅度提高，从宇宙之主六阶极限提高到了宇宙最强者八阶水准。

    也就是说，如今罗华即便是面对像神眼族第三，第四真神那种级别强者的全力一击，五行神甲都能将物质冲击力削弱十分万之一，当然，这只是他大致的估算，具体五行神甲的防御水准怎么样，还得通过战斗才能精确判断。

    而其他附加的能力，像灵魂攻击削弱以及飞行能力削弱，都相应的提升了一些。

    “还差最后一对羽翼，就是完美形态了！”罗华神力扫过背后羽翼下方的透明羽翼，眉头轻皱，原本他认为五行神甲应该是起源大陆的机械流宝物，层次至少也得是虚空真神级别，可现在只差一个部件就是完美形态，而五行神甲却仍未达到至强至宝层次。

    这跟他的期望差距不小。

    “罢了，就算是真神级别的机械流宝物，也足够我现阶段使用了。”摇头将心底失望压下，罗华刚准备简单研究下五行神甲表层变化的秘纹时，一股微弱且断断续续的意识忽然传递进来。

    “吃……吃……”

    罗华一怔，瞳孔缓缓睁大。

    “这是……五行神甲之灵？”透过五行神甲，他轻易就感应到这声音是从核心能源部位发出来的。

    能进行意识传递，绝对是至宝之灵。

    “吃，吃……”断断续续的意识仍旧传递着。

    罗华沉吟起来，因为熟悉原剧情，他是知道一般强大的机械流宝物是有灵识存在的，并且在受到重创时，能够通过吞吃其他宝物来修复自身。

    像弑吴羽翼便是如此。

    而现在看来，他的五行神甲应该也是能够吞吃其他至宝来修复自身的强大机械流宝物，之前由于噬宝血藤的血液蕴含纯粹的源能，所以罗华才没怎么往这方面去想。

    犹豫了下，罗华取出了顶级领域类至宝青火界，他去族群宝库时并没有兑换这件至宝。

    “丢，丢进……源……源空间”意识再次传递出声音。

    源空间就是核心能源部位，罗华以前催动核心能源时，就知道那里存在着一个独立空间，不过他意识每次想要进去时，都会被一股无形能量阻挡。

    “这可是顶级领域类至宝啊！”脸上闪过一抹肉痛，他还是将青色圆球丢进了核心能源空间。

    做完这一切，罗华意识传递出信息，“你是五行神甲之灵？”

    然而核心部位的微弱意识却没有回复，这让罗华很是无语。

    数天后。

    罗华操控着黑邑堡彻底将整个溶洞空间探索了一遍，并没有再发现像红色印章的遗留宝物，倒是一些金属物品发现了不少，而在这段时间内，隐羽之主彻底沉浸在了晶柱表面的复杂秘纹上，没有跟罗华抢夺这些金属物品。

    “吃……吃！”微弱意识再一次传递出来信息。

    罗华嘴角一抽，这才几天，一件顶级领域类至宝就没了？

    太能吃了吧！

    “但愿能有些回报。”叹了口气，罗华又将原本的顶级至宝长枪，丢进了源空间。

    过了两天。

    微弱意识又一次传递声音，不过这次却连贯起来。

    “宝物层次太低，主人。”

    罗华脸色一喜，忙问道：“你是五行神甲之灵？”

    “主人，我，我也不记得了，我才诞生数千个轮回时代，知道的信息并不多，只知道铠甲曾遭遇过重创，部件散落出去，若不是主人将铠甲部件集齐了九成，我也无法从沉睡中醒来。”微弱意识回道。

    罗华听罢，不禁有些失望，“那你怎么才能恢复？”

    “主人，再吞吃十件巅峰至宝，我就能恢复到真神层次，再往上恢复，就需要吞吃真神宝物了。”五行神甲之灵的回复，让罗华苦笑起来，别说真神层次宝物了，巅峰至宝现在他都没多余的。

    “你先忍耐一些时间。”

    “好的，主人。”

    之后，罗华又询问了一些关于五行神甲的问题，才跟灵识结束了交流，而他脸上则喜忧参半。

    喜的是五行神甲不仅仅具有强大防御效果，还具有近身攻击能力，其金属手臂和金属护腿，以及两对羽翼都能形成攻击，但前提得悟透五行神甲的前两层秘纹。

    忧的是五行神甲至今才恢复了一层秘纹，只有恢复到真神层次才能出现两层完整秘纹，而想要恢复到真神，罗华得喂养十件巅峰至宝才行。

    “还是穷！”揉了揉眉角，罗华不由叹道，原本他觉得自己身上的宝物足够用了，但如今看来，单单要让五行神甲恢复到真神层次，身上的宝物全丢进源空间都不够。

    “流重山的至宝并不多，再闯荡百年时间，若没有收获的话，还是回得回倾峰界！”呢喃一声，罗华心中做出了决定。

    接下来的三十年时间，他老老实实的待在了溶洞空间内，那晶柱上的秘纹不凡，通过参悟钻研，竟隐隐对他自创五行本源秘法有些触动，尤其是结合五行神甲的第一层秘纹参悟，他对于五行本源融合之道越加清晰。

    “咦，这里什么时候多出了一个岔道溶洞？”就在罗华和隐羽之主沉浸晶柱秘纹时，一道身影熔浆也进入了溶洞空间，“嗯？隐羽之主？”

    “石暗之主？”罗华和隐羽之主自然也感应到了进来的这名宇宙之主，在流重山数百年的闯荡，对于经常在中层区域闯荡的一些宇宙之主，罗华了解不少，因此一下子就认出了石暗之主。

    跟隐羽之主不同，石暗之主是岩石类生命，天生就不惧熔浆环境。

    进来的石暗之主目光很快就落在了熔浆深处的一根根高大晶柱上，这晶柱一看就不是凡物，尤其是上面的复杂秘纹，隐隐透露着宇宙本源大道。

    “远古文明传承？”石暗之主眼中露出一抹炙热，但很快就消失，转而警惕的看向了隐羽之主。

    “石暗之主，这里可不仅仅只有我隐羽，还有另外一名强者呢！”隐羽之主冷哼道，目光也移到了黑邑堡上。

    石暗之主这才注意到了黑邑堡。

    “绿火之主？巅峰宫殿类至宝？”石暗之主感应到黑邑堡散发的能量波动，不由一惊。

    隐羽之主冷冷道：“绿火之主，你打算一直躲在古堡内？”

    “哈哈，隐羽之主，虽然你的激将法很低劣，但我绿火可不怕你！”声音荡开间，黑邑堡凭空消失，身穿黑色铠甲和羽翼的罗华悬浮在了滚烫熔浆的上空。

    “给我死！”隐羽之主眼底划过一丝喜色，当即操控着滚烫熔浆凝聚成手掌，快速拍向了罗华。

    嘭。

    罗华脸带笑意，轻易就用绿色巨剑将手掌给斩碎。

    “隐羽之主，以你的实力就不要做无意义的攻击了，既然大家机缘巧合进入到这溶洞空间，还不如好好参悟晶柱秘纹！”他一边闪躲，一边抵挡道。

    隐羽之主连忙传音给石暗之主，“一起围杀绿火之主，他身上有好几件巅峰至宝，我只要那件古堡！”

    “好。”