    时间转瞬即逝。

    这半个月张宣都是规规矩矩过来的。

    白天上课。

    一节课未落下，这让所有的授课老师大吃一惊。

    其实他不是在装，而是真的在学习东西。

    毕竟上辈子都在和汉语言文学打交道，对于管理专业是真的一窍不通。

    每次上完课，再结合自己商城方面遇到的实践问题，收获不小。

    这段日子还是没能找到续写“人世间”的状态，这让他很郁闷。

    甚至有一丝急躁。

    有时候都在想，自己的思维是不是转不过来了？

    反倒是“冰与火之歌”的第二部进度极快。截至目前，“猎王的纷争”已经写了一半有多。

    “老欧，你怎么了？”

    明天是国庆，学校放假。

    管理专业上午四节满课，下午自由活动。

    中午张宣、沈凡和万军三人从学校食堂回到宿舍时，欧明一个人正在宿舍发呆，手里的白纸卷烟丝散发着袅袅烟雾，一人一凳就像雕塑一般。

    见三人定定地望着自己，欧明拿烟的手终于有了反应，哀怨道：“我欧明命苦哇！”

    张宣三人面面相觑，瞬间乐了。

    张宣忍不住问：“又分了？”

    欧明木讷地说：“分了。”

    万军迫不及待地问：“这次理由是什么？”

    欧明说：“刘思琪痛斥我余情未了。”

    张宣三人再次相互瞅了瞅，明白是上次丁艳红给刘思琪上的眼药成功了。

    欧明掏出巴掌大的铁盒，递给三人一人张白纸，然后言辞恳切地说：“我可以跟你们商量一件事么？”

    万军抓过一把烟丝：“什么事？”

    欧明把铁盒伸到张宣跟跟前：“来，宣哥，抓烟丝。”

    张宣抓了一把。

    欧明招呼沈凡：“老沈，你也过把瘾。”

    沈凡没拒绝，也抓了一把。

    等人把烟丝卷好，欧明划根火柴帮三人把烟点燃，然后微笑着对三人说：

    “你们看呐，我和刘思琪分手了，我请你们吃饭的钱，可不可以退给我？”

    “啥？”万军抽得太猛，一口气被呛得差点背晕过去。

    见三人不可思议地盯着自己，欧明摸摸光头：“不要全退，打个折也可以。”

    张宣一屁股坐在椅子上，很光棍地表示：“退钱没问题，女生宿舍退了，我就退。”

    万军更是直接拍了欧明肩膀一巴掌：“吃进去的东西我是吐不出来了，等会我去厕所，你自己用盆来装。”

    沈凡听到这话，直接抱住椅子笑，笑到肚子疼。

    欧明落寞地说：“我欧明糊涂啊，我欧明眼瞎啊，赔了夫人又折兵。”

    说着，欧明起身，从抽屉里找出粉笔，在床头上浓重地写下第7个名字：刘思琪。

    写完他又换个表情：“告诉你们一个好消息。”

    万军问：“什么消息？”

    欧明说：“我和沪市那个笔友联系上了。”

    沈凡反应过来：“就是你的前女友？”

    欧明说：“我的第四任。”

    张宣问：“你是怎么联系上的？”

    欧明说：“简单，我换张皮，以笔友的方式跟她对接上了啊。”

    张宣问：“你这是准备复仇？”

    欧明拉张椅子坐下：“当然，君子报仇十年不晚。”

    万军提醒：“小心再次入坑。人家可是专业的，你干不过。”

    欧明信心满满：“不怕，我吃一堑长一智，这次准备工作我肯定做足。”

    张宣三人正积极地给欧明出谋划策时，李正回来了。

    李正脸色铁青，左脸和脖子上还有一些抓痕。

    万军左瞧瞧右瞧瞧：“跟张素芳打架了？”

    李正死不承认：“我们这是床上玩游戏弄的。”

    欧明嘱咐：“老李，你要悠着点，张素芳可不是个善茬。”

    万军也说：“确实，据说张素芳家里条件很好，你还是注意点。”

    李正自来熟地要过一张白纸，抓起一把烟丝：“我光脚的不怕穿鞋的，不怕。”

    闻言，大家言尽于此，不再劝。

    话题一转，李正问大家：“国庆你们打算去哪？”

    万军说：“明天去海边旅游。”

    沈凡问：“老万不上工？”

    万军偷偷看了眼张宣：“刚封了18层的顶，我这岗位可以休2天。”

    李正一脸羡慕：“骚还是你骚，开着车带老板娘去海边，这日子过得比神仙还快乐。”

    李正问欧明：“你呢，还是去收废品？”

    欧明抽口烟：“对啊，我和老沈等下就出去了，哥几个自己好好玩。”

    万军问：“收废品很挣钱？”

    欧明回答道：“一般，仅仅够我和老沈养家糊口，你老万肯定是看不上的。”

    聊一阵，张宣离开了宿舍。

    只是才出寝室，身后就传来了一个声音。

    “张宣。”

    张宣转身，发现是杜钰和那个红衣服女生。

    笑问：“杜钰，你怎么在这？”

    杜钰说：“准备去图书馆，你吃中饭了没？”

    “吃了。”

    “你和我姐最近有联系没？”

    “没有，我最近比较忙。”

    “哎。”杜钰爱怜地叹口气，和室友一起去了图书馆。

    红衣女孩问：“这位看起来不像是一个花心的人，为什么你总是跟他提你表姐？”

    杜钰直截了当地回答：“因为我姐真的真的很喜欢他，而且条件也足够优秀。”

    红衣女孩想了想说：“我在校学生会时听人私下讲，学生会主席也很喜欢这位大作家。”

    杜钰一下警惕了，连忙问：“你们的学生会主席漂亮吗？”

    红衣女孩说：“很好看。”

    杜钰停下步子：“跟你比呢？”

    红衣女孩顾盼流离：“你这要我怎么回答你？”

    杜钰又急急问：“那结果如何，追到了没？”

    红衣女孩摇头：“我听谢艺八卦，那大作家油盐不进。但苏谨妤似乎没有放弃的心思。”

    杜钰说：“下次你去学生会办事，带我去看看，我想看看到底长什么样，连我们临床一朵花都没自信。”

    红衣女孩打趣：“你这是皇帝不急太监急，人家正牌女友都不急，你这么急干什么？”

    杜钰无奈：“那杜双伶是我高中三年同学，看起来一直笑眯眯的，但我分析绝对是个有手段的人，也许人家背后掌控一切呢。”

    杜钰和她室友在说什么，张宣不知道。

    路过小礼堂时，他接到了陶歌的电话。

    陶歌电话一开口就责备：“姐在外面为你拼死拼活，你也不问一句。”

    张宣说：“我这是不想给你压力，怕你误会我崔工。”

    说完，他问：“有结果了？”

    陶歌告诉他：“我和大学导师介绍的两位朋友探讨过3次。

    上个星期还亲自跟着两人去了趟美国。通过接触，发现你担忧的都是事实，不过也分情况。”

    张宣诧异：“分情况？”

    陶歌回答：“对，分情况。”

    张宣来了兴趣：“怎么说？”

    陶歌发现口有点渴，倒一杯水喝掉：“我这次接触了David Prowse，他在1983年的电影“绝地大反击中”饰演黑武士一角。

    但到现在都还没收到报酬，要知道这部电影可是全美影史票房第15的电影。

    理由是片方宣传这部电影没挣到钱，没钱发。

    不过根据David Prowse的说法，是片方做假账把钱黑了。

    David Prowse说，片方一般会注册一个假公司。

    然后假公司以发行、宣传、利息费等向电影公司收取一笔足以盖过“票房收入”的庞大费用，这样电影在账面上就变成了赔钱货。”

    张宣听得胆战心惊：“这种现象在好莱坞是不是很普遍？”

    陶歌说：“很普遍，除非你实力够硬，或者咖位够高。

    这么说吧，除了有票房保障的名导、大咖主演和名制片不担心钱被黑掉外，其他的角色演员的分成基本都是一句空话。

    因为片方会根据咖位区别对待，签两种不一样的合约，顶级合约具有很高的法律效力，而次级基本就是一个坑。”

    张宣沉默了，实力够硬？

    今生自己连美国都没去过，哪里来的实力硬？

    沉思一阵后，张宣问：“那你的建议呢？是什么？”

    陶歌说：“我询问了企鹅出版、还有导师、以及导师的朋友，他们和姐的想法一样，都一致建议选第二种方案。”

    张宣有些意外，又不意外：“因为我的咖位够高？”

    陶歌说：“当然，我们要跟片方签最顶级的分成合约，这种合约一般不会赖账。

    而且我们看中的不仅仅是票房收益分成，更多是电视剧播出后产生的周边收益。

    一部成功的电视剧，其周边收益远远大于票房收益，这才是大头，远比卖版权得到的钱多得多。

    而且按照我导师他们的说法，天下就没有一家不黑分成的片方。

    但当进账的钱足够多时，他们会对你这种大咖注意分寸，不会做得很过分。

    会充分保证你的收益，毕竟你的才华是全世界公认的出色，年纪又摆在这，未来有无限可能。只要头脑稍微清晰一点的片方都不会乱来。

    也是基于这种考虑，“哈利波特”的第一部电影版权，我和罗琳商量，也会选择分成合约。”

    这么一说，张宣猛然想起来了。

    前生他看过一些新闻，据说“哈利波特”系列电影票房非常高，片方也做假账，但罗琳绝对不会抱怨被电影公司搞，因为他们赚进来的钱，多到让罗琳想吐。

    认清事实，做好被人收割一部分利益的心里准备后。

    张宣对陶歌说：“行，我听你的，这事你全权去处理吧。”

    “好，姐等就是你这话。不过你放心，姐也有自己的想法，我打算找企鹅出版社帮忙背书，让出一小部分利益来保证绝大部分利益安全落袋。”

    张宣关心：“能行吗？”

    陶歌自信地表示：“姐又不是一介白丁，有自己的渠道。”

    想起她的强大背景，想起京城机场“京城大老板都主动跟陶歌打招呼”的那一幕，张宣瞬间有了底气。

    “好，那辛苦你了。”张宣心情很放松。

    “下次见面，做顿好的的犒劳姐。”陶歌说。

    “成啊，你想吃什么菜？”

    “有点想念你们家乡的野味和蘑菇做法了。”

    “没问题，我马上准备。”

    ps：求订阅！求月票！

