    闻言，楚月灵的眼中闪过了一道苦涩和痛苦。

    但转瞬即逝。

    很快，楚月灵就恢复了正常。

    她说道：“这和你并没有关系，我下山只是为了救女儿，而不是回答你的问题。”

    夜枭说道：“但你的女儿醒来，会问你这个问题。”

    楚月灵喉头一堵，片刻后将所有的苦涩都咽下，说道：“我是个自私的女人，所以宁愿不要女儿，都要留在这雪山之巅。”

    说到这里，楚月灵深深看了夜枭一眼：“这个答案，够了吗？”

    “够了。”夜枭没再说话。

    三人继续行走，眼看就要离开雪山之巅了，忽然楚月灵问了一句：“你父亲呢？”

    “我从来没有见过我的父亲。”夜枭的面色淡漠，随即又看了一眼楚月灵：“你应该和他很熟，他是个怎样的人？”

    提到夜枭的父亲，楚月灵的声音几乎是不能控制地沾染了一抹温柔：“他是个很好的男人，翩翩君子，温润如玉，我这一生，都没有遇见过这么好的男人。”

    楚月灵的话还有她说话时的语气，让夜枭下意识生了一层反感。

    更让他不由自主想起了他母亲说得那些话。

    夜枭的语气锋利：“所以正因为如此，你才要横刀夺爱？”

    楚月灵一怔。

    随后她停下了脚步，目光直直落在了夜枭的脸上：“孩子，你可以怀疑我，但不要怀疑你的父亲，我承认，我和你的父亲是互相欣赏，但我们不曾有任何逾越的行为。”

    “因为这世上不仅仅有男女之间的感情，更有道德的约束，我从第一眼见到他就知道他有婚约在身，对这点，无论是我还是他都从来没有忘记过。”

    话音刚落，忽然传来一声惊呼。

    那是夜枭身旁的手下发出的惊呼：“那是什么鬼东西！”

    只见前方，忽然出现了一道黑影。

    它正以不可想象的速度朝着四人而来。

    待稍微近了，这才让人看清，这竟然是一只巨大的蜘蛛！

    这蜘蛛通体发黑，可是竟然有着一张似人脸的脑袋，看起来恐怖而又令人恶心！

    夜枭，席重，手下都不知道这蜘蛛为何物，唯有楚月灵知道。

    这是一种常居雪山之巅的生物！

    人面蜘蛛！

    楚月灵立即说道：“快走，这毒物能够要人命！”

    话音刚落，从蜘蛛的口中忽然喷出了一道长丝。

    这长丝瞬间就包住了手下的双腿。

    手下倒地，发出痛苦喊声。

    夜枭反应很快。

    他立即抽出瑞士军刀朝着人面蜘蛛投掷过去。

    军刀正中人面蜘蛛的“人脸”。

    蜘蛛瞬间倒地。

    而这时，楚月灵也来到手下的身边。

    她将包住手下双腿的蜘蛛丝划破。

    而被蜘蛛丝缠绕过的地方，赫然出了数道可见血肉的伤口！

    楚月灵二话不说，直接低头吸手下双腿的血。

    一口又一口的毒血，被楚月灵吸出，然后吐在雪地上。

    那吐出的血，呈现诡异的黑色。

    大概五分钟左右，那黑色的血终于转为正常的红色了。

