    成为了木叶员工之后，忍猫森霜的“回程点”会绑定在无名山那里，不只是它，包括它将来培养的忍猫、犬冢培养的忍犬，都会放在那座山上。

    事实上那里已经放了一些通灵兽了，典型代表就是羽原的“甘、文、崔”。

    尽管忍猫在无名山上班，不过它要求只要羽原身在木叶，那么每天都要通灵它一次，将它带来木叶。

    不为别的，木叶多繁荣、多热闹、多少小吃摊。猫和猫的性格是不一样的，森霜这只猫明显很喜欢热闹且非常贪吃，否则它要那么高的工资干嘛。

    不过此时就算羽原解除了通灵，这时候忍猫也不会回到无名山，因为它这时候还没去过那里呢。

    而在签署了“合同”之后，忍猫嗖的一声就消失不见了，等到了晚上的时候，它才重新返回了小土楼，这时候各自背着一个背篓的并足雷同和叠伊瓦希已经等在了这里……他们的背篓里背着的是好几窝普通的家猫，而接下来他们要把这些猫和忍猫森霜去往“无名山秘境”。。

    忍猫森霜在看到这两个人，又听到了几声猫叫之后，也就明白了这两个人是干什么的了，它高智商嘛，高到都精通变身术的地步了，猫爪子结印多不容易啊，因此不等并足和叠伊多说什么，森霜三两下就跳进了一个背篓里，搂着几只猫崽子呼呼大睡了起来。

    并足和叠伊相视一眼，得，这下变成“轿夫”了，所以他们十分羡慕出去搞土木工程的不知火玄间，起码不知火干的是个大活，而他们呢？

    这俩人不紧不慢的赶到了无名山，将忍猫带进了秘境之后，并不意味着他们完成了任务，接下来他们等忍猫挑选了一个顺眼的歪脖树之后，又叮叮当当的帮忙造了一个树屋……众所周知，甲方是一种神奇的生物，那如果甲方是只猫呢？毋庸置疑，更神奇了。

    这么说吧，他们只是给一只猫搞个猫爬架而已，但感觉这比给整座山布置结界还麻烦，等到这位猫大爷（尽管是母猫）满意，同意让这两位离开的时候, 他们已经整整在这座山里呆了十天了。

    没办法, 谁让这只猫不是一般的通灵兽, 而是木叶的正式员工，搞得还是培养物流业务员的工作，并足和叠伊得满足它的要求才行。

    都快把两个忍者给折腾哭了, 森霜当然对现在的居住环境很满意了，由此它也就能安心培养小忍猫了。

    不过除了培养忍猫之外, 森霜在这里还有另外一个任务, 那就是……负责喂养羽原的宠物。

    每天清晨, 森霜都会来到某棵大树的枝丫上，然后大声喵呜几声。很明显, 尽管能说人话，但是这只猫并不喜欢说人话，不过这也很正常……废话, 能说母语谁愿意说外语啊。

    等她嚎完了之后, 不一会的工夫, 一虎一蛇一鹰就相继出现在了它的面前, 这时候它就要负责喂养它们了。

    鹰和蛇都是每人两块查克拉结晶，而虎只有一块。这些查克拉都是羽原的, 持之以恒地用他从查克拉喂养这几只通灵兽，不久之后它们就真的可堪一战了。

    羽原当然是公平合理地分配这些查克拉结晶的，但是令他想不到的是, 有一个黑心的中间商进行了克扣。

    森霜当然不会克扣蛇和鹰的食物了，因为蛇和鹰的智商都不差, 少喂食它们的话容易暴露，但是虎就不一样了, 它智商欠费嘛……大家都是猫科动物，森霜觉得这只大猫肯定不会拒绝分享它的食物的。

    斑纹虎智商欠费的情况, 在来到这里不久之后森霜就发现了，因为它不怎么听主人的命令……森霜和它手下的猫咪未来是要为木叶工作的，而甘文崔是羽原的通灵兽，羽原当然会命令它们别惹这些没什么战斗力的小猫，否则就等着被扒皮吧。

    甘文崔里的甘文都很听从羽原的命令，它们压根不会侵入小猫们的领地，但是崔却不一样了, 崔在发现了这些猫咪之后，立刻化身哈士奇，时不时地想找点事情。

    好在它被森霜发现，然后打跑了, 在打了那么好几十次之后，它才终于明白了不能越界逗猫……老虎打不过猫，听起来挺丢人的，但是森霜是一只能够使用忍术的真正通灵兽，而老虎呢？它的查克拉真比不过忍猫。

    暴打了这只老虎好多次之后，森霜当然知道它的智商水平了。

    …………

    两套系统的测试计划走向正规之后，由于醍醐的查克拉越积越多，所以她的本体已经不能待在木叶了，按照计划，“挂件醍醐”留在木叶完全没有问题，但是“红葫芦醍醐”得转移到无名山的秘境中去。

    这是应有之意，否则前一段时间羽原、卡卡西和天藏干嘛钻地下当了那么长时间耗子，他们已经做好准备了。

    不过在此之前，他们还有最后一个“试验”要进行。

    木叶五十一年，粗略计算一下，漩涡鸣人勉强三岁了。

    刚过新年没几天，新的试验就要开始了。

    小土楼内的某个宽阔的房间里，这里空无一物，但是地面上绘制着一个巨大的术式。参与试验的羽原、天藏和卡卡西正站在术式的正中央，而溜墙边还站在漩涡玖辛奈和三代火影。

    除了这五个人之外，这房间里就仅剩下醍醐了。

    仅有这样几人身在此处，这充分说明了接下来这个试验的保密级别之高。

    “准备好了吗？”玖辛奈对着羽原等人问道。

    “准备好了。”

    这是羽原和醍醐异口同声的话语。

    没准备好……

    这是卡卡西和天藏隐藏在心中的实话。

    然而哪怕没有准备好，这俩人也艰难地点了点头……忍者嘛，怎么能拒绝任务呢。

    漩涡玖辛奈看了看身侧的三代火影，见他没有意见，于是开口说道，“那开始吧。”

    醍醐点了点头，紧接着她毫不犹豫地开始输送查克拉，羽原三人脚下的术式亮起的同时，有更大量的查克拉通过特殊的设备激发了出去，这股查克拉瞬间击穿了守护木叶的大结界，投送到了极远的地方。

    “开始检查远端术式的完整性……检查完成，远端术式完整性没有缺失，可以进行实验……投送实验开始。”

    随着醍醐的话音落下，一瞬之间，羽原只感觉施加在自己身上的重力仿佛突然翻倍，巨大的力量作用在他的身上，仿佛要将他碾碎一般。

    “两位，祝你们好运。”

    羽原转过头来对着身侧的卡卡西和天藏说道，而这时候，天藏和卡卡西看到羽原的全身皮肤正在被漆黑的铁砂覆盖起来。

    卧槽，有狗……

    惊讶且难以置信的表情凝固在了卡卡西和天藏的脸上，哪怕卡卡西带着面罩，但他的眼神还是清晰的表达出了这样的意思……说好的一起参与试验呢，你妹的，你为什么全身护甲？

    其实羽原这主要是在逗这两个人玩呢，在这样的试验之中，重型护甲不能说一点用都没有，但是作用微乎其微。

    现在正在进行的试验，是支撑“赤冕”的三大体系之中除了资讯统合思念体、查克拉无限书库之外的最后一个系统——飞雷神束式网络。

    身上的压力骤然加剧，卡卡西一个趔趄往前扑了一步，而当他这一步迈出的时候，还身在木叶的建筑之中，可当他这一步落地的时候，他只感觉清风徐来了。

    这里已经不是木叶了，而是在火之国、川之国的边境树林之中。

    这种瞬间远距离移动的行动，所依托的当然是看门三人组的“飞雷阵之术”，能够完成无名山秘境的特殊结界布置，就已经意味着这个术式能实现远距离人员移动了。

    尽管这次参与试验的只有三人，但是可想而知这个术式将来的作用是快速向着远端战场继续大数量人员投送，一旦这种快速机动部署体系能够实现的话，那在将来的战争之中，木叶基本上能够利于不败之地了。

    可能是第一次经历这种空间传送，试验成功结束之后，卡卡西和天藏只是呆立在原地，而羽原则是抬头看向了天空。

    不知道是因为什么理由，或许与投送过来的大量查克拉有关，总之在飞雷阵之术发动的时候，在这个传送落点，形成了一道直冲天际的笔直光柱，尽管这个光柱仅仅存在了一瞬间，但是它冲破云层在天空之中留下的痕迹却依然存在。

    等卡卡西反应过来之后，双眼自然而然地顺着羽原的视线往上移，于是他也看到了天空中的景象。

    “这是……”

    “嗯，我刚想到了一个用以描述这种现象的称呼，它就叫做……醍醐睥睨之辉。”

    醍醐睥睨之辉……卡卡西默默咀嚼了一下这个名字，然后觉得这可能是羽原最为成功的一次命名。

    “听着好像挺合适的。”

    “对吧，你也这么认为。”羽原和卡卡西居然有具备默契的一天。

    醍醐睥睨之辉嘛，简称TP。

