    其实吧，卡普和鹤本来是想来看热闹的。

    见凯撒狼狈的向着他们跑了过来，卡普和鹤倒是很有默契的各往旁边挪了一步。

    凯撒一下从他两中间扑了个空。

    卡普很是嫌弃的说：“你难道不知道遇到问题首要就是自己先想办法解决吗？什么都依赖别人，你就永远得不到成长。”

    “唉？”凯撒一脸懵，嘴角微抽道：“可我不是他们的对手啊，我要是能自己解决，早就解决了，反正，我已经努力过了，但是结果不太好。”

    卡普上下打量了下凯撒，问道：“你有受伤吗？”

    凯撒看了看自己，摇头道：“受伤倒是没有…”

    “你都没受伤，还敢说你努力过了？我看你根本就没有想要自己解决问题，这样可不行啊年轻人，不能太安逸，有压力才会有成长进步变强的动力。”

    “唉？”凯撒的脸上布满了不可思议之色，“一定要我受伤了才行吗？”

    “好了，他又不是你学生，没必要对他这么严苛。”鹤笑着摇了摇头，“走吧，你不是说要把这实验基地先转一圈认认路吗？还有很多地方没去呢。”

    “好吧。”卡普无所谓的说，“那就听你的，我们再转转。”

    “唉！等等。”凯撒脸色难看的问，“那你们是不打算管林墨和他的船员了吗？”

    “你这小子，脑子还真是一根筋呐。”卡普很是失望的说，“你就这么信不过我们？等我和鹤休息好了，自然会去抓林墨他们，我们都不急，你急什么？”

    凯撒：“！”

    “啊，这…”凯撒额头暴汗，虽然对于卡普和鹤的实力，他是很信任的，可他还是希望这两人能尽快把林墨一伙给抓走，或是把他们赶出庞克哈萨-德。

    可以说，林墨一伙人五天前上岛后，他的实验就已经耽搁了，明明这实验都快接近尾声了，接下去只要进行人体实验就成，他都已经迫不及待想要知道人体实验后的结果，本来五天前就能知道的。

    现在倒好，一直拖着。

    时间拖的越久，他就越难受。

    他倒是还想继续去催卡普和鹤。

    可话还没说出口，卡普和鹤已经无视了他，继续往前走了去。

    虽然吧，这里是属于世界政-府的地段，他凯撒算是为世界政-府做事的科研人员，照理说，他在这做的实验应该都是为世界政-府服务的。

    但实际上，为世界政-府做事的同时，他自己还在私底下进行着其他的实验，甚至还背着世界政-府和七武海多弗朗明哥之间还有交易。

    所以，这间实验基地，并不是所有区域都是可以光明正大对外开放的，一旦卡普和鹤发现了什么，那他凯撒岂不是要凉凉？

    想到这，凯撒也顾不得其他，立刻堆着笑，追上了卡普和鹤：“两位，这里我熟，既然你们想要到处转转，不如让我来带路可行？”

    “嗯？”卡普瞟了眼凯撒，不由勾嘴笑问，“你小子，无事献殷勤是不是有什么事瞒着我们？”

    “没有没有。”凯撒干笑着连忙摆手道，“我就算有什么小动作，也瞒不了你们的眼睛吧，我只是单纯的给你们带路而已，顺便可以给你们介绍下这间实验基地。”

    “就让他带路吧。”鹤无所谓的说，“反正我们两自己转也只是胡乱瞎走，他带路还能给我们做做向导。”

    “好吧。”卡普抠着鼻子说，“那就听鹤的。”

    凯撒微笑着走在前面，笑眯眯的说：“咻喽喽喽喽，那么，两位请跟我来吧。”

    卡普和鹤便跟在他身后，在经过一个走廊拐角的时候，正好看到林墨手里拿着一瓶刚从实验基地的酒库里拿出来的酒从不远处走过。

    卡普冲林墨打了声招呼：“喂，林墨小鬼。”

    闻言，林墨朝卡普看了眼，本来不想搭理他的，想了想，还是向他点了下头，就当是回应了，然后继续往前走。

    凯撒原本笑着的脸，脸上的笑容再一次凝滞了下来：“卡，卡普中将，你，你刚才在和林墨打招呼？林墨还回应你了？你们，该不会认识吧？”

    “算是吧，哈哈哈哈。”卡普大笑道，“在来这之前，见过一次。”

    凯撒不安的咽了口唾沫，小心翼翼的问：“那，你们还要抓他吗？”

    “当然了。”卡普理所当然的说，“公私我还是分明的，该抓的时候，我会尽力去抓，这点你可以放心。”

    “那，那就好。”话虽如此，凯撒却一点都笑不出来了。

    之后的时间，某人带着某两个暂时不愿意工作的海军中将，用了一个下午的时间，把这实验基地大致转了一圈。

    傍晚，凯撒特意让人准备了一顿丰盛的晚宴来招待卡普和鹤。

    在晚宴开始的时候，林墨带着某两人，倒是一点都不客气的加入了进来，小白还在睡觉，所以没有叫他。

    看到林墨他们也来了，凯撒那个气啊，但又不敢爆发。

    “哈哈哈，多吃点，你们都还在长身体。”卡普一点都不见外的说。

    林墨淡淡的应了一声‘嗯’后，就不客气的开始带头吃了起来。

    艾尼路和卡库互相看了眼。

    卡库用寂静果实能力，一道半圆形的隔音罩立刻将他们三人罩了起来。

    “船长，我们和海军一起吃饭，没问题吗？”卡库有些担心的说，“卡普和鹤虽然是中将，但他们的实力并不比大将差，一旦他们认真动手，对于我们而言，可并不是什么好事。”

    “真是啰嗦啊你。”艾尼路不屑的说，“你看不出来吗？卡普那老家伙和咱们船长早就认识了，本雷神第一次见到卡普的时候，他就和咱们船长关系很好，如果他真要抓我们，早就动手了，还需要等到现在？就算以后他真的要对付我们，你觉得林墨会怕？”

    “这不是怕不怕的问题。”卡库无奈道，“卡普和鹤可是他们那个时代的强者，即使现在已经老了，他们的实力也不会下滑太多，甚至还可能变得更厉害了，一旦我们双方真的动起手来，应该会很麻烦，你别忘了，船长可是个不喜欢麻烦的人。”

    “额…”艾尼路看向正在吃东西的林墨，开口问道，“船长，那我们要提前离开这里吗？”

    林墨边吃边说：“不用。”

