    【叮！《天道》更新完毕！】

    【请问是否立即进入游戏？】

    “是！”

    更新完毕之后，林枫没有半点拖沓，第一时间进入了游戏。

    随着一阵刺眼的白光在林枫面前闪过。

    下一瞬间。

    西灵台洲那熟悉的景色，直接映入眼帘。

    与此同时，UI界面之上还浮现了一个弹窗。

    【本次更新内容如下：】

    【1.开放副本——血魔窟，副本地点，北极寒洲，伏魔岭往北三十里处……】

    【2.完善感知系统，对味觉、触觉、温度感官等进行完善升级，天道之中，随着玩家洞察属性增加，感知力进行强化】

    【3.开放秘境玩法，新增秘境——金元秘境、木元秘境、水元秘境、火元秘境、土元秘境】

    【4.更新战力榜、修为榜、天赋榜，新增公会榜（ps：之前排行榜奖励，官方给予收回，进行重新发放）】

    【5.开放公会战场，时间为每周五晚19:00~24:00，公会战斗会对获胜公会给予威望、元石、以及秘宝奖励，详情请前往UI界面进行查看】

    【6.为弥补玩家损失，本次更新，官方给每位玩家进行礼包补偿，请及时前往邮政处进行兑换】

    “果然啊，这一次的更新和前世更新如出一辙。”

    林枫看着UI界面之上的弹窗公告，有些无奈地说道。

    “还是先看看排行榜吧。”

    将弹窗关闭之后，林枫直接点开了排行榜。

    先是点开了修为榜。

    真真是好家伙，才过了半个月的时间，修为帮上已经彻底没有林枫的名字。

    至于天赋榜，林枫虽说有天阶天赋剑心，但作为第二天赋，还是没有资格上榜。

    所以，只是大概看了眼，林枫便直接收回目光。

    还是战力榜赏心悦目。

    剑尊林枫，依旧是无可撼动。

    不过原本在第二名的秦惜若，现在却是被嘿涩沸的苍蝇拍拍子给替代了。

    不仅如此，就连前五名，除却林枫没有被撼动之外，其他全部被嘿涩沸所占领。

    “前世嘿涩沸虽然实力强劲，但还没有这么张扬，这一世倒好，战力榜前五直接占了四位。”

    唏嘘一番之后，林枫又继续打开了公会榜。

    排名第一的，这一次倒不是嘿涩沸，而是秦惜若的烟雨阁。

    第二名，天凌

    第三名，嘿涩沸

    第四名，浮屠

    第五名，天凌分会

    第六名，云仓

    第七名，傲世

    第八名，战神

    第九名，铁血

    第十名，炸天

    “不愧是章天凌，前十的公会，直接占据了两座。”

    “这样的实力，即便是烟雨阁，也是有所不如啊……”

    “若不是烟雨阁在副本上面占据了极大的优势，这第一名，还真不一定能够达到。”

    “光论综合实力，可能还要在傲世公会之后。”

    林枫轻叹了口气，凝声说道：

    “想要对付章天凌，还得借助烟雨阁才行。”

    “任重而道远啊！”

    【叮！】

    正当林枫感叹之时，好友界面上，却见秦惜若发来了消息。

    “林大高手，有空吗？一起开荒呀！(?′▽｀)?”

    林枫见状，一时间也是哭笑不得。

    副本才刚出来，就拉着自己去开荒。

    还真是积极啊。

    犹豫片刻之后，林枫便给秦惜若回了个消息。

    “可以，不过……还得麻烦你再等我半个小时左右。”

    “没关系！你先告诉我五千人大团副本需要多少人，我先去安排。”

    林枫见状，想来也是，反正自己还要去趟暗夜楼，这段时间干等着也是等着，还不如去准备一下人手。

    心念至此，林枫便将阵容分布发给了秦惜若。

    ——

    不多时……

    林枫离开西灵台洲已经回到了圣龙城，暗夜楼。

    半个月的时间，林枫可是接了不少任务。

    虽然接任务的时候，大多都是顺路而为，但也基本上都是二星。

    “公子！”

    林枫刚走到执事登记处，就见之前那名接待自己的女子执事走了出来。

    “公子是来交任务么？”

    林枫点了点头。

    他看了眼柜台前面那些玩家，轻声说道：

    “今天人倒是不少啊。”

    女子见状，嫣然一笑，随后说道：

    “最近也不知道怎么回事，暗夜楼这边来了不少一星杀手。”

    “开始还好，没有多少人来交接任务，这过了半个月，登记处这边便有些忙不过来了。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “我这还要等上不少时间，你先去忙吧。”

    女子闻言，顿时发出一串银铃般的笑声。

    “公子说笑了，奴家出来，可不就是专门接待公子的么？”

    “如果奴家没有猜错的话，公子这一次要交接的任务应该不少吧？”

    女子笑看着林枫，美目之间，带着若有若无的媚意。

    若是寻常人看来，还真是保不住会折腰。

    只不过……

    珠玉在前，林枫对于这样的俗色也只是眼前一亮，除此之外，便没有多余的感受了。

    “这是不是有些不合规矩？”

    虽然能够开后门，林枫心里面还是挺开心的。

    但……

    若是因此，惹来暗夜楼不满，或是让这小姐姐遭罪，那还是算了吧。

    毕竟，以后自己在打听消息方面，还是需要熟人的。

    “有什么不合规矩的？”

    “奴家虽然只是一个小小的执事，但……这二楼任务交接，奴家还是有些权力。”

    “这任务过与不过，奴家不能下定论，但……给公子行个方便，奴家还是做得到的。”

    说着，也不管林枫答不答应，女子便直接挽着他的手，朝着登记处走去。

    不过……

    正当林枫走到登记处窗口的时候，一个玩家直接挡在了他面前。

    “小子，当着老子的面插队，你是活腻歪了吗？！”

