    次日。

    小智换了身老成的衣服。

    用墨镜与帽子遮掩了大半面容，跟随进入了拍卖会场。

    暗色灯光下，哪怕是不用遮挡，也很难看出别人是谁。

    只有贴近才能够分辨一二。

    加上参与拍卖会的人数众多，没有人对他身份起疑。

    他也知道，有不少合众精灵联盟的人员，就混在这些顾客之中。

    小智没有多东张西望。

    他装作普通客人, 熟练的找了个偏僻位置坐下。

    这个位置只有左手边与前后的客人位置与他比较近。

    不易被发现。

    “踏踏！”

    不多时，伴随着高跟鞋敲击地板的清脆声。

    一个面戴口罩、遮掩严密的黑发女子坐在了他左手边空出来的位置上。

    女人身材尤为突出，小智不禁微微皱眉。

    他倒不是好奇对方的打扮。

    来这个拍卖会，本就是见不得人的事情。

    像他这种打扮严实的也不在少数。

    所以女子的打扮没什么问题。

    他是对这名女子散发出来的强大气息感到心惊。

    波导的窥探之下，如大海般恐怖的能量波动竟压的他有些喘不过气来。

    与此同时，那名女子缓缓转过头来。

    虽然口罩与眼镜遮挡下看不清楚她的表情，但是小智能感觉出来。

    她在笑！

    被发现了。

    小智立马警觉。

    擅自窥探别人是很不礼貌的行为。

    即使不怕对方，这种时间点上也不好与她发生冲突。

    于是他扯着嗓子, 用与平常不同的嗓音低沉道：“这位女士，对不起。”

    “呵——”

    女子轻笑一声转回头去，不再看他。

    呼~

    小智心里松了口气。

    他暗暗咂舌。

    看来这次来参加拍卖会的，也都不是什么等闲之辈。

    接下来一切都很平静。

    直到拍卖会的开始。

    明亮的灯光照耀了那个不算特别大的舞台中央。

    主持这场拍卖会的侍从，已经开始了对于本次拍卖会的讲述。

    “一共七十三件物品，数量众多，所以我们的流程需要加快一些，希望各位理解。”

    “下面是第一件物品。”

    黑色地铁笼下。

    一只赤红着眼睛的拉蒂狗正张牙舞爪盯着会场。

    小智明显感到周围的讨论声多了不少。

    “如你们所见，这是一只卡蒂狗，大家都知道，卡蒂狗的饲养权在君莎手中。”

    “这一只卡蒂狗也是我们花费巨大代价，才从君莎手中弄过来。”

    “起拍价，一万。”

    会场中鸦雀无声。

    大伙都不是冲这种东西来的。

    更何况，一只警察的专属小精灵，带出去培育，不是找牢做吗？

    也只有钱多闲的没事干的人才会把这只精灵买回去关在家中饲养了。

    正当所有人以为这件商品会流排的时候。

    “一万。”

    坐在小智左手边的女人冷冷按下了手中的拍卖器按钮。

    “65号顾客，出价一万！”

    “一万两次！”

    “一万三次！”

    “恭喜这位客人，请您拍卖结束后来后场领取。”

    “这人谁啊？疯了吧！”

    “有特殊癖好的大佬罢了。我听说很多女人都是那种yu求不满, 用精灵来寻找刺激……”

    用意万块钱买一只花瓶。

    65号位置上的女人一下子吸引了不少眼球。

    小智无奈往护栏边靠了靠。

    不要注意到他就行。

    话说……

    这股冷冽如锋的气息。

    小智回想起昨晚夏卡与他说的那些。

    这个家伙该不会是国际刑警吧！

    想到了这里，小智目光又有意无意往左边瞥了。

    而这次女人毫无反应。

    “第二件商品，是来自卡洛斯地区最强的龙属性精灵。”

    一个状似蜗牛的紫色精灵被关在笼子里面抬了上来。

    小小的黑眼睛下面有波浪形的嘴巴，两旁是绿色的圆形图案，下面是更深的紫色。头上有两根触角。

    “黏黏宝，想必大家都认识。”

    “起拍价，十万。”

    黏黏宝，也就是黏美露龙的初始形态。

    准神的话确实很强。

    不过要说卡洛斯最强龙系小精灵……

    把我z神放在哪里？

    千箭齐发警告！

    小智心中小小吐槽了下台上那人说辞。

    手中也象征性地跟了下价，为了不引起别人的怀疑。

    不过很快黏黏宝的价格就被炒到了一百多万。

    这根本不是普通富豪可以承受对方范围了。

    他不再出价。

    这时候停手不会让人生疑。

    最终黏黏宝的成交价格，是一百一十七万。

    仅仅只是普通的准神小精灵而已。

    就已经点燃了整座会场的激情。

    后面拍卖的价格也是水涨船高。

    小智期间基本都只是跟价，一样东西都没有买。

    当然，如果他想要装逼的话，完全可以瞎鸡儿叫价，把场上东西全拍下来。

    反正那些拍卖物品等下就会回到联盟手中。

    但是他这次来并不是为了装比的。

    在一次次叫价与呐喊下，拍卖会也逐渐接近了尾声。

    “接下来是七十一号物品。”

    许多富豪眼睛都一眨不眨，注视着舞台中央。

    他们清楚。

    越接近最后的物品，价值就越高！

    拍卖师也没有故弄玄虚。

    直接把七十一号物品的样子展现在了众人眼前。

    一颗刻着欧米伽字符样子的红色石头。

    “我们无意中从卡洛斯地区得来的古文物。”

    “用途不明。”

    “起拍价，一百万。”

    此话一出, 下面会场顿时如一石激起千层浪般躁动了起来。

    有人质疑：“一颗不知道用途的石头，起拍价这么高当我们是韭菜呢？”

    也有人不发声。

    猜测这枚石头的用处。

    卡洛斯地区乃是mega进化的起源地。

    很多mega石都产自于这个地方。

    说不定……这是某个还未被发现mega形态的小精灵的mega石？

    当然，这只是猜测, 自然导致了很多人不敢出价。

    毕竟没人愿意拿一百万来赌这东西的价值。

    直到，沙哑的声音响起。

    “两百万！”

    小智顺着声音源头看去。

    不仅仅是他在看，很多被这豪迈的叫价方式震惊的客人也在看。

    叫价那人，竖着整齐的红背头，一身火焰色长袍加上黑边眼睛，显得十分斯文。

    很难想象刚刚那个价格是由这个斯文人叫出来的。

    小智不自觉眯起眼睛。

    这人，他认识！

