    “离开你们的世界，来我们的世界居住……这到底是什么意思？”

    “可能是让我们去它们的世界……看看？”

    直径达到二十公里的巨型物体在虚空中缓缓飘浮着，它表面上所显示出的文字，让检测站的尔什民都充满了疑惑。

    “我们制造的世界需要居民……很多的居民，所以你们可以当那里的居民，选择当居民，可以避免争端，战争，死亡……”

    在旗舰赫淮斯托斯号之内，舰长正盯着眼前的，并把屏幕上所看到的文字一点一点地读了出来。

    “它这是在叫我们投降吗？”犹豫了一会，舰长说道：“给它们发送回信，问它们来的目的和理由！”

    “了解，正在准备光通讯。”

    在赫淮斯托斯号周围的几艘战舰背部打开了大量的洞口，从洞口之中飞射出了很多球状物，这些球状物迅速地排列在一起，并对着虚空放射出了一幅……巨大的立体影像。

    这影像由几个字组成，上面写着：“你们来到这里的目的是什么？是来与我们战争的吗？”

    “长官，它们没有反应！并在缓慢加速接近我们！”

    在影像持续了一段时间后，舰长迟迟未见到对方回应，那块直径二十公里的金属物体还是显示着之前的那段话，并在向这边接近。

    “要不要换一种通讯方式，长官？可能那边……”

    “不用了，准备武器。”舰长打断了部下的建议道：“它们知道我们看的到，那么它们也一定看的到，只是它们不打算和我们和平的讨论……”

    “长官！它们有……反应了！”

    “……我看到了。”舰长看向屏幕中的画面，那个巨大物体，把原本很长的一行字换成了很短的一个字——‘死’。

    “好吧……不管它们是从哪里来的，它们会知道我们不是好欺负的。”舰长说道：“准备激光炮组，五秒后射击！”

    “了解，激光炮组预备……射击！”

    就如之前那样，强烈的光芒从尔什的战舰群上涌出，向遥远的蒸腾者部队而去……在第一道光芒接触蒸腾者军队最外围的飞行物时，琳再次模拟出了爆炸的轰鸣声。

    不过这次爆裂的轰鸣，并没有那么强烈。

    “轰炸舰准备启动扭曲引擎。”舰长紧紧地盯着屏幕上急速攀升的敌军损毁率：“损毁达到60%的时候立即启动！等待我命令，去把那个大的轰掉！”

    “是，罗思尼号与黄猄号已经准备就绪！”在尔什舰队之间，两艘长达三百米的战舰缓缓地退到了舰队群之外，等待着命令的到来。

    “敌军损毁率50%……55%……59%……”看着直升的损毁率，舰长正准备下达命令，忽然屏幕发出一阵怪声，随之显示出：“错误！错误！敌军损毁率13%……16%……12%……”

    “怎么回事？”舰长见状惊异道：“出错了？把战斗模拟画面详细显示出来！”

    ‘嘀！’画面瞬间一闪，显示出了大片蒸腾者的军队，而这些军队真在遭受到激光的连续打击。

    但是，每当激光接近一个蒸腾者兵种，那原本耀眼的激光就忽然消失的无影无踪了……似乎什么事情都没有发生，蒸腾者兵种还在继续前进。

    “那到底发生了什么事情？”

    因为这是模拟画面而不是实际的画面，所以没办法看清楚远处到底是什么情况。

    “无法推测，长官，可能是对方有某种防护，抵消了我们的攻击！并且干扰了我们探测！”

    “停止射击！”

    舰长一声令下，闪烁的光芒也消失了，而原本不断跳动的敌军损毁率也变得稳定起来，到了最后停在了……10%。

    10%，看来还是击毁了一部分，但比之前的要少太多，而且系统似乎在攻击的时候探测并不准确，所以刚才有那么多的误报……

    “它们正在以一万公里的速度接近之中，还有五分钟会与我们相撞。”系统的声音让舰长了解现在不能迟疑，它立刻说道：“准备……”

    “十公里处出现了敌军！”一个声音忽然打断了它的命令。

    “十公里？”

    舰长一惊，它也看到画面中有大片尖锐物体正向舰队飞来……

    “射击——！”无数激光瞬间闪烁，那大量的尖锐物体在光芒之下片刻就灰飞烟灭。

    “怎么会让它们到那么近的地方！”松了一口气后，舰长说道：“检测到传送波动了吗？”

    “没有传送波动，长官，敌军可能不是使用传送接近的。”

    “这么说它逃过了我们的探测系统……”舰长微微有些犹豫，屏幕上又响起了一个声音：“那些东西有动作！长官！”

    蒸腾者的军队动了起来，只见无数小的飞行物都在向那块大的身上聚集过去……似乎正在和大的组成一体。

    “它们在干什么？这样目标不就只有一个了？”

    在舰长和全体舰队成员疑惑的目光下，无数的蒸腾者合并在了一起，最后那个二十公里的……也变成了有三十公里大小的庞然大物。

    就犹如一颗成年的虚空巴士那般，只是它的外形看上去像是一堆锈金属堆积成的。

    “长官，它又在和我们通讯了。”

    这个新组成的庞大物体，表面上又出现了很多字。

    “你们要到这里来居住，抛弃你们原本的居所，迅速地进入这里居住，可避免死亡。”

    “……不用管它。”舰长说道：“所有舰队……火力全开。”

    “是——！”

    无数的飞射物，包括了光线和导弹等各种各样的东西，向着巨型蒸腾者飞射而去。

    在舰长室内，还有外面的虚空里，琳的微型兵种看着这场战争，模拟着爆炸的轰鸣声。

    除此之外，琳还听到一些……紧张的声音，那是一些尔什民发出的。

    因为它们看到那块巨大的蒸腾者正在慢慢地接近，它们的攻击并不是全然无效，但是……似乎比预计的威力弱了很多。

    爆炸在一点点瓦解着蒸腾者的外层，但在它被完全瓦解之前，它肯定会先撞上……舰队。(未完待续。)

