
　　离开被伏击的森林区域后，接下来的路程又恢复到了很无聊的状态里。

　　在对阿强和莉亚德琳的命运进行了评断之后，艾萨拉女皇似乎准备睡一个小小的“美容觉”，但在入睡之前，在宽大华丽如宫廷的马车车厢里，女皇陛下看向窗外不断闪过的风景，这至高无上的女士用一种遗憾的语气说：

　　“相比莉亚德琳或者洛瑟玛·阿强，我觉得我还是更青睐你，布莱克。

　　我或许该用心灵的引导让你认为自己是一位优雅的女士，这样一来我就可以收获一个拥有无限的黑暗智慧的宫廷侍女了。

　　说真的，我的侍卫长。

　　如果你是个女人...

　　那你绝对将是我有史以来能得到的最完美的战争侍女。”

　　“不，我的陛下，请务必不要一本正经的说出这么可怕的事情，会有很多愤怒的男人们跳出来指责你打压男权的。

　　而且人家叫‘洛瑟玛·塞隆’，不叫洛瑟玛·阿强。”

　　在马车之外兢兢业业的履行着马夫职责的布莱克坚决摇头说：

　　“再者说，我觉得当个男人挺好的，我还有很多身为男人的乐趣没有体验过，近期也没有打算预订进行‘性别转换’的服务。

　　不过如果陛下您确实有这方面的需要，我可以把我的好朋友凯尔萨斯·逐日者推荐给您。在成为战争侍女这个职业道路上，他绝对比您能想到的任何人都要合适。

　　因为我们的凯子殿下，比绝大部分女人更像是女人。

　　我上次在德拉诺战场上，还意外看到了王子殿下的化妆盒。

　　您绝对猜不到那化妆盒里装了多少名贵的化妆品，而且我听说那只是凯尔萨斯王子的日用化妆品的便携版本。

　　啧啧，在他把如此多的时间和精力用在个人形象层面之后，他的魔法造诣还那么强横，他的天赋到底该有多高，简直想想都让人觉得可怕。

　　我的同僚，也就是您曾经的魔法王子法罗迪斯阁下曾评价过，凯尔萨斯·逐日者的实力还在上升期，他远未发掘出自己所有的潜能，也远未到达个人实力的最巅峰时刻。

　　说实话，我一直觉得凯尔萨斯很适合成为您在这个时代选择的第一位‘魔法王子’呢。

　　毕竟，那些精灵帝国时期的优良传统可不能丢啊。

　　不如这样，我亲爱的陛下，就在太阳之井的事情结束之后，由我替您跑个腿，把您册封战争侍女或者魔法王子的瑜令亲自带给我的凯子朋友？”

　　“唔，有意思，听你这么说，我倒是越来越期待和那位王子殿下的会面了。”

　　艾萨拉女皇笑了一声，她躺在自己的王辇上，随手拿起一枚新鲜的浆果放入嘴里，轻声说：

　　“我的忠仆瓦斯琪偶尔也会送回关于另一个世界的报告，她也告诉我凯尔萨斯·逐日者确实是非常优秀的精灵后裔。

　　我刻薄又善妒的瓦丝琪甚至罕见的称呼他为一名‘真正的高等精灵’，唔，你绝对想不到要瓦丝琪亲口说出这个评价有多难。

　　凯尔萨斯已经用自己的风度征服了我忠诚的战争侍女。

　　或许对于我的帝国而言，凯尔萨斯也是不可多得的人才呢。

　　或许如果我将凯尔萨斯召至麾下，也能让我未来的帝国宰相阿强先生和他的妻子更卖力的为帝国服务。

　　说起来，阿强和莉亚德琳都是所谓的‘王党’，对吧？”

　　“您的消息渠道真的是让人震惊，我就说嘛，作为优秀女皇的您一定不会放弃对自己曾经的臣民们的关注。”

　　布莱克吹着口哨，挥起鞭子说：

　　“没错，那两个家伙都是王党成员，且都已向凯尔萨斯·逐日者效忠，这是从属与从属的关系，所以让凯尔萨斯来当您的战争侍女，那简直合适的不得了呢。

　　如果凯子接受了这任命，那么最少从法理来说，就意味着奎尔多雷精灵将重回您的帝国麾下，成为帝国的精灵派系之一。

　　这多是一件美事啊。

　　当然，奎尔多雷精灵著名的‘议会派’施法者们估计不会开心，毕竟他们一直致力于限制王权，在您看来，那或许都是一群乱臣贼子。

　　不过幸运的是，即便是在议会派里，其实也有隐藏起来愿意为您效力的‘忠良’呢。

　　比如躲在我们前方森林里的那个正在思考着该如何向您效忠的虚伪家伙。”

　　臭海盗拉起马缰，让女皇座驾的奔驰速度降低下来。

　　在奎尔多雷战马明亮的嘶鸣声中，布莱克看着前方从森林中走出的，特意换了一身帝国施法者风格长袍的家伙。

　　他轻声说：

　　“达尔坎·德拉希尔，银月议会新晋议员，一个为了力量和权势可以付出一切的野心家，一个在奎尔萨拉斯的政坛崭露头角的新星，一个自称是坚定的议会派，实则内心毫无归属的贪婪野狗。

　　只要您向他丢出一块骨头，他就会竭尽全力的向您摇尾乞怜。

　　但您是从不缺狗的女皇，我亲爱的陛下，所以，我们要不要停车只在您的一念之间。

　　如果您今日已不想再接见自己的臣民，我可以在十秒之内清理掉他...呃，如果您赶时间的话，五秒也行。”

　　“为什么不呢？

　　眼见在这叛离了帝国七千年的穷乡僻壤还有如此忠臣愿意为帝国效劳，身为统治者的我怎么能让臣民寒心？”

　　女皇带着笑意的声音从车厢里响起，她问到：

　　“我现在唯一好奇的是，这个达尔坎...

　　我亲爱的侍卫长，请告诉你的女皇，他的才华与他的器量，还有他在未来会做出的事业，值不值得我为他浪费几分钟的时间呢？”

　　“呃，这就不太好说了。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“在我所见的未来里，这家伙会成为一个可怕的背叛者，因为他的活跃会导致奎尔萨拉斯遭受七千年来最可怕的损失。

　　太阳王一脉也终将因他引发的灾难而绝嗣。

　　可惜的是，这家伙的能力有些配不上他的野心，或者说他运气不好，眼光也有点差，没有能投靠到真正慷慨的势力中，导致他的后半生过的相当凄惨。

　　但总的来说，他已经超越了这世界上绝大多数碌碌无为的人，他成功的在这个世界未来的历史中留下了他的名字。

　　所以，我给您的建议是，我的陛下，可以收下这条狗。

　　但没必要在他身上投以太多精力。

　　给他一个起点，给他一个名义，看他之后会如何发展吧，就如随手埋下一颗种子，说不定您在未来会收获一个惊喜呢。”

　　“嗯，有道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾萨拉女皇在几秒之后点了点头。

　　在海盗的精准驾驭下，黑色的皇家马车也非常配合的在这一刻停下，正好停在恭敬的站在路边的达尔坎·德拉希尔身前。

　　“咔”

　　马车的车门被一名身穿盔甲，表情冷漠的战争侍女推开，作为女皇之声的她吐了吐娜迦的蛇信，面无表情的看着眼前穿着全套帝国施法者长袍的奎尔多雷精灵。

　　她问到：

　　“女皇陛下在休息，至高无上的陛下让我问你，达尔坎·德拉希尔，你是否真的知道自己在做什么？

　　你是否真的知道一旦你向你天命的女皇奉献忠诚后，你在这片大地上将扮演什么样的角色？

　　你是否真的知道，在你成为女皇的臣子之后，你要肩负多么沉重的职责？”

　　面对这女皇三问，拥有完美的奎尔多雷精灵施法者风度的达尔坎·德拉希尔深吸了一口气，他几乎没有任何的犹豫，便向眼前开启车门的皇家马车跪拜下去。

　　用的是最标准的精灵帝国的觐见礼仪，一看这自然又优雅的姿态就是明显用心练过的。

　　这显然也是一个“资深精帝”了。

　　这种疯狂崇拜精灵帝国时期一切事物的精灵们在奎尔萨拉斯一抓一大把，作为全盘继承了帝国体系，并自称为“帝国正统继承人”的奎尔多雷精灵们并不把这种崇拜视作一种罪孽。

　　尤其是施法者的群体。

　　正因为他们很清楚精灵帝国时期的魔法力量有多么强大，所以他们会比普通人更狂热的向往那个全世界都属于精灵统治下的美好时代的一切。

　　达尔坎·德拉希尔显然属于其中一员。

　　他用一种激动的声音大喊到：

　　“是的，我至高无上的陛下，我知道并理解我此时的选择，我可以为了向您奉上我的忠诚而抛弃掉我在奎尔萨拉斯的一切。

　　我全身心的渴望追随您的荣光，即便是抛弃这副羸弱的精灵之躯。

　　能够重回正统帝国的体系之下，是我从小以来的理想。

　　我一直认为逐日者家族这样的叛臣贼子根本没资格统治这片大地！他们没有向您宣誓效忠就自称为王简直是精灵世界里最无法容忍的叛逆！

　　他们统统都该被丢入牢房！关押一万年来忏悔他们的罪孽。

　　我很乐意为您做这样的事情，我的女皇陛下，请给我一个追随您的机会！

　　求您赐予我这样的荣耀。”

　　“砰”

　　面对达尔坎的效忠，眼前的战争主母冷笑了一声关上了车门。

　　这世界上想要投靠艾萨拉女皇的人海了去了，就因为你一句话女皇就要收下你？

　　想得太美了吧。

　　面对如此冷漠的对待，半跪于车前的达尔坎没有任何的愤怒或者失落，他很清楚，关上车门是因为女皇这样的上位者需要思索是否接受他的效忠。

　　而他有足够的耐心等待女皇做出判断。

　　达尔坎的效忠誓言算是半真半假，他确实很向往艾萨拉统治下的精灵帝国，但他真正卖身投靠想要得到的还是力量...

　　布莱克刚才就说了，这家伙是个为了力量可以不顾一切的疯子。

　　这是一条真正的疯狗。

　　只有那些驭下手段最高超的训犬大师们，才敢挑战驯服这样每一颗牙齿都带着剧毒的猛犬。

　　一分钟后，在达尔坎的期待中，黑色马车的车门重新开启，装饰着奢华的红珊瑚宝石指甲的手指从马车里伸出，就放在达尔坎身前。

　　这个无声的动作让达尔坎·德拉希尔幸福的全身上下每一个细胞都在颤栗。

　　他不顾仪态的膝行上前，以最真挚的姿态抬起头，在女皇手指的戒指上轻轻一吻。

　　效忠礼成！

　　而随着女皇收回手指，一名战争侍女以一种混杂着嫉妒与讥讽的姿态，将女皇最心爱也是一件强大魔法的武器的深海权杖双手捧着递给了满脸惊喜的达尔坎。

　　女皇之声冷漠的说：

　　“这是女皇赐予忠臣的礼物与力量，达尔坎·德拉希尔，从今日起，你将是艾萨拉女皇与深海帝国在奎尔萨拉斯的代言人。

　　你的第一个任务是潜入太阳之井，用这把女皇的随身法杖为她聚集那里的魔力。但你要谨慎一些，因为深海帝国会关注你在这片大地上的行动与收获。

　　你想要从慷慨的女皇这里得到更多，你就得先让帝国看到你的价值。

　　现在，拿上你的新力量，去为陛下服务吧。”

　　“我不会辜负女皇对我的期待！我以自己和家族的名誉发誓！我会为至高无上的艾萨拉陛下在这片大地上建立一片属于帝国的无上乐土。”

　　达尔坎颤抖着捧着手中被赋予的深海权杖，这如金色三叉戟一样的女皇法杖里蕴含的力量让这家伙感觉到满满的幸福。

　　奎尔萨拉斯不是没有类似的圣物，但那绝对不是达尔坎一个小小的银月议员可以觊觎的宝贝。

　　而在他卖身投靠至高无上的女皇的第一天，女皇就为这份效忠给予了如此慷慨的奖励...从今往后，达尔坎·德拉希尔心中就只有艾萨拉女皇一个太阳！

　　什么逐日者，什么奎尔萨拉斯都见鬼去吧！这片大地属于至高无上的“光中之光”陛下，也只能属于她！

　　“恭送陛下。”

　　达尔坎捧着被赐予的权杖，正想要跪安，但正在赶车的布莱克突然感觉到了有个声音在冥冥中呼唤他，让他眼前一亮。

　　臭海盗也不多说，动作敏捷的跳下马车，一把将恭恭敬敬的达尔坎从地上拉起来，将女皇座驾的缰绳塞进他手里，拍着他的肩膀说：

　　“小坎啊，本侍卫长突然有点急事要去做，为女皇驾车这荣耀这事就暂时交给你了，你帮我带个班，回来有好处给你。”

　　“啊这...”

　　达尔坎看着手中的缰绳，又看了一眼等待出发的女皇座驾，他结结巴巴的说：

　　“我...不是...我真的可以吗？这么重要的事，真的可以交给我做吗？万一出点差错...主要是我以前也没学过赶车啊，这活看起来有点困难。”

　　“那就现学，对于一名能成为银月议员的施法者而言，我不觉得赶车这活有什么难的。”

　　布莱克摇头鼓励说：

　　“就算出了逝也没什么关系，最多就是被残暴的战争侍女们当场砍了脑袋嘛，你现在可是女皇忠臣了，这么点风险都不敢冒，你还敢说自己忠诚于陛下？”

　　这几句话说的达尔坎哑口无言，这位身份高贵的银月议员只能抓着马缰爬上了马车的驾驶座。

　　布莱克在离开前拍了拍黑色的车门，对里面喊到：

　　“我的陛下，我临时请半天假去取个很重要的‘快递’，最多明天早上一定赶回来。我不在的时候，您一定要照顾好自己，别乱吃东西免得噎着了什么的。

　　我回来会给您带礼物的。

　　就这样，我先走了。

　　真不是我要摸鱼。

　　主要是那快递有点特殊，放的时间长了我怕它们闹起来可就不好收场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，104.布莱克先生，您的外卖到了，出来取下餐免费阅读。https://xs.23sk.com 