    马东又气又怒。

    他怎么都没想到，平日里他在苏杭横着走，都只有他欺负别人的份儿，却没想到今天却遇到一个不长眼的东西，居然敢打他。

    而且，是一而再，再而三地打他。

    被打事小，丢了面子事大。

    在场的人谁不知道，他是苏杭的首富之子，如果这口气不找回来，那他以后怎么在苏杭混？

    叫人是吧？

    行，我成全你！

    “小子，你给我等着。”马东说完，就开始打电话叫人。

    无论如何，今天一定要把脸面找回来。

    电话打通之后。

    马东说道：“我在魅舞酒吧被人打了，你多带点人过来，什么，十个？不够！带一千人过来！”

    挂断电话。

    马东指着叶秋哼道：“小子，我的人马上就要来了，希望待会儿你别吓得尿裤子。”

    “垃圾！”

    叶秋骂了一句，转身回到林精致的身边坐下。

    “喝一杯？”林精致媚笑道。

    “好。”叶秋点头。

    林精致倒了一杯酒，递给叶秋，两个人一副很悠闲的样子。

    见到这一幕，四周的人又忍不住吐槽。

    “这小子真傻，居然还坐在这里喝酒，这不是成心等死吗？”

    “谁说不是呢，刚才马少在电话里可是说了，叫对方带一千人过来。”

    “如果真来一千人，那一人一口吐沫，就能把那小子淹死。”

    “如果我是他，那我肯定带着那个女人跑路了。”

    “他再能打，还能打过一千人？”

    钱多多此时心里也有些慌，低声说道：“表哥，要不咱们溜吧？”

    “为什么要溜？”叶秋反问。

    “表哥你刚才没听见吗，马东叫了一千人，等那些人到了，咱们就危险了。”

    “没事，喝酒。”

    叶秋越是镇定，钱多多心里就越慌，劝道：“表哥，我知道你很能打，可是一千人你怎么打啊？到时候发生了混战，伤到了嫂子……”

    没等钱多多把话说完，林精致就说道：“叶秋不会让别人伤到我的。”

    “可是嫂子，马东叫的人太多了，万一……”

    “没有万一，叶秋在这里，我不会有事的，对吧叶秋？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    钱多多有些无语，这都什么时候了，你们还郎情妾意？

    “表哥，听我一句劝，我们还是走吧！”

    叶秋道：“多多，局面已经这样了，你觉得一走了之就行了吗？”

    “俗话说，跑得了和尚跑不了庙，就算我们走了，那他们也会找到钱家去。”

    “对于马东这种人，只有一个办法，那就是打到他服为止。”

    钱多多一听，觉得叶秋说得有理，可还是担心马东叫来的人太多，叶秋不是对手，于是说道：“表哥，我认识一些朋友，要不我也叫点人过来帮忙？”

    “不需要，我能应付。”

    叶秋想好了，如果局面真的不妙，那他就把青狼帮的人调过来。

    比人多是吧，那就看看谁的人多。

    大约过了十几分钟。

    魅舞酒吧的外面，出现了上百辆黑色轿车。

    紧跟着，酒吧门口传来一声厉喝：“青狼帮办事，无关人员请让开。”

    霎时，围观的人纷纷让开了一条通道。

    一群青狼帮的弟子从外面冲进来，将酒吧里里外外围得水泄不通。

    叶秋有些疑惑，他没叫人啊，青狼帮的人怎么来了？

    难道，是黄老邪得到消息，派人支援他来了？

    就在这个时候，马东大声笑了起来。

    “小子，你不是很能打吗？我把青狼帮的人叫来了，有本事你把他们全放倒啊！”

    叶秋眼里闪过一抹寒光。

    他没想到，青狼帮的人竟然是马东叫来的。

    不过很快叶秋就释然了，马东作为苏杭首富之子，能叫动青狼帮的人，是很正常的事情。

    叶秋神色平静，端着酒杯，轻轻抿了一口，对马东说道：“你还是叫别人吧，青狼帮对付不了我。”

    “你比我想象的还要狂，我倒要看看，你能狂到什么时候？”

    马东冷笑两声，问身旁一个青狼帮弟子：“你们老大呢？”

    “老大来了。”那个青狼帮的弟子指了指门口。

    马东回头一看，只见穿着一身黑衣的于毅从外面走了进来。

    “于兄，你来得正好，有个不长眼的家伙揍我，还打了我的兄弟，你快帮我教训一下他。”马东急道。

    于毅扫了一眼，见到地上躺着几十号马东的手下，心中一凛。

    好强的身手！

    就算是他，想把这些人打倒，也得费不小的劲。

    “谁干的？”于毅面无表情地问道。

    “就是那小子。”马东指了指叶秋。

    于毅抬头一看，顿时，双眼之中流露出了惊恐。

    马东没注意到于毅神情的变化，笑着对叶秋说道：“小子，我给你介绍一下，我身旁这位于毅兄弟，是青狼帮老大的关门弟子。”

    “你不是让我叫人吗？人我已经叫来了。”

    “有种你再狂一个试试！”

    谁知，叶秋不屑一笑：“青狼帮，呵呵，好大的威风！”

    于毅听到这句话，冷汗已经遍布全身。

    叶秋指着于毅，对马东说道：“你信不信，我叫他跪下，他不敢不跪？”

    “小子，你算个什么东西，也敢对于兄弟口出狂言？”

    “我告诉你，只要于兄弟一声令下，你马上就会从大活人变成一具死尸。”

    “我奉劝你，最好识趣点，马上跪下来求我。”

    “兴许本少爷心情好，可以网开一面，留你一条狗命，不然……”

    马东话锋一转，“你先前说要我自废一只手，那我就要你两只手。”

    “还有你的女人，我也要定了，我也不玩太久，就玩一个晚上，到时候你可以在旁边观看，哈哈哈……”

    啪！

    于毅突然一巴掌将马东抽翻在地。

    “于兄弟，你打我作甚？”马东瞪大了双眼，难以置信地看着于毅。

    围观的人也都懵了。

    于毅不是马少叫来的吗，怎么却出手打马少？

    “你他妈想死别连累我。”

    于毅说完，快步向叶秋走了过去，然后，在众人震惊的眼神中，于毅跪在了叶秋的面前。

    【作者有话说】

    第2更，第3更还在写，估计还要两小时左右才能更新。

    特别感谢老尤打赏能量饮料。

