    ，(首字母+org点co)！

    夺命锤神。

    个人战三十连胜，生死战三十连胜，组合团队战二百一十连胜，团队战三十连胜……

    秒胜五十八场，刷新斗魂场几率七十五个，越级赛参加二十三次……

    ……

    上边密密麻麻的各种数字。

    “嗯，我大概核对了一下，发现所有的选项均是准确无误，一共获得了一百零九万积分。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “一百零九万积分！！！”

    史莱克其他人都傻眼了，这尼玛太变态了吧！！

    这能是个人？！

    他们连对方零头都没有拿到！！

    怎么都是一个大陆斗魂场出来的，还一起战斗了，风哥会多出他们这么多积分？！

    “我的实际积分的话，就拿了十几万积分，主要是打破斗魂场各项记录拿到的积分比较多。”

    说实话，看到这么多积分他也震惊。

    “天啊，一百多万积分，那我们以后不是要晋升到比紫金战队还要高的蓝宝石战队了？”

    胖子一副匪夷所思的姿态说道。

    “咳咳，其实你们完全不用担心这个问题，我们大斗魂场别说是蓝宝石战队了，就连魂尊级别的金斗魂战队都没有。”

    敖主管神态有些尴尬的说道。

    “你们现在整个史莱克战队可以说是整个索托大斗魂场的顶级魂尊队伍，而你们的队长可以说是站在整个大陆斗魂之巅的男人，未来无论是去到那个斗魂场，只要出示蓝宝石徽章都会得到至尊级别待遇。”

    只看到此刻，敖主管接着补充说道。

    这么年轻拿到紫金斗魂徽章的都没有，这个夺命锤神居然拿到了蓝宝石徽章，简直可以说他们小小的索托大斗魂场出了一个令整个大陆斗魂场都无比震撼的史无前例之记录。

    “至尊级别待遇，那是什么待遇？”

    听到这一句话，奥斯克有些疑惑问道。

    怎么之前从未听过拿到徽章还有什么奖励之类的。

    “但凡拿到紫金徽章的人，就能进入到大陆斗魂场名人堂之中，而拿到蓝宝石徽章以上的强者就有资格担任斗魂场的名誉长老，获得一定调动兵力的权利。”

    敖主管对着对着秦风说道，说起这个他眼神中满是仰慕之色。

    进入大陆斗魂场名人堂之中，这是一件多么令人羡慕的事情啊！！

    自己也就是个银徽章获得者而已，说实话，他十分羡慕夺命锤神居然这么年轻就可以成为斗魂场名誉长老！

    “你是说风哥现在已经是全大陆斗魂场的名誉长老了？！”

    即使平日里自认为心态极好的唐三听到这一句话，仍是充满着震惊！

    “现在就是需要夺命锤神大人的同意，若是您同意的话，那么我们现在就将您的资料呈送上去，您将成为我们全大陆斗魂场唯一一位魂尊级别蓝宝石长老。”

    敖主管说话都客气了许多。

    “哦？那成为这斗魂场名誉长老有什么好处？”

    如果好处令他满意的话，他倒是不介意多挂一个头衔。

    “斗魂场名誉长老每个月可以拿到五千金币，持有长老徽章可以任意进入到武魂殿、帝国任何猎兽森林之中不受限制，在武魂分殿、帝国之中也将会被奉为上宾，且拥有调动任何一个斗魂场底层兵马的权力。”

    只看到敖主管一个个举例说道。

    持有蓝宝石徽章的强者，绝对是魂师之中顶级的存在，自然也能享受上边这个待遇。

    “这个倒是不错。”

    秦风听闻之后，陷入沉思。

    “我听说斗魂场后边是武魂殿，要是成为斗魂场名誉长老，会不会要求强制加入武魂殿之类的？”

    突然，宁荣荣的声音响了起来。

    可不能被这么一点小利益就直接被捆绑起来了，那到时候就真的麻烦了。

    “这个完全不用担心，斗魂场是武魂殿与帝国共建的地方，分别是武魂殿负责管理帝国负责行政，名誉长老只是一个榜样的象征，并不用做任何贡献，更不会被强行加入帝国或者武魂殿。”

    敖主管对着解释道。

    “我的天，居然还有了这一种好事，那风哥你还等什么！”

    胖子拍着秦风的肩膀，一副激动的姿态。

    一个月五千金币啊！！

    这能够他去多少次城西东村，呸！去多少次玫瑰大酒店！！

    “那会不会要求公布真实地身份资料？”

    只见到此刻，唐三问道。

    “不会，现在的斗魂场名誉长老中也有几位是使用代号的魂师，到时候唯一会公布的是夺命锤神大人的这一张戴面具的相片。”

    敖主管对着众人说道。

    刹那，几乎所有人都露出了羡慕的神光。

    这就相当于每个月能白领这么多金币啊！

    简直羡慕至极！

    胖子和奥斯卡的眼睛都蹭亮蹭亮的，就像夜里发光的星星一样。

    “那我同意成为名誉长老。”

    秦风思索了一下之后回答道。

    实际上他对那每个月五千金币的薪水还有完全不用干活就能享受上宾待遇一点不感兴趣，他主要就是喜欢斗魂场这里的环境和氛围。

    “夺命锤神大人，这是您的工资卡，到时候每个月会往里边打入五千金币，而审批通过您的蓝宝石徽章上便会自动录入长老信息。”

    敖主管就好像是料定秦风会答应一样，将早已经准备好的黑卡交到了秦风手中。

    确实，这么好的条件，基本上是个人都会答应！

    于是，这一天大陆武魂城总斗魂场之中，一阵喧哗！

    因为他们在总水晶荣誉屏幕上看上魂尊场次出现了一个戴面具的年轻人。

    浮现的水晶屏幕之上赫然写着三百场连胜，蓝宝石徽章获得者，拟报名誉长老。

    ……

    “有时间吗，我有事找你。”

    领完了积分与徽章，秦风他们一行人刚想上楼回到先前包厢之中，突然一名面容精致的少女出现在了楼道之上。

    少女目光有些凝重的盯着秦风，似乎藏着很重的心事。

    “叶泠泠？”

    眼前的这一名少女不是别人，正是先前皇斗战队的叶泠泠。

    此刻众人看到叶泠泠之后，眼神中多出一道诧异之色，对方好端端的找风哥干嘛。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

