
?    不停地挥剑，每一剑都至少带走一个敌人的生命，陈明穿梭在火海之中。

    

        终于有人察觉到了不对，在前方，有着一百多人的小队，他们转身，手中的长弓拉满月，搭箭上弦。

    

        咻咻咻！

    

        咻咻咻！

    

        咻咻咻！

    

        上百支羽箭脱弦，羽箭穿过狂风，朝着陈明射去，一根根羽箭的箭头在火光照耀下闪烁着寒光，如同在陈明的身前下了一阵剑雨。

    

        陈明手中素王剑中再次劈出一道剑气，朝着天空中的箭雨飞去，羽箭被一剑扫荡的一干二净，在修行者面前，凡人的反抗便是这般无力。

    

        陈明并没有兴趣在原地等待第二轮箭雨，以他的速度，对方根本无法锁定他。

    

        陈明踏步冲入人群，五尺长的素王剑大开大合，每一剑荡去，便是有着一片敌人身首异处。

    

        一道剑光从素王剑之中飞出，剑光蔓延三丈，直接将数十人直接腰斩！

    

        陈明手握素王剑，在鲜血与火焰之中杀戮着前行。

    

        不停地杀戮，陈明追击了足足十里地，身上的鲜血将他染成一个血人，陈明挥剑将身前的那人枭首，头颅被斩去，身躯也无力落地。

    

        大火烧尽一切，在地面上只留下烧焦的黑色泥土，骑着猛虎的骑士穿梭在烧伤的敌人之中，收割着一条条生命。

    

        飞虎军虽然有些伤亡，但是对比敌人的损失，简直可以不计。

    

        飞虎军追着火光斩敌，一路杀了过去，终于是到了姜王陵。

    

        而在姜王陵之前，他们看到了他们的统帅。

    

        陈明抬头看向前方的姜王陵，大火并没有烧掉姜王陵，而是盘旋在姜王陵之外，姜王陵毕竟是石头铸造的墓室，并不会被大火点燃，在姜王陵之前，有着一条长达千阶的石阶，通往姜王陵的入口，而现在，汇聚姜王陵墓室入口和石阶之上的敌人看起来差不多有三百多人。

    

        陈明看向剩下的三百多人，自己的阵斩统计似乎是七百三十二人。

    

        飞虎军朝着姜王陵靠近，围绕在陈明的背后，一个将军想要冲上去斩杀这些敌人，却是陈明忽然伸手拦住了他，飞虎军们在此刻停下，看向陈明，却是陈明横剑，“都杀了七百三十二个了，就让我杀尽最后这些，完成我阵斩一千的功绩吧！”

    

        都杀了七百多了，眼前只剩下三百多人，怎么可能让别人插手，若是这一次不完成，这七百多个不是白杀了。

    

        听着陈明淡淡的话语，周围的飞虎军看向陈明的眼神微微有些颤抖，世子，已经杀了七百三十二个了......

    

        而现在，世子想要完成阵斩一千的战绩！

    

        飞虎军们向后退，留给陈明足够的范围。

    

        陈明提着滴血的素王剑朝着千阶的石阶踏步，他踏上第一台石阶，身前有着一个敌人挥动这手中的长枪朝着他刺来，五尺长的素王剑流转，陈明淡淡挥剑，长枪落地，鲜血侵染本是白色的石阶，敌人倒下。

    

        陈明继续向前，敌人不断地朝着他涌来，他如同闲庭散步，三步一剑，一剑杀一人。

    

        随着陈明登上石阶，在石阶之上吗，一具具尸体倒在石阶伤害，有的滚落下来，有的瘫倒在原地。

    

        随着死去的人越来越多，他们终于是怕了，眼前的陈明，根本不是他们能够战胜的，他们想要逃走。

    

        陈明裂开满是鲜血的嘴角笑了笑，“跑？能跑到哪儿去？”

    

        素王剑离手，陈明以意御剑，素王剑飞行在石阶上的敌人中，穿过一个又一个敌人的胸口。

    

        当素王剑回到陈明的手中之时，他的法力已经用尽，而他的眼前，还剩下一百多人，陈明用力握住手中满是鲜血的素王剑，有些滑，撕开衣服，扯下一条布带，陈明用布带将自己的手和素王剑牢牢地绑在一起，而后继续踏步。

    

        石阶上最后的敌人终于是明白眼前的陈明根本不会放过他们，纷纷朝着陈明冲去。

    

        陈明横剑，就算是没有法力，只靠着这一具修了九九玄功的肉身，也足以杀光你们！

    

        陈明展开素王剑的一招一式，五尺的素王剑在陈明的手中，同样穿行在敌人的胸膛之中。

    

        疲累，陈明已经砍杀了一夜，不过还好陈明修行过九九玄功，不然根本撑不到这个时候。

    

        陈明咬着牙继续斩杀着敌人，挥动着手中的素王剑。

    

        一个敌人接着一个敌人在陈明的剑下死去，陈明终于是登上最后一阶，看向最后那个不过闻道境五层的修行者，直接挥剑以对方反应不过来的速度划开胸口，劈破了对方的心脏。

    

        陈明转过身来，在最后一道台阶上坐了下来，双手拄着素王剑休息。

    

        黎明来临，阳光照耀在满是鲜血的陈明的身上。本是白色的衣服在此刻已经红的发黑。

    

        飞虎军们看向坐在石阶上的陈明，浑身浴血坐在眼光下，却隐隐觉得有些畏惧。

    

        “叮，阵斩超过一千，达成成就，获得五百点灵识，获得一百点声望，获得光环杀气。阵斩过万，可达成成就。”

    

        沾染在陈明身上的鲜血之中蔓延出一道道血红色的烟雾，盘旋在陈明的身旁，而后朝着陈明的身躯汇聚而去，血红色烟雾浸染入陈明的身躯，让他看起来如同杀神一般可怕。

    

        陈明打开了自己的面板：

    

        陈明：

    

        声望：105

    

        身份：中级炮灰。

    

        境界：法修入道境第二境。苦修入道境第一境。

    

        体质：无量道体。

    

        功法：龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。

    

        道种：无

    

        弟子：卓青瑶。

    

        师德：50。

    

        灵识：1108

    

        光环：。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        杀气：可震慑意志不坚定之人，让其震撼失神。

    

        有没有搞错啊，我阵斩一千，居然还是个炮灰！

    

        不过好像也对，杀的大多都是凡人，不过不是凡人，我也杀不了这么多。

    

        “是否开启光环杀气？”

    

        陈明轻声道：“开启！”

    

        黎明之下，飞虎军们看向他们的统帅，三万对十万，他们居然赢了，而且还是大胜，而这一切，全靠陈明的运筹帷幄和战场上的武勇。

    

        将军们终于意识到了一点，他们都看错了陈明，这不是一个自大玩闹的家伙，这是一个用兵如神，更是在战场上堪称杀神的存在。

    

        将军们朝着陈明挥动右拳拍打自己的胸膛，而后朝着陈明双膝跪下道：“世子剑之所指，我等以血封疆！”

    

        军士也是如此，和将军们一起表达自己对陈明的尊敬。“世子剑之所指，我等以血封疆！”

    

        不过陈明倒是没有丝毫接受他们效忠的觉悟，我要你们这一群废物干嘛，“杀生殿堂的殿主还没死呢，你们有空跪着，不如去看看杀生殿堂殿主跑哪儿去了！除了跪着偷懒你们还会啥？”