    听到唐劫的说话，四海堂还有叶天殇蔡君扬等人一起不解，唯有许妙然一脸笑意。

    “唐劫，这到底怎么回事？”彭耀龙沉声问：“是不是你给那老妖婆设了个套让她钻？”

    唐劫点点头：“其实也没什么，就是我告诉她的传送阵地址上，有一处地方非常凶险，必须得按照规矩过去才能安全。如果不知道那里的规矩，导致犯规的话……”

    “就会怎样？”

    “也没什么，就是会有只妖物来造成些麻烦。”

    “妖物？多强的妖物？”大家一起问。

    这次是许妙然接口了，她压低声音不使外面人听到：“分神巅峰。”

    “嘶！”所有人同时倒吸一口气。

    先是愕了愕，随后北沧寒蔡君扬已同时大笑起来：“干得漂亮！”

    谁也没想到前往血河界的路上竟然还会有这么一尊凶物，桑红梅这下自投落网，根本就是找死。

    卫天冲也松了口气：“我就说嘛，你唐劫不是那种人，早点不说，害得大家误会你。”

    “早说的话，你们能做出这番好戏吗？万一谁演的不好被看出来岂不麻烦。”

    北沧寒笑道：“唐劫就是唐劫，想不到你人不在这儿，却只用一张嘴就灭杀一位天魁，厉害，厉害。不过许大小姐，既然你也知道那大妖的事，你怎么早些不引她过去？”

    唐劫也低声回答：“这事不能怪她，那里涉及到一处重大机密，轻易不可外泄。而且那妖物也受到限制，此计划并分百分百可行……”

    朱雀虽然是很强大的战力，但一来兵主秘境不可外泄。许妙然要想把桑红梅引到山谷，首先得确保她不会把传送阵外泄。在正常情况下，她很难逼桑红梅发出那样的誓言。也只有现在这般山穷水尽的地步，桑红梅才会同意。二来朱雀受山谷地形限制，虽然桑红梅注定不可能是朱雀对手，但只要她能逃出山谷，朱雀是无法追击的。考虑到桑红梅的实力以及进入陌生环境的必要谨慎，就算彼此相差一个大阶，也不敢保证她就一定跑不出来。

    但是唐劫的因果命运之道却解决了这个问题。

    借助于命运之手，拨动桑红梅心中那根**之弦，在看到山谷中那片奇花异草时，桑红梅已完全放弃了应有的警惕心，并在贪欲的指引下不断深入。

    在这种情况下，又没有复制术这类逃跑秘术，朱雀要是还能让她逃出山谷，那她也别混了。

    有趣的是，本来唐劫因为距离的关系根本无法对桑红梅使用这种手段，但桑红梅的不加反抗却成就了唐劫——送入桑红梅眉心的那点光华是传送阵内容，同时也是因果之种。

    终究是内心中的贪婪让她自取灭亡。

    当然，这些事唐劫就不会说那么清楚了，只大致说明白情况即刻。

    他们交谈的当口，那边四海堂的弟子已一起大叫起来：“唐劫，你竟敢设计害我天涯海阁的人，你可知道血仙子到底是何人？”

    唐劫面色一冷：“我当然知道。血仙子桑红梅，海角八罗刹之一，玲珑天尊弟子。不就是因为这个，她才如此猖狂的吗？这场战斗，就算我的女人和兄弟赢了，想来也无人能因此杀她吧？”

    众人心中同是一呆。

    是啊，之前只想着怎么打了，却没想过打完后怎么处理。

    就象桑红梅不敢杀许妙然一样，许妙然其实也不能随便杀桑红梅。

    战斗中互不留手，还说得过去些，分出胜负后若要杀人，问题就严重了。

    桑红梅犯了错，可以被处罚，可以被削职，甚至可以被关押禁闭，可她就是不能死！

    因为她是玲珑天尊的弟子，是天涯海阁的天骄魁首，她的实力强大，她的地位非凡，不管犯了什么样的错，只要不是弑师叛门这样的重罪，她就不会死！

    很不公平？

    是的。

    可这就是现实！

    这个世界有规矩，但也有等级！

    所有的规矩都是建立在尊重等级的基础上的，以桑红梅现在的等级地位，虽然不能无视律法，但至少一个不死之身却是有了。

    正是因为这个原因，桑红梅的底气才那么足。

    但是许妙然不能杀，他唐劫能。

    那一刻他看着那些四海堂弟子，道：“其实我是可以抵赖的，有你们做见证，我完全可以推说已经把传送阵告诉桑红梅，至于她为什么不回来，我也不知道，也许是留恋血河界不愿归来。但是我不想那么做，我就是想让玲珑天尊知道，我杀了她的徒弟。想让天涯海阁知道，我杀了他们的一位魁首。我要让你们知道，就算我唐劫不在这里，我也可以把栖霞界闹个天翻地覆。就算我唐劫够不到这里，也能杀想杀的人。所以回去告诉玲珑天尊，她若不服，大可等我唐劫归来之日，与其一战！”

    那一众四海堂弟子听得目瞪口呆，唯有蔡君扬卫天冲等人一起为唐劫大声叫好，许妙然看着唐劫的样子，更是目光连闪异彩，要不是这是虚影，只怕早冲过去抱住唐劫狠狠亲了起来。

    说完这话，唐劫的目光已变得凌厉起来：“还不滚！”

    这话如当头棒喝，敲在每个人的心里，听得四海堂弟子一起大骇，纷纷扭头就跑。

    虽然唐劫只是个虚影，但这一刻，他们却是真正被这虚影给吓坏了。

    许妙然集合数十名天心真人的力量没能干掉的桑红梅，被他几句话杀死，就算恐怖亦不稀奇。

    眼看那些人走了，唐劫的身影突然一颤，现出一片涣散形状。

    “唉，终于还是支持不住了。”唐劫叹息道。

    “唐劫！”许妙然喊了起来。

    好不容易通上话，这便要结束了吗？

    “你莫激动，听我说。”唐劫已道：“此次之后，我至少需要再过半年到一年才能再与你们联系，具体情况可问小三。另外，桑红梅已然死定，就不知她摘了多少仙草。你可去取了来。桑红梅也算是用生命为我们做一回贡献。”

    唐劫不在，兵主秘境里的仙草就再无法采摘，就算是朱雀也无法通融。

    有了桑红梅的贡献，许妙然就可以入谷去拾取那些被采下来的仙草了。这些仙草因为被采摘下的缘故，已无法继续生长，也就不再受到朱雀保护。

    唐劫也算通过这种方式为许妙然提供一些资源，毕竟有些资源是钱买不到的。

    许妙然听得连连点头，眼中已满是泪水。

    光影闪动的越发厉害。

    唐劫继续道：“第三件事就是我的这些兄弟，妙然，要拜托你了。他们这次能晋升天心多亏你，但以后的路也依然需要你支持。”

    “唐劫，你说什么呢？”蔡君扬不满道：“灵钱我们自己会挣，用不着靠你，而且我已悟杀戮……”

    唐劫淡淡道：“我杀了两个分神。”

    “什么？”所有人再次傻掉。

    蔡君扬后面的话再说不出口，呆呆地看着他：“分……分神？你自己？”

    “我自己。”唐劫正色道。

    众人眼前一片晕眩。

    分神啊！

    一个化魂巅峰就搞得大家欲仙欲死还没能搞定，唐劫竟然已经单人灭分神了？

    怪不得他敢毫不犹豫舌诛桑红梅，甚至敢对玲珑天尊叫嚣。

    因为他不怕。

    唐劫已对众人笑道：“所以，千万别被我甩得太远哦。”

    说话间，唐劫的影象已渐渐淡去。

    “喂，喂，唐劫！别走啊，我还有话没说呢！”卫天冲冲过来喊道：“吴家二老……”

    散开的影象猛地一震，又凝聚了几分，看向卫天冲。

    卫天冲喊道：“二老他们……去了！”

    砰！

    影象消失无踪。

    ——————————————

    扑。

    唐劫吐出口血，血水染红案头。

    “陛下！”下方的小妖吓了一跳，一起上前。

    “退下！”唐劫已厉喝道。

    严厉的斥喝声里，众妖一起退避，殿门紧闭。

    唐劫这才长喘了口气。

    三年的悟道苦修，让唐劫已经可以在不动声色中进行命运连线，只需要把命运道则放入身体，甚至可以一边办公一边理事，却未想到会有此惊变。

    突如起来的消息，让唐劫心情剧震，连带着自己也遭受反噬，然而相比身体的伤害，心灵上的悲痛更甚。

    吴家二老去了！

    算算时间，唐劫修炼到现在也已今四十年。

    吴家二老的年纪也已是百岁高龄。

    虽然有了延年益寿丹，却终非不老之药，二老能活到如此岁数，已是难得。

    只是身为义子，在二老去时却未能尽孝，唐劫也是自责不已。

    脑海中浮现出二老的音容笑貌，唐劫喃喃道：“子欲养而亲不待，子欲养而亲不待啊！我真混，为了一点小事弄到如今这步天地，如今有家归不得，甚至连送终都做不到……也许……也许他们临终前还想再见我一次却不得……”

    那一刻，唐劫已陷入了深深的后悔与自责。

    唐劫没有猜错，吴家二老临终前，的确很想再见见唐劫。

    直到死时，他们都想拉一拉唐劫的手，问一声他可好，但这个心愿却最终未能完成。

    守在他们身前的，是吴幸，是卫天冲，是郑书凤，却不是他这个所谓的孝子……R1058