    不为别的，就因为这栋十八层的大楼，可是这座小县城的地标建筑不说，在这一个月以来，她闲的没事干，每日里除了练功，还有听从医生护士的去做一些产后修复运动理疗外，干的最多的事情就是悄悄摸跑到这栋大楼的顶楼，让龙龙钻进钥匙孔偷开天台的大铁门，自己不怕死的翻到天台最高处的水箱上面，躲避了所有人的目光去修炼随心诀。

    所以她很肯定，在这座不大的山城内，位置最高的就是自己身后的这栋十八层，额确切的说，加上天台它有十九层的大楼，本身它就位于县城半山腰上，加上山脚给它赋予的高度，这栋楼的理所当然的最高楼。

    身边已经乱成了一团，人们摩肩擦踵的疯狂逃窜，要不是多余修炼了随心诀，好机回都要被人撞倒了。

    等她带着多宝跟龙龙快速冲回大楼大厅的时候，一大早本就人少的大厅里，早已经没有了一个人的影子，到处乱糟糟，空荡荡的，正当多余要冲入电梯边的楼梯时，她猛地一眼扫到了那早就空无一人的母婴店。

    想到自己已经差不多空了，除了晶核跟自己的一些随身物品，食物并不多的空间，还有手里正提着的这个简单的提包里，只有已经开封了的孤零零的一罐奶粉，多余低头看了眼怀里懵懂无知的多宝，立刻做出了决定。

    “龙龙你去，把母婴店所有的东西都收了，然后到顶楼来找我，小心点，千万别被洪水冲走了，记得收完东西破坏掉摄像头。”

    危急时刻，多余顾不得隐藏，拍着手腕上的龙龙，多余一边往楼梯口跑，一边吩咐龙龙。

    龙龙自然二话不说的从多余手腕上脱落下来，而后往母婴店游走的时候，龙龙还谨记着多余的吩咐，身形一边变大，一边暗自观察感应，同时狠狠的挥舞出坚硬如钢的藤蔓，刷刷刷的先破坏了大厅中的摄像头，而后在冲入母婴店的瞬间，眨眼功夫又破坏了母婴店里所有的摄像头，而后才疯狂的收缴物资。

    毕竟这些可是她们小多宝的口粮呀！

    身为八级龙，能力可不是概的厉害。

    藤蔓秒变大，所过之处，连同摆放小衣服与奶粉的架子一齐消失不说，整个店内的东西，龙龙连毛都没有放过一根。

    这还不算，危急关头，顷刻间收光了母婴店的龙龙，只来得及看了眼近在咫尺的洪流，便立刻原路返回，冲入楼梯口的瞬间，还不忘努力的朝上生长藤蔓，顷刻间就追上了已经跑到四楼的多余，而后藤蔓一卷，龙龙小心的携裹着多余与她怀里护着的多宝，猛烈的就往楼上冲。

    龙龙带着多余与多宝上升的很快，而下头的洪水来的也很快，多余甚至能从龙龙藤蔓的缝隙间，透过楼梯转角的空洞，看到下头乌泱泱的洪水漫过了一楼，冲上了二楼，淹没了三楼，转瞬间抵达四楼，五楼，六楼……

    直到被龙龙带上了顶楼，多余并未走出刚刚被龙龙破开锁头的紧闭铁门，去到外头空无一人的天台上，反而是一手护着小家伙，一手抓着楼梯的铁扶手往下探头。

    十，十一，十二，十三……

    终于，眼睁睁盯着洪水不错眼的多余，心里大松了口气。

    这来的莫名的洪水，将将停在了十三楼的楼梯口，整栋大楼，十四、十五、十六、十七、十八，外加自己所在的十九楼天台得以幸运保存。

    见到洪水不再往上涨，松了口气的多余这才有功夫打量眼下的处境，以及分析眼下的情况。

    自己所在的十九楼天台，之所以眼下就自己与龙龙还有多宝在，并没有外人，想必是因为先前这大铁门是被锁住的，即便是有人跑到了这里，却苦于开不了门，又没法出去，到此的人估计迫不得已的只得往下头跑，都往楼下十八层去了。

    当然了，这跟洪水停在了十三层不再上涨也是有关系的。

    毕竟大难当前，大家也不知未来走向，更不知老天会不会变天有风雨来，待在有遮挡可避风雨的屋子里，肯定要比在天台吹风来的强。

    当然，更有可能的是，因着这里是山城，周围都是大山，即便近处的大山没有这栋大楼高，却也没矮多少，躲大楼里还有可能被困住，会有弹尽粮绝的一日，可躲在山上，即便被困住也是饿不死的不是？

    山城生活习惯了的人，面对洪水时，可能并不信任大楼的质量，所以绝大多数的人下意识的就往山上跑了，这也就解释了，自己一路跑回大厅没有遇到阻碍，被龙龙带着上楼时也没有碰到什么人，就能间接的证明这一点。

    当然，这并不代表了，此刻没有被淹没的那五层没有人。

    毕竟洪水来的太急，别的不说，大楼里也有不少人逃跑不及，避不过洪水，肯定是优先往本楼高处跑的，所以此刻自己脚底下那五层中，多余很明显的能听到人们劫后余生的哄闹声音。

    “呜哇，呜哇……”

    正当多余侧耳倾听着楼下动静的时候，怀里的小家伙不舒服的扭动着，嘴里呜哇哇的哭泣了起来。

    多余立刻回神，一手托住横躺在胸口背篼里的多宝，一手轻拍，动作规范又熟练，嘴巴却不忘了跟喊龙龙。

    “龙龙，下头的人太多了，而且洪水来的这么急，也不知道它什么时候才能退，大家逃命急，估计什么都没有准备，万一到时候发生动乱，我们的处境就很不妙了，而且咱们的秘密也不方便暴露，谨慎起见，我们就不下去，就待在天台吧?”

    而且最重要的是，根据身体的记忆来看，这个世界可从没有过如自己与龙龙这样的异样存在。

    小心驶得万年船，历经这么多世界，别的她可能没学会吃透，可自保与谨慎这一点，自己倒是明白的透彻。

    龙龙对于多余的话，自来就没有说不的时候。

    化作跟多余等身高的身体，挥着着她拟人的藤蔓手腕，龙龙一拍胸脯，“行嘞，多你说了算。”

