    者缓缓道：“首先，五大版块形成之后，陆地勇士系TL动，这套新型陆地勇士系统出于负重的考虑，就没有加入凯芙拉作战服的材料，但是它融合了战术m地箭型弹。这是经过能源压缩处理地榴弹。爆炸后产生冲击力。对大型单位有冲击作用。但对人体伤害不大。”

    伍华幸福得快要发狂了：“哇哈哈。我最爱地是咖啡小姐和砖大姐姐啊！”

    “轮到我上场了吧？”毛毛虫走上前笑道，“爆疯大哥，你的腰带这次经过处理，我们取消了原有的弹夹式设计，这可能会给你的实战带来一些不便，但是我们安装了随心所欲表，而且这次的手表经过了改良处理，它可以同时发射出5大约100米长的金属钢丝，5根钢丝能够自动稳定你的人体平衡，无须你用手来操纵，这样可以节约你的射击时间，同时增强你的攀爬能力！”

    伍华摸了摸腰带上的铁盒子，忍不住道：“蜘蛛侠啊，哇哈哈！”

    咖啡猫笑道：“在你背部是沙漠之盾的子系统，它是一个微型的飞行器，使用第五代科技能源，提升高度为15米，最大飞行速度为每秒45米，我们为你灌注的能源可以使用大约3小时时间，当然，唯一的缺陷你应该清楚，它燃烧的不是能源，而是信用点！”

    伍华这下彻底说不出话来了，他充分意识到，在星战世界里没有最牛笔，只有更牛笔，只要有钱有材料，在这群变态科技师手上，就没有造不出来的东西。

    这样一来自己就是机械战警的化身了，我是伍华我怕谁，谁敢惹我我打谁！

    “哇哈哈哈哈……”伍华双手叉着腰，一阵仰天狂笑。

    隐者叹了口气：“不过呢，缺点还是有的，超级刺刀非普通枪手玩家无法使用，因为它的设计是出于防御性质的考虑，着重强调在战场上的抵抗能力，而原先你的蓝装海豹突击队侧重点是偏向于人体的敏捷和闪避能力，所以这套套装的毛病就在于你的负重会加大，移动速度会降低，近身动作以及技能都会慢下来，切记不可近身！”

    伍华低头一看状态栏，果不其然：

    最大移动速度：每秒221米。

    移动速度又一夜回到解放前了，不过没事，有飞行器可以飞，自己就是枪手中的战斗机了。

    冰咖啡冷冷道：“还有最大一个问题，因为这套装备是联邦政府的特种材料制造，维护费用……”

    伍华的心又提到嗓子眼了，他最怕的事就是冰咖啡提钱。

    “维护费用贵得你无法想象，至少是从前装备维修的几十倍。”冰咖啡缓缓说道。

    伍华抽了一口凉气：“我的妈呀，随便修一下至少就是十万个信用点以上，这装备就算拿给别人用，一般人也用不起啊。”

    隐者立即揪住他衣领：“我警告你，这套超级刺刀，你要是敢随便爆一件出去的话……”

    伍华马上接道：“你就一把杀猪刀砍死我！”

    彦琳笑道：“大功告成，我也是时候该告辞了。”

    众人一阵道谢称赞之后，纷纷拥簇着彦琳出去。

    暗夜道：“彦医生有没有兴趣考虑和敝公司合作？”

    伍华一看暗夜的眼神和平常那种冷淡的目光大不一样，就知道这小子估计八成看上彦医生了。

    “多谢暗老板好意。”彦琳委婉的拒绝着，同时看了伍华一眼，意味深长道：“我毕竟和媛媛是好朋友，但是爆疯先生也是我最杰出的作品，希望爆疯先生空闲的时候，能够到我的科技中心或者到鹰联来作客！关于芯片，将来还可以改良，至于研发的课题，我也很希望能再度和隐先生、冰小姐你们合作，我就先告辞了。”

    看着彦琳的身影远去，暗夜脸面挂不住，他从未被女孩子拒绝过，这下尝到了被拒绝的滋味，他有点不好意思的低下头。

    隐者忍不住道：“唉声叹气有什么用，人家都出去，最起码开车送人家去空港啊，SB一个！”

    “哎说的是！”暗夜飞快的追了出去，“彦医生，等等，我送你去……”

    众人在大门口七嘴八舌的讨论着，伍华却是喜滋滋的摸着新衣服，嘿嘿，铁先生，我看你再强能不能强过我这身超级刺刀，明天就刺你丫的。