    轰……

    秦月儿的话刚落地，洞穴传来了剧烈的震颤声。

    洞里一阵天晃地动，无数的碎石从顶部落下。

    秦月儿感受到洞口传来的咆哮声，她身背七尺长剑，身着宫装迅速向洞口飞掠而出。

    现如今已经没有选择了！

    她要继续呆在里面，在外面的雪狼群持续的攻击下，洞会坍塌，他们会被埋在里面。

    当秦月儿到达洞口时，发现两头犀牛大小的雪狼正在攻击洞口。

    她两剑斩出，剑光如雪。

    两道剑光飞过，两头雪狼身首分离，雪地被大量的狼血染红。

    秦月儿出现在洞口之外，冷眼看着雪狼群。

    “吼！”

    两头雪狼的死并未吓退雪狼群，雪地里鲜血的味道更加刺激了它们，它们疯狂的向秦月儿发起了进攻。

    秦月儿傲立洞口，一“女”当关。

    但凡来进攻的雪狼，都被她斩开了。

    在她的面前，渐渐出现一座由雪狼尸体堆成的小山。

    那些雪狼本能的发现面前的人类不好惹，停止了进攻，对着秦月儿不停的咆哮示威。

    秦月儿没有主动出手的打算。

    只要不被这些雪狼破坏了脚下的洞就行。

    等到貂神恢复了，她相信貂神能镇压这些雪狼。

    “吼！”

    普通的雪狼怕了秦月儿，但有一头狼并不怕她。

    一头金色的狼从远处走了出来，它的个头足有大象那么大，站在狼群之中，它鹤立鸡群，显得与众不同。

    它是这些雪狼的王，此次进攻，就是它发出的信号。

    从洞穴里面传来了一股它渴望的气息。

    它双眼血红，不急不缓的走向秦月儿。

    秦月儿紧了紧手中的长剑，感受到极大的压迫。

    就在下一刻，她美目一跳。

    那头雪狼王竟然消失了！

    等对方再出现的时候，竟然已经到达了她的面前。

    “玄火盾！”

    情急之下，秦月儿撑开护身盾。

    在她撑开盾的瞬间，雪狼王出现在她面前。

    接着它轻轻一爪拍出，秦月儿只感觉自己前方的空气都扭曲了。

    那防御力极强的玄火盾，竟然如同气泡般破灭。

    雪狼王的狼爪去势不减，落在秦月儿身前。

    秦月儿仗剑横挡。

    只听一声清脆的仿佛金属相交的声音传出，而后秦月儿感觉到一股无可匹敌的巨力传来，她身体不受控制的倒飞出去。

    人还在空中，就狂吐鲜血。

    倒飞出去后，她以剑拄地，看着雪狼王，俏脸骇然。

    她本以为能够抵挡住这头雪狼王片刻，但现在才发现，她接不下这头雪狼王哪怕一招。

    她是火灵体，在极雪之地，实力受到了影响，而且这里是禁空区域，她没有办法飞行，更限制了她发挥实力。

    但雪狼王不一样，它从小生活在这里，早就适应了这里的环境。

    “吼！”

    对秦月儿动手后，雪狼王并未再次动手，而是对着远处的雪狼群一阵咆哮。

    远处的雪狼群接收到雪狼王的指令后，再次向秦月儿发起了冲击。

    雪狼王忽略了秦月儿，目光直勾勾的向洞里看去。

    洞里有它渴望的东西。

    它担心出现变故，迅速冲向洞里。

    秦月儿见状，脸色大变，而后长剑再次一剑斩出。

    一道火焰刀凭空出现，斩向雪狼王。

    她不能让雪狼王靠近貂神！

    一旦貂神死了，那她也必死无疑。

    雪狼王本准备离开，但感受到这一击，它躲开了。

    这一招对他威胁不大，但是上面的火焰之力会烧掉他心爱的狼毛！

    “吼！”

    离开原地后，它对着秦月儿一阵咆哮，仿佛在骂这个可恶的人类在找死。

    接着它再次向秦月儿发起了进攻。

    它明白，不解决掉眼前这个人类，自己不可能安稳的进入到里面了。

    雪狼王化成一道流光向秦月儿冲了出去。

    它的速度快到了极致，当秦月儿反应过来的时候，雪狼王已经到了她面前。

    她甚至来不及反应，再次被雪狼王一狼爪拍了出去，砸在地上。

    雪狼王太强大了。

    只这一击，秦月儿受了重伤。

    雪狼王腾空而起，血盆大口向秦月儿咬了下去。

    秦月儿花容失色。

    她再次拿出了萧凡送她的吞天瓶，轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，吞！”

    但是，吞天瓶依然没有发挥作用。

    “完了！”

    秦月儿绝望。

    她明白，这头雪狼王单凭肉身实力就达到了出窍以上的境界，自己在它面前弱得像个婴儿。

    自己根本就抵挡不住对方的攻击。

    不出意外，她会死在雪狼王的嘴里。

    “先生，月儿恐怕再也没有机会见到你了。”

    秦月儿美目闭上，一滴泪水滑落。

    她本以为自己有萧凡送的吞天瓶，这次试炼是安全的。

    但她没有想到自己用不了这个吞天瓶，把自己葬身于此了。

    直到现在，秦月儿都坚信吞天瓶是真的，只觉得是自己的使用方法没有对。

    她根本不知道，这吞天瓶因为不是萧凡亲手打造的，上面没有特殊的道韵，除开萧凡外，其他人使用根本就是无效的。

    雪狼王俯身而下，刚好撞在吞天瓶上，吞天瓶眨眼支离破碎。

    它去势不减，咬向秦月儿洁白如玉的脖子。

    吞天瓶破碎的瞬间，秦月儿彻底绝望，再也没有丝毫生还的念想。

    连萧凡送的吞天瓶都破了，她还有什么指望呢。

    然而就在下一刻，在她旁边出现了一道空间波动。

    那道波动如同波纹散开。

    接着一头洁白如雪的貂从虚空中走了出来。

    它的爪子轻轻往前一扒拉，接着虚空出现了一道爪痕。

    爪痕精准无误的打在了雪狼王身上。

    成对爪痕，雪狼王毫无抵抗之力的侧翻出去倒在地上，腹部鲜血淋漓。

    它艰难的从地上爬起来，而后对着雪貂低吼示威，但任谁都听得出来，他那种示威更多的是发自灵魂的恐惧。

    “你……你是……”

    秦月儿被突然出现的雪貂惊住了，她美目写满了喜意。

    “怎么，我们刚才见过面，你就不记得我了？”

    雪貂口吐人言说道。

    “你是貂神？”

    秦月儿惊讶道。

    不怪她惊讶，主要是现在这头雪貂完全恢复成了貂首貂身，她完全没法把它与人首貂身的貂神联系起来。

    “不错，多谢你的腰饰，是它救了我的命，我体内的邪恶物质已经被驱除掉了，我恢复了本来样貌。”

    貂神微微点头，同时又可惜道：“只可惜那腰饰被我毁了，等把这里的危机解除了，我会给你一定的赔偿。”

