    “可这本来就是你们自作主张的，我已经有男朋友了嘛。”

    钟梦瑶此时的脸色还有些害羞，所以也低下了头低声的说道。

    “可你什么时候说过，你这不是让万南这孩子……”

    钟国金此时完全不知道说什么好了，万南对钟梦瑶一片痴心，看到这种场景，还不得直接气疯掉。

    “叶先生是吧，梦瑶的眼光可是很高的，你能够泡到她还真是有一手。”

    万南也觉得自己此时不说点什么，实在是不行了，他总不能这样沉默着像是受到打击傻了一样吧，所以也看着叶圣凌挤出了一丝笑容说道。

    他的言下之意也很明显，就是说叶圣凌能泡到钟梦瑶是厉害，但他们的关系也仅仅只限于此而已，自己跟钟梦瑶才更配。

    “这位朋友言之差矣，我并不是泡到了瑶瑶，我觉得我们的关系就像是水到渠成，并不是说谁追上了谁。”

    叶圣凌也笑了笑说道，给万南怼了回去。

    “水到渠成，看来叶先生平日里跟梦瑶接触不少啊，想必也是跟诗黛尔有业务往来，不知道叶圣凌是经营什么的。”

    万南被叶圣凌嘲讽了一通，脸色更是难看了起来，于是就想要探探叶圣凌的底。

    “你高看我了，我只是诗黛尔公司的副总监，跟瑶瑶是上下级关系，接触当然不少。”

    叶圣凌无所谓地说道，这一点他倒是没有说什么大话，毕竟要是吹牛了的话，他们也能够查得出来，到时候反而还更加不好解释。

    诗黛尔的副总监，而且还是钟梦瑶的下属？

    万南跟钟国金脸上都是一愣，没想到叶圣凌的职位竟然比钟梦瑶的还低，而且差别还不是一点半点。

    虽然说叶圣凌年纪轻轻就已经是诗黛尔公司的副总监已经是十分难得，但是跟万南比起来还是根本不是一个量级。

    万南已经开始接手企业里的事物，将来就是他们公司的总裁，又哪里是一个小小的副总监能够比得了的。

    他们几人此时都心中大为不解，钟梦瑶一个事业心这么强的女强人，怎么接受得了男朋友的职位比自己还低。

    钟梦瑶也意识到了自己父亲有些不满意的样子，也知道叶圣凌仅仅只是一个副总监确实是强差人意，便出口又补充道。

    “叶圣凌之前是在欧洲留学，是苏黎世联邦大学的MBA留学生，现在虽然只是副总监，但也只是先熟悉熟悉公司而已。”

    虽然说这确实是赤裸裸的欺骗，但也为了不让父母对叶圣凌不满，也就只能先这样给叶圣凌贴贴金了。

    因为之前给叶圣凌面试的时候，钟梦瑶记得叶圣凌的瑞士语也还可以，所以就进口胡诌了这所学校。

    叶圣凌听后觉得钟梦瑶还真是傻的有些可爱，也不问问自己就这样子胡说，要是他们深究起来的话，这该如何圆回去。

    不过好在，苏黎世联邦大学叶圣凌还真在那里生活过，虽然没有学位，但也认识不少人。

    钟梦瑶说完了之后，还对叶圣凌眨了眨眼睛，示意他可千万要假装下去，千万别给自己丢脸了。

    不料万南在听完钟梦瑶所说的话后，嘴角却怪异的笑了起来，他还真在苏黎世联邦大学留学过，虽然说只是作为交换生待了一个星期，但他也对苏黎世联邦大学有所了解。

    这所学校的留学难度有多难，万南自然心知肚明，叶圣凌一看就还很年轻的样子，他绝对不相信叶圣凌已经在那里留学过，而且还已经毕业回来了。

    “不巧，本人就曾经在苏黎世联邦大学当过交换生，对那里的讲师也还认识一二，不知道叶圣凌上课的讲师是哪一位。”

    万南故意刁难着问道，他肯定叶圣凌肯定说不出来，而且就算是能说出来，他也决定再打电话过去询问，确认一下叶圣凌的身份。

    “鲁卡副校长，他是我的个人讲师。”

    叶圣凌还真不认识什么讲师，只好说出一个自己在苏黎世联邦大学认识的人来。

    “鲁卡副校长？叶先生，你还真是敢说啊，鲁卡副校长只给博士生当讲师，恐怕你连这个都不知道吧。”

    听到叶圣凌所说之后，万南顿时就笑了出来，他虽然说在苏黎世联邦大学待的时间不长，但是鲁卡副校长的名号还是知道的。

    别说是他们这些交换生，就算是他们的讲师想要听鲁卡副校长的课都没有资格，更何况是叶圣凌呢。

    “这个我还真不知道，要不我问问他，我就知道了。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑，拿出了手机就拨通了国际电话。

    “鲁卡，好久不见啊，我是叶圣凌。”

    鲁卡副校长是美国人，所以叶圣凌用的也是英语，其他人也能够听得懂他们在说什么。

    “MR.叶，好伙伴，我都多久没有听到你的声音了，你好吗。”

    电话那头一个外国人的声音传来，从语气上来看，似乎很是喜悦。

    “最近还行，对了鲁卡，你平时会给你们学校的那些讲师上课吗。”

    叶圣凌问道，因为他放的是外音，所以其他人也都能够听到。

    “怎么可能，那些讲师充其量也不过是研究生水平，还没有资格听我的课，MR.叶，你问这个做什么。”

    鲁卡有些奇怪的说道，依然十分爽朗的回答道。

    “没事没事，我就是随便问问，改天我回学校再看你。”

    叶圣凌得到了自己想要的答案，便说道。

    “好的，十分欢迎。”

    鲁卡恭敬地说着。

    叶圣凌把电话挂断了之后，也看着万南，笑了笑对他说道。

    “看来你还真的是那里的交换生，对苏黎世联邦大学的事情这么了解。”

    看着叶圣凌的笑意，万南也感觉到这就是赤LL的嘲讽，这显然是在强调自己作为一个交换生的身份，毕竟交换生只要花钱就能够去了，也算不上是苏黎世的学生。

    但苏黎世联邦大学却哪有这么容易进，尤其是鲁卡副校长对他好像还如此客气，这哪里是用钱能做到的事情。

