    轰隆隆，清江水流暴涨，滚滚大浪自烟波湖而来，吞没一切，沿岸的十多个村子连反应都来不及，就被彻底吞没，一条蛟龙之影在其中若隐若现。

    金阳城，护城大阵全力运转，刺眼的灵光穿透了乌云，一位又一位强大的修士走上了城头。

    此时他们的心情是极其沉重的，金阳城已经很久没有受到过大妖的袭击了，更不用说还是生来强横的蛟龙了。

    而修士尚且如此，普通民众就更不用说了，如果不是头顶的护城大阵还能给他们一些安全感，恐怕此时已经有人崩溃了。

    吼，龙吟声压过电闪雷鸣，巨浪排空，带着粉碎一切的气势向着金阳城而来。

    轰隆隆，大地震颤，巨浪将整个金阳城吞没，在这一个瞬间，整个金阳城都在颤抖，抬头望天，看到的也是浪花。

    不过好在护城大阵足够可靠，在众多修士的催动之下，硬是挡住了这蓄势已久的一击，不过金阳城附近的地方就没有这么好的运气了，直接在巨浪下化作了一片沼泽。

    哗啦啦，浊浪升空，远远看去，好似与天空中的乌云连接在了一起，一条鳞甲苍白、周身鬼气萦绕、长约百米的蛟龙盘踞在那里。

    看着挡下巨浪冲击的金阳城，它猩红的双目中满是暴虐。

    “阵法？不知道又能挡我几次了？”

    尾巴搅动，江面旋转，一个巨大水龙卷悄然成型，搅动风雨，勾连天地，向着金阳城席卷而去。

    看到这样的一幕，金阳城上的修士尽皆色变，护城大阵虽然强横，但终究是死物，时间一长，难免不会出疏漏。

    不过就在这个时候，一声穿金裂石的啼鸣声响起，一轮赤色大日横空出世，驱散了大片乌云，一时间金阳城内半边烈日炎炎，半边阴雨绵绵。

    “离炎雀，赵家人。”

    咬牙切齿，看着赤色大日中那只沐浴火焰，尾羽极长，眼泛青光，爪似黄金，翼展二十米，有几分凤凰之像的妖雀，七玄龙君的眼中迸发出了压抑不住的恨意。

    大离王朝的皇室是赵家，其以朱雀为图腾，离炎雀则是朱雀的分支，也是赵家传承的妖物。

    而就在这个时候，妖气激荡，引得风云变色，离炎雀闪动翅膀，掀起火焰风暴，将七玄龙君掀起的水龙卷生生磨灭。

    “老蛟，你安安心心的去死不好吗？何必又出来兴风作浪。”

    “你且记住，吾名赵无双，今日再取你的龙头。”

    站在离炎雀的背上，身披银甲，手握亮银枪，赵无双开口了，话语中有着铮铮杀意。

    闻言，七玄龙君发出了一声暴虐的龙吟，一身森然的鬼气肆无忌惮的弥漫，引得天地色变，开始飘雪。

    “赵家人都该死。”

    张嘴，锁定赵无双，一道苍白光柱从七玄龙君的口中吐出，这是宝术·苍玄寒光，可冻江河。

    看到这样的一幕，赵无双神色淡漠。

    眉心生光，隐约勾勒出一座赤色山峰，提枪，枪尖划过虚空，火焰自生，抖动枪身，赵无双一枪刺出。

    咻，赤色神光横扫虚空，既有火焰的灼热又有枪的锋芒，虽然看似只有一线，但却以无可匹敌的姿态将七玄龙君的苍玄寒光一分为二，彻底湮灭。

    “火焰山，没想到赵家在赵乾阳之后又出了一个天才。”

    伸出蛟爪，将那一缕火线湮灭，看着鳞甲上的焦黑痕迹，七玄龙君猩红的双目中有了一丝忌惮。

    对于赵家，七玄龙君还是很了解的，赵家传承的内景地修持方法有两种，一种是玄火巢，一种是火焰山。

    只不过后者修炼的难度远比前者要大，在它那个时代，赵家只有赵家老祖赵乾阳一人修成了火焰山，当其外显火焰山时，足以将一方地域化作火狱。

    当然了，内景外显，这是阳神道人才能做到的事情，赵无双还只是一个阴神真人，不过就算是这样，借助火焰山的能力，他也能沟通天地，展露出非凡之力。

    在最开始的时候，七玄龙君并没有将赵无双放在眼中，赵无双虽然是阴神真人，且拥有两只大妖，但最强的离火雀也才五千年的修为，那只亮银枪更只有三千年。

    而它在化生为鬼，汲取了前身的力量之后，虽然比不上全盛时期的九千年修为，但也拥有六千年的修为。

    以它蛟龙的本质，以它掌握的神通法术，以它的斗法经验，同阶之中它不惧任何人，更不用说比它弱的赵无双了。

    但现在却不一样了，修成火焰山的赵无双已经具备了越境而战的可能，更是对化生为鬼的它隐约有了几分克制。

    “好好好，我平生最恨赵家人，如果能杀了你这么一个天才，乾阳老狗应该也会心痛吧，今日正好拿你试一下我的神通。”

    龙躯游动，鳞甲铮铮，眼中恨意长存，七玄龙君探出了龙爪。

    呼，凛冽的寒风吹拂，一只通体漆黑，仿佛冰晶雕琢而成的巨大龙爪在虚空中悄然成型，将赵无双完全笼罩之中。

    “锁定神魂？”

    冥冥中被锁定的感觉传来，知道避无可避，眼中倒映出漆黑龙爪，赵无双眉头微皱，这一道宝术让他感受到了威胁。

    指尖划过眉心，赵无双再次沟通了火焰山的力量。

    祖窍之中，火焰之山伫立，散发着难以言喻的灼热，赵无双的阴神盘坐于山口之上，接受着这种淬炼。

    睁开眼，眼中神光湛然，火焰山迸发，无数火焰汇聚，一顶山字宝冠在赵无双的阴神手中成型，这是赵氏传承的内景秘术·山王冠。

    “加持。”

    现实中，山王冠显化，赵无双将其与离炎雀相融。

    而这个时候，漆黑龙爪已经缓缓合拢，一股莫名的阴寒开始封冻一切。

    看到这样的一幕，七玄龙君的脸上露出了一丝狰狞笑意。

    长恨天爪，这并非蛟龙族传承的宝术，而是它化身为鬼之后才掌握的力量，其核心是中品法种·长恨，它心中的恨意越是炽烈，这股力量就越强大，恨意不消，宝术不破，不仅困身，而且锁魂，落入其中最终只会落得一个神魂寂灭的下场。

