    “师傅？”

    杏花客栈的大门再一次被推开，绾绾看到她师父的身影之后，赶忙跑了进来。

    进门之后，当看到东方不败，邀月，以及周芷若和黄蓉的眼神，赶忙低下了头, 拉着祝玉妍的手臂，就要往外跑。

    这也太丢人了！

    大早晨起来，绾绾只是去拍卖场报个到，领个任务的功夫，回到驻地帐篷内的时候，师傅就没影儿了。

    抱着非常忐忑的心情，绾绾来到客栈门口, 结果发现她师傅真的跑来了！

    还有比这还尴尬的事情吗？

    这还是昨晚上口口声声说男人都是骗子, 怒火中烧要教训一顿苏云的那个人吗？

    只是过了一夜，就上门讨要东西来了！

    再听听那叫什么话？

    啥叫我从小就任性，不听话就让人家管教我，人家管不了你就亲自上。

    这话也能说出口？

    “绾绾妹妹，既然来了，就别走了，送货的事情就先放一放吧！”

    邀月看到绾绾之后，站起身来拉着她的手，笑着说道。

    “对啊，跑来跑去的多累啊，以后跟着我混，吃饭睡觉遛遛狗，上山下河抓抓鱼，这多好啊！省的你走了之后，咱家掌柜的担心！”

    周芷若看到绾绾之后，抱着小黑狗跟她打了个招呼。

    “嗯！绾绾，本盟主宣布，从今天起，你送货的任务被解除了, 以后负责往山上运送物资。”

    黄蓉耸了耸肩，非常配合的宣布了绾绾以后的任职。

    “哈？”

    绾绾有些难为情，紧张的看了看苏云。

    “其实我昨天也想说来着，但又怕你不愿意，所以就送了些东西给你，不过现在既然她们都知道了，以后就住在客栈里或者住在山上也行。”

    苏云微微一笑，本想着这段偷偷摸摸的感情还能持续上一段时间，没想到这么快就被发现了。

    最重要的是，还被人家的家长找上门来了。

    原先他其实也想过先瞒上一段时间，毕竟现在他身边已经有了东方和邀月，周芷若和黄蓉。

    之前苏云是打算，这辈子也就这样了，不能再去沾花惹草了。

    为了做到这一点，即使慕容化蝶怎么勾引他，他都没上过钩。

    可那一日重伤恢复之时，看到绾绾的瞬间，那种血液里的兽性占据了理智的大脑。

    杏花客栈的后院，五个女人坐在一起, 聊得欢声笑语, 只有苏云被孤立了起来。

    黄药师走了，说什么本想再看看几日之后的筑基金丹长什么样，但怕自己忍不住再开口要，所以还是先走一步，省得到时候看到之后闹心。

    祝玉妍倒是没走，住在了客栈里，毕竟现在关系都坦白了，再让人家去住帐篷，有些说不过去，家里又不是没有地方。

    “办婚礼吧！”

    苏云坐在椅子上看着天空，沉思很久之后说道。

    五個坐在凉亭里的女人，通通把眼神望了过来。

    “婚礼？成亲吗？”

    周芷若兴奋的问道。

    苏云掏出一根华子，点着之后深深的吸了一口道：“以前我那便宜老爹说过，以后客栈若是不景气，就让我转手卖了，结一门亲事，传宗接代。

    现在我觉着也是时候了，改天问问泥菩萨跟令东来，看看什么时间好，到时候成个亲啥的。”

    “你是不是再考虑一下？”

    邀月飘身走了过来，坐在苏云跟前眼睛凝望着他说道：“成亲可不是小事，这事儿有没有跟三娘说过？”

    “三娘？”

    苏云一愣，然后笑着说道：“三娘肯定会同意的，她馋我身子又不是一天两天了。”

    “那我们谁做大谁做小？语嫣妹妹怎么办，诗音妹妹怎么办？”

    呃...

    苏云被邀月问的有些苦恼。

    邀月再次说道：“其实我们都商量过，等再过些时间，再跟你提成亲的事情，三娘肯定是要做大的，毕竟三娘跟你认识的最早，而且我们也同意。

    现在就是诗音妹妹，与语嫣妹妹，还有莫愁妹妹，还要加上慕容妹妹，她们怎么办？”

    慕容化蝶听到有人喊道自己的名字，立马跑了过来，眼巴巴的看着苏云。

    呃...

    苏云挠了挠头，人家都是找媳妇儿难，自己则是媳妇儿多的有点难，还真是应了泥菩萨的那一句，桃花太多了！

    话题被终结了，原因是苏云跑路了，跑到了龙门客栈里。

    上官三娘一看到苏云，就高兴的不得了。

    这些天杏花镇上的生意，一直都处于爆满状态，她也是忙得手脚不沾地。

    以往都是她去找苏云，没想到今天苏云竟然亲自上门了。

    这可是自从龙门客栈开业后的头一次啊！

    “三娘，给我拿些酒来，别的不喝，你爹埋得那女儿红挖出来我尝尝！”

    苏云也不客气，直接坐到客栈里的桌子上，趴在桌子上就要酒。

    “不行，我爹说了，那是我成亲时，才能喝的酒，现在挖出来那不就变成花雕了！”

    上官三娘头摇的跟拨浪鼓似的，说啥也不能把酒挖出来。

    “害！以后我娶你就行了呗，快挖出来些，我尝尝！”

    “什么？”

    上官三娘有些不相信自己的耳朵，她坐在苏云的对面，紧紧盯着苏云问道：“你再说一遍。”

    苏云苦笑一声道：“三娘，你是不是觉得我很花心？”

    上官三娘听到后一愣，然后摇了摇头说道：“伱那么优秀，喜欢你的人多，很正常的，没想到你小时候傻乎乎的，长大了竟然这么厉害。

    而且芷若姑娘性格很好啊，虽然有些贪玩，但只有幸福的人，才会做自己喜欢而又想做的事情不是吗？

    蓉儿姑娘聪慧，邀月姐姐端庄大方，东方妹妹虽然面冷，但遇到事情总会第一个站出来。

    她们都很好，等等！你刚刚说的不是这一句话，赶快再说一遍！”

    听到上官三娘的话，苏云微微一笑道：“我说，以后我娶你，赶快去拿酒，要实在是不想去挖，就帮我去我家后院酒窖里拿几坛，我现在不想回去！”

    “挖！我马上去挖！”

    上官三娘听到苏云的话后，猛地一拍桌子，快速的向着她家后院跑去。

