    第300章：荒小桂大放异彩

    赢子冲和赢江在临死之际，将灵魂献祭给尸族的圣灵，他们的灵魂已泯灭天地之间，连轮回的资格都没有，可以说下场相当惨。

    那条骨龙在他们下达最后一条指令之后，便咆哮一声朝着雷天峰等人杀了过去。

    “大家小心！”

    雷天峰早已脸色大变，迅速的躲了出去。

    其他人见骨龙杀来，也纷纷躲闪。

    荒小桂修为太低，没能完全躲过去，被骨龙的尾巴抽中，顿时惨叫一声，一口血喷出来，倒飞出去百米远。

    荒小桂脸色惨白，从地上爬起之后，便心有余悸的看了眼那条骨龙。

    骨龙的实力太强，如果不是他有战神披风，再加上自身龟壳的防御力，这一下足以令他粉身碎骨。

    饶是如此，他也受了较重的内伤。

    感觉浑身疼痛，全身骨头像要散架了似的。

    雷天峰也是脸色一变，满脸凝重的目视骨龙，说：“这家伙的实力不比太乙金仙初期差，是个非常棘手的对手，我们要是搞不好可能都会栽在它手里。”

    说到这里，他满脸愤恨的骂道：“该死的赢子冲和赢江，你们死了就死了，也就算了，还给我们带来一个这么大的麻烦，干你姥姥的！”

    “哥，先别顾着过嘴瘾，有什么办法可以杀死它没有？”

    雷紫月急忙喊道。

    从刚才骨龙攻击的威力来看，她也看出这条骨龙有不弱于太乙金仙初期的实力。

    毕竟是赢子冲和赢江付出灵魂代价召唤出来的尸骨之王。

    不过骨龙的实力肯定也不会太强，毕竟赢子冲他们的修为摆在那里，不可能召唤出远超他们实力的强大生物。

    我有什么办法啊？

    这家伙可是太乙金仙初期。

    虽说我跟它只差了一个小境界，但我俩的差距却相当远。

    雷天峰心中苦笑。

    一个金仙顶峰，一个太乙金仙初期，没有可比性。

    “杀！”

    就在这时，一声带满杀气的大喝声传来，就见叶飞流已冲上来，一剑斩向了那条骨龙。

    可以看到，叶飞流眼中的怒火依然没有熄灭。

    “叶兄弟你可真勇啊！”

    雷天峰直看的心惊肉跳。

    那可是太乙金仙初期的骨龙！

    不过，他迅速反应过来，大声说道：“我们配合叶兄弟，一起围攻这条骨龙。”

    “好。”

    “好.”

    “...”

    雷紫月、荒小桂几人接连点头，遂一起杀向了那条骨龙。

    骨龙虽被他们五人联手围攻，但依然凶威盖世，占尽了上风。

    只见轰轰轰的巨响传出来，双方打的异常激烈。

    而在此期间，荒小桂身上又添了些新伤，骨龙身上也添了些伤痕。

    如此激烈的大战一刻钟后，荒小桂惨叫一声，被骨龙打飞了出去。

    坠落在地后，荒小桂砸出了一个坑。

    他灰头灰脸的从坑中跳出来，指着空中的骨龙怒骂道：“特么的，你专门跟小爷过不去是吧？这是第几次伤到小爷了？小爷今天要是不拿出点本事出来，你还真以为小爷是最好欺负的那一个呢。”

    他彻底怒了！

    总觉得自己被骨龙特意针对了，要不然为什么每次受伤的都是他？

    其实自然没这种事情，骨龙不会去专门针对谁，只不过荒小桂的修为在五人中最低，所以最容易受伤的就是他。

    只不过，此刻荒小桂产生这种想法之后，就没管那么多了。

    他已经快气炸了。

    指着天上的骨龙怒骂道：“王八蛋，小爷让你见见我的本事！！！”

    说着，忽然光芒一闪，他面前出现了一颗闪闪发光的奇异珠子。

    这是仙帝级别的古龟的一只眼睛，乃是敖烈所赠。

    敖烈曾经说过，这是件高于顶级仙器的异宝，在某些作用上，比顶级仙器还牛逼。

    荒小桂得到它这么久，一直在研究它。

    直到不久前终于研究出它的一点作用来。

    此刻，荒小桂满脸严肃，紧紧握着这颗宝珠，只见他眼射精光，大喝道：“附灵！”

    瞬间这颗宝珠散发出炽烈的光芒。

    一只巨大的古龟虚影浮现出来，虽说是虚影，但无比真实，它身上那股磅礴的气势，像十万大山一般沉重。

    这只古龟虚影活灵活现，两只通透的眼眸中仿佛闪着光，它低头下望了荒小桂一眼。

    从外界看去，这只古龟虚影背在荒小桂身上，仿佛附在他身上一般，让荒小桂徒增几分气势。

    “杀！”

    荒小桂猛地冲上高空，杀向了那条骨龙。

    随着他一声“杀”传出来，那只古龟也跟着仰天咆哮一声，遂用巨大的爪子抓向骨龙。

    轰！

    这一爪子结结实实的抓在了骨龙身上，虽说没给骨龙造成伤害，但确实让它身形晃了一晃。

    这一击的威力起码也相当于天仙顶峰修仙者的全力一击了！

    这很了不起！

    虽说没伤到骨龙，但荒小桂才什么修为？

    他不过地仙后期而已，可却发出相当于天仙顶峰的一击，足足跨越自己一个大境界还多。

    这不叫了不起，什么叫了不起？

    若是荒小桂有金仙初期的修为，这一击之下，即便没能杀死骨龙也能重伤它。

    从此也能看出，这颗宝珠有多么不凡！

    雷天峰兄妹和小龙眼中闪过一丝惊异，不禁刮目相看似的看了眼荒小桂。

    恐怕他们也没想到荒小桂能发挥如此威力的一击。

    连叶飞流都忍不住瞥了眼荒小桂。

    荒小桂满脸得意，看着那条骨龙，昂头说道：“现在你知道小爷的厉害了吧？！”

    回应他的是，骨龙的尾巴。

    它愤怒的一尾巴便抽向了荒小桂。

    尼玛！

    荒小桂一闪，躲了过去，遂继续杀向骨龙。

    荒小桂用出这一招“附灵”之后，实力确实强了很多，不比天仙顶峰的修仙者差。

    只不过，一分钟后，他便连吐几口血，脸色惨白，叫喊道：

    “不行了不行了，这么下去小爷就完蛋了，我的仙力全被这一招全给用尽了。”

    这一招“附灵”虽强，但并不是说不要付出代价。

    荒小桂为了维持这一招，仙力耗的很快，这不过过了一分钟，他的仙力就耗尽了。

    到了此时，他再也无法维持“附灵”了。

    只见那巨大的古龟虚影逐渐淡化，最终消失不见。

    荒小桂也是一屁股坐倒在地，边喘气边抬头对着天空大喊道：“大...大家，我...我不行了，接下来靠你们了，你们是最棒的，加油！！！”

    他仙力耗尽，还受了重伤，已经没有战斗力了。

    从现在开始，只能为叶飞流他们喊加油了，再做不了其它。

