    第1535章 迟早要变烧鸡   

    “有什么遗言尽管说，我看看能不能帮到你！”

    

    伍休的徒弟见陆沉浑身是火，就知道陆沉扛不了多久，不由得意了起来，“小子，能够在天火试炼中撑过三炷香的丹修，唯有火灵体！你又不是火灵体，你能撑到现在很不错了，其实你可以瞑目了。”

    

    “错，我是唯一一个不是火灵体，也能撑过三炷香的丹修！”

    

    陆沉却是笑了笑，然后意念一动，召唤炎龙战身！   

    这不是战斗，而是抗火，不需要召唤五龙战身，只召唤炎龙出来即可。

    

    一道低沉的龙吟声响起，在火炉之中来回震荡。

    

    一条火龙从陆沉身上升腾而出，火光万丈，于陆沉身边环绕。

    

    炎龙脉环绕一周之后，便趴在陆沉背后，张开龙口，将陆沉身上的天火一吸而空，令陆沉瞬间解压。

    

    随后，炎龙继续吞噬周边的天火，将大部分的天火吞进了肚子里。

    

    而剩下的少数天火，则被陆沉用真元给扛下去了。

    

    “火龙？”

    

    那家伙傻眼了，完全没想到陆沉也有火属性的异象，“不可能，你怎么会是火灵体，你一点也不像火灵体的人，我完全嗅不到你身上有火灵体的气息！”

    

    “我不是说过了，我不是火灵体，但我也能撑过三炷香哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “不是火灵体，你怎么会有火龙异象？”

    

    那家伙更是傻眼了。

    

    “这条炎龙不是我的异象，它是我的武脉！”

    

    陆沉如实说道。

    

    “炎龙武脉？”

    

    闻言，那家伙震惊了，“你竟然把武脉给拉出来了，你是怎么做到的？”

    

    异象，其实就是武脉的反射。

    

    撑起异象，就是武道天才把武脉给反射出来，可以说是武脉的影子，主要作用就是能够增幅力量。

    

    体质特殊的人，异象更是有特殊的效果。

    

    比如火灵体的人，异象可以增加自身火力效果，也可以增强御火能力。

    

    但陆沉却是直接把武脉给召唤出来，那就不是什么异象了，而是另一个层次的情况。

    

    那家伙不知道陆沉这种是什么层次，所以不震惊就有鬼了。

    

    “很简单，用意念就行了，你想它出来，它就出来！”

    

    陆沉呵呵笑，如此说道。

    

    “你这不是废话嘛，我若能做到，我早就把武脉给拉出来了。”

    

    那家伙皱着眉头说道。

    

    “你把武脉拉出来也没用，你的武脉弱爆了，别看那只火鸡现在蹦得欢，它迟早要变烧鸡哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你才变烧鸡，你的火龙才迟早变烧龙！”

    

    那家伙大怒，又如此说道，“我的异象是最厉害的，可扛十成天火，绝对可以扛过三炷香！”

    

    “四炷香呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “小朋友，四炷香是灰骨，那是你扛的，我可不扛。”

    

    那家伙如此说道。

    

    “一起扛扛呗，怕啥？

    你我之间，不是只有一个人能出去么？”

    

    陆沉道。

    

    “当然，只有我出去，而你不能！”

    

    那家伙脸色阴冷，眼神之中，已经多了一缕杀意。

    

    陆沉连炎龙脉都弄出来了，估计扛过三炷香的时间，都不是什么问题了。

    

    既然天火灭不了陆沉，那么他只好亲自出手干活，反正不能让陆沉活着出去。

    

    “同理，反正只有一个人可以出去嘛！”

    

    陆沉知道对方要动手，神色仍然轻松，根本不把对方放在眼里。

    

    之前对方想跟他玩玩，他奉陪一下无所谓，顺便看看谁玩得过谁？

    

    现在对方要玩命了，那么他也就不用客气了。

    

    “引颈受戮吧！”

    

    那家伙冷笑一声，大手一张，顶着天火的焚烧朝陆沉一拍而来。

    

    “来得好，让我看看你的力量够不够正常武者的标准？”

    

    与此同时，陆沉也是手掌一拍，翻天手拍出，迎向对方一掌。

    

    轰！   

    两掌相撞，撞出一道巨大的爆响，在火炉之中来回震荡，令人震耳欲聋。

    

    两道掌力同时崩塌，形成一道强大的冲击波，在火炉之中扩散冲击。

    

    熊熊燃烧的天火在冲击波击开，随着冲击波击到了炉壁，甚至从火炉的门口冲了出去，差点把外面等待的人群给点燃。

    

    陆沉没能扛住冲击波，瞬间被震飞出去，重重撞在炉壁，然后缓缓从炉壁上滑落。

    

    而对手那家伙的情况好得多了，仅仅震退十多丈，便稳住了身影。

    

    “奇怪，你只是金身尊者而已，看你的气息也不过是堪堪修出金身，你怎么会有如此大的掌力？”

    

    那家伙一脸震撼，各种怀疑人生，“不是说圣人以下，皆为蝼蛟么，你这只蝼蚁咋不被我一掌震死呢？”

    

    “那是因为，我不是蝼蚁，在我前面你才是那只蝼蚁！”

    

    陆沉从火炉底下爬起来，摸了摸脸上的烫伤，眉头就皱了起来。

    

    火炉被天火焚烧太久，炉壁快被烧红了，温度比天火还要高一些。

    

    他刚才被震飞去，整个人贴到了炉壁上，结果身体被烫伤了不少地方，令他有些冒火了。

    

    “蝼蚁就是蝼蚁，除了嘴硬，别无能耐！”

    

    “像你这种只能耍嘴炮的垃圾，我一年之中也打死过不少，你也不会例外。”

    

    “小子，我刚才只是用了七成力量，不然你能扛得下来？”

    

    “现在时间也不早了，我也不跟一个死人玩了，你该上路了！”

    

    那家伙回过神来，便是冷笑一声，又摩拳擦掌，准备全力一击，将陆沉格杀当场。

    

    “其实呢，对于丹修来，你的力量很不错了，在战力上有点武者的味道，不像其他丹修那么孱弱！”

    

    陆沉点点头，不吝对那家伙给一个赞许，因为那家伙的战力比其他丹修真是强大得多了。

    

    “当然了，老子是罕见的丹武双修天才，丹道武道两不误，是天下间最能打的丹修！”

    

    那家伙听到陆沉赞扬，当即得意了起来。

    

    “你可不是最能打的丹修，你离那个层次还差远了，你只不过比一般丹修能打而已。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“你是占了火灵体的便宜，走丹修比一般人容易，修丹可以做到事半功倍的效果，可以省下许多时间去修炼武道而已。”

    

    

