    第225章

    最后还让这死丫头给跑了，婆婆怨她，在家对她骂骂咧咧，成日将她赶出门，外出找这死丫头，

    因为朱家给了一个月期限，要是在一个月内不把人找到送往朱家，就索要两百块彩礼。

    这怎么可以？

    两百块彩礼，不是小数目，进了他们张家的口袋，就没掏出去的道理。

    因此，她即便再不情愿，仍坚持一大早起来，走动窜西寻找这死丫头，想着把人找到后，一定要先好好招呼一顿，好出出这满心郁气。

    熟料，现在人是意外找到了，她却被这死丫头攥着手不说，死丫头竟还嘴硬不认她这个娘，简直是在找死！

    “婶子你肯定认错人了，我小颖妹妹不是你女儿！”

    沐晴回过神，就帮着舒颖说话。

    “我呸！你谁啊？老娘的闺女老娘还能不认识？”

    妇人名叫赖红梅，一听沐晴的话，就朝地上吐口唾沫，瞪向沐晴说：“这里没你一个外人的事滚一边呆着去，

    要不然，老娘去派出所告你是人贩子，想要把老娘的闺女拐走给卖了！”

    “婶子你……你这是血口喷人！我们根本就不认识你，你突然跑出来就要对我小颖妹妹动手，你这样，倒像是人贩子想拐带我小颖妹妹！”

    沐晴冷下脸怼对方。

    熟料，赖红梅没搭理她，她边掰扯舒颖钳制她的那只手，边朝四周围张望，蓦地,她看到一熟人,忙扬声喊人：

    “二狗子！二狗子你过来,婶子找到我家二丫了，可她现在不认婶子，你赶紧过来给婶子作证！”

    紧跟着,她又朝一五十来岁，提着一布兜的老头喊：“大队长！大队长你也快来给我做作证,二丫这死丫头宁愿跟着人贩子跑,也不愿认我这做娘的,不愿跟着我回家。”

    被赖红梅喊住的两人，一个是赖红梅村里的二流子,一个是大队长，二人听到赖红梅的声音，先是一怔,继而挤进围观人群,两人盯着舒颖看了会,

    那个名叫二狗子的二流子吹了声口哨说：“我说张家婶子,这小姑娘虽和你家二丫长得很像，但你家二丫可没人姑娘这么白,也没人姑娘这么细嫩！”

    “二狗子，你咋说话哩？二丫这死丫头从家里跑出去已经有段时日了，她躲着不晒太阳,自然要比原先白些！”

    没好气地看眼二狗子，赖红梅把希望寄托到她口中的大队长身上,就听对方说：“张旺家的，你确定这姑娘是你家二丫？”

    李运来是竹家湾大队的大队长,今个是来公社开会的，这猛不丁被村里名声极其不好的妇人喊住,心里挺不得劲儿,这会子他打量眼舒颖就收回目光，凝向赖玉梅问。

    “大队长,我眼睛又没瞎，咋会认不出这死丫头是不是我家二丫？”

    赖红梅脸色难看：“你就告诉大家好,我没有撒谎吧！”

    李运来思索片刻,说：“这姑娘是跟你家二丫长得像，但我觉得她不是二丫，要不你们去趟派出所,我相信派出所的同志能帮你们调查清楚。”

    二丫那丫头又黑又瘦,个头似乎也比眼前这小姑矮一点儿，再就是皮肤的颜色和一双眼睛,这一看完全就是两个不同的人,但说句实话，两个女娃子真得像是长了同一张脸。

    “我同意去派出所。”

    舒颖收回手，淡淡地说了句。

    赖红梅得了自由，咬牙切齿说：“你个死丫头，不认老娘，还要老娘跟你去派出所，你安的是啥心？”

    “我看你是不敢去吧？”

    舒颖眼神清冷犀利，仿若能看进人心底，她直视着赖红梅，面无表情说：“在我年幼时我就听我爸妈提起过，说我有一双胞姐妹……”

    不等舒颖把话说完，赖红梅就骂骂咧咧截断：“死丫头你啥意思？你这是铁了心不认老娘了是吧？”

    死丫头！她绝对不能让这死丫头继续说下去！

    尤其是不能让死丫头顺着那话头往下说！

    “这位婶子，我看你是心虚了，对吧？”

    舒颖逼视着对方：“难道你口中的二丫，正好是我丢失的双胞姐妹？”

    既然在石磨大队她老家出现一个和她一模一样的女孩子,那么……那么她诈下这妇人,没准真能诈出那个现在用她身份的女孩子,

    不是这妇人的闺女，而是她爸妈生的，是她的孪生姐妹？

    发现赖红梅目光躲闪，舒颖这一刻差不多已经可以断言，对方口中的二丫，身世八成存疑。

    就是不知，爸妈为何没在家里提起过她有个孪生姐妹？

    舒颖如是想着。

    “放你的狗屁，我闺女咋可能是你双胞姐妹？她可是我怀胎十月生的，和你这野丫头有啥子关系？”

    赖红梅情绪激动，嘴里的唾沫星子乱飞。

    “是这样吗？那看来婶子是认清了我不是你口中的二丫，和你没什么关系，既如此，婶子为何刚刚要揪着我不放，还想要对我动粗？

    难不成婶子真是人贩子，想要讹上我，将我强认成你闺女，好把我带回家，再将我给卖了？”

    舒颖不给对方思索的机会，续说：“走，去派出所，我很怀疑你对我图谋不轨！”

    说着，舒颖抓住赖红梅的胳膊，就朝人群外走。

    有那看热闹不嫌事大的，直接给舒颖指派出所在哪。

    舒颖随口道句谢谢，牢牢抓着赖红梅的胳膊，将人拽向派出所方向。

    “你给老娘放手，野丫头，你快点放了老娘，否则，老娘和你没完！”

    赖红梅挣扎，见舒颖丝毫没有松手的意思，不由看向李运来：“大队长，你说句啊，这丫头不通人性，

    像疯狗似的要拉我去派出所，这要是被咱大队上人知道了，要我赖红梅往后咋做人啊？！”

    她不能去派出所，绝对不能去，二丫是她生的，这进了朱家门，那两百块彩礼可就真真正正成了她张家的！

    “小同志，你有话好好说，这张家的把你错认成她闺女二丫，确实是她不对，但要说她讹上你，要把你带回家给卖了，就有点夸张了。”

    队上出个疑似人贩子，这可不仅仅是张家的丢脸，连带着整个竹家湾都会被周围大队给谩骂、埋汰，最关键的一点是，他作为竹家湾大队的大队长，只怕会在公社“扬名”。

    (本章完)

