    

    “姜主任，你是在炫耀吗？”两人咬牙切齿的看着姜心语。

    “是啊，被你们看出来了？”姜心语说完哈哈大笑，惹来了两个白眼，太气人了。

    她们这里有说有笑的，那边孔梦洁和黄宏伟却是沉默着。

    “媳妇，你放心，我不会回去的，她现在跟我也没关系了，我去家具厂找黄亦，把这两个月的钱给他，告诉他以后不要过来了。”

    “嗯。”孔梦洁心里非常不痛快，虽然他们两口子中间确实隔着他们母子四人，但是没有人提起，她就可以自欺欺人，当做不存在。

    可是这次被姜心语说出来，感觉难堪了。

    “媳妇，你不用多想，我心里只有你。”

    孔梦洁点头，她当然知道，平心而论，黄宏伟对自己是真的好。其实自己是舍不得每个月那十五块钱吧。不过自己不是胡搅蛮缠的人，知道如果自己闹，黄宏伟一定不会给他们钱的，但是那样两人心里都有有疙瘩吧？

    算了，就这样吧。给钱就给钱吧，他们两口子现在一个月能存起来六十多呢，已经非常不错了。

    这件事还是传开了，毕竟黄宏伟的事也是众人非常关注的。

    姜心语觉得自己身正不怕影子斜，可是孔梦洁却是觉得这事就是姜心语说出去的，心里对她非常的不满意。但是她不会表现出来，所以还是和以前一样。

    还有一周就是王爱玲结婚的日子了，姜心语特意的利用去市里开会的机会去大楼一趟，买了两个喜庆的暖水瓶，还有一对大红喜字的枕巾。

    “姜主任这是要结婚？”姚世民笑着问。

    “姚副厂长，我结婚一定给你消息，绝对会让你随礼的，少了别去我家吃饭啊。”

    “哈哈，行啊，一个月的工资行不行？”

    “那还行，就勉强给你吃饭好了。”

    钱军在前面开车，听着两人打趣，也露出了笑容。

    “咱们厂的工人结婚，我们都是有随礼的。”

    “那我替我姐妹多谢两位厂长了。”

    “不客气。”

    “姜主任，我们两个也随礼。王爱玲真的挺不错的。”

    “呵呵，不过可能没有酒席吃，我不太清楚。”

    “没事，现在不都是这样的吗？”

    “我忘了，应该帮着她在大楼买点糖块。”

    “现在回去吗？也没有出来多远。”

    “可以吗？”

    钱军直接调转车头。这下三个女孩子一起下车，能够逛逛大楼也不错的。

    姜心语手里有三斤的糖票，直接买了带着那种塑料纸的水果糖买了三斤。

    宋青青的家庭条件应该挺好的，买了二斤的牛舌饼，这是平时解馋的。

    潘秀兰买了二斤的江米条。姜心语看着也挺好的，也跟着买了二斤。

    三人上车，都拿出自己买的给两位厂长吃。

    “我不爱吃甜食。”钱军笑着拒绝。

    “我也不吃。那是女人吃的玩意。”

    对于姚世民那时不时冒出来的大男子主义，三人已经习惯了。

    到了厂子已经下班了，姜心语骑车直接去了王爱玲家。

    “心语，太谢谢你了，我们俩的糖票正不够呢。多少钱我给你。”

    “给我三块六就行了，这是送你的新婚礼物。”

    看着大红喜字的暖水瓶，还有那枕巾，王爱玲爱不释手。

    “我喜欢，这可是省了我挺多钱了。”

    “你喜欢就行了，对了咱们厂长还有工会的都会随礼的，你准备酒席吗？”

    王爱玲摇头“没有那个条件，我们两就是举办个简单的仪式就行了，我们买了二斤糖，再加上这三斤，应该够给大家分了。他们单位那天还要来不少人。”

    “也行，对了，我家里还有花生，你炒了吧。糖块加花生，也不错了。”

    “行，我会炒花生，小时候偷馋就自己炒过。”

    “嗯，我现在给你回家去取。”

    姜心语一会儿就送来了多半袋子的花生，这还是去年王家送来的。

    “心语，你没吃？”

    “哪有时间吃啊？回家都六月底了，大夏天的懒得动，这不是给你留着呢吗。”

    送完花生回家去洗澡吃饭了。小米山药红枣粥，放上红糖，大补啊。

    十月一厂里有庆祝晚会，都是工会组织的，这卢长春也真是能人，厂里的工人也是多才多艺的，流行歌曲那也是张嘴就来。

    没想到姚世民还有一副好嗓子，那游击队之歌唱的姜心语觉得不输原唱。

    大家起哄让姜心语唱歌，她真是没有唱过，也不会，背了一首主席的长征。

    大家对于这个日子觉得比过年还要开心，钱军批准直接每个人这个月给两块钱的奖金。

    这可是最实在的，大家伙的兴奋劲更加的高涨了。

    十月二号，王爱玲结婚的日子，现在像这种双职工结婚都是在晚上的，白天都有工作，这个都这样，也没有老辈人的讲究。

    双方父母都在，还有兄弟姐妹们。

    派出所来了二十多人，纺织厂这里人更多，姜心语这次当了账房了，记账收钱。

    宋青青和潘秀兰两人负责陪着王爱玲，并且帮着给大家伙分糖。

    派出所的小伙子们高兴了，看到三个没有结婚的漂亮的女孩子。打听后才知道都是有能耐的人，一个办公室主任，两个秘书，都是好工作啊。

    现在找对象对于工作还是非常的看重的。

    所以小伙子们就在三人身边转悠，一开始姜心语还没有注意，可是时间长了，也看出来了。心里这个好笑啊，自己也有人看上的。不过就把他们当成了小年轻。

    晚上九点，所有人都离开了，姜心语交了账本，还有钱，领着王家五口回自己家了，人家两口子的新婚之夜，再说了还有王爱玲婆家的人，实在是住不下。

    姜心语到家后，忙着煮了一大锅的荤汤面。还给小孩子打了一个蛋花。就是鸡蛋打散，放点盐，猪油，用开水冲开就行了。

    这孩子才三个月，不过这个时候已经给孩子吃辅食了。

    王建强他们爷俩住在西屋，剩下的女人们住在东屋。幸亏现在还不冷，要不然被子都不够。不过还是给郭彩凤娘俩一床被褥。

