 “你拒绝了？”

李染竹看着云青岩，似乎对这个问题极为在意。

“当然！”

云青岩点了点头道。

李染竹微微松了一口气，一旁的祈灵则不解道，“老大，你直接拒绝对方的橄榄枝，岂不是背离了我们原本的计划？”

“如果答应了，才跟我们的计划背道而驰。”

李染竹在旁边说道。

“呃……”祈灵不由不解的看向李染竹。

“虚空炎生性多疑，狡诈多端，如果云帝表现出亲近禁界的意思，反而让他们觉得云帝目的不纯。”

“云帝拒绝他抛来的橄榄枝，反倒让他们觉得云帝有拉拢的价值！”

李染竹开口说道。

她跟天道九家的九个始祖都来自神界。

所以对天道九家的九个始祖都有着不浅的了解。

“染竹说的不错！”

云青岩这时候点了点头道。

“不出意外，要不了多久，虚空炎还会再来！而且还会带来实质的筹码。”

云青岩说完，又看了姜若仙一眼。

心里则在嘀咕，“希望禁界能给我一个惊喜……”…………接下来的每一天，东方天庭都在扩张之中。

诸天万界除了仙界、道界、佛界这三个大世界外，其余的要么归顺东方天庭，要么成为东方天庭的邦交世界。

天星大陆虽然是大秦天庭的大本营，但也是云青岩的家乡，因此东方天庭一直没有强行插手天星大陆。

冥界名义上，虽然没有效忠东方天庭，也没有跟东方天庭签订邦交条约。

但谁都知道，冥界也是东方天庭的后花园。

因为冥界最强的几个势力，都效忠于圣莲教母，而圣莲教母则是娲皇的追随者。

而娲皇与东方天庭的关系，早就不是什么秘密了。

如今的东方宇宙一直在传，东方天庭何时会兵发道、佛两界。

道、佛两界的至尊，对东方天庭的天后出手的事情，以及这两个至尊，后来死在盛怒的云帝手中……都传遍了整个宇宙。

因此道、佛两界与东方天庭，与云帝，已经是不死不休了。

仙界则比较特殊！因为整个宇宙的生灵都知道，云青岩感情最深的地方是仙界！天星大陆只是他的家乡，仙界则是云青岩崛起的地方。

毫不夸张的说，没有仙界就不会有如今的云青岩。

因此很多人猜测，云青岩对待仙界，是怎样的一个态度？

这个‘很多人’，除了包括东方宇宙绝大多数的生灵，还包括了来自禁界的目光。

这一天！东方天庭突然传来一个消息，还不到半天的时间就传遍整个宇宙。

“奉天承运，天帝诏曰，仙界乃朕第二家乡，所以朕决定在中央大洲修建第二天庭，以便朕的恩泽惠及第二家乡的子民！”

来自东方天庭的圣旨，瞬间就让仙界沸腾了。

无数大势力，无数大能，群起愤慨！云帝果然将爪牙伸到了仙界！大家都不是傻子，如果真让云青岩在仙界建了第二天庭，那么仙界被东方天庭吞并……就只是时间问题了！如今的龙族之主龙帝，第一个出言表态，“凡是从东方天庭而来的，无论是何族群，是何修为，只要踏足仙界一步……全部杀无赦！”

龙帝的表态，让仙界无数人振奋！在无数仙界生灵眼中，龙帝绝对是可以跟云青岩扳手腕的存在。

紧随着龙帝之后，虚元仙帝也表态了，“凡是从东方天庭而来的，无论是何族群，是何修为，只要踏足仙界一步……便是本帝的不死不休的仇敌！”

虚元仙帝的表态，更是让仙界生灵的振奋更上一层楼。

如今的虚元仙帝，早就苏醒了盘古大帝的记忆、修为。

虚元仙帝也是这片宇宙，少有的可以跟云青岩掰手腕的人之一。

“云青岩，本神限你三日内收回成命，否则本神将以一己之力踏灭东方天庭！”

水神折不周放出来的话，则直接让整个宇宙沸腾。

龙帝跟虚元仙帝，只是警告云青岩不要踏足仙界！水神折不周居然反过来威胁云青岩！东方天庭第一时间，就回应了水神折不周。

回应很简短，只有短短的一句话，“三日后，东方天庭第二天庭定都中央仙域！”

就是这么精短的一句话，表露了东方天庭的强势。

表露了云青岩的强势！水神折不周不是限云青岩三日内收回成命？

云青岩不仅没有收回，反而宣布三日后就将第二天庭定都仙界的中央仙域！“哈哈哈，好，好好！”

水神折不周怒极而笑的声音，传遍整个仙界，“三日后，本神就在中央仙域会会你云青岩！”

…………三日时间转瞬即逝！这一天，云青岩乘坐龙辇，由九条禁忌存在的真龙拉车。

龙辇前进的方向，则是距离混沌界，相隔无数个星系的仙界。

龙辇所到之处，圣光弥漫，照亮整个星系。

“不愧是云帝，不愧是如今的宇宙第一人，连拉车的龙，都是禁忌存在的修为！”

  “禁忌存在的真龙拉车，龙帝一旦知道，只怕会发狂！”

“如无意外，接下来的一战，就是改变东方宇宙格局的最后一战了！”

“一旦龙帝、盘古大帝、水神折不周也败在云青岩手中，那么这片宇宙将无人再是云青岩的对手！”

“走，我们也去仙界看戏，划时代的一战，如果错过将会抱憾终身！”

无数世界的人，都往仙界赶去。

而此时，龙帝、虚元仙帝，以及水神折不周三人，悬浮立于中央仙域的上空。

他们的目光，穿越无数星系，落在了龙辇里面的云青岩身上。

龙帝目光极为冰冷，若有似无的杀气，从他身上涟漪出来……凝固了方圆百万里内的空间。

龙帝是如今的龙族至尊，云青岩用真龙拉车，无异于一巴掌扇在龙帝脸上！半个时辰后。

九条真龙所拉的龙辇，终于来到了仙界外面。

龙辇里面的云青岩微微弹指，顿时星空之中出现巨大的彩虹桥。

桥梁的另一头，连接着仙界的中央仙域的中心。

距离龙帝、水神，虚元三人，不过咫尺的距离。

接着，九条真龙踏着彩虹桥，拉车龙辇，缓缓朝中央仙域驶来。

 