    岁月长河奔腾，一去不复返，一直向前而行。

    凡阶的世界更迭，也不知道多少代生灵逝去，成为了烟尘。

    混沌世界，也是草木枯萎了又繁荣，风雪和绿芽的来了又去，转眼间又是数百亿年过去了。

    而这个世间，也是发生了极大的变化。

    四大禁天的先天神灵群族，下位、中位涅神境真传走向凋零，他们只能在这个叠纪中恢复元气，休养生息。

    即便古神神子逝去，他们暂时都无法对古神弟子高举屠刀了。

    反观古神弟子，下到道神境，上到涅神境，都是精神振奋，宛如在绝境之中，获得了喘息的机会。

    他们都在刻苦修行着。

    表现最为亮眼的，莫过于是古神弟子御尉迟，在道神境修行圆满，成功凝聚出了涅神身躯，成为了新晋真传。

    而因为古神神子的逝去。

    诸古神也是大受触动，并没有再去追究萧叶血统之事，且和过往的叠纪不同，他们主动开坛布道，对座下的真传，要严苛了许多，在悉心进行指点。

    同时，他们也破格收了一批，新的真传弟子。

    比如枯灭寂等历经叠纪沉淀的上位道神，虽然比御尉迟还差一些，但也成为了真传。

    甚至，连失去初代古神的杜东宇，都被车源侯收到座下，列入真传。

    萧叶的强势崛起，杀到各大先天神灵群族的真传凋零，并不代表古神群族的真传，真的安全了。

    到了这个叠纪的尾声。

    他们依旧要面临，和诸神子交锋的残酷局面，没有足够的实力，想要活下来，根本不可能。

    而在近些年。

    诸神子，成为了转生大禁天最热的话题，很多后天生灵都在议论。

    当年。

    由翼神神子带头，转生中的诸神子联手，对付了古神神子。

    现在古神神子真的逝去了，这些神子间的关系，也再度变得紧张了起来。

    而混沌世界，还有八十尊神子，孰强孰弱，谁能称尊？

    “古神神子逝去，吾当为最强神子，放眼天下，谁人能和我逐鹿混沌！”

    这一日，转生大禁天中，有一个身穿华贵长袍的年轻男子出现。

    他通体流动着不朽的道光，英气中透露着邪魅，有蔑视万界诸天的气势。

    这是隐匿许久未现的翼神神子，乌赫连。

    他已经彻底恢复了过来，且霸烈的气息强盛了数分，压得所有的后天生灵直不起身来。

    一众古神真传又恨又惊。

    让古神神子逝去的始作俑者，这么快就恢复了过来，而且在困境之中，竟然还有所突破。

    当日，乌赫连就冲向了翼神群族，真传试炼区域。

    在接下来的数日时间内，这真传试炼区域的强烈波动此起彼伏，乌赫连竟然将其打穿了！

    这一幕，让转生大禁天喧嚣和沸腾。

    任何一个先天神灵群族真传试炼区域，实际上都是由无数混沌奇景构成，没有终点一说。

    但却被翼神神子给打穿了，这是何等的恐怖？

    古神真传们恐惧不已。

    翼神神子如此强势，会不会将翼神真传凋零这笔账，给算在他们头上，对他们进行报复？

    “神子大人！”

    “我们群族的中位涅神，因萧叶而凋零，此子应当除掉！”

    翼神群族的上位涅神，都发出了这样的声音。

    他们受限于先天神灵群族的规则，无法对萧叶进行报复，将希望寄托于乌赫连。

    “吾的对手，还有卑贱的生灵们，好好享受，你们所剩不多的岁月吧，未来你们的神血，将会铺满，吾通往先天神灵至高境界的道路！”

    然而翼神神子，却只是遥望古神群族所在，很快隐去了身形，只留下这等冷傲的话语，在隆隆而鸣，传遍各地。

    这等话语，让一众古神真传，感觉悲愤又震惊。

    他们连让乌赫连放在眼中的资格都没有。

    且，对方的志向太过宏大，竟然要为进军，无上境界进行准备了吗？

    神子，是否真的能够打破混沌世界的桎梏，踏入先天神灵的层次，成为混沌大道的化身？

    这一点，没有人能够说得清楚。

    但接下来的岁月中，无数后天生灵明显察觉到，因为翼神神子的强势举动，其他神子，也都沉寂了下去，似乎在为应对这个叠纪尾声的交锋，而进行着准备。

    萧叶对此，自然毫不知情。

    这么多年以来，他一直都在伊镰真传宫中修行着。

    时间之塔第七层中。

    一处堪比小禁天的宏大区域中，萧叶早已跨过了第一座龙岛，没有多做驻留，沿着龙岛继续向前。

    他挺拔的身躯上，遍布着累累的伤痕，既有接受薪火锻造所留下的，亦有受到时间侵袭所产生的，难以愈合。

    甚至，还能见到好几个巨大的窟窿，那是被银魔神兽化作的金属生灵，所撕开的。

    很显然。

    这些年，萧叶不止一次，和银魔神兽战斗过。

    如今他再次回到了时间龙脉，大部分时间，都盘坐在龙道上，身披那张西斯皮膜，在静悟和思忖。

    有时一座就是几十万年，常一动不动，宛若坐化了一般，成为了这龙道，以及时间龙脉的一部分。

    他无喜无忧，眸子偶尔开阖，若万古岁月在流淌。

    时间易逝。

    终于，萧叶身上爆发出的时间大道波动，再次攀升到一个顶峰，处于一个临界点。

    哗啦啦！

    放眼看去，无形无色的时间大道之丝，从他身上升腾而起，遍布而开，竟然达到了九千九百九十九根了。

    嗡！

    很快，又有一根新的大道之丝滋生。

    万根时间大道之丝并列，和龙道上的时间气息交相辉映。

    “终于将时间大道，领悟到六级了！”

    萧叶长身而起，眸子开阖间，可达天地八方。

    与此同时——

    轰！

    至高无上的波动，迅速朝着他席卷而来，像是一把把锋利的刀子，瞬间划开了他的皮肤，割开了他的肌体，在接受时间大道的洗礼。

    这是悟道蜕变。

    六级的时间大道，带来的蜕变太恐怖了，连他这样强悍的身躯都扛不住。

    “不知道这次悟道蜕变，能让我实力提升多少……”萧叶取出早已准备好的叠纪宝物，在稳固身躯。

    （第一更到！)

