    陈阳看了看收获。

    邋遢道人的空间戒指里有不少东西，但杂七杂八的全是一些修炼材料，绝大多数陈阳也不认识，基本上就是给道果之树吞噬的下场。

    元晶也有一些，寥寥十几万极品元晶，陈阳都忍不住暗骂一声穷鬼。

    倒是那件金钵，陈阳仔细感应了一下，发现应该是一件极品道器。

    不过和寻常道器也有一些不同，其中似乎蕴含了一些规则气息。

    按照系统的说法，这金钵勉强算是一件半仙器了。

    这金钵一旦催动，可以拿来砸人，但最主要的功能还是困人，能够封锁虚空，倒也有点儿用处。

    至于陈浩虚的空间手镯，宝物就多了。

    光道器就四件，而且全都是极品货色，其他还有一些功法。

    陈浩虚身为陈氏一族老祖，身份最高，陈氏一族的珍贵宝物，几乎都在他身上。

    这些功法，全是天阶功法，对旁人而言，珍贵无比，但对陈阳而言，全都是垃圾。

    元晶也有不少，足足七十万极品元晶。

    再加上那口极品道器法剑，两人身上的宝物，系统评估了一亿一千万兴旺值。

    收获也算是可以了。

    “陈浩虚一死，陈氏一族也算是完蛋了，什么时候去龙溪城，直接把陈氏一族灭了，陈氏一族应该还有不少宝物。”

    不过眼下最主要的还是陪洛飞雪回三皇暖阁，继承那件至宝。

    至于是什么至宝，洛飞雪并没有说，但既然是关乎他能否踏入域境的关键之物，陈阳猜测***和规则有关。

    两人乘坐御龙飞舟，前往三皇暖阁。

    乘坐紫炎玄鸟显得太过招摇，毕竟这可是一头域境异兽。

    似乎是受到了陈阳和紫炎玄鸟的刺激，洛飞雪修炼的极为勤奋，让陈阳少了不少乐趣。

    挂上千倍时光流转，一边提升修为，一边陈阳继续培养道果之树。

    把陈浩虚二人身上宝物统统吞噬掉，又抽了六千万兴旺值，这枚金色道果才算是彻底成熟。

    这枚道果，前前后后陈阳花费了接近两亿兴旺值。

    陈阳迫不及待的抓入手中，直接炼化。

    “金之规则，五行规则之一，锐利无双，主杀伐，无坚不摧。”

    陈阳心下一喜，他最想得到的还是攻击方面的法则。

    “剑来。”

    陈阳低喝一声，言出法随，面前金光涌动，幻化出一柄柄神剑。

    这些神剑，并非元气所化，而是规则之力幻化而成。

    陈阳抓了一柄神剑，在身上划了一下，堪比中品道器的身体被轻而易举的划出伤口。

    “果然够锋利的。”

    神剑一柄柄出现，一百柄，数百柄，最后足足出现了上千柄。

    上千柄神剑，已然是陈阳能够掌控的极限了。

    看着面前密密麻麻的神剑，陈阳忍不住感慨道：“这简直就是万剑归宗了。”

    千柄神剑同出，可想而知威力有多大。

    而且不光是幻化成神剑，天地万物，均可幻化。

    同时，金之规则还能附着于刀芒之上，让威力更大。

    作用极大，单论威力，还要在火焰规则之上。

    只不过陈阳炼化了规则碎片，火焰规则的领悟超过金之规则。

    这金之规则，如今也只是小成罢了。

    “四门规则了。”

    陈阳欣喜，趁着兴旺值还多，继续培养道果。

    大量宝物投入道果之树，又一枚道果生长出来。

    “雷电规则吗？”

    这一枚道果极为不同，通体隐隐有雷光闪烁，给人一种心悸的感觉。

    “看成长速度，威力应该和金之规则差不多。”

    果然，足足又耗费了一亿八千万兴旺值，这枚道果才成熟。

    “雷，九天神物，蕴含天地正气，破万邪。”

    诸多领悟进入神魂之中，陈阳心意一动，手间雷电缠绕。

    和火焰规则一样，雷电规则操控更加随心，可幻化万物，挥手就能招来雷狱，幻化成雷兽。

    扫了一眼兴旺值，还剩下三亿八千万。

    “再来。”

    这些规则，迟早是要领悟的。

    陈阳也不奢望能够自己领悟，只能不断氪金。

    三千大道，自己才不过领悟了五门规则，还早着呢。

    大量宝物投入道果之树，又一枚道果凝聚成形，这是一枚极为特别的道果，通体虚幻，仿佛没有实体一般。

    而且陈阳发现，这枚道果成长的极为缓慢。

    抽了一亿兴旺值，这枚道果竟然只成长了三分之一左右。

    陈阳心惊不已，这么算来的话，培养这枚道果，岂不是要花费整整三亿兴旺值。

    “花费这么大，肯定是牛逼的规则。”

    “三千规则，应该也有高下之分，像火焰规则，水之规则，这种可能都是很普通的规则。”

    陈阳心中期待着，大量宝物投入道果之树。

    一如陈阳预料的那般，整整耗费了三亿两千万兴旺值，这枚道果才成熟。

    “妈的，这下子又成穷光蛋了，不过能够领悟几门规则，也算是不亏了。”

    “还有系统你他妈是不是调低了S级的抽奖率，几个亿兴旺值，竟然都没有抽到一件仙器。”

    陈阳也顾不上多吐槽，忙把这枚道果抓入手，直接炼化。

    眼前一黑，陈阳神魂震荡，差点儿晕过去。

    “这竟然是时间规则！”

    感受着道果中传递来的信息，陈阳激动的浑身颤抖。

    这门时间规则，绝对是陈阳如今得到的几门规则中，最强的一门规则。

    时间回溯，可以探知过去时间发生的事情。

    时间加速，可以加速时间流转，就和一梦千年是一样的效果。

    时间停滞，竟然直接让时间停滞，万物永恒。

    时间倒退，可以让人回到之前的时间。

    陈阳不免感慨，这才是强大的规则，能力简直是逆天。

    “时间回溯。”

    陈阳心意一动，眼前出现了数千米外的一副画面，这是神魂笼罩下的一处山林中，随着陈阳掌控，画面不短闪烁。

    有异兽出现，奔行捕猎，又消失，一些新鲜的草丛又蛰伏回去，变得光秃秃。

    这些都是过去发生的事情，如今也被陈阳看到。

    画面最终缓缓定格。

    “已然到了极点，差不多可以查看过去十日的画面。”

    “厉害倒是厉害，但看起来没太大用处。”

    陈阳轻轻皱眉，又催动了时光加速。

