
　　秦淮如一看，这不行啊，她们家还指望着傻柱在大领导面前说句好话，给棒梗一个编制呢。

　　这要是傻柱犯浑，得罪了大领导，她们家棒梗怎么办？

　　棒梗看中了一个女孩，人长得漂亮,就等着棒梗有了编制，成了国家干部，好去人家家里提亲。

　　秦淮如站在门口，琢磨了一会子，觉得这件事情还要找一大爷出面才可以。

　　她也没有跟着何雨柱会后院，直接去敲响了易中海的门。

　　易中海抓着秦淮如的手问：“这么晚了,你怎么还没睡？傻柱呢？”

　　秦淮如的眼泪充盈着眼眶,屋里的灯光照射到她的眼上，亮光一闪而逝。

　　“一大爷，傻柱也不知道在外面听了什么话，对我爱答不理的。我也找不到说话的人。你是院里的长辈，我只能找你说说心里话。”

　　这还有什么不明白的，秦淮如受委屈了呗。

　　傻柱都这么大的年纪了，怎么就不知道疼人呢？

　　秦淮如多好啊，就连他这个外人都不舍得她受委屈。

　　“我明天去找傻柱说说。”

　　“那多谢你了，一大爷。傻柱明天八点上班，您晚上去找他吧。省得他犯浑再气着您。”

　　易中海恋恋不舍地松开秦淮如的手，心里记挂明天早起的事情。秦淮如地体谅让他觉得心里暖暖的。秦淮如为了自己着想，你甘愿自己多受一天委屈。可她不知道，这样的事情，当然是越早解决越好。

　　这么好的媳妇，受一天的委屈，那就是在犯罪。

　　第二天一大早，何雨柱一开门就见到易中海杵在门口，气势汹汹地瞪着他。

　　“傻柱,你怎么能这样呢。我不是告诉过你吗？人不能只顾着自己。秦淮如这么多年是怎么对你的，你不能忘恩负义。”

　　昨天晚上，何雨柱自己也没有睡好，翻来覆去地也不知道在想什么。

　　“一大爷，你这是怎么了，跟三大爷下棋输了？”

　　易中海非常不满意何雨柱嬉皮笑脸的态度，说话的语气也严厉起来：“你少跟我扯东扯西的。你给我老实交代，为什么欺负秦淮如。”

　　何雨柱怎么也没想到自己哪里又惹秦淮如生气了，两手一摆，说道：“你这都说得什么呀。您要没事赶紧让一让，我还要洗洗去上班呢。”

　　何雨柱无所谓的态度惹得易中海心里的怒火都压不住，伸手指着何雨柱，身子也有些摇晃。

　　早就躲在一边的秦淮如一看，这可不行。要是一大爷有个好歹，自己家里指望谁去。

　　“傻柱，一大爷问你话，你老实交代不就完了。”

　　看着亲密地靠在一起的两个人，何雨柱的眼里闪过一丝愤怒。他害怕自己忍不住，放下毛巾，说道：“我去上班了。”

　　易中海这会子缓了过来，指着何雨柱的背影说道：“你看看,傻柱这是要反了。”

　　秦淮如抚摸着易中海的背，说道：“他这人就这样，你跟他计较什么。等我去厂里问问，晚上回来咱们再说。”

　　不这样，还能怎么办。

　　作为当事人的何雨柱都走了，他们两个说得再多也没用啊。

　　秦淮如扶着易中海到家里吃早饭。

　　早饭也没什么稀奇的，棒子面糊糊，窝窝头、咸菜。不是他们不愿意吃好的，实在是家里的钱不够花。这些人除了何雨柱，都是只进不出的主，能吃上这些靠的还是何雨柱的工资。

　　“你说的大领导，是姓宋，对不对。”王庭轩早上把和大领导的谈话告诉了娄振华。

　　“是的，杨厂长还是他的兵。”

　　“你看着办吧，咱们家也不差这点东西。傻柱能不能把谭家菜撑起来？”

　　“不太清楚，这么些年也没见他做过谭家菜。何大清离开的时候，他的年纪也不大，学到了多少手艺不太好说。”

　　“那就再看看吧。你妈也挺想吃谭家菜的。”

　　“这好办，我去准备，咱们在家里做一顿。”

　　说是这么说，王庭轩也没有太大的把握做好。他虽然有谭家菜的菜谱和配方，自己也没做过。

　　做饭的事情，王庭轩记在了心里。他也没有耽误，按着大领导交代的，找到了负责这处房子的部门，直接把房子买了下来了。

　　这处房子上下两层，加起来也有2000多个平方，更关键的是门口还有一大片的地方，可以用来停车。

　　然后立刻安排公司的人开始装修，争取尽快开业。

　　转回轧钢厂。

　　何雨柱在路上随便买了点早点，吃着到了轧钢厂食堂。刚坐下没多长时间，秦淮如就跟着进来了。

　　刘岚赶紧过来打招呼：“秦姐，你找傻柱，我去给你叫他去。”

　　秦淮如拉住刘岚，说道：“我不找他，我是来找你的。我问问你，傻柱最近怎么样？”

　　刘岚做这件事可谓是轻车熟路，要不是秦淮如帮着，她也在食堂待不下去。为了生活，原本对秦淮如看不上眼的刘岚，现在跟秦淮如的关系非常铁。

　　“没有，除了于海棠中午打饭的时候会跟傻柱说上几句话，没有别人。”

　　秦淮如听到这么说，放下了心里的大石头。可心里的焦急一点也没有减少，昨晚傻柱绝对有事瞒着她。现在，她倒是宁愿有人缠着傻柱，这样处理起来没有什么难度。

　　秦淮如忐忑不安地过了一天，下班之后，急忙赶回家。

　　何雨柱也知道，饭馆的事情也不是说开就开的。不过，股份的事情，要先确定下来。王庭轩开着高档的汽车，确实是刺激到了他。

　　下班之后，何雨柱没有急着回四合院，打算找何雨水，把股份的事情确定一下。

　　“哥，晓娥姐给我打电话了，也把股份的事情给我说了。可我总觉得这样白拿她们家的股份有点不太好。”何雨水听到何雨柱的来意，也没有隐瞒自己的心思。

　　“你就别管那么多了。咱们又不是白拿这些股份。他还要靠我把后厨管起来。”

　　“你别忘了，庭轩哥在轧钢厂也较了不少的人，他又不缺厨师。”

　　何雨柱当然知道这一点，却一点也不担心。

　　“这你就不懂了。我承认他手下那些厨师的水平不错，可你别忘了他们最多也就做些普通的菜。真正的好菜都没有做过。就说我手下这么多的徒弟吧，也就这两年才有机会独自掌勺。不是他们的水平不行，而是厂里没有那么多的机会。”

　　何雨水没有纠结这个问题，说道：“你既然这么精明，怎么还在四合院混什么。许大茂都能发财，你要是听人劝，还能被他压上一头。”

　　何雨柱不耐烦地说道：“你到底要不要这些股份。”

　　要，凭什么不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十五章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 