
　　数量如此之多的细小剑芒从四面八方袭来，强如皇甫和都不由得心惊胆战，心中充满了疑惑，那到底是什么果子，竟能令陈飞宇瞬间恢复元气？

　　面对密密麻麻、夺命而来的细小剑芒，他来不及细思，只能正面硬抗！

　　只闻皇甫和一声轻喝，不退反进，爆发出全力，纵身向前而去，一拳爆发出强横的拳罡，周围空气为之震荡，面前最先袭来的七道细小剑芒顿时被他打碎，甚至另外几个方向袭来的剑芒也被皇甫和散溢而出的拳罡所影响，在半空中颤抖不休，隐隐出现不稳的迹象。

　　虽然不稳，但依旧以尽快的速度，密密麻麻的向皇甫和袭去。

　　“区区蝼蚁，如何能对老夫造成威胁？”皇甫和一声怒喝，双手分别凝聚出一道剑芒，散发出强横无匹的剑意。

　　只见他眨眼之间在原地旋转数周，形成一道剑芒旋风，将周身护得密不透风，散溢出的锐利剑意冲击在通道四周的墙壁上，出现无数道裂痕。

　　只得一阵连续不断的碰撞声响，数量众多的细小剑芒触及到皇甫和周身的剑芒风暴，难以突破进去，纷纷被挡了下来，爆发出一阵又一阵的强悍气流，向着周围席卷。

　　潘丹凤被这股气流冲击的连连后退，心中为之震撼，皇甫和好强悍的实力！

　　温星洲微微皱眉，心中紧张到了极点，如果皇甫和不死的话，那死的人就是他和陈飞宇！

　　陈飞宇一声冷哼，再度施展“极意仙诀”，凝聚出二十八道剑芒，一同从正面向皇甫和攻去。

　　皇甫和本就被蛟龙所伤，一身实力只能发挥出八成左右，虽拼尽全力挡下四周袭来的剑芒，但也有力有不逮的感觉，还没来得震惊“裂地剑”的威力，只见前方密密麻麻再度袭来二十八道剑芒，而陈飞宇又拿出一颗果子吃了下去，又有七道剑芒在陈飞宇身后凝聚出来。

　　皇甫和脸色顿时微变，立马向后撤退数步，换得一丝施展的空间，接着在一瞬间猛然向前挥出数道巨大的剑芒。

　　又是一阵兵刃相撞的声音传来，正面袭来的细小剑芒纷纷被皇甫和的招式击溃，但皇甫和也是浑身大震，不由得向后退了三步，体内气机一阵紊乱。

　　只听破空之声大作，赫然又是二十八道剑芒从正面袭来，带来极强的压迫感！

　　皇甫和脸色大变，无奈之下，只能故技重施，再度将剑芒击溃，但他自己也再度向后退了好几步，嘴角流出了一丝猩红的鲜血。

　　潘丹凤与温星洲同时精神一震，已然看到胜利的希望！

　　“不愧是‘元归后期’强者，实力果然不凡。”陈飞宇姿态凛然，不给皇甫和还手的机会，利用果实恢复元气，又是二十八道剑芒向皇甫和袭去后，手中再度拿出果实扔进了嘴里。

　　顿时，体内真元恢复到了巅峰状态，身后重新凝聚出七道剑芒。

　　熠熠生辉！

　　皇甫和脸色难看到了极点，只能挥动剑芒挡下袭来的剑芒，“蹬蹬蹬”再度向后退去。

　　陈飞宇有果实相助，只要气空力尽就立马吞下果实恢复真元，“裂地剑”和“极意仙诀”像大白菜一样随便使用，无数道细小剑芒源源不断向皇甫和冲去。

　　简单、直接、粗暴，没有任何的花里胡哨！

　　面对密密麻麻袭来的剑芒，皇甫和空有一身碾压陈飞宇的实力，却根本找不到好的破解之法，只能一边挡下袭来的剑芒，一边不由自主地向后退去，只觉得被那么多的剑芒冲击之下，体内气血翻涌，双臂甚至都隐隐发麻，咬牙切齿道：“我不知道你哪里来的果实，不过能瞬间恢复武者真元的果实，已经属于天材地宝的级别，数量绝对稀少，等你没有果实可吃之后，就是你的死期！”

　　“如果你抱持着这样的想法，那你要失望了。”陈飞宇一声轻笑，继续凝聚出细小剑芒攻向皇甫和，心念一动，脚下地面已经出现十个鲜红色的果实。

　　皇甫和脸色微变，陈飞宇还有这么多果实？

　　只听陈飞宇戏谑地道：“这十颗果实只是九牛一毛，不过杀你已经足够了。”

　　十颗果实只是九牛一毛？

　　皇甫和只觉得一盆冷水浇到头上，尤其是他一路向后退去，再有不到六七米的距离，他就要退到秘境之中，到时候，他要么被密室中的白色火焰烧死，要么被“裂地剑”击中，死在陈飞宇的手上！

　　坐以待毙只是死路一条，必须放手一搏，才能有一丝反败为胜的机会！ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫和一咬牙，瞬间做下决断，身形一顿，后退之势骤止，右脚猛然踏地，借力向前冲去，在中途双手交叉，奇快无比的挥出一道十字斩在前方开路，同时继续挥动剑芒交织成一道剑网笼罩住周身，免得被细小剑芒刺中。

　　他赫然打算强势冲到陈飞宇跟前，不给陈飞宇继续发动攻势的机会。

　　温星洲和潘丹凤顿时一惊，心知这一战马上就要分出生死，紧张的大气都不敢喘一下！

　　陈飞宇深知皇甫和的强大可怕，纵然有神奇果实相助，也不敢有丝毫的大意。

　　只听他一声轻喝，再度凝聚出细小剑芒攻向皇甫和的同时，扔进嘴里一颗果实，挥动龙渊剑上凝聚出的巨大剑芒，向着皇甫和当头劈下！

　　皇甫和挥出的十字斩威力很强，但也难挡细小剑芒连续不断的冲击，只挡下了一半的细小剑芒后便消散于无形。

　　剩下的一半细小剑芒不断冲击向皇甫和，虽然被皇甫和交织而成的剑网挡了下来，但皇甫和也十分难受，只觉得体内气血翻腾不止，前冲之势顿时慢了下来。

　　耀眼的紫色剑芒趁势而至，一剑重重劈在皇甫和周身的剑网上。

　　皇甫和本就伤上加伤，哪里还能挡得住陈飞宇“裂地剑”全力一击？

　　他顿时浑身大震，“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去，在半空中眼见又有二十八道细小剑芒袭来，心惊胆战的同时，勉强调动全身真元，向前劈出一道剑芒，挡下一半的细小剑芒后，他也被反震之力震得继续向后倒飞出去，不由自主地跌进了密室的白色火焰中。

　　“轰”的一声，皇甫和都没来得及发出惨叫，便被火焰袭身，霎时间烧成了灰烬。

　　陈飞宇、潘丹凤等人面面相觑，好厉害的火焰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1598章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 