    

    秦凛却好笑的看着闻潇潇：“傻姑娘，咱们损失大了！”

    简钰和简百刃闻言脸色一变，没想到这么优厚的利益都不能让对方心动。

    “这件事情等我们回来再说，到时候好好谈谈。”

    秦凛却也没有一下否决，将爷孙二人送出门，他和闻潇潇也要出发了，不过之前的计划在秦凛脑海中推翻，也许……只给王家一个教训并不够。

    简钰提出的异能者军团确实让秦凛有了一丝兴趣，但若是想成功实施的话，他就得将整个西南区都打造成自己坚韧的后背。

    离开公寓的时候闻潇潇还在碎碎念，“我们先去赵家送走郭队长，然后还要对付王家，最后还要帮助简爷爷解决那些异种……”

    唔……好忙啊！

    “你要是你不想去的话可以在家乖乖等我。”

    秦凛这次开了车，不忘帮闻潇潇系好安全带。

    “那怎么可以，我要和你一起去！”闻潇潇立刻坐好，态度坚决。

    秦凛便不再劝，开车走了，他之前查看过去赵家的路线，所以车速很快。闻潇潇也终于明白了为什么要帮自己系安全带，不然自己很容易飞出去吧？

    车子在街道迅速驰骋着，然后大咧咧的停在了赵家门口。

    闻潇潇：“……”

    有点晕。

    秦凛如此光明正大的来拜访，不过是仗着曙光基地认识他的人少之又少。

    赵家守门的卫兵站得笔直，秦凛径直走上前去和其交流，卫兵离开，不一会儿赵宇航亲自出来，将人迎进了赵家大院。

    “你怎么突然来了，要知道如今这里四周都是王家的眼线。”

    赵宇航憔悴不少，看来这几日过得并不痛快。

    “没事，这次来就是和你们商量如何对付王家的……”秦凛无所谓的笑笑。

    赵宇航露出惊愕的表情，光凭你们两个人就要说对付王家，未免有些大言不惭。

    赵宇航先将人引到自己的小别墅内，没有惊动其他人，坐在客厅里让人上了茶，才问道：“秦少是如何打算的？”

    “你们赵家和王家打起来有几分胜算？”

    秦凛虽然有意帮，但还是要赵家扶得起来，否者他一个人出手也可以，只是到了那个时候就没有赵家谈条件的机会了。

    “这……”赵宇航先是一惊，然后渐渐平静下来：“王家掌握着曙光基地近七层的兵力，正面拼的话没有胜算。”

    “你知道王家异种的事情吗？”秦凛挑了挑眉。

    “你怎么……”赵宇航并不觉得王家会泄露这样的绝顶机密，所以才惊讶。

    “王家甚至不需要动用军队，凭借着那些没有思想的怪物就能将赵家清理干净，你们就这样坐以待毙？”

    秦凛很轻松的坐着，比在黑山基地的时候还要放松。

    赵宇航闻弦音而知雅意，“自然不会，但是我们现在确实处于劣势。”

    “去开个会吧，我可以帮赵家夺下曙光基地，王家的人我帮你们对付，就是不知道赵家愿意付出怎样的代价！”

    秦凛给了赵宇航选择的机会，但是赵宇航现在还不能完全做主，听完秦凛的话，赵宇航便找人招待秦凛和闻潇潇，他自己匆匆离开了。

    “赵家会同意吗？而且你想要什么？”

    闻潇潇小声的问。

    秦凛被她小心翼翼的样子逗笑了，“我想要曙光基地的控制权。”

    闻潇潇惊讶：“那赵家怎么可能同意？”

    “为什么不同意，他们都快死了！”

    秦凛露出无辜的表情。

    “好吧……”闻潇潇又被说服了。

    半个小时过去，闻潇潇站在玻璃窗前晃来晃去，赵家的园子真是修的不错，看那个树，好像一个毛毛虫啊！

    闻潇潇想着便说出声来，秦凛望过去却变了脸色，不是像，那就是个毛毛虫。

    变异虫怎么会突然出现在赵家？

    秦凛和闻潇潇站在屋内，外面早已经有人发现了不对劲，开枪射击，却见那巨大的蠕虫被抢击中过后，散成一点点，分成了不同大小的虫子。

    沾着人，人便被寄生，开始扑向同类！

    “啊！”

    “救命……”

    园子里乱成一团，赵家的佣人杂役都是些普通人，毫无抵抗之力，这是一场单方面的屠杀。

    赵宇航此时也从屋内跑出来，不过他战斗力不强只在一旁指挥着，赵家的一些兵卫则冲了上去。

    有火系异能者和土系异能者加入了战斗，枪声伴随着异能的光亮，赵家更加混乱不堪。

    秦凛和闻潇潇走了出去，恰好雷系异能劈中了赵宇航身边的一位亲卫。

    “你……”

    赵宇航来不及质问却被一旁的赵老爷子拉开，一直青色蠕虫从刚刚倒下的亲卫身上爬了出来。

    “砰！”赵老爷子开枪射击，枪法极准！

    赵宇航看着变异虫汗流不止，竟然悄无声息都潜伏到自己身边了。

    但是秦凛……又是怎么看出来的？

    如果说刚刚赵老爷子还在犹豫是否要和王家撕破脸，此时他已经下定决心了。

    “二位，还请屋内说话！”

    赵老爷子不去管园子里的混乱纷纷，反而是邀请秦凛和闻潇潇进屋去。

    秦凛轻笑，然后随着老爷子进了屋。

    “爷爷，外面……”赵宇航没想到自己爷爷直接不管了。

    “进屋吧，这点小事赵家还是能处理的。”

    赵老爷子沉着脸，唉……赵宇航虽然是赵家比较优秀的后辈，但还是心性不稳啊！

    不知道自己得了这样一个评价，赵宇航低着头扶着爷爷进屋。

    秦凛坐在赵老爷子对面，不卑不亢，一举一动中都透着优雅和矜贵，这样的气质非世代累积不可得，一朝一夕难以养成。

    “老爷子，现在同意了吗？”秦凛无视赵老爷子的打量，开口问。

    “唉……只要你能彻底清除王家，取而代之又如何？”王家欺人太甚，刚刚院子里的混乱定是有人故意为之，赵老爷子怎能不明白。

    “取而代之？”

    秦凛有些不屑，凤眸微抬：“老爷子，收拾完王家后我要曙光基地的控制权，不为过吧？”

    “我听航儿提起过你，去黑山基地不过几个月就将那里改天换地，治理得井井有条，但是……曙光基地的关系错综复杂，利益牵扯广泛，可不是那么好打理的。”赵老爷子气质沉稳，哪怕被秦凛咄咄逼视也不动如山。

    “所以才要赵家帮忙，否则我何必要合作呢？”秦凛双眸明光铮亮，微微一笑。

    两人针锋相对，目光交汇间，周围人均感受到一股压迫，大气不敢喘……

