
　　随着闵浩的一声口令，陈子安和曾兵开始了这次的湖畔赛跑。

　　陈子安率先冲了出去，速度不慢。

　　曾兵气定神闲的跟在陈子安后面，冷笑一声，你以为是在跑100米吗？速度这么快，一看就是毫无经验的菜鸟，我倒要看看你能坚持多久。

　　陈子安确实没有想太多，他平日里从来没接触过专业的跑步训练，自然是按照自己的思维来进行比赛。

　　第一圈，陈子安率先完成，配速达到了惊人的4分钟，

　　第二圈，陈子安再次领先了曾兵，

　　第三圈，陈子安依然速度不减，曾兵略微有些吃惊，难道这家伙一直在扮猪吃老虎？他平时跑半马的成绩大概在1小时45分上下，在俱乐部里，能够破2的人其实不多，因为大家大多是商务人士，平时哪有这么多时间来进行专业的训练！

　　惊讶归惊讶，曾兵依然保持着自己的节奏和速度，并没有因为落后于陈子安而慌乱。

　　陈子安在跑完三圈之后，呼吸突然感觉有些急促起来，双腿也不如开始的时候那般轻盈。

　　曾兵在后面自然看出了他的异样，心里倒是松了一口气，看来这家伙果然是个楞头青，开局一顿操作猛如虎，现在秒变小白兔。

　　第四圈，陈子安的速度陡然下降，本来领先了曾兵很长一段距离，现在也几乎快要被曾兵追上！

　　第五圈，陈子安明显感觉呼吸变得更加急促起来，肺部如同火烧一般。他开始张开了嘴巴，大口吸气，一脸痛苦的样子。而曾兵倒是显得游刃有余。这个时候，业余和专业的差别就开始渐渐显像出来。

　　第五圈快要结束的时候，曾兵一举超过了陈子安！

　　时间过去了55分钟。

　　第六圈，陈子安感觉自己肺部快要炸裂，身体变得越来越沉重起来！曾兵却是显得越来越轻松自如，他今天的状态特别的好，完全跑进了自己的状态之中。

　　陈子安暗道一声不好，这样下去，自己似乎输定了。

　　但他也没有其他的办法，只能拖着沉重的身体咬牙继续前进。

　　第七圈，曾兵已经甩开了陈子安足足有半圈的距离。他的脸上带着胜利者的笑容，他的背脊挺得笔直，双眼平视前方，既不抬头也不低头，跑的轻盈优雅，却又强而有力。

　　闵浩也是有些佩服的看着曾兵。

　　第八圈，陈子安感觉眼前渐渐开始有些模糊，他使劲甩了甩头，想努力让自己变得清醒一点。他的腿已经不听他的使唤，都不愿意再往前迈上一步。

　　坚持！

　　坚持！

　　他不断地告诉自己，虽然已经喘起如牛，汗如雨下，但他依然没有停下。

　　跑在前面的曾兵不时回过头来看看陈子安，见陈子安还没有放弃，心里倒是改观了一些想法。这家伙，意志倒是算坚韧！

　　第九圈，曾兵差不多快要追上陈子安一圈。

　　“认输吧！”陈子安听到了在他身后跑步的曾兵传来的声音，不由得苦笑一声，看来自己这次真的要输了！

　　他调整了一下呼吸，将体内残留的力气汇聚到了一起，再次强行提速了起来！

　　“咦？”见陈子安突然发力猛跑了起来，曾兵疑惑片刻却又明白过来，强弩之末！

　　一路坚持，一路奔跑。

　　当他跑到一颗大树旁时，似乎再也坚持不住了，终于停了下来，扶着大树，大口大口的喘气！

　　突然，“轰隆！”一声，陈子安感觉体内似乎发出了一阵轰鸣，一股热流在体中流转，浸润周身，似乎身体素质都有了一丝丝提升。

　　他感觉到那些流逝的力量瞬间又回来了一般！

　　整个身体再一次变得轻盈了起来，刚刚那种无比沉重的感觉荡然无存！

　　怎么回事？

　　对了，自己兑换了一个“天道酬勤”的技能，难道这就是“天道酬勤”带来的效果？

　　也就是说，在之前的跑步中，他已经达到了自己体能上的极限，而因为他的坚持和不放弃，现在已经突破了这个瓶颈！

　　体能上限得到了提高？

　　人生没有极限！

　　陈子安握紧了拳头，他现在很想试试自己能跑多快！

　　在他后面不远之处的曾兵见陈子安突然停了下来，知道陈子安已经到达了极限，嘴角掠过一丝笑容。然而，下一刻，他的笑容停滞。

　　刚才已经停下来休息的陈子安突然又跑了起来。

　　速度奇快！

　　怎么回事？不是应该回光返照吗？怎么感觉这家伙还这么有劲？从陈子安冲出去的姿势和动作上来看，轻盈无比，哪有那种即将力竭的感觉！

　　卧槽，怎么回事？看着陈子安一骑绝尘而去，曾兵心中升起了一丝不安。他情不自禁的加快了自己的步伐，也开始了最后的提速。

　　爽！真爽！

　　两旁流逝而过的景色，

　　那掠过双耳的风，

　　陈子安一边冲刺一边感受着体内那蓬勃不断地力量。

　　好舒服！

　　踩在脚下的七彩跑道，迎面划破的风，在这一瞬间都只属于自己。

　　就这样一直跑下去吧，这是只有自己才能体验的世界。

　　后面的曾兵犹如见了鬼一般！

　　他现在已经提速到了自己的极限，然而，前面的陈子安却距离自己越来越远！

　　不可能，怎么这么快？

　　第九圈结束，陈子安从落后曾兵快要一圈追到了落后四分之一圈。

　　进入最后一圈，陈子安依然大步流星，犹如脱缰之马。

　　而曾兵在自己的节奏被打乱之后，显得有些慌乱，呼吸也变得越来越急促起来，步伐再也不负之前的轻松。

　　两人之间的距离越来越短！

　　四百米！

　　三百米！

　　两百米！

　　在距离终点还剩下两百米左右的距离时，陈子安终于追上了曾兵！

　　当他如风一般掠过曾兵的时候，曾兵显得有些绝望，他怎么还能加速！

　　最后一圈，陈子安的配速达到了惊人的2分28秒！

　　闵浩看着手中的计时器，似乎有些不敢相信，这可是最后的一圈啊，体能都已经达到极限的情况下，他居然能跑得比第一圈还要快！

　　一分钟之后，曾兵第二个跑完了十圈，成绩是1小时47分！这是他的正常水平。

　　曾兵手撑着膝盖，大口喘气，看着陈子安的目光带着以估难以置信。

　　他这个几乎天天在练习的人，居然没能跑过眼前这个菜鸟新手？

　　闵浩望着曾兵和陈子安，有些不知道该如何开口。

　　歇了一阵的曾兵直起了身子，缓步走到了陈子安面前，虽然有些不甘，但还是爽快说道，“我输了！”

　　陈子安微笑说道，“承让了！”

　　“是我看走眼了，没想到兄弟深藏不露，之前是我怠慢了，多有得罪还请包涵！”曾兵诚恳说道。

　　见他如此耿直，陈子安倒是多了一份好感，“之前我也有不对之处。”

　　闵浩见两人冰释前嫌，笑容灿烂的走了过来，“曾哥，怎么样，我就说这位兄弟有潜力吧，你这常胜将军，这次可是输了！”

　　曾兵点了点头，“对了，还不知道兄弟名字？”

　　“陈子安，耳东陈，子女的子，安全的安。”

　　“陈兄弟，我叫曾兵，这位叫闵浩。”曾兵咧嘴说道。

　　“曾兵？”陈子安对这个名字似乎有些印象，“曾兄的名字有些耳熟？”

　　闵浩笑道，“陈兄第，七洲电器听过吧？”

　　“当然知道，华国从事雷达系统设备的大型企业！”陈子安笑道。

　　“曾哥可是七洲电器的总经理！”闵浩道。

　　陈子安一拍脑袋，“失敬！失敬！难怪我觉得曾哥这名字这么亲切。”

　　“对了，陈兄第，不介意问你个问题吧？”闵浩和曾兵对视了一眼后望向了陈子安。

　　“闵兄，你讲！”

　　“陈兄是自己创业还是打工呢？”

　　“打工！”

　　“在哪个公司就职呢？”

　　“雨声科技！”陈子安倒也没有隐瞒。天籁小说网

　　“雨声科技？”曾兵想了想，印象中自己和这个雨声好像并没有生意上的往来。

　　“不知雨声科技是主营什么业务？”闵浩问道。

　　“我们是大米8的ODM产商。”

　　“和华奋、蓉信是做的同一个生意？”曾兵道。

　　“没错！不过，现在雨声还比不上华奋和蓉信的规模。”

　　曾兵点了点头。

　　闵浩又道，“陈兄在公司担任什么职位呢？”

　　陈子安闻言，有些疑惑的看了他一眼。

　　“陈兄，别误会。”闵浩微笑道，“之前我不是问你有没有兴趣加入我们俱乐部吗？做个正常的了解罢了。”

　　“其实我也不知道我担任什么职位，董事会秘书？财务？总经理秘书？总之呢，公司哪儿需要，我就往哪儿钻。”陈子安笑道。

　　“看来陈兄倒深得老板器重。”闵浩望向曾兵，“曾哥，董秘也算是公司高管了吧？”

　　“算！”曾兵道。

　　“那陈兄也算是有加入我们俱乐部的资历了？”闵浩道。

　　“这不是你这个俱乐部秘书应该评判的事吗？可别把帽子戴在我头上。”曾兵笑道。

　　陈子安听的有些云里雾里，“闵兄，曾总，不就是个跑步俱乐部吗？还有这么多要求和限制？”

　　“陈兄，你知道我们俱乐部的全称吗？”闵浩脸上露出一丝自豪之色。“咱们这个俱乐部全称是蓉商会跑友俱乐部！”

　　“顾名思义，要进入俱乐部，必须得先进入蓉商会！”

　　“蓉商会可不是那么好进的。”曾兵看着他道，“我们的宗旨是求精不求多！蓉商，自然是蓉城这边杰出的企业家代表，我们原则上呢，只接纳营收超过1亿元的企业！像新商集团的唐力心唐总，现在就是咱们蓉商会的会长，闵浩兄是会里面的执行秘书，负责进行俱乐部活动组织和资格审查！”

　　“咳！”闵浩干咳了两声，“曾哥可是蓉商会副会长。”

　　陈子安是没想到现在的企业家竟然都热衷于跑步这项运动，居然还单独成立了一个俱乐部，只是这个俱乐部的门槛足实不低，1亿营收的指标足以将一大批小型企业排除。

　　见陈子安神色淡然，并没有着急打听如何进入俱乐部。

　　曾兵有些相信他并不是有意的来接触自己和闵浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十六章 蓉商会免费阅读。https://xs.23sk.com 