    教堂内的神像非常古怪，并不像是东神教的人形神像，反而是一个古怪的符文，如果不是源源不断的信仰之力涌入神像，阿斯兰也不敢确定那古怪的符文就是神像。

    祈祷了一阵子，他缓慢起身，走向圣坛, 站到奉献箱前方，拿出50西现金，虔诚地投了进去。

    这让今日值守的主教和牧师都望了过来，目光变得友善，记住了他的模样。

    完成这一切，阿斯兰对几位神职人员轻轻颔首，转身沿过道走向了出口。

    出了大祈祷厅, 他行于一幅幅精美壁画和穿透高处彩色玻璃的光芒中, 往大门位置走去。

    阿尔托莉雅小声说道：“一口气五十西, 你不是所用神术拟物造钱快把你给累死了吗？”

    阿斯兰苦笑说道：“是啊！最近支出有点大，必须找点稳定收入才行，荆棘街区最后乱成一团，看来需要派人过去坐镇才可以了。”

    阿尔托莉雅非常赞同点点头。

    “要不要我亲自过去一趟？”

    阿斯兰摇头。

    “这一点小事，不需要你亲自动手。”

    “交给曼斯特去处理就好。”

    阿斯兰随意说道。

    阿尔托莉雅点点头。

    回到郁金香街77号，阿斯兰就将荆棘街区的管理任务交个曼斯特，让曼斯特受宠若惊。

    “说说荆棘街区主要从事什么生意？”

    阿斯兰坐在沙发，整个慵懒靠在椅背上，闭目养神说道。

    阿尔托莉雅正在后花园练习剑术，这也融入她骨子里，每天不挥剑两个小时，她就浑身深不舒服，前几天是为了不引人关注，才将强迫自己没有练习。

    在曼斯特说过，在切斯特主城，几乎所有上流社会都是职业者后，阿尔托莉雅就再也没有克制, 每天两个小时的练习是必不可少的运动。

    诺美里就干脆的得多，直接训练起四个奴隶，其中一个女奴隶被她重点培养。

    “是啊，主人！”

    曼斯特已经明白为什么自家主人是个妻管严了，就凭那两位强悍职业者的妻子，妻管严能不严重才有问题。

    “荆棘街区主要业务是娼妓和扒手的保护费。”曼斯特在说到扒手时，语气瞬间低了几个分贝。

    很显然，这个保护费会影响到了阿姆罗新生融入切斯特上流社会。

    “扒手这个处理掉，娼妓给我正规化，系统化，就按照伊姆特街的米利克会馆那样。”

    阿斯兰敲了敲桌子说道。

    伊姆特街的米利克会馆是切斯特主城最大的妓院。

    曼斯特连忙点头。

    “有没有荆棘街区的地图？”阿斯兰忽然问了一句。

    曼斯特不紧不慢将地图取出来。

    那是一张草绘的地图，他用了两天一夜的时间画出来的，其中很多地方都是他亲自去考察过来。

    看着眼前详细的地图，阿斯兰满意点点头。

    “你觉得我们城中开家食品加工厂怎么样？”阿斯兰很快做出决断。

    “什么食品加工厂？”曼斯特非常意外问道。

    食物在中部平原并不是什么紧缺物资，在中部平原，很少人会饿肚子，穷人与富人之间的食物，唯一差别就是精致口味与肉类食物多寡的差别。

    “流水线餐饮，食品加工厂负责将食物快餐包生产出来, 再去其他街区开几家餐厅。”

    阿斯兰想起快速发展起来的连锁餐饮。

    不需要厨房, 只要快餐包, 一天就可以卖出数百甚至上千份外卖。

    曼斯特眼睛眨了眨，很显然还不理解阿斯兰话中的意思。

    “主人，恕属下愚昧，流水线是什么？快餐包又是什么？”

    “流水线是工业上的一种生产方式，指每一个生产单位只专注处理某一个片段的工作，以提高工作效率及产量。”

    “快餐包就是事先将食物做好，等到要出餐的时候，稍微一加热就可以成为上菜。”

    阿斯兰说完，曼斯特双眼放光，他瞬间就明白阿斯兰的意思。

    “主人，快餐包的生产会不会太麻烦，毕竟很多平民日常使用的食物就是黑面包和浓汤，这两种食物本来就义轻便快捷。”

    曼斯特委婉说道。

    意思很简单，这生意不好向平民展开，而且快餐这种东西对于中产阶级的民众而言，又有失体面。

    阿斯兰越说越兴奋。

    “我生产的快餐包，需要做到色香味俱全，可不是外面餐厅那些所谓的快餐，我还要开一家火锅店。”

    “火锅店？”曼斯特彻底凌乱了。

    火锅又是什么东西？

    论二十一世纪什么餐饮店最多，火锅店与烤肉店最多，原因无他，这两种餐饮店不需要厨师，只要将食材配料、锅底准备好，就可以做到味道一致，非常适合大范围推广。

    “总之你先给我建造一个厂房再说，顺便在荆棘街区开一家餐厅，就叫做佳味快餐厅。”

    阿斯兰也懒得给曼斯特解释了，直接下达命令。

    曼斯特半知半解将阿斯兰所说的事情全部用小本本记下，就回去安排了。

    随后他神魂就回到梅洛城的傀儡身上，让研发部设计出一套快餐包简易生产线，不需要全机械化，他完全可以人工化，只要保证食物味道不变就可以。

    接到这个命令的兰斯洛特立马明白，陛下已经在中部平原站稳住脚，二话不说就让人去安排，同时将手尾工作准备好，准备将设备送过去的时候，他也亲自过去。

    阿斯兰在中部平原站稳脚跟，他就有把握在中部平原打开局面。

    次日，郁金香街区77号，阿姆罗·雷·克雷蒙的府邸内。

    可供上百个客人跳舞的大厅内，阿斯兰正拥着一位三十多岁的女士翩翩起舞。

    这是曼斯特找来的礼仪教师，叫做海伦·纳维特。

    海伦是一个五官明明只中等偏上，但极有气质，一举一动都很有韵味的女人。

    据曼斯特介绍，她出生子爵家庭，自幼受到良好的教育，后来进入宫廷担任女官，直到结婚。

    因为家族已败落，丈夫经济状况也一般，让她不得不出来工作，为体面的生活增加收入，成为礼仪方面的家庭教师。

    经过数年的努力，这位女士，在切斯特也有小名气，经常出入不同的贵族或富豪家庭，教导他们的孩子。

