    独眼龙答应同意合作后，我的脸上顿时浮现了一抹笑容。

    “合作愉快。”我笑呵呵地道。

    见我一脸笑意，独眼龙瞥了我一眼，脸色不怎么好看，似乎是觉得自己受到我的约束很没面子，便敲打道：“小子，别以为我不知道你的心思，无非是想让我们鹬蚌相争，你好坐收渔翁之利。”

    “但我们至少利益一致不是么，常言道，敌人的敌人就是朋友。”我面不改色地道：“说起来，我们也没合作什么，无非就是互相不妨碍罢了，我又能影响到你什么呢？”

    “我警告你，你最好别耍什么小心思！”

    独眼龙先是威胁了一句，随后放下一句话：“既然利益一致，我可以和你们保持短暂的合作，但我丑话说在前头，不要去石台中央，否则别怪我毁约！”

    “没问题！”我爽快地答应了。

    闻言，独眼龙用那只独眼冷冷地看了我一眼，随后身形一动，便远远离去了，看方向是朝着石台中央飞了过去，也不知道那边有什么好的。

    见独眼龙离开，林薇不禁松了口气，轻拍胸脯道：“真是太危险了，刚才我险些从石台上跳下去，还好亲爱的你机智，居然三言两语就解决了问题。”

    “每个人都有弱点，只要找准弱点，问题解决起来就会很容易，独眼龙也不例外。”我笑了笑，说道：“多亏我对这些鬼奴事先有所了解，知道独眼龙和周震有过一段恩怨，否则还真不好解决这件事。”

    “什么恩怨？”林薇好奇地问。

    “大概就是利益上的一些纠纷吧。”

    我回答道：“他们这群鬼师的奴才，虽说是给人家打工干活，但肯定也少不了一些争斗，据说周震始终压他一头，而独眼龙又是一个不甘人后的主，你说他们能没有恩怨吗？”

    “这样啊...”林薇微微点头，随即意外地道：“不过没想到你对他们还挺了解的，连这么私人的事情都知道。”

    “知己知彼，百战不殆么...”我笑了笑道。

    其实这都是沈空告诉我的，不然我哪里会知道的那么清楚？

    话说回来，也不知道沈空跑到哪里去了，自从遇见了空间风暴之后，我们就在也没见到了，他该不会在空间风暴当中死了吧？

    说好的合作，还没开始就这么夭折了吗？

    这时，耳边响起了林薇的询问：“我们接下来怎么办，你和独眼龙合作，是不是就意味着我们要留下来修炼了？”

    “对。”我点了点头，随后又补充道：“其实我的目的不光是这些，就像独眼龙所说的那样，我确实是想看他们内部自相残杀来着，所以才和独眼龙说了那么多。”

    “现在看来效果良好，独眼龙即便知道我的目的，他依旧会选择合作，因为在他眼里，他的那几个队友威胁，可比我们要大多了。”我耸了耸肩道。

    虽然这么说很没面子，但事实上就是这样，独眼龙根本没把二星中期的我们两个放在眼里，所以他才会如此爽快的答应。

    “那圣水怎么办？”林薇问。

    “只要我们在这里卡着，就没有人能够上到第九层。”我回答道：“你仔细想，要想通过第七层都难如登天，当时我感觉自己骨头都折了，几近昏迷，我相信其他人也不会比我好到哪去，你觉得一个重伤之人有能力冲上第八层，甚至是第九层吗？”

    “有道理。”林薇微微点头。

    “而且，我们就在石台边缘卡着，如果周震上来了，我们可以趁他最虚弱的时候，给他踹下去，这应该不困难，这样一来任何人都无法上来。”我沉声道：“只要独眼龙不走，我们就一直在这里卡着，在卡着敌人的同时，我们还能等着队友到来。”

    “只要我们能做到这一点，那我们拿到圣水的可能就大了，不然仅靠我们二人...未免也太难了一些。”

    其实我这么做，说白了也是在开辟第二条路

    仅仅是第七关，我为了通过它都没了半条命，更别说第八关第九关了，反正我是没那个自信能一股脑儿的通过，所以我得给队友铺路，铺到有队友过来。

    队友一来，我们的压力骤减。

    如果来的不是队友，而是敌人，我就会封住他们前行的道路，要做到这一点并不困难，因为我们以逸待劳，况且我相信独眼龙是很乐意帮忙的，毕竟...他的队友也是他最大的对手。

    总得来说，我怎么也不亏，唯一的风险可能就是如何让队友顺利上来，因为独眼龙肯定不会容忍我的队友上来，为此我也有了一些

    我的想法很容易理解，林薇品了品，随后露出了一副恍然大悟的神色：“原来如此，那我们就留下来吧，正好可以修炼，这里的源气浓度很高。”

    “嗯...不过我们必须得提防着点独眼龙，避免他做出危害我们的行为。”我沉声道：“因为只要他将我们打个半死不活，让我们丧失行动能力，其实也能达到他的目的。”

    林薇面露凝重之意，连连点起了小脑袋，郑重地道：“放心吧，我会多加小心的！”

    我微微点头，目光看向了石台中央，眼中有着一抹杀意，如果有机会的话我会把独眼龙一并给处理了，至于现在...还是要沉下心来让自己的实力有所突破。

    “希望我能借着圣塔早日突破到二星后期！”想到这里，我盘腿坐在石台上，一边盯防着独眼龙和塔下的同时，我一边如同饿虎扑食一般，疯狂地吸收起了周围的源气。

    ......

    炎夏，沪市。

    九月份的沪市依旧是天气炎热，此刻正是下午两点左右，这正是一天中最热的阶段，烈日照耀下的城市简直像是一屉蒸笼。

    而在江沪大街的某个路段，两个私家车因为磨蹭堵住了道路，两名脾气火爆的车主更是大打出手，彻底将路堵死，一时间整条马路都堵得水泄不通，吵杂的鸣笛声和路怒症们的谩骂声此起彼伏的响起，在炎热的天气里更是让人心生烦闷。

    “嘟嘟嘟！！”

    一个三十多岁，看着奔驰的成功男士，烦躁地按着喇叭，但却无济于事，接着他摇下车窗大骂道：“喂，你们要打去别的地方打啊，别影响老子工作，我分分钟几百万上下的知道不？”

    可惜奔驰男的怒骂注定是无济于事，那两个路怒的大哥已经打上了头，又岂会听他的劝告，当下奔驰男只能心烦的打开了某音的短视频软件，打算录一段视频发上去，吐槽一番这种不道德行为，并借此机会涨涨粉。

    然而，奔驰男刚录上没几秒，晴空万里的天空，居然一瞬间黑了。

    “卧槽，什么情况？”

    面对着突如其来的变故，奔驰男吓得手机都差点没拿住，不过反应过来后的他又紧紧地握住了手机，照向了上空，与此同时他哆哆嗦嗦地道：“老铁们啊，不是我虎哥忽悠你们，但江沪大街的天突然就黑了，就一瞬间的功夫，刚才还晴空万里呢...等等，那是什么？！！”

    此刻，在江沪大街的天上，一道空间裂缝撕裂而开，露出了其中漆黑的黑洞。

    “啊！！”

    看到这一幕，有人直接傻了，有人因为奇景而兴奋不已，但更多的人则是惊恐地大叫了起来，因为这怎么看都不是一件好事，停留在马路外面的人纷纷躲进了车里，就那两个当街大家的路怒男子居然也都放下了彼此的恩怨，逃到了自己的车里，和这条马路无数人一样，紧张但却好奇地注视着天上的奇景。

    差不多过了四五秒的功夫，天上的黑洞之中，开始涌现出了道道红光，接着一个身着一身黑袍，但却浑身笼罩着一层红光的男子，从中缓缓走出。

    黑袍男子走出之后，睥睨地看了一眼周围陌生的景象，喃喃自语道。

    “这...便是古界么，真是完全认不出了。”				

