    仍旧在那间民舍之内，二皇子冷冷道：“合作，你一个反贼，有何资格与本王合作？”

    “贫僧追随了当今陛下三十年。”

    简简单单的话，令二皇子眼睛一眯。

    三十年，那么他所知道的，远比他本身有价值多了……

    二皇子缓缓收回了利剑，看着竺兰的眼睛，猛然把剑插回可剑鞘，冷声道：“本王暂时不杀你，不是因为本王信了你那些荒谬之语。

    本王若要做什么，根本不用与你合作。

    本王只有一个问题……”

    “殿下请问。”竺兰坦然道。今日既到此，他就没想过要瞒着什么，因为没什么必要隐瞒了。

    “当初礼部侍郎钱钊一门灭门之事，可是你做的？”

    竺兰确定道：“是。”

    二皇子拳头捏紧，死死的瞪着竺兰。

    当初他和贾宝玉说的是真的，钱钊在他心中，确是恩师。

    终究他松开了手，幽幽道：“陛下的命令？”

    显而易见的事，他还是问了一句。

    谁知竺兰竟沉默了一下，“不是。”

    “那是谁？！”二皇子神色张扬起来。

    若是别人，他定要让其死无葬身之地。

    竺兰似乎没看见二皇子眼中的恨意，他淡淡道：“当初陛下叫我杀钱钊，却并没有说要灭他满门，那是贫僧的意思……”

    嘭！

    二皇子锦绣的拳头砸在石桌之上。

    “为、什、么！！”

    冰冷且充斥着狂怒的声音，令竺兰心头一震。

    他放低眼眸，怔怔的看着二皇子：“二殿下真的想知道？”

    “说！”二皇子的眼中，已经有了疯狂之色，只是强忍着。

    竺兰淡淡一笑，道：“既然殿下定要知道，那贫僧便告诉殿下。”

    “贫僧已经说过，当今陛下只有大皇子一个子嗣，也是他早就确定的皇位继承人！在这一点上，他不会容许任何人破坏。

    大皇子虽然无德无形，但是当时并未犯过致命的错，而当今陛下自持年盛，将来可以为他铺平道路，至不济，等到大皇子诞下龙孙，也可以继承这万里河山！

    但是那一日，大皇子勒索皇商薛家白银十万两，何等鄙薄，何等肆意妄为。他那一举，足以将其自绝于天下士林，终其一生，或许都不能再得到士族的支持。

    若是此事当真被二品大员，掌管天下礼教的礼部上奏朝廷，引起天下不满，那样殿下知道会是什么后果么？”

    二皇子听着，心中自然也就开始盘算。若是那样，大皇子肯定难逃罪责，说不定连王位都不一定能保住，因为有太上皇在上。

    太上皇一生背负圣君之名，圣君二字已经成了太上皇的代名词。太上皇用了一生去维护这个名声，到了晚年，更是不可能让任何人去触碰这一点。

    所以，一个不肖的，可有可无的皇孙，太上皇是不会为他破例的，甚至不介意拿大皇子祭奠名声。

    当今陛下包庇不了。

    所以，忽然二皇子便心生一股寒意。

    若是自己当真不是景泰帝亲生的皇子，那么，或许，那件事就有可能是压死他的最后一根稻草。

    想想自己以前的那些行为，二皇子恍然觉得，景泰帝能留他到今日，真的是忍耐力惊人了。

    许是看出二皇子的心思，竺兰淡淡道：“殿下倒不用后怕，殿下虽然在朝野声势浩大，但是至始至终，在军中没有一点根基。还没有触到陛下的底线。”

    二皇子看着他，幽幽道：“为何要害他一门。”

    竺兰冷笑一声：“为什么要灭他一门？个中原因，到了如今，殿下难道还猜不到？”

    二皇子沉默了。

    他确实明白了竺兰要说的意思。

    竺兰杀钱钊一家，是为今日做准备。

    从古至今，以帝王派刺客暗杀大臣家小的帝王，何人得过善终？

    也就是说，当日，竺兰便已生不臣之心。

    只要竺兰不死，待时机成熟，将此事公布天下，或许，就能成为对付景泰帝的一记杀招。

    何其简单的道理。

    可是——

    “若是本王记得不错，从陛下登基以来，你便以皇家宫廷禅师的身份堂而皇之的住进了皇宫。

    你应当知道，钱钊于本王有恩。

    你如今当着本王的面说这些，真的以为本王不敢杀你？”

    二皇子的情绪已经控制好了，他平静的问道。

    “贫僧相信殿下不会。

    贫僧从小看着殿下长大，知道殿下是一个能成事的人。自古以来，成大事者不拘小节。

    钱钊本来就该死了，若是能让他的死带来更大的价值，何乐而不为呢？

    贫僧作为皇帝手中的一把刀，灭人一门的事，也不是第一次做了，所以，钱钊之事，也是顺理成章而已，连他自己都没有多说什么。

    他本来就是一个独夫，贫僧也不过是顺势给他添些新柴罢了，诃诃~

    当然，若是殿下执意要杀贫僧为钱家一门报仇倒也不是不可，不过，用不着殿下动手，只要殿下一句话，贫僧可以立刻自刎在此。

    顺道，殿下还可以把贫僧的尸首送至御前，说不定，陛下就能相信殿下至今还不知道真相。”

    竺兰的笑容，带着淡淡的嘲讽。这是他的自然表情，可惜他从来不知道，也不知道，正是基于这些，让从小便心怀正义的二皇子，一直想要为国锄奸。

    忽然有一人来到陆先生身边耳语几句，而后陆先生低声与二皇子道：“殿下，有锦衣军的人找过来了，请殿下速离。”

    二皇子却看着竺兰，最后问道：“你说的这些，除了你之外，还有何人知道？”

    “除了贫僧之外，知道的大概就只有大明宫的戴权了。不过，原本贫僧以为苏玉成也是不知道的，没想到他还是察觉了，至于天地下有多少苏玉成这样的人，贫僧就不得而知了。

    所以殿下若是要查证的话，还是可以的。不过，贫僧还是要劝殿下最好小心行事，不要让陛下知道，否则……”

    竺兰发出一阵令人心生寒意的笑声。

    二皇子没理会，只是漠然的看了他一眼，转身毫不犹豫的走了。

    竺兰看着他修长的背影，竟有一种说不清的落寞之意，忽然心生一丝怜意，因脱口道：“钱钊尚有一幼孙活着，被我养在城外的农庄。”

    二皇子脚下一步没停，很快就走到了院外。不过，终究还是有一道淡淡的声音传进来：“三日后，将他送到京师养生堂。”

    周围，很快平静，隐约可以听到很多细微的脚步声远去。

    那些，都是二皇子带来的人，他们之前都躲在暗处。这一点，对于常年行走在黑暗中的竺兰来说，自然不会陌生。

    他忽然想起一件他本来准备要和二皇子说的事……

    罢了，那件事就让他帮他查证。他现在心情应该很不好，没必要再多添事端了，容他自己好好想想下一步该做什么。

    接下来的每一步，都至关重要。

    输，则他们一干人全部死，务须多言。

    赢，则可谋了这元玄天下！

    世界很公平。

    他把一切都考虑过了，他们并非完全没有机会，他们的机会，就在当今皇帝的性格上。

    景泰帝，太重颜面了。所以，就算他怀疑今日的刺杀是他和二皇子合谋的，他也不会立刻对二皇子动手。

    说起来，那苏玉成倒算是帮了他们一个忙。

    为他们，争取了一定的时间，景泰帝遮掩悠悠众口的时间。

    想到这里，竺兰面色又不禁一沉。他也没想到，在这京城，居然还有一方人马想要取皇帝性命！

    是的，今日刺杀的事，并不是他策划的。

    他手下的组织受了重创，需要时间休养生息，而且，他知道景泰帝防备着他。

    况且，就算他要行动，也绝对不会在景泰帝死之前动大皇子！

    他不敢。

    但是有人帮他做了决定。

    所以，他再也坐不住了，不得不冒险将真相告知二皇子。因为他怕二皇子一直蒙在鼓励，哪一天就被景泰帝莫名其妙的做掉了。

    这样倒也好，虽然二皇子陷入死局当中，但是，至少他是清醒的，且只要能撕开这道天堑，后面便是一条星光大道！

    这是隐藏在他心中十多年的野心，他一直很努力的压制，小心翼翼的，生怕被主子看出来半点。

    现在不用了，一时间，心中真有种轻松至极的感觉。

    唯一让他遗憾的是，他还是没能亲口的、笃定的说出，他便是二皇子生父的真相。

    但是他不后悔，他知道，以二皇子的聪慧，多少肯定能猜到一点。

    他欣赏二皇子对自己身世不追问、不承认的做法，那是一个上位者应该有的意识，也算是给他身上那一份高贵的血统留下最后一块遮羞布。

    不是么，二皇子虽然至始至终对他都很不客气，但是，终究没有像刚见面之时那样，叫他“丧家之犬”了。

    仅此一点，便让他觉得，所做的一切都是值得的。

    只要能够为二皇子创造一分能够打破这命运的机会，他都会全力以赴。

    虽死，无憾。

    