    他意味深长的说完，一手挑开她脸边的长发，抬起她的下巴，正欲吻上去时，手机突然响了：

    “叮铃铃！！！”

    被突然打扰，他神色顿时沉冷，很不耐的拿出手机，看了眼号码，无奈接通：

    “安琪，什么事？”

    电话里突然传来顾安琪哭泣的声音：“西顾……你快来救救我，我好害怕！”

    “你怎么了？”听到她哭了，他剑眉微皱问。

    夏雨墨看着他紧张的神情，不由淡笑了下，从他腿上下去，走去了厨房。

    自己又只是他两百万换来的棋子，有什么立场不高兴？

    可不得不承认，她心里，确实很不高兴……

    凌西顾不由看了眼她，却在专心听顾安琪说话：

    “我、我被我妈打了后，就偷跑出来了，现在身后有几个混混跟着……你快点来好不好？”

    她怎么会被伯母打？凌西顾有些惊讶，先没问她原因：

    “你现在在哪里？”

    “就、就在静安路这边……西顾你快点来！”

    顾安琪很害怕的哭着说完，挂断了电话，顾家别墅在城郊，这段路的确人烟稀少。

    她撩了下长发，看着手机，刚才还楚楚可怜的脸，转瞬浮起一抹得逞的笑……

    几个五大三粗的光膀子男人走到她身边，看着眼前这个漂亮女人，很是心痒痒。

    可为了钱，没打她的主意：

    “顾小姐，你现在就把钱全部打给我们吧，放心，等会儿我们肯定让你满意！”

    “急什么，该给你们的，一分也不会少。

    还有，等凌西顾来的时候，你们对我狠一点，别留情，我不想被他看出破绽。”

    顾安琪看着这几个面目狰狞，浑身黝黑又丑陋的男人，不得不忍着。

    一定要让他心疼，不然这场戏就白做了。

    “对你狠一点？这个你更不需要担心！”

    几个男人的目光在她身上来回扫视着，阴笑，吞口水。

    没想到不仅有钱赚，还可以吃她的豆腐，这活儿不错！

    “……”顾安琪厌恶的看着他们，不想被他们赤果的目光看着，立马背转过了身。

    在这里等了大概半个时辰后，顾安琪便提前带他们去了路边的稀疏小树林里。

    再往外看了看，果然看到了远处快速驶来的劳斯莱斯，她立马叫他们：

    “可以开始了！”

    话音刚落，早已等不及的五个男人，吞着口水，毫不留情的将她推倒在了地上……

    “啊！不要……！”

    顾安琪条件反射的惊吓大叫一声，双手一边推打着他们，一边真的恐慌叫道：

    “不要……你们不能这样……不能……快点滚开！”

    “你不是说要狠一点，真实一点吗？顾小姐，真实就是这样的！”

    那大汉坏笑说着，竟然强亲上了她的小嘴。

    她想叫又不能叫，想挣扎却又被他们按得死死的，只能任由他们胡作非为！

    顾安琪现在才害怕极了。

    凌西顾的车子开得有些快，竟然唰的一下就越过了过去。

    谁让小树林的地势会矮一截，他们还是躺在地上的，又没有任何声音传出来？

    “凌少，这段路都快走出头了，没看到人啊。”

    冷锋一边开着车，一边看着道路两边说道。

    “顾小姐不会已经被绑走了吧？”坐在副驾驶上的林逸，猜测。

    凌西顾沉着俊脸，看向路两边的小树林，冷声命令：

    “折回去，开慢一点。”

    “是。”冷锋减缓了车速，掉了个头，再走一遍。

    他们慢悠悠的走到这段路的中间时，林逸突然看到树林里站起来一个人影，指着叫道：

    “凌少，那里有人！”

    很快，车子停了下。

    凌西顾带着保镖们跑过去时，那几个流氓混混看到那么多保镖，吓得愣了一下。

    “跑！”老大反应过来，吼了一嗓子，已经一溜烟的往树林里跑了。

    凌西顾看着躺在地上衣衫破烂的顾安琪，剑眉紧皱着，随后脱了身上的外套，过去搭在她身上，扶起问：

    “你没事吧？”

    “呜呜……西顾你终于来了，再晚一步，我就要被他们……呜呜……”

    顾安琪扑进他的怀里，一边紧紧搂着他的脖子，一边隐晦告诉他，自己还没有失身。

    看着这个男人关心的样子，她脸上划过得逞之意，这场侮辱，总算没白受……

    “能自己走吗？”他问。

    她摇了摇头。

    凌西顾将她抱了起来，放进了车里后，命令保镖：

    “去抓住他们！”

    “是，凌少。”保镖们立马追了上去。

    凌西顾上了车子，回去的路上，他本想问问，她为什么会被她母亲打？

    不过看她现在还恐惧着的情绪，应该不想说话。

    “……”顾安琪也不说话，只是继续小声抽泣着，静静的靠在他宽大的肩上。

    这种感觉，真好！

    总有一天，她要这个男人，只属于自己一个人……

    半个小时后。

    他们进门时，坐在沙发上的夏雨墨，看着依偎在凌西顾怀里，还穿着他衣服的顾安琪，感觉异常的刺目……

    心里的不舒适，似乎又甚了几分。

    大概，是顶着他老婆的身份，才会有种被戴了绿帽的感觉吧？

    凌西顾看了眼她，一边将怀里女人直接抱进了客房的浴室里，一边叫道：

    “你过来帮她洗个澡，清理一下身上的伤吧？这里只有你一个女人。”

    那顾安琪怎么会突然遇上流氓？

    夏雨墨也不知道该不该怀疑她？顿了片刻，还是进了客房里。

    凌西顾将她放在浴缸后就出来了，又对自己女人说：

    “你们都是女人，帮忙安慰安慰她。”

    “嗯。”夏雨墨点了下头，进了浴室，见顾安琪坐在浴缸里，蜷缩抱着自己在抽泣。

    看她这样子，又不像是装的。

    应该没人会对自己这么狠吧？

    她暂时相信了她，蹲下身说道：

    “顾小姐，我帮你把衣服脱了，然后再给你放水，好吗？”

    “雨墨……”

    顾安琪突然转身抱住了她，很是伤心的哭了起来，

    “你都不知道，那些丑陋男人的手摸在我身上的感觉，有多恶心，他们将我按在地上，我怎么挣扎都没用……”

    夏雨墨转头看了眼她，只能拍了拍她的后背安慰：

    “别想了，事情都已经发生了，再想只会更难受。”

