    不过收购尼康有一个大问题，就是尼康虽然是在美股的上市企业，但尼康的流通股只有40%，剩下的60%掌握在各大机构的手中。

    里面掌握股权最多的就是四大财团了，虽然四大财团并不会直接干涉尼康的运营，但最多的股票，确实在他们的手里面。

    而且尼康因为是全扶桑知名的企业，如果收购尼康，那么势必会引起扶桑国内很大的反响和问题，甚至在政府层面进行干涉，这样大千就非常的难受了。

    所以贾亚鹏如果想要收购尼康，那么就必须得到四大财团的支持，这样一是能够从四大财团手中获得尼康所有的股份，进而发起收购计划。

    其次，就是能够利用四大财团的政治影响力，帮助自己摆平在扶桑政府方面的问题，从而将尼康给收购了。

    只是贾老板一直觉得自己没有足够的筹码，可以让四大财团妥协，结果对方居然主动送筹码上门了，贾老板当然要好好的利用一番了。

    “尼康……”三井秀逸犹豫了，尼康虽然最近越来越糟糕，但好歹还是盈利的，每年的分红还不错。

    而且尼康，佳能，索尼在整个扶桑组成了光学技术的铁三角，保证扶桑未来在世界光学领域有着足够的市场份额。

    一旦三角失去了一个角，那么搞不好贾亚鹏就有夺走光学市场的能力了。

    在三井秀逸看来，贾亚鹏绝对是看中了数码相机市场，想要通过尼康来进入这个市场，毕竟之前贾老板通过发布MP3，已经很大程度的抢走了音乐市场一个极大的份额，让索尼的股票暴跌了5%左右，这让四大财团都很受伤。

    虽然因为800亿的缘故，他们不会对大千怎么样，但是恶心一下要是没有问题，这也是这一次调查团形成的一个重要原因。

    可是现在，大千要入局数码相机市场，按照大千之前的辉煌战绩，搞不好还真能够占领数码相机和数码摄影市场极大的份额，那他们下面的各大企业的股票，岂不是又要暴跌了。

    所以贾老板估计的其实没有错，三井秀逸和他后面的四大财团，其实是非常不愿意出售尼康的股票。

    如果正常情况下大千提出收购的话，恐怕当时就会被四大财团给拒绝了。

    可是这一回，有800亿的合约杠在这里，三井秀逸就有些坐蜡了。

    “我愿意按照市值溢价30%来收购，现在尼康的总市值是40亿美元，我愿意出52亿美元来购买尼康全部的股份！”贾老板补充一句道。

    现在的大千还真是财大气粗了，之前为了收购高通的股份，抠抠缩缩的利用各种手段来打压高通的股价，最后才用极低的价格买下了高通。

    结果现在面对尼康，贾老板都不压价了，还直接溢价30%，豪气逼人呀！

    “52亿美元！”三井秀逸的眼睛一亮，那这里面的利润就相当不错了，似乎也不是不可以的样子。

    不过这种事情显然不是三井秀逸一个人可以决定的，于是三井秀逸表示他要和其他人商量，于是三井秀逸当天晚上又直接坐飞机飞回了扶桑，和四大财团的代表们进行了沟通。

    “不行，绝对不能够卖尼康的股份，这是给我们培养竞争对手！！”反对最激烈的依然是住友集团，因为住友集团手中有大量佳能集团的股份。

    一旦大千入局尼康，那么佳能势必会面临一个更加恐怖的对手，这是住友集团绝对不愿意看到的。

    “呵呵，我们这里最没有资格说话的恐怕就是你们了吧！”三菱财团的代表笑呵呵的说道。确实，因为购买了大量佳能集团的股份，所以反过来住友集团在尼康的股份是最少的，只有4%左右，而带上其他三个财团都在10%以上部分，住友财团确实没有什么发言的资格。

    “我也觉得不能够出售！”富士财团的代表叹了口气道“诸位难道没有发现，现在大千其实在疯狂吞食我们扶桑的市场吗？”

    “之前是索尼，后来又占领了宽带市场，现在他们又瞄准了数码相机市场，这是要彻底将国际上原本属于我们扶桑的市场给吞噬掉呀！”

    “到时候这些市场全部变成了大千的，那我们几个财团就算空有大量的美元又能如何？大千这是要掘我们的根呀！”富士财团的话让在场不少人都沉默了下来。

    没错，大千集团的崛起确实让他们感到恐惧，否则他们也不会那么积极的推动调查团的成立，毕竟虽然银行的贷款协议上是写着可以对专项资金进行调查的，但真的调查银行没有几个，这是违背整个行业潜规则的。

    但是四大财团依然做了，就是他们希望借此机会能够拿下大千集团，免得以后培养出一个让他们自己也感到恐惧的对手出来。

    可一切偏偏就是这么的糟心，大千集团不但没有拿下，现在反而被对手一口咬住，逼着他们要卖掉尼康！

    “诸位，你们说的都没有错，但我请问大家一句，如果大千要进入数码相机市场，我们可以拦得住吗？”三井秀逸笑着说道。“大家可别忘了，之前的个人音乐市场，还有手机市场，大千都没有购买任何公司，而是凭借自己的力量直接杀进来的，然后把行业内其他公司杀的大败而回。”

    “根据我和贾亚鹏的接触，这是一个非常狡猾，而且不到目的不罢休的男人，他一旦看重的东西，就必然会下死手，一定要得到！”

    “就算我们能够守住尼康不卖，那大千去买佳能呢？”

    “或者直接收购三星的光学业务？”

    “甚至他直接把蔡司给买下来也不一定，毕竟这家公司现在的市值才25亿美元，比尼康还要便宜，但是技术却更高，只不过欧洲那边更加的反动，大千不好下手而已！”

    “就算这些大千都买不到，我觉得大千也会自己单枪匹马杀进这个市场，咱们怎么拦都是拦不住的！”三井秀逸道“所以与其拒绝，倒不如将尼康卖给他。反正尼康已经江河日下了，在技术上也全面败给了佳能，市场上也彻底被佳能掌控。我们只要能够守住佳能，数码相机市场其实不会有太大的变化！”。

    “但是尼康手里面有技术！”住友财团的人冷哼一声道“数码相机市场最大的门槛其实是技术专利门槛，而尼康就是钥匙，没有这把钥匙，大千很难进来。你让我们卖掉尼康，这就是引狼入室，你是不是收了大千的好处？”

    “不错，我确实收了大千的好处！”没想到三井秀逸非常干脆的点点头道“贾亚鹏给我许诺了，只要我全力促成这件事情，到之后不管成不成，和我们三井财团的贷款合约都会继续下去，不会改变！”

    “你……”三大财团的人眼睛都红了，感情和这家伙才是吃独食的呀！

