    时凤和时龙回到家，除了大姐，没有看到刘翠花，也没有多奇怪。

    毕竟，前几天刘翠花一直神龙见首不见尾的，神神道道的，也不知道在做些什么。

    特别是时凤，心里头还想着徐母跟她说过的话呢，心里头高兴的很，根本没关注那么多。

    时龙只想着时凤告诉他的那话，等时凤嫁到徐家，他就不用为钱犯愁，想吃肉就吃肉，就到镇上徐盛家里来，她给他做，根本不用馋。

    所以，刘翠花被抓去镇上关了两天，时凤和时龙毫无所知，照常上下学。

    还是时姜跟着马德胜去了学校里，看到马德胜带着时姜进到校长办公室，别人才问了时凤。

    “你妈被抓了，你们三姐妹咋跟没事人似的？”

    田小娟满脸好奇的看着时凤问道。

    时凤听到田小娟这话，眉头一皱。

    “你说什么胡话？什么我妈被抓了？”

    听到时凤这话，田小娟夸张的大声说道：“咦，时凤，你到现在还不知道吗？你妈因为喊了神婆来家里用黑狗血泼你大姐，然后被村长联系了镇上的派出所，人都抓去好几天了，你回家难道没发现你妈不在家吗？”

    时凤脸色顿时变得雪白，直起身来，尖着嗓子反驳道：“不可能，我妈不可能被抓，田小娟，你要是敢胡说八道，我就撕了你的嘴。”

    田小娟见她这副模样，忍不住撇了撇嘴，根本不怕时凤的威胁。

    “时凤，你这是在吓唬谁呀？你妈被抓的事，你不信问问你们村子里的，看他们说的跟我有没有两样。咋滴，现在还不许人说实话不成？”

    时凤却是跟疯了一样，嚯的一下站起来，就朝着田小娟冲了过去，然后两个人就扭打在了一起。

    有同学看到有人打架，顿时跑到办公室，想找班主任，却发现此刻学校里的语文老师和数学老师都在校长办公室呢！

    他们两个人，包括校长自己，都在给时姜批改考卷。

    “双百？怎么可能？”

    校长看着眼前的女孩子，一时之间有些懵逼。

    她小学就辍学了，现在居然自学成才，连初中的考卷做起来，都看似非得的简单。

    这是颗好苗子啊，咋之前就辍学了呢？

    要是不辍学的话，一直读书读到现在，成绩绝对是杠杠的。

    不过，现在的成绩也不差。

    原本杨校长对时姜的期望不是很大，现在突然来了这么大一个惊喜，他那地中海都忍不住有发亮的趋势了。

    “老杨，时姜这成绩咋样？读初二行不行？”

    杨校长一拍大腿，大声回道：“行，怎么不行！只要时姜同学好好保持现在的成绩就行。”

    等到杨校长笑眯眯的送马德胜出办公室，又带着时姜往初二的班级走去。

    还没走近，就听到班级里纷纷嚷嚷的各种国骂一点不带喘也不带重复的脏话，从教室里飚了出来。

    要是时姜是个真正的小姑娘，估计听到那些脏话，得脸红的要死。

    杨校长原本喜悦的心情，也被这突如其来的吵架，减掉了一半。

    “你们这是在做什么？”

    不光是杨校长，还有跟着一起从校长办公室回来的数学老师还有语文老师，气得肺都快炸了。

    听到杨校长色厉内荏的责问声，田小娟顿时用力撕了时凤的一截袖子，然后快速后退。

    “报告校长，我们是在闹着玩呢！只是没想到时凤连玩笑都不能开，然后，是她先动手打我的。”

    时凤瞪着田小娟，没想到这田小娟，居然是这般的无赖行径。

    “行了，还不快点给我坐下。”

    杨校长板着脸，带着数学老师和语文老师上台，当然他们三个人的身后缀着的是时姜。

    大家见状，顾不得再去判断是非对错，急忙跑到自己的座位上乖乖坐直了。

    田小娟看着时凤，抬起下巴，冷哼了一声，然后也乖乖地入了桌。

    只剩下时凤，红着眼眶，还有脖子上被田小娟抓出来的血痕站在教室里不肯坐下，全班人都坐下了，就她没坐，显得异常的明显。

    再等时凤看到跟在校长和老师们身后的时姜，她整个人都差点崩溃了。

    顾不得坐下，直接对着时姜吼道：“大姐，妈被抓了，你为啥不告诉我们？”

    时姜奇怪的朝她看了一眼，然后耸了耸肩膀回道：“这难道不应该是你们的问题吗？自己亲妈被抓了，为啥全村的人都知道，就你和时龙不知道呢？你们是得多不关心自己的母亲，才会这么多天都没有察觉出问题来？还有，刘翠花同志是搞迷信，才会被抓的。时凤，你可想清楚，有这样的妈妈，对你和时龙的影响有多大！”

    女娃子想去学校读书本就不容易，更别提现在讲究出身。

    若是刘翠花的罪名成立，那以后自己还怎么去厂里上班呀？

    时凤咬着下唇，当着班级里所有同学的面，满脸委屈的回到自己的位置上，坐了下来。

    刚才两姐妹的对话，杨校长和老师们都听的一清二楚。

    三个人皱着眉头互看了一眼，总觉得有什么内幕在里面。

    不过，这些年，谁还没点东西藏着掖着的。

    所以，杨校长和两位老师，假装不知道。

    “各位同学，今年是你们最后一年，是冲刺的日子，只要你们愿意，就能成为国家栋梁。你们要对得起这四个字，所以我在这里祝愿各位，定能马到成功。另外，这位小姑娘叫时姜，成绩相当的不错，希望你们能好好相处。”

    等杨校长说完，时姜乖巧的上前，对着大家伙说道。

    “大家伙，我是时姜，未来这半年里，我会成为你们的同学，也会成为你们努力学习向前冲的伙伴。希望大家在未来的日子里，携手前进，更高一层楼。”

    听到这话，即便好想知道时姜和时凤之间的事，也拦不住他们涨红着脸，激动的啪啪啪拍手的声音。

    原本杨校长还想把时姜和时凤这两姐妹安排在一个座位上，可刚才两个人的针锋相对，看样子这位置原先的打算肯定是不行了，只能先找人凑合坐一下再说。

