    崔家主如此上道，丰真没花多少功夫便完成了姜芃姬交予的任务。

    他向姜芃姬回禀，事无巨细讲了他与崔家主相见和谈话的细节。

    姜芃姬细想之后问丰真，“你觉得这个人可信不可信？”

    她有意扶持自己阵营的士族势力，但那只是她丢出的一颗糖，如果崔氏见好就收，她不介意让崔氏谋取好处，成为崇州新兴势力。如果他们贪婪无度，想两方通吃，她便容不下崔氏。

    “主公，真以为此人可信。”丰真想了想，严肃地道，“崔氏是商贾起家，因为跟脚的缘故，他们在崇州并不受待见，甚至处处低人一头。主公一来便强行打压崇州士族，对于崔氏来说，正统士族被打压了，他们便有了出头的良机。如果能得主公扶持，崔氏将会一飞冲天。”

    唯有崇州一线士族被打压下去，次一等的士族或者寒门庶族才有上位的可能。

    这种情况下，崔氏不可能继续用商贾投机的心态去对待，毕竟他们也看到了姜芃姬的果决和狠辣，脚踏两条船是那么容易的？一个不慎便船毁人亡，崔氏扎根崇州，他们不敢冒险。

    姜芃姬用手指敲打着桌案，沉吟半晌之后才应下。

    “你说，那个崔重焕让我给他家小豆丁取个名字？”

    崔重焕指的是崔家主，此人姓崔，单名一个煜，字重焕。

    不管是“煜”还是“焕”，皆有光明的意思，倒是个好寓意。

    丰真笑道，“是呀，不过依臣来看，主公给他取一个小名或者以后用得上的表字即可。”

    至于正经的大名，还是留着让崔家主自己来取吧。

    丰真至今还未领教过姜芃姬的取名废，他觉得自家主公博览群书，文采肯定没问题。

    事实证明——

    “取表字或者小名，还是取个表字比较好，显得郑重一些。不如叫白白？”

    丰真嘴角一抽，一旁处理公文的亓官让反应更加直接，不慎推倒了一堆竹简。

    “主公，你是认真的？如果没有记错，那不是汉美家的马儿名讳？”

    乍听到那匹马的名字，丰真险些没笑疯。

    谁取了这么个缺心眼的名字？

    姜芃姬笑了，眼中闪着几分捉弄的光芒。

    她道，“当然是吓你的，干脆叫……叫福寿好了。这个名字我预备给怀瑜家的二宝，不过瞧他和静娴聚少离多的样子，想来几年内怀瑜那边没什么好消息了，以后再另取一个。”

    有了“白白”这种缺心眼的名字，丰真也不嫌弃福寿好不好听了，总归寓意还是不错的。

    “也许这便是所谓的‘大俗即大雅’？福寿这个名讳倒也可以交差。”

    丰真至今还没有明白一个道理——博览群书不等同于文采斐然，他家主公其实算是文盲。

    相较于蒙在鼓里的丰真，亓官让倒是知道真相。

    他道，“让倒是觉得，这个‘福寿’和怀瑜家的闺女‘长生’，有种异曲同工的意思。”

    全是寓意好，实际上俗不可耐。

    丰真疑惑不解，用眼神示意亓官让，让他说个明白。

    亓官让道，“简单来说，你若不想自家孩子顶着一言难尽的名字，还是别找主公了。”

    虽说让主公赐名是一种荣耀，但再坑不能坑孩子不是？

    好比亓官让，他给他家闺女起名就没有找姜芃姬，反而私底下翻了不少典籍。

    鬼知道让主公取，会不会冒出“双喜”、“瑞安”、“顺丰”这样的名字？

    膝下就这么一个千金宝贝，亓官让可舍不得坑闺女。

    丰真的表情……

    那真是一言难尽。

    第二日，崔氏家主崔煜亲自登门，他不仅带来自家嫡长子，还给姜芃姬带了一份大礼。

    崔氏的投名状。

    瞧了崔氏递上的投名状，姜芃姬对崔氏如今的家主——崔煜，有了进一步的认识。

    这是一个被做生意耽误的政客。

    不仅有着敏锐的嗅觉和卓远的眼光，此人还有着常人难以想象的强大魄力，处事果决。

    可惜，这种投机商人只可同享福，不可共患难，更不能交心。一旦姜芃姬失势或者无法带给崔氏更多的利益，崔氏极有可能去找更适合他们的合作伙伴，跳槽之后，一脚踹了她。

    崔氏这会儿肯接过姜芃姬递去的橄榄枝，多半也是因为她屠杀一批崇州士族大佬。

    如果她没弄这么一出，崔氏依旧会感谢她的救命之恩，但绝对不会在她身上押注。

    “崔家主，你这是什么意思？”

    姜芃姬故作不解，她看了眼崔煜送上的地契和奴隶卖身契，唇角噙着一丝高深莫测的笑。

    崔煜道，“如今天下大乱，百姓民不聊生。正值国难危急的当口，不料那些贪婪无度的虫豸趁机剥削百姓，实乃国之蛀虫。崔某人单力薄，无法阻止他们，只能略尽绵薄之力，聊以安慰。听闻府君大仁大义之举，欲在边境屯田，训练雄兵抵挡北疆，真乃崇州百姓之福。崔某家产不丰，到底也是靠着百姓生意起家，做人如何能忘本？只盼望府君拯救百姓与水火！”

    姜芃姬面上笑容越盛。

    谁都喜欢听好话，她也不例外。

    不得不承认，崔煜这番商业吹嘘，说得她耳根子很舒服。

    姜芃姬这才拿起账册，仔细看了一遍上面列举的东西。

    崔氏留下了族中的祭田，还将一部分平价买下的良田免费租借给她。

    当然，这些田产占据比例不大。

    比例最大的，还是他们从百姓手中收购的良田。

    不过，崔氏和先前的士族相比，他们还有点儿良心，虽有压价，但只压了三成。

    总好过那些压价三四十倍的狠人。

    如今为了博取姜芃姬的信任和重用，崔氏将这一部分田产尽数赠给了姜芃姬。

    除了良田，还有不少未开垦的地界。

    这些地方大多没什么好东西，但胜在地方广阔，适合当做屯兵的根据地。

    除此之外，这里还有不少卖身契。

    她大致看了一番，发现这些卖身契全是崇州百姓的。

    姜芃姬抬起眼皮看了一眼崔煜，无声询问，气势迫人。

    崔煜怔了一下，旋即道，“府君，这些身契全是被强行贩卖到北疆的崇州百姓。崔氏人轻言微，不敢触碰他们的锋芒，只能私底下借着门道，悄悄购回一批，辗转送到别的地方安置。”

    他这么一说，姜芃姬面上才重新露出笑意。

    “我唤你重焕可好？”