
　　【矿石之主】并未阻拦。

　　一缕神力飘散。

　　组成岩石巨人的石头，失去了活性，滚落在地，变成了一堆破烂石块，横七竖八地躺在地上。

　　而其他两位【矿石之主】神系的神灵，也没有留下来帮忙的意思，瞬间就消失。

　　只有云英神麾下的眷族战士们，远远地看着，又不敢过来帮忙。

　　有几个头比较铁的，刚冲过来，就被楚痕出手直接打飞出去。

　　林北辰打桩机一般轰了几千拳之后，才缓缓地从云英神的身上站起来，提了提腰带，整理了一下发型，一脸满足的样子，对着楚痕招了招手。

　　“老楚，你也过来爽一爽？”

　　林大少笑嘻嘻地道：“反正有兄弟帮你按着手脚。”

　　“正有此意。”

　　楚痕毫不客气，当场就骑了上去。

　　这么长时间以来，云英神可是没有少折磨他。

　　啪啪啪。

　　钢铁之拳轰击在云英神的脸上，发出清脆的声音。

　　此时的云英神，已经彻底被打昏了，无法反抗。

　　几十息之后。

　　“啊……”

　　楚痕发出一声呻吟，道：“爽完了。”

　　毕竟是一尊神灵，哪怕是被林北辰给打昏了，也不是如今的楚痕可以伤到的，但就像是打沙包一样狂揍一通，也是真的贼™爽。

　　楚痕提了提腰带，整理了一下自己的发型，从云英神的身上走下来，道：“这口气忍了很久，终于发泄出来了……唉，可惜发泄之后，突然觉得索然无味。”

　　“我现在总算是知道，为何老大会说罪途是他的朋友了。”潜龙眼睛直勾勾地道。

　　“为什么？”石敢当憨乎乎地问道。

　　“这还不明显？”木林森抢答道：“你没看出来吗？罪途和老大是同一种人啊，一样的骚，不但说话骚入骨，而且你们注意到了没有，就连打完之后提腰带弄头发的动作，也都是一模一样。”

　　“还不止哦。”

　　关若飞低声道：“他还和老大一样的狠，他一个罪民，敢爆锤神灵，这种事情，放在你身上，你敢做吗？”

　　其他四个纨绔都愣了愣。

　　是啊。

　　这罪途，的确是个狠人啊。

　　之前五人都是因为他罪民的身份，下意识中有点儿轻视，但其实仔细想一想，【罪途】在神选大赛之中的战绩是何等可怕，吊锤七大主战神族之一的巨力神族新生代第一强者，又能第一时间毅然决然地跟着剑逍遥离开矿坑……

　　这一项项，不但具备实力，还具备魄力。

　　这样的人，若不是罪民的话，岂不是也如老大一样，光辉照耀神界，压得许多同辈人喘不过气来？

　　想到这里，五人不知不觉中，对楚痕就改变了看法。

　　“糟糕。”

　　卢冰稳突然发出一声惊叫。

　　众人吓了一跳，看向他。

　　“我突然想起来一件重要的事情。”他神色严肃地道。

　　“什么事？”

　　林北辰也有些紧张。

　　难道刚才忽略了什么？

　　卢冰稳没有直接回答，而是看向潜龙四人，道：“你们长这么大，有没有打过神灵？”

　　“没有啊，别说是我们，神界各大世家的二代们，谁敢……”潜龙下意识地回答，说道一半，突然停下，脸上露出了恍然大悟之色。

　　砰砰砰。

　　卢冰稳的拳头，已经如雨点般地砸在了昏死中的云英神的身上。

　　“第一个，我是第一个。”

　　他兴奋的直哆嗦，大声地狂呼。

　　“艹。”

　　潜龙也开始落拳，道：“就差了一息，我就变成了第二个在他身上留下印记的男人。”

　　石敢当呆住。

　　木林森和关若飞的脑子就灵光了许多，当下怪叫着，争先恐后地冲到云英神身边，骑了上去……

　　啪啪啪。

　　拳头如雨点一般砸落。

　　“淦。”

　　石敢当也终于反应了过来。

　　他激动的浑身都哆嗦，推开了第一个落拳的卢冰稳，也骑了上去，道：“太太太刺激了……”

　　“我特么……”

　　一边的林北辰捂了捂额头，道：“误交损友啊。”

　　楚痕和戴子纯都笑了起来。

　　暴揍了云英神之后，两人的神态都发生了巨大变化。

　　尤其是楚痕，一吐胸中块垒，把这些天以来因为顾忌太多而被云英神变着法子折辱的怒意和憋屈，全部都发泄了出去，感觉双臂好像又有了新的进化一样。

　　“哎，他们以前不是这么傻屌啊。”

　　林北辰哀叹着，给戴子纯和楚痕一人发了一只烟，啪地一声，空中闪出三团火，齐齐点上。

　　所以说会火系武功就这点好。

　　点烟方便。

　　“可能是因为和你接触时间太长了吧。”

　　楚痕吐出一口烟，道：“近猪者胖，近墨者黑。”

　　“老楚你还是一如既往的没有文化。”

　　林北辰吐槽。

　　楚痕啪地弹了弹烟灰，道：“都是和你学的，我发现是不是冒出一两句骚话，才能引起人注意，给别人——尤其是女人，留下深刻的印象。”

　　“哟呵，你这千年铁树动了春心要发芽？”

　　林北辰毫不留情地嘲讽。

　　楚痕在云梦城的时候，就是和丁三石并驾齐驱出了名的老光棍。

　　谁知道后来人家老丁直接软饭硬吃，成为了海族赘婿，楚痕从云梦城小西山的挖矿军统领，一路厄运成为了神界的矿工，开的两手好挖掘机。

　　“男人想女人，合情合理。”

　　楚痕理直气壮地道。

　　“得，回头让这五个傻屌带你去神恋居见识一下神界的好妹妹。”

　　林北辰说着，把华子咬在嘴角，拍了拍手，大声地道：“好了，找到感觉就行了，真想过瘾，以后自己打倒一个神灵慢慢干，我们接下来要办正事了。”

　　卢冰稳五个纨绔，这才心满意足地从云英神的身上下来。

　　这简直是太刺激了。

　　接下来十年和同辈们在小寐楼和神恋居的吹牛谈资就有了。

　　“把他弄醒，接下来该让这家伙，交出奴隶契约了。”

　　林北辰道。

　　“怎么弄醒啊？”

　　石敢当好奇地道。

　　昏死过去的神灵，要怎么才能唤醒？

　　林北辰笑嘻嘻地扭头看着戴子纯，道：“大哥，要不你来？”

　　“我试试吧。”

　　戴子纯一口气抽完华子，顿觉神清气爽，精神充沛，大踏步地来到云英神面前，骑在脸上，解开了裤带……

　　-------

　　第四更，大家晚安啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十四章 再度骑脸免费阅读。https://xs.23sk.com 