    两人离开。

    整个区域一片寂静。

    江小白活动了下手腕，感受着体内离火的躁动，目光带着奇异。

    离火好像增强了一丝。

    而且也因为吞噬，表现的活跃了起来。

    不过这个活跃并没有让他难受。

    如此情况，倒是少见。

    摇了摇头，他暂时并未多想，巡视了四周一眼，最后重新看向了那五星区道：“这次，谁来？”

    “他们都不是你的对手，我来吧！”

    莫旭东此刻走了出来，目光看向江小白的时候，同样带着战意。

    其实最开始看到江小白的时候，他并没有完全放在心上。

    但是在江小白打败荣浩的那一刻，他知道江小白不简单，实力不俗。

    而就在刚刚，江小白以一己之力，将荣浩的自爆压下去的时候，他知道江小白的实力，绝对在SS级以上。

    五星区的人，的确不是江小白的对手。

    “好！”

    江小白看到莫旭东走出来后，双眼变得炽热。

    “问下，阁下从哪来的？”莫旭东缓缓来到江小白对面后，声音响起。

    “哦，我叫江小白，是燕京一名优秀的中医老师！”

    江小白开口道：“也加入了灵院，这次过来是治疗武院一位长老，刚好特能组织也在这里，所以拜访下，挑战你们的老大！”

    “我们老大前两天出门了！”

    莫旭东的声音响起。

    如果在没有见识到江小白的实力前，他断然会有些怒气，认为江小白大言不惭。

    但现在……他并没有这个心思。

    因为他现在也吃不准江小白的实力到底有多深厚。

    “我知道，所以我这次的主要目标是你们这里的六星区！”

    江小白面露笑容道：“交流，学习！”

    “交流？学习？”

    莫旭东听着，不由想到了江小白吸收掉荣浩火能的一幕，不免惊奇道：“你也有异能？”

    “我这个是后天的！”

    江小白开口道：“实验了一次，后边又被吴千灼实验了第二次！”

    说着江小白自己都满脸的无奈。

    莫旭东有些惊奇道：“这么说来，你的异能为火了？”

    “不，我光纯粹的精神力！”

    江小白摇头道：“火是我早就存在的！”

    说着他又挠了挠头道：“这个我也不好解释，总之和异能没有半点关系！”

    莫旭东的确有些疑惑，但他并没有在多问，再次跨出一步的同时，地板碎裂。

    “我叫莫旭东，实力SS，六星区，你能否真正上得了六星区，得先过我这一关！”

    “我的异能是震……”

    莫旭东简单的说了一个字后，身影而动，地面再次出现了大范围的龟裂。

    尤其那只脚着力点，更是陷进去了三寸。

    不要小看这三寸。

    那只是轻点的力道而已。

    江小白感觉到了那股凶悍，神色充满惊奇。

    震？

    何为震？

    好奇中，江小白身影而动，迎了上去。

    看着那简单的拳头，江小白右手同样紧握，直接来了个硬碰硬。

    碰！

    接触的刹那，江小白瞳孔收缩。

    一股股力道的传递，直接从他的拳头触及他的全身，乃至五脏。

    血气倒涌中，江小白的内力增强，但很快脸色微变，感觉到了一股腥甜，但被他强行咽了下去。

    “退！”

    莫旭东的声音简单的响起，惊人的力道迸发，江小白的身影直接滑行了出去。

    至少五六米的距离这才停下。

    江小白抬起头，满脸的吃惊。

    好诡异的‘震’。

    他的拳头未伤，五脏六腑却出现了动荡。

    尤其是那一波波的高频，将他刚刚增强至六成的力道震散了。

    最后一声退，那力道才真正的汇聚在了他的拳头上。

    那股力量非常的惊人可怕。

    SS！

    果然不简单！

    在他惊叹中，五星区的人松了口气。

    看这情况还是比较乐观的。

    江小白被击退了。

    他们这边赢面还是非常大的。

    四星区的一众则是做起了吃瓜群众。

    又希望六星区的人赢，又希望江小白可以赢。

    前者是因为，特能组织如果被一个人挑没了，岂不是很没面子。

    后者是因为，特能组织如果被一个人挑没了，岂不是很刺激？

    不过后者可能性不大。

    一个莫旭东就将江小白击退了，而六星区内还有高手在。

    江小白想要挑完的难度太大了。

    而江小白并不知道四周人的心思，甩了甩胳膊后，目光看着莫旭东道：“厉害，你的异能很不错，天生的武者！”

    “多谢夸奖！”

    莫旭东点头的时候，并没有表现出丝毫轻松。

    哪怕他刚刚将江小白击退，也是如此。

    刚刚他的力道动用的可不低，江小白竟然没有表现出丝毫异常，足以证明了其底蕴的惊人。

    江小白呼出一口气，活动了下身体，下一刻那双眼变得锐利起来，神色变得认真。

    震？

    他就不信自己搞不定！

    “继续！”

    简单两个字落下，江小白选择了出手。

    右脚轻点，轻身如燕，表现的极其飘逸，滑行中速度很快，临近江小白右手直接打了上去。

    莫旭东淡然，依然只是简单的一拳。

    一拳而出，空气都出现了激荡感。

    当双拳接触的那一刻，画拳为掌，直接抓住了莫旭东的拳头。

    一股股惊人的力量延伸，江小白面目惊奇，在此刻直接展现出了柔劲。

    没错，他并未忤逆那力道，而是选择顺行。

    “看过天龙八部么？”

    江小白的声音突然响起。

    莫旭东稍稍怔了怔，随后点头。

    “斗转星移真的存在，只是没有那么夸张！”

    江小白双眼微眯，内力骤然变化，奇经八脉在瞬间进行逆转，蜂拥而上之际，左手摊开，以拳相向，势如破竹。

    轰！

    江小白的拳头落在了莫旭东胸口上。

    闷沉的声音中，莫旭东的脸色出现了惊奇之变，身体在瞬间后退了三步，看着江小白道：“这好强的招数！”

    “以内力而行，以内力屈之以上，以内力反之其下，借力打力！”

    江小白看着莫旭东道：“你的虽然是异能，但表现在了力上，既然是力，那我就可借，只可惜此招伤敌一千，自损大概五百的样子，不可常用！”

    说到这里的时候，江小白笑容变得无比璀璨：“所以……咱们还是硬碰硬吧！”

