
　　两人在一旁哄笑。

　　凌纪却没理会他们，轮到他的时候，他就跟售卖员说了一声自己要买的份量。

　　给钱之后，很快一小片【角蜥肉】被切了下来，被一个袋子装着，丢在他面前。

　　50克！

　　只买这么点量，售卖员也有点不耐。

　　拿着只有鸡蛋一般大小的【角蜥肉】，凌纪心里却是沉甸甸的，10000块，他两个多月的薪水，只这么点。

　　“哈哈哈哈，凌纪你还真是来买【角蜥肉】的啊，你买这么多，是打算撑死吗？”楚星河在旁边捧腹大笑。

　　在他旁边的，也是曾经跟凌纪同过班的校友——陈欢，但明显，他跟楚星河是一路人，跟着笑道：“啧啧，买了一万块的【角蜥肉】，这是打算吃一个礼拜吗？”

　　两人一唱一和，极尽挖苦。

　　“我虽然只买这么点，但好歹是自食其力，不像某些人，活了18年还只能当米虫。又有什么资格笑我？”

　　凌纪不卑不亢也没生气，一来是他很了解楚星河的为人，二来从小到大类似的冷眼他早就习惯了。

　　“你说谁是米虫？”前一刻还在大笑的楚星河，这一秒瞬间变脸。

　　跟他站一起的陈欢表情也黑了几分。

　　“自信点，不用怀疑，我说的就是你们两个。”凌纪冷笑道。

　　“就你？也配说我们？你跟我们之间的差距有多大，知道吗？似乎你上次连高考都没去参加，这么说来，你的学业也就此结束了。之后的你，是打算扫马路呢？还是打算去当个下水道工人？”

　　楚星河走到他面前，先是拍了拍他肩膀，然后突然推了他一把。

　　凌纪一个趔趄，差点摔倒。

　　当看到凌纪露出狠相，想反击的时候，陈欢也一步走上去，也推了他一把：“怎么？想打架？你这表情凶给谁看？就你这体能6段的水平，说你以后扫马路有说错吗？”

　　以前在学校里的时候，凌纪跟他们也不是没产生过矛盾，但那个时候他们多少还会收敛点。

　　顶多是跟他言语冲突几句。

　　而如今高中已经毕业了，离开了学校，他们也不必在老师面前继续装品学优良的优等生了，自然是释放本心恣意妄为。

　　凌纪原本是真不想搭理他们的，可他们这连翻的主动挑衅，再好的脾气也是有点被惹恼了。

　　火气一上来，他也冲了上去反抓住了陈欢的手臂。

　　这一瞬间，他的脊椎骨上突然产生了一股奇异的热流，然后就在他反击的时候，一股子不知道从哪里冒出来的蛮力，顺着他的手臂就推到了陈欢的身上。

　　陈欢被这一推，猝不及防的跌退摔倒，身体更是贴着地面直线滑出了十多米远。

　　这一幕的发生，让不少的人都惊了一跳。

　　凌纪自己也同样被惊到了。

　　要知道楚星河和陈欢两人，因为家庭条件良好的缘故，从高一开始，体能的段位就要高于一般的同龄人。

　　也是因此，他们才成了老师们口中的【优等生】。

　　凌纪如今是体能6段，而他们两个早已经是体能8段了，距离10段也仅有两步之遥。

　　如果说体能6段相当于几十年前地球上的顶级运动冠军，可以举起260公斤重物，100米短跑能在10秒内完成。

　　那么体能7段，就至少可以举起300公斤重物，100米短跑能在9秒内完成。天籁小说网

　　而体能8段，就更强了，基本大幅度超过了那时候顶级运动员，双臂至少能举起350公斤重物，100米短跑能在8秒内完成。

　　这虽然只是一个直观的数据指标，但也可以看出一个人的综合实力。

　　举重代表的是力量，而短跑则代表的是速度。

　　6段和8段，看起来只有100公斤重物以及2秒的速度差距。可实际上两者根本就不是一个级别的。

　　可凌纪这一推，恁是将体能8段的陈欢给推出去了这么远。

　　尽管有出其不意的成份存在，可是能让陈欢倒在地上且滑出了十多米远，这也不是一般的力量就能做到的。

　　‘这力量……’

　　背后的灼热感还在，并且随着这股灼热感的蔓延，凌纪渐渐地感觉到了自己的双臂好像被什么东西加持了一样。

　　就像……有人在背后推动一样，给他赋予了成倍增长的力量。

　　“你还真敢动手？”

　　一旁的楚星河见陈欢居然被推翻在地，皱着眉头，就一步跨了过去，拽住了凌纪的衣领。

　　就在他右手攥成拳头，刚扬起来要动手的时候，一位商场的保安走了过来，喝道：“你们在干什么？若要打架，请出去打，不要这里影响到别人。”

　　超级市场的治安都是很严格的，在这里面绝对不会容许别人打架斗殴影响秩序。

　　“哼！”

　　有了保安的插手，楚星河松开了拳头，也放开了凌纪的衣领：“算你运气好。”

　　而凌纪却一言未发，他背后的灼热感还在，并且他已经感觉到，由背部蔓延出来的这股力量好像会随自己的情绪爆发而爆发。

　　在刚刚楚星河揪住他衣领的时候，他也反扣住了楚星河的手腕。

　　表面上看起来楚星河要挥拳打他，可实际上，刚刚若不是保安突然喝止，凌纪就要突然发动过肩摔，将楚星河给凌空摔出去。

　　他有一种强烈的感觉——如果真动手，他绝对可以把楚星河摔得像死狗一样狼狈。

　　“这句话，应该换我对你说才对。”凌纪回道。

　　楚星河满面怒容，这话听在他耳里，就像是有一种蚂蚁跟大象挑衅的讽刺，警告性的手势指了指凌纪：“好，既然这样，那我现在就出去在外面等着，你有种就出来把刚才的话再跟我说一遍！”

　　言外之意就是要去外面约架。

　　对此，凌纪倒并不怕他。以前在学校上格斗课的时候，也不是没打过。

　　楚星河虽然体能的确要强他很多，但真要打起来，凌纪也能让他讨不着什么好处。

　　“不就是想跟我动手么，随时奉陪。”

　　“好，陈欢，我们走。”

　　丢下话，楚星河扶起一脸愤然的陈欢，就朝外走去：“我们等你出来。”

　　‘两个傻狗！’

　　目送他俩走远，凌纪当然没有跟出去。

　　开玩笑，大家又不是小学生了，还动不动就单挑打架？

　　就算打赢他们，又没什么好处。

　　比起这个，凌纪更想快点回去看看自己的背后到底发生了什么情况。

　　朝前门看了看，他果断地就从侧门走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，5章 背后推手免费阅读。https://xs.23sk.com 