    “什么人呐，白这么帅了！”

    羽嫣然心里非常不高兴。

    亏她还一路跟着，甚至还有保护他们的打算。

    结果这几个白眼狼，看到自己有危险，立刻就撇开关系，实在可恶！

    她此刻正在生林天佑的气，却完全没有想过，林天佑并没有邀请她保护自己，更没有邀请她与之同行。

    轰！

    羽嫣然的实力并不弱，甚至在羽鹤一族算的上一流级别的高手。

    她幻化作羽翼，用力一震，就有数道破空的风劲飞出，仅仅是这么几招，林天佑就能感知出，这个羽嫣然的星辰之力应该超过了四千。

    果然，几次交锋，羽嫣然面色带着冰寒，羽族之力爆发，数十道羽刃化作风暴笼罩在她的周身。

    “羽鹤一族的术法果然惊人，嫣然小姐不愧是天赋卓绝之人，可惜了，你的大伯说过，要是你执意反抗，今天只能死在这里。”

    光头月魔冷声叫道。

    他虽然星辰之力也跟羽嫣然差不多，可术法的境界以及魔气的加成都更加高深，在这一片空间，早已经被魔气所笼罩。

    就像月狼族一样，同样星辰之力下，月狼人却能受到猩红月之力的加持，从而碾压同境界的任何对手。

    两人又战斗在了一起，魔气与羽族之气席卷了整片长空。

    “你们两个，把其他的蝼蚁杀了，这个羽嫣然我一人对付就足够！”

    光头月魔对着其他两个部下吩咐。

    “明白！”

    那二人立刻朝着虎猛等人走去。

    虎猛还带着虎明等几位实力不错的虎人族，见月魔人走来，立刻紧张不已。

    鹰益则是皱起了眉头。

    他已经向月魔人说明，不会妨碍他们抓拿羽嫣然，结果对方根本没有将自己这方人放在眼里。

    他又转头看了一眼空无欲，希望主人能给个命令什么的。

    结果空无欲还在那里打坐装比，根本没有理会。

    “大家一起上，他们只有两个，不用怕！”

    主人不理，只能自己动手了。

    鹰益高声一句，便跟虎猛等人一起攻了上去。

    那边光头跟羽嫣然打的震天响，这边却似乎成一面倒，虎明等几个虎人族刚冲到一半，就被那两名月魔人凌空出掌拍翻。

    虎猛虽然已经有了两千星辰之力，可面对这两个魔人，也招架不住，只几下子就被打的吐血后退。

    只有鹰益能与这二人纠缠。

    可随着虎人族的人一个一个的失去战斗力，他也开始打的辛苦起来。

    看到这一幕，羽嫣然的俏脸更是冰寒，好像万年的冰窟一般。

    “三重羽刃！”

    愤怒之下，羽嫣然青云直上，窜到千米高空，张开硕大的羽翼，然后疯狂挥动。

    刹那间，上百道羽毛所化的风刃在她面前形成了恐怖的风暴。

    “哼，死到临头，还要反抗！”

    光头月魔冷哼，挥动拳头，对着虚空狂砸。

    魔加与星辰之力的加持之下，这拳拳都令得虚空震颤。

    轰隆隆！

    两人极招对轰，威力惊人，羽嫣然忽然面色变的苍白，双手捂着肚子，似乎受到了一记拳影攻击。

    显然，她跟这光头月魔人的实力相比，还是差了许多。

    “大哥，那还有两个盘膝打坐的年轻人！”

    这时，鹰益被一掌拍退数米，其中一名魔人部下指着林天佑跟空无欲说道。

    “两个蝼蚁罢了，杀掉！”

    光头月魔人已经占据了优势，拿下羽嫣然不过是时间的问题，至于林天佑这些外表不显山不露水的人类，连见他眼的资格都没有，杀了不过像是踩死一只蚂蚁。

    “找死！”

    空无欲怒了，他堂堂一个三席天罡神将，居然被一个垃圾说成是蝼蚁？

    他直接站起身来，就准备出手。

    这时一道羽芒突然破空袭来，将一名正准备动手的魔人直接打伤。

    “你们两个人，还不赶紧滚，在这里妨碍我战斗！”

    原来出手的人是羽嫣然，她傲娇的喝道。

    虽然打那个光头有些吃力，但那两个魔人部下，她却还没有放在眼里。

    “呵呵，龙皇啊，这妞虽然傲气，但心地却是不坏，自己都身陷危险之中，却还腾出手来帮我们，有趣吧？”

    空无欲笑道。

    “确实，虽然她表面让人讨厌，但心地还算是不错，能为刚认识不久的人争取生路，可以的！”

    林天佑也睁开了眼睛，对这个看似嚣张的羽嫣然有了极大的好感。

    “你自身都难保了，还有空去帮别人，不知死活！”

    光头月魔已经愤怒到了是极点，他不再犹豫，身上的魔气像烧开的开水一样，蒸汽腾腾上涌。

    “魔心爪！”

    恐怖的魔气化作了一个漆黑的手爪，上面还有星辰之力加持，令得这一道手爪看上去恐怖异常。

    那黑爪扫来。

    羽嫣然脸色微微一变，立刻后退，避开了致命的一击。

    不过上面缭绕的魔气却扑进了她的鼻子，一股作呕之意涌起，接着，她竟是喷出了一口鲜血。

    “龙皇，要不要出手帮她？”

    空无欲问道。

    “本来我是想帮，不过看起来最后赢家会是这个女人，所以我们还是静观其变吧！”

    林天佑目光没有离开羽嫣然的身影，在这个女人出手帮他的时候，他已经将这个女人的安全放在了心上。

    “鹰卫，组合术法！”

    羽嫣然冲着天空娇喝一声。

    “啾啾！”

    两道啼叫传来，这二鹰被伤之后，并没有逃跑，而是隐藏在高空，随时等着主人的召唤。

    此刻，听到主人之音，立刻从天而降。

    “鹰击千刃羽！”

    两道羽翼风暴汇聚在了一处，组成了一条长长的匹练，横贯整片空间，斩向光头月魔人。

    砰！砰！砰！

    羽刃与魔爪碰撞在一处，发出剧烈的轰响。

    天空仿佛在震颤，乌云也被风吹的无处悬停。

    鹰卫与羽嫣然的组合攻击，竟碾压了那道魔爪，将其斩断，最后落在了光头月魔人的身上。

    唰！

    在光头魔人惊骇的表情之中，那羽刃当场贯穿了他的身躯，最后倒在地上，魂灭！

    空无欲眼里闪过一抹惊讶，“没想到这个女人竟有如此毅力，以败势之局，赢下了最后的战斗！”

