 苏洛不需要做出其他选择，一步跨出，冷喝：“都退下，我与他一战，任何人不得干扰！”

“你疯了吧，还要和他肉身硬撼？”

黎曹凤连翻白眼。

吕归元皱眉道：“少盟主，你所修的是唯一道，剑道主攻，攻伐而无双，以剑法与他对敌，你不会落于下风啊！”

先前他们都见过苏洛的剑。

那一剑破光阴，当真是惊艳。

一剑就斩了雷泽古族半妖的风雷双翼。

如今，第三尊半妖冷漠道：“你不该与我比肉身，应该出剑！”

“可是今天，我想以肉身与你一战！”

苏洛轻声说着，再度出拳。

惹得半妖不屑冷笑：“愚昧！”

堂堂丹盟的少盟主，竟然是这种愚蠢之徒。

让半妖体修冷笑中，再度出手。

他不敢杀苏洛！因为他知道，一旦杀了苏洛，对于他的下场，不用多想，势必被愤怒的丹盟高手给斩杀当场。

所以这尊半妖体修，想要击败苏洛。

赢了这一场。

他就可以离开天牢。

可是苏洛的治愈能力，超乎了他的想象。

根本就不像一个道境六转修士，该有的自愈力。

不论多重的伤势，仿佛顷刻间就能复原。

他的体内，拥有着不弱于六品霸主的力量。

苏洛出手，不断与他对轰。

每一击，自身都会退！每一次交手，都会让自己受创。

偏偏顷刻间，就能将伤势治愈。

自身的不朽骨，逐渐覆盖手腕，以及小臂！这让苏洛的气息，越来越强横。

在场的人没有傻子，看出苏洛要借助对方的手，来磨砺自身。

昊天眼睛微眯，身为四劫散仙，直接看穿苏洛要做什么，在借助体修的手，刺激体内潜藏的力量，形成不朽骨！这一刻，看明白的人，不止昊天。

还有吕归元也明白，苏洛拥有斩杀六品霸主的实力，为什么迟迟不肯动手，一剑解决对方。

这是在借助对方的力量，磨砺自身啊！等不朽骨大成，自身实力恐怕还会倍增！不朽骨修炼之法，在宇宙中近乎失传。

只有这些古老的体修，才隐隐掌握一些。

只不过没有想到，苏洛也掌握这种修炼法，而且双臂已经完成不朽骨的锤炼。

不出意外的话。

他接下来要完成肩胛骨，以及胸腔骨的锤炼。

半妖体修似乎感知到，惊怒道：“你在借我的手，锤炼你自己？”

“怎么，不可以吗？”

苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意。

两人之战，已经持续到黄昏。

半妖体修勃然大怒，出手全无顾忌，完全被苏洛给激怒，没有任何留手，出手攻击中，充满凌厉狠辣之色。

这是想要干掉苏洛啊！可惜，半妖体修施展全力，却发现依旧无法将苏洛干掉。

经过一天的交战，苏洛的进步，不知不觉中，肉身提升一大截。

已经能正面硬撼他，还能反击！两者拳头对轰，苏洛虽然会受创，可是伤势比白天的时候相比，轻了许多啊！正是因为会负伤，才能让苏洛的不朽骨形成速度加快。

苏洛体内积累了大量的力量。

潜能远远没有释放！因为苏洛重修这些年，已经很少会负伤，除非遇见修为高出自己太多的老古董。

不然同级之内，苏洛斩杀对方，根本不费力，更别提负伤了！如今遇到这样一名体修。

苏洛不借助他的手，帮自己形成不朽骨，那绝对是浪费。

双方之战，从白天打到昏黑。

又在黑夜中，迎来光明！半妖体修眼睛赤红，喘着粗气，精力在连续激战中，消耗可不算小。

反观苏洛，淡然如初，竟然身上的白衣，破破烂烂的，可是骨子里面的从容气质，让人觉得不可思议。

这个家伙战斗这么久，难道就不累吗？

苏洛轻笑：“再坚持两天，助我完成不朽骨，我送你离开丹星！”

“你给我去死！”

半妖体修心态都炸了。

他就没遇见过，苏洛这种混蛋。

普通人还知道，士可杀不可辱。

更别提这些修士！这名体修，具有六品霸主的实力，岂会没有半点傲气。

他完全被激怒了，想要干掉苏洛！苏洛看向他，宛如失控的猛兽，向自己扑来，凶戾而又可怕！双方再度交手在一起！苏洛正面硬撼而不退，身体释放着银色光芒，透过衣服和血肉，能看到苏洛体内，双臂银色不朽骨，释放着光芒！连同他的肩胛骨，还有胸前的骨骼，都已经形成不朽骨！上半身，除了头颅和脊椎骨，其余的几乎都完成了淬炼。

半生不朽骨，可抵寻常修士千年苦功啊！不朽骨哪有这么容易淬炼。

可苏洛这个家伙，体魄肉身，完全没有受伤过。

每一次受伤，都让玉骨退化，化为不朽骨。

偏偏战斗这一刻，半妖体修已经支撑不住了！眼前的攻击，看似如骤雨。

实则是他最后的疯狂！疯狂过后，战力陡减。

对于苏洛而言，已经无用了！苏洛瞥向他，指间微动，左手出现黑煞剑，气海尚有三千滴真元，五百朵真元白云，化作雄厚真元，滚滚而出。

一剑分天地！剑光惊艳天地间，仿佛一剑分阴阳，又分黑白。

面前强横的体修，以为肉身无敌，可挡六品霸器。

可是现在，在黑煞剑下，化为两截，直接被诛灭三魂七魄，意识被剑意抹杀。

一剑就地格杀！这便是苏洛的真正实力。

仅仅一剑，天地归于寂静！圣人境的徐沐臣，目光流露出敬畏，今天见识到这位少盟主的实力，简直可以称之为恐怖。

吕归元轻声说：“少盟主以道境六转修为，又斩三位六品霸主，稳居万族道境榜的榜首位置，其战绩，后来者恐怕无人能打破。”

“宇宙万族生灵，每个时代都都不缺妖孽，会有人打破记录的。”

苏洛弹指间，收起黑煞剑。

今天的修炼，显然可以停止了。

他拿出一块禁源，运转补天诀，吸收其中力量，补充自己消耗的真元水滴。

在远方长空，飞来一位老者，鹤发童颜，慈眉善目的，到前拱手说：“老朽云胥见过三位盟主！”

 