    这片区域同样没有什么宝药，倒是在一大群的墓葬群里，发现了十几件王者神兵，因为不是最初的那批人，死后年月不够，神兵倒是没有腐朽。

    九十九龙山，九十九块区域，除了一些禁区以外，这外围区域，几乎被刘云志搜遍了。

    现在剩下的区域不足两个，跨过山峦，他继续前去搜索。

    “不出意外的话，应该就在最后这两个区域了”

    刘云志其实搜寻宝药只是其次，圣级尸魔只是意外收获。之所以在这外围打转，只是为了搜寻一株特别的神药，何首乌。

    这圣级尸魔在原著里并没有出现，而现在之所以出现，刘云志猜测大概和修为有关。

    原著里叶凡来这里的时候只是个王者，而王者境界在昆仑仙地，并不在少数，而那些兽王并没有把那块区域标记成禁地，怕是没少在那里探索。

    而之所以他出现了，那个圣级尸魔就跑出来，应该是受到他的气机刺激所至。

    有些地方，狼狗可以去，老虎却去不得，大概就是这个道理吧！

    在这片区域又仔细搜寻了一番，搜到十几株八万年的宝药，一罐龙髓，几滴梦幻龙髓，看的刘云志都有些麻木了，他要的不是这些东西啊！

    他要的是何首乌，要是找不到那株何首乌，他就只能退出昆仑了，没有何首乌带路，他是万万不敢依仗着半桶水的阵道造诣前去九十九龙山的。

    没错，他要找的何首乌，就是原著里的那株天地间第一只何首乌，几乎快相当于四分之一的不死药了，已经具备了意识，有了飞天遁地的能力。

    原著里，主角叶凡就是被那株何首乌带到九十九龙山那里的。

    现在，倒数第二个区域里都没有，那就是在最后一个区域里了吗？

    “看起来，你已经意识到危机了，察觉到我在找你了吗？小东西，看你往哪跑。”

    没有耽搁，刘云志一步跨出，空间变换，世界倒退，数千里药田一跃而过，来到最后一处药田区域。

    “嗖”

    刚刚落下遁光，就见药田里一道青光飞闪，极速往地脉里遁去。

    “轰隆”

    刘云志一掌按出，封天锁地，虚空成阵，几十道阵纹将青光团团围住，绝了其任何逃命的可能。

    这是他依仗组字秘布下的困阵，威力倒是不大，可困住一株灵药绰绰有余了。

    手掌聚拢，不顾其连连挣扎，将其锁拿到手中来仔细端详。

    藤叶翠绿，根部金黄，叶片散发着阵阵霞光，药香醉人，吸上一口，感觉血液流速都加快不少，若是吃了，怕是以圣人的修为，都有大精进。

    根部像人形，有脸有手有脚，面容苍老，神情惊恐。

    它在手里连连拱手，垂泪欲滴，可怜巴巴的哀求刘云志放了它。

    “你不必惊慌，我手上宝药多的是，倒不缺你这一株。我找你另有要事，你要是肯帮我，我另有重谢，可以帮你进化”见它惊恐异常，刘云志赶忙出言安抚一番。

    倒不是他圣母心爆发了，而是接下来这段路，全靠这株何首乌帮衬才能成行，若是强行逼迫，说不定被它引到那个绝地，死都渣都不剩。

    却不想这何首乌还是哀求刘云志放了它，言它不能修行，帮不了刘云志什么。这何首乌虽不能出人言，但是到底成了精，可以神念传音。

    “看来你是不信啊！也罢，我可以先给你一部分好处。”无法，看来是何首乌是不信他有什么东西能够帮它进化了，刘云志只能先给一部分好处，让其沾沾荤。

    说罢，他就把意识沉入随身空间，绕着那一大片妖植林，选了其中一株万丈大的向日葵，用神念一绞，将其炸碎，炼成粉末，萃取其中生命精华。

    在将这几吨重的生命精华用精神之火炼化，精炼成一条四五米长，大腿粗的长生物质，至此，就再也不能精炼了，这就是生命精华前期可以一克就能生死人肉白骨的原因所在了。

    在遮天世界是没有长生物质的，在乱古时期有，而且很多，空气里都有，可惜荒天帝一剑断万古以后，天地间的所有神物都挨了天意一刀，失去了长生的能力。

    只有长生药能够让人再活一世，但那只是因为长生药都是仙王级别的存在死后所化，其中长生物质并不是主要的。

    长生药之所以能让帝者长生，是因为长生药里面有天地法则碎片，或者说是仙王级别的存在所遗留下来的。

    而其他任何宝药都只能延寿，里面没有长生物质。

    在遮天里，只有后来不死天皇到了那个可以长生的小世界里面，萃取了部分长生物质，通过飞仙瀑送给过禁区的存在，除此之外，再也没有出现过长生物质。

    而高武世界，也只有地窑里才有长生物质，能够让一些人活几万年。

    这也就是妖植炼化元石矿脉，几千年才形成的生命精华才能萃取到长生物质，要是让刘云志自己到空气中萃取，给他几千年也炼不出来这么多长生物质。

    换句话说，别看刘云志随身空间里妖植成林，可现在也是用一点就少一点，要不是为了神痕紫金塔，他是万万不会把这种底牌拿出来的。

    思绪了半响，就连何首乌都有点不耐烦，以为刘云志要骗他的时候，他才终于肉疼的将这缕长生物质拿出了十分之一出来。

    长生物质一出现在外界，就显露不凡，白色的一团人头大小的长生物质，粘稠异常，散发着阵阵奶香味。

    周围的植被都像是闻到腥味的猫，一股脑的对着这个方向疯涨。就连刘云志自己的细胞都在快速分裂重组，神识也一阵清明。

    而何首乌看见长生物质更是眼都直了，口水都不自觉的流了下来，伸出一双金黄色的小手就要来抢。

    虽然它不知道这是什么，但是他本能的觉得这东西对自己有大用，有了这东西，自己一定会有进化，这是自己存活了无数万年以来，见过的最珍贵的珍宝了，没有之一。

    刘云志连忙将其双脚拽住，一脸揶揄的看着它，“如何？现在相信我能帮你进化了吧？只要你帮我办件事，它就是你的了。”

