    “不瞒您说，我们也曾隐姓埋名开过一个镖局，可因为不懂走镖的路数，虽然货物送到了，可折损不少，有个两次，便没人再来了，兄弟们也大多是粗人，不会管账，后来便开不下去了。”

    这是无人经营啊，镖局也跟公司一样，不是光有武力就行的。

    “你们那些兄弟，以前都是做什么的？”

    “他们大多是夜家下人和他们的孩子，少爷虽然教了一些功夫，可水平却参差不齐。”

    卿娘明白了，夜魔除了顶尖的这几人，其他都是乌合之众，可为什么不买个庄子归农呢？那样也能自给自足啊。

    当卿娘问到这个，夜无邪苦笑了，他们没有户籍，只能在黑暗中生活，是见不得光的。

    “我当年也只是杀了一些帮凶，而幕后主使还在高位，他们诬陷我夜家叛国，所以，即便是我，也不能见光的。”

    看来，维持着夜魔组织也是为了震慑对方吧。自己的打算不能说了，可她还是决定救人救到底，也算是结个善缘吧。

    “这里有三丸药，你分三天服下，如果运气好的话，那些旧伤也会有些改善，既然来了这里，我去耀城逛逛，三天后，我再来替你看脉。”

    他们见卿娘不提什么条件，也没有再追问。

    这次，由马原送她进城，一路上别提多恭敬了，再也没了前面的嚣张。

    直接变成了话唠，给她一路介绍着，还没进城呢，阿霜便找了回来，看到赶车的换了人，也没觉得诧异，只是轻巧的跳上了马车，跟卿娘嘀嘀咕咕的汇报着。

    情况还真如他们所说，这里的人都知道夜魔总部在耀城，可没谁受过他们的骚扰，也不知道在哪里，还真的只有个名罢了。

    “姑娘，这南方就是比北方的物品多，您看，两边的田里都绿油油的，稻子都种下去了呢。”

    可不，这里种的是水稻，而且风光与北边不用，隔几步便是个水塘，里面长着好些水声植物，微风一吹，便飘飘摇摇的，生机勃勃啊。

    “咱们在这里买个庄子好不？以后啊，要是想来，便来住上一阵，也能种些大米吃。”

    她自从离开了苏家庄，那边的地便不归她管了，空间大米也没了种的地方，京郊外的庄子虽然大，可没有水田。

    “真的吗？可是咱们人手太紧张了，抽谁过来呢？要是交给外人，可不能放心啊。”连个小丫头都知道，交给外人不能放心，自己的想法靠谱吗？

    到了城门口，便请马原自便，说好三日后来接她，阿霜早在城里的客栈订了房，马车也叫他赶走。

    “小姐，这里您没我熟，要是不嫌弃的话，我可以做个向导，带您各处转转。”这可是能救大哥的人，自己的好好伺候着。

    “不用了，我们也没什么事，随便转转就行。”她们两人不自在吗？要个外人在一旁。马原无奈，只好到客栈卸了行李，自己赶着马车走了。

    其实，卿娘在外面就带了个小藤箱，大部分东西都在戒指里呢，阿霜抱着丢丢，跟那掌柜说了一声，便带头上了楼。

    “这里看着还干净，您等我再擦擦，擦好了再拿被褥出来。”

    阿霜一转身的功夫，丢丢便回了空间，反正主子目前没危险，他去跟那小虎培养下感情。

    “丢丢又不见了，他也太贪玩了，主子，您饿不饿，客栈前面有个酒楼，我打门前过，看到里面人不少呢。”

    “你昨天没吃好吧，谁叫你省银子了，咱们有啊，这次杜家送了这么多，哎，花着真痛快。”

    卿娘笑嘻嘻的，这可是天上掉馅饼啊，十几万，她那么多的赚钱买卖，一年的利润也未必有这么多。

    “他们太坏了，竟然找杀手来对付您，回府还得叫她母亲，想想都憋气！”

    “有什么憋的？放心吧，她难受的日子比咱们长，而且，坏事做多了，常常会寝食难安的。”

    她不急，猫逗老鼠慢慢玩吧，如果他们幡然醒悟，从此不做坏事，那自己就放他们一马，如果执迷不悟？那就对不起了，所有的恶都会反射回去。

    主仆俩收拾好房间，便出了门，既然阿霜说好，那就去试试，走了没多远，果然看到个两层小楼，雕梁画栋的很是华丽，南方的街道大都是这样的，不像北方那么古朴。

    刚刚走近大门，便上来了一个小子，很热情的招揽着，请他们进去，说话口音很重，卿娘听着像是前世安徽口音，她大概能听懂一些。

    难道这里是徽菜吗？来到里面，小二将她们领到了二楼，这里光线好，也靠窗，卿娘满意的点点头。

    “客官，您要来点什么，这里有菜单子，这前面的都是咱家的招牌。”到底是南方啊，重文重商，看来大都识的几个字的，要不然，小二不会随便就拿出菜单来。

    “火腿炖甲鱼、清蒸石鸡、香菇盒，这几个看着不错，再给来条烧鱼，两碗米饭就行了。”果然跟徽菜很像，就是不知味道如何？

    小二高兴的收了菜单子，小跑着去了厨房，这里生意不错，基本没几个空位了，也是到了饭口时间。

    可她这么一扫，眉头皱了起来，那马原竟然坐在不远处，桌上只放了一盘花生，一壶茶，明显是盯着她们。

    虽然她能理解这小子，昨天她给那夜无邪治病，这小子比阴老二可上心多了，紧张的跟自己老子似的，可见感情不一样。

    不管你们再好，也没有盯着自己的道理，她治病可一个子都没收！

    阿霜顺着她的目光也看了过去，当下火就大了，直接走了过去，不知说了什么，那小子红着脸，仓促不安。

    卿娘到底心软了，毕竟才是个半大小子，

    “叫他过来吧，”人多，还能多点几个菜，来一趟不容易，都尝尝味。

    “小姐，我没什么意思，就是怕您不识路。”

    “好了，坐下吧，小二，拿菜单子来。”阿霜瞪了他一眼，没说话也坐下了。

    小二乐颠颠的，今天这位客人好大方啊，都点的是硬菜，卿娘刚想指着剩下的招牌，马原却拿走了菜单。

