    没过一会，代驾拎着一个袋子回来，一上车便递给后面的李婷婷。

    李婷婷接过袋子，里面有解酒药，于是打开一瓶给李微微喝了。

    李微微喝过之后，又吐了一次，代驾开口：“再给她喝一瓶。”

    李婷婷照做，不过喝了第二瓶后，李微微好了一些，没再吐，靠着后座闭着眼睛一副昏睡的样子。

    虽然都是外车窗外吐，但车内味道也不是特别好，通风一会后，代驾将车窗都给关上了。

    李婷婷一路上细心的照顾着，很快到家，在代驾的帮忙下，李婷婷将睡着的李微微给扶下车。

    由于近距离，李婷婷也算是看清了代驾的容貌，是个长相清秀的帅哥。

    李婷婷给代驾道谢，不过这个帅哥代驾的嘴巴有点毒：“不能喝就别喝，没人爱就别爱。”

    李婷婷真想飞他一脚，但此刻扶着李微微的她施展不了她的黑带四段，最后只能用眼睛瞪那代驾一眼。

    代驾丝毫不畏惧她的眼神，接着道：“一共三百三。”

    李婷婷惊：“怎么这么贵。”

    “此费用包含解酒药！”代驾道。

    李婷婷只好付钱，代驾收到钱后，还不忘递给李婷婷一张小卡片：“这是我的名片，以后有单记得叫我，给你八折优惠。”

    李婷婷对这些小卡片不感兴趣，不过作为最基本的教养，她没有当面扔到小卡片，随后扶着李微微进了自家大门。

    叶子青看到李婷婷扶着醉醺醺的李微微进屋后，不由捏着鼻子嫌弃道：“你们这是喝了多少酒啊？”

    李婷婷没敢说李微微心情不好，随便搪塞：“一时高兴喝多了。”

    叶子青吐槽：“还一时高兴，知不知道你的生日也是妈妈的受难日。”

    李婷婷直接认怂：“妈，我们错了，以后生日都在家陪着你。”

    叶子青对于李婷婷的话完全不信，毕竟孩子长大了，有了自己的天地，没嫌弃父母就不错了。

    将李微微送回房间后，李婷婷总算松了一口气，将包和刚才代驾递给她的卡片一股脑的放在梳妆台上。

    之后叶子青主动给李微微卸妆，还不忘给她换上睡衣，盖好空调被后，才离开房间。

    叶子青出来后，李婷婷也正好洗漱完，叶子青逮着她问：“你姐最近是不是有什么心事？”

    李婷婷装作一无所知：“没有吧！”

    叶子青哼了一句：“你啊，你姐从小到大对你事事上心，你就不能稍微也关心一下她。”

    李婷婷撅嘴：“妈，你多心了，姐晚上喝多了，完全就是因为开心。”

    叶子青瞪了她一眼：“你啊，就是个缺心眼。”

    李婷婷不服，但又不好说出具体原因，只好道：“妈，我知道错了，以后肯定会多关心姐姐的。”

    叶子青不忘再来一句说教：“你们就两姐妹，凡事都得相互扶持，不能什么事都让姐姐干了，你就知道玩乐。”

    李婷婷对此有愧，家里的生意被能干的李微微接盘，而她直接成了一个米虫。

    虽然她也提出去公司帮忙，但李微微却选择支持她个人的梦想，毕竟李婷婷是美术生，去参与公司经营，只会浪费她在艺术上的才华。

