    柳心爱面无表情的看着秦亦言，已经对他的回答见怪不怪了。

    她懒得做出任何反应，干脆继续转头看着窗外。

    秦亦言笑了笑，也没有再说什么。

    没过多久，车子便在一座装修的像是宫殿一样的店铺门口停了下来。

    柳心爱一眼就看到落地橱窗里巨大的婚纱，顿时忍不住愣了一下。

    秦亦言带着调笑的声音，也适时响起。

    “到了，下车吧。”

    他说着，率先推开车门，走了下去。

    柳心爱还有些愣愣的，回不过神来。

    婚纱？

    秦亦言竟然是带自己来看婚纱的？

    柳心爱正想着，突然看到眼前的车门被人拉开。

    “下车，还用我请你吗？”

    秦亦言的语气带着一丝威胁的意味。

    柳心爱瞬间恢复了神色，面无表情的从车上走了下来。

    随便他怎么样好了。

    一会儿自己就找个借口回家！

    她没有说话，也没有让秦亦言再次“邀请”，主动朝着门口走了过去。

    秦亦言见状，不禁挑了挑眉，眼底闪过一丝不爽。

    两个人走了进去，立刻就有装扮得体的服务人员走了过来。

    “二位，是来看婚纱的吗？”

    那服务员一边说着，一边对着柳心爱称赞道：“这位小姐的身材这么好，几乎适合我们店里所有的婚纱了，我带二位看一下吧。”

    她一边说着，一边主动带着柳心爱朝着一片区域走去。

    “小姐，这些都是我们最新的款式，您看……您是自己挑一下，还是让您的未婚夫帮您挑一下？”

    那服务员及其会察言观色，看到秦亦言始终是一副如沐春风的样子，立刻又拍马屁道：“二位的感情一看就很好，从刚才一进门，这位先生的眼神，就没有离开过小姐身上呢。”

    柳心爱默不作声的听着这些话，只觉得十分刺耳。

    她扫了一眼面前的一排婚纱，淡淡开口道：“随便吧，哪件都好。”

    此话一出，气氛瞬间凝固了一瞬。

    那营业员的表情变得有些尴尬。

    秦亦言嘴边的笑意，也僵硬了一瞬。

    却又很快回过了神。

    他随手拿过一件露肩的婚纱，在柳心爱身上比划了一下，故意笑着开口道：“我都专程抽时间陪你来了，你就别生气了，好不好？去试试这个吧。”

    话音刚落，气氛顿时缓和了不少。

    柳心爱淡淡的看他一眼，随手拿过婚纱，转身去了试衣间。

    他倒是会演戏……

    一句话的功夫，就让自己变成了无理取闹，在闹别扭的形象。

    柳心爱看着手中的雪白的纱裙，任由跟进来的服务员前后忙活着套在了身上。

    “小姐，这件婚纱简直就是为您量身定做的，您先生的眼光真好！”

    看到柳心爱穿上这件婚纱的效果，营业员神色有些惊艳。

    柳心爱却连看都懒得看一眼。

    “好了吗？”

    她依旧是那副淡淡的语气。

    “好了。”

    那营业员急忙答应了一声。

    柳心爱这才转身，随手拉开了遮挡的帘子。

    外面刚好是一扇巨大的落地镜。

    秦亦言正双手环胸，靠在镜子边上。

    看到柳心爱的一瞬间，他的脸上难得出现了一瞬间的愣怔。

    眼前的女人面若冰霜，看起来一副冷淡的模样。

    身上洁白的婚纱，将她的疏离感衬托得更甚，勾勒着完美的腰身，让人看一眼，便忍不想要……

    征服。

    秦亦言的脑海中猛的窜出这两个字。

    “咳……”

    他轻咳一声，因为自己突然不受控制的思绪，莫名有些恼火。

    他讨厌这种感觉。

    眼神却忍不住停留在穿着婚纱的柳心爱身上。

    “看完了吗？”

    柳心爱突然开口。

    秦亦言猛地回神，她却已经转身。

    “就这件吧，不用再挑了。”

    柳心爱说着，已经放下了试衣间的帘子。

    秦亦言的眼底，陡然闪过一抹暗光，几乎微不可查地发出了一声轻哼。

    今天就到这里也可以……

    反正，婚纱的事情一时半会儿也不会定下来。

    很快，柳心爱便换回了自己的衣服。

    出来之后也难得主动对秦亦言说道：“婚纱刚才那件就可以了，不用再挑了，我昨晚没睡好，有些不太舒服，想回家休息了。”

    反正不是要嫁给喜欢的人。

    她穿什么样的婚纱，都没有太大的意义。

    柳心爱说完，转身就要走。

    秦亦言不慌不忙的跟上，故意在她身侧道：“你的婚纱怎么可能在这种地方买？我当然要找设计师专门给你定做了，今天不过是想看看你穿婚纱是什么样子而已。”

    柳心爱脚步一顿，突然意识到自己好像是被耍了。

    她深吸一口气，终究是什么也没说。

    婚期来的突然，她没心思跟无关的人浪费时间。

    现在还有更重要的事情要去做！

    ……

    回到家里，柳心爱没有着急回房间。

    确认了秦亦言只是把自己送回来就去了公司，她这才急忙躲回了房间，拨通了江宝宝的电话。

    电话很快被接了起来。

    “宝宝，我有件事要跟你说！”

    柳心爱一上来就开门见山的说道。

    “怎么了？”江宝宝被她着急的语气吓了一跳。

    柳心爱沉默了一瞬。

    这才无奈的解释道：“我……下个月就要结婚了，所以，我们给成昊治病的时间不多了。”

    “下个月？之前不是订了年底吗？怎么会突然提前？”

    江宝宝没想到居然是这件事，顿时有些不解。

    柳心爱也不知道该怎么解释，只好无奈道：“是……因为我父亲的身体问题，所以希望我能早点结婚，他也好安心……”

    她没有说太多，江宝宝却立即就明白了她的意思。

    “我知道了，心爱姐，所以……”

    江宝宝欲言又止。

    柳心爱直接干脆道：“这一个月，如果成昊的病，有什么大的进展是最好的，如果没有……结婚之后，我的时间应该不会像现在这么自由了，所以你一定要盯紧他，那边有什么情况，或者出现了什么异常的反应，一定要及时告诉我！我们……可以适当的加快治疗进程！”

    江宝宝立刻答应：“好，我一会儿就给奶奶打电话，问问小叔叔的情况！”

    【作者有话说】

    是的，柳心爱和秦亦言要提前结婚了，所以……江成昊要恢复了！

    在他们结婚之前，会完全康复！

    求"投票”哦，点下面，么么哒！

