，(首字母+org点co)！

清远中界.抚远中界相继归附，值得一提的是，重新回到吴曲的何耀天君在抚远中界当驻守供奉，他在与赵玄的斗法中落了下风，竟想再次投降，可惜被赵玄打废了。

湛长风一眼掠过所有招安.放逐的名册，扫到了一个还算熟悉的名字，此人是藏云涧出身的于慎，曾意外得到木德轮，并用木德轮换取了在吴曲为将的机遇。

湛长风随手将名册放在一遍，向远方的众将下令，“休整半月，带着归附协议向吴曲其余的附属中界进攻。”

太一针对吴曲旧势力的动作，让一些势力侧目，但目前也没有明着出来阻挠的。

直到一日，她收到了来自古天庭新讯息。

最终考核拟定在五十年后进行，相关奖励包括各类珍宝.无主领地，以及新天庭道印。

她喟叹，“这次是非去不可的。”

宁鹤帝君.和光王也是送了人上古天庭的，自然也得知了这个消息，想也知道，古天庭那个考核，才是逢王会的重点，他们必须在这五十年内积蓄实力，去搏一搏，南江和长泽也需要停下大小战役，恢复元气。

这时，宁鹤帝君展现出了他的霸道，他邀风云界域内的大小王侯在新地域内相聚，敲打了一番，要他们暂时停止界与界的征伐。

而湛长风，成了其重点的敲打对象。

湛长风无话可说，且应着就是了。

此事过去没多久，便听说宁鹤帝君.和光王留下分身去了古天庭。

湛长风对花间辞道，“如今确实是韬光养晦的时机，但暗度陈仓，我想主要靠我。”

“你想趁现在晋升天朝？”

“太一的装备.人才储备.各界掌握程度还不够，不是晋升天朝的好时候，我想把一切整合妥当再说此事。”湛长风笑中藏了点促狭，“想想我都快五百岁的人了，你们还是一两百岁的小崽子，我怎舍得走得太快。”

......花间辞面无表情道，“装模作样。”

“你不服吗，你不服看我骨龄。”湛长风在她要开口时，话头猛地一拐，“停战也好，你们安生修炼，将新地域和风云大界的资源好好利用起来，我希望等到晋升天朝的时候，你们有能力抓住机会，获得最大的益处。”

花间辞只能咽下话，略过她的调侃，道，“古天庭开出的考核奖励，恐是组织起新天庭的关键，你还有去古天庭的秘钥吗？”

湛长风露出手腕，上面是一把秘钥的图形，“余笙将其中一个前往古天庭的名额给我了，我随时都可去。”

“那你打算什么时候去，依照古天庭的修炼环境，越早去，得益越多。”

“话是这样，但我打算缓缓，先等太一各方面稳定下来。”湛长风颇有良心地接手了大部分庶务，似真要分担她的压力。

花间辞想到她之后要去参加考核，至少得消失一百年，便任她去干了。

湛长风抽空整理了自己身上用得着的宝物：善上宝石.钟灵昆环.坏了的统世灵山.赤烛圣衣.捆仙索，还有缺了一轮的五德真轮.鸿运宝树。

以她现在的功力，完全祭炼后天圣宝已经没问题了，她便将善上宝石和钟灵昆环祭炼了。

从前只能发挥它们部分力量，祭炼之后，愈加得心应手是其一，威力愈加强大是其二。

损坏的后天圣宝就有点难办了，能炼制它们的材料肯定十分珍稀，炼制的条件通常也很苛刻。

如那赤烛圣衣，是工兵大师寻觅一生，用多样独一无二的材料锻造成的，且他打造它时，将它当做了证道的一环，他所有的灵思都寄托在它上面，所以才会成就一件后天圣宝。

工兵大师可能还有机会锻造出后天圣宝，但不可能再复制一件赤烛圣衣。

湛长风也唯有遗憾地将破损的赤烛圣衣搁在一旁了。

统世灵山裂了几条缝，倒有修复的可能，可得找到适合的修补材料，目前没寻到合适的，

至于捆仙索，是一件真宝，照工兵大师的说法，与其修补它，还不如重新炼制一条。

湛长风用惯了圣宝，没有修复或重炼它的打算。

善上宝石被嵌回望君山护山大阵后，她实际上能用的是钟灵昆环。

此物砸砸人还好，不适合做她的常用兵器。

她想起了她那把奇异的不会折断的重剑，这把剑.....是很趁手的，不过很久以前，她便莫名觉得不能用它，就再也没用过。

怎修为越高，身边的宝物的越少了。

湛长风在自己的玉佩和须弥戒中挑挑拣拣，发现适合她如今修为的东西，真的没多少，将用不上的都充了国库，再看空间里，空空荡荡的，除了小狐狸的花，还是花。

找机会看看月光三角洲的宝库里，有没有她现在用得上的。

静下心，她将五德真轮炼化，用以护持自身的气运柱。

随后，湛长风又祭出护国神将和鸿运宝树。

那会儿巨神秘境被姽婳封印了，她就将鸿运宝树栽在了祖脉上。

鸿运宝树是镇压气运.提升气运的至宝，仅顾一界，就太大材小用了。

她打算将它和护国神将融合在一起，镇压和提升所有星界的运道。

“去！”

护国神将低下身子，单手托起鸿运宝树，偌大的宝树在巨型神将面前，显得小巧玲珑，刚够托在手中。

护国神将把它放到心口，缓缓地将它种进躯体里，象征着各界天运的龙.凤等异象纷纷显化腾飞，精神奕奕。

等鸿运宝树完全住进护国神将的躯体，湛长风明显感觉到太一的国运稳定强盛了起来，与各方天运的关联也更牢固了。

做完这些事，湛长风给予自己国运加持，常常坐于山海祖脉源头感应世界本源。

斗转星移，她一次次与世界本源相遇，又一次次失之交臂，却愈来愈明显地感觉到，她与世界本源间的相吸。

约莫，此界是神躯所化，而她现在也是神躯，还没进化完全的神躯。

她与它某种程度上是同源，这才是她笃定自己早晚会得到此方世界本源的依仗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    