    宫绍：“……”无辜躺枪。

    他耸耸肩，非常配合地笑道，“是的，有什么不懂的都可以问我。”

    于苒也适时地笑了笑。

    在座的都是人精，气氛只僵硬一瞬，很快又重归和谐。

    大家不约而同地忽略了刚才的尴尬，就着骑马的事情，再次聊开，但宫鹤那句“未婚妻太调皮”，却在每个人的脑海里徘徊不去。

    和谐终究只是表面。

    过了会，元笑笑终是耐不住地抓住一个聊天空隙，看向宫鹤：“对了，我能问一下二少的未婚夫是谁吗？怎么好像都没听说过，是没有办订婚宴吗？”

    来之前，父亲和于阿姨就达成了共识。

    ——他们想撮合她跟宫鹤。

    所以这次见面，为的就是让他们两人认一认彼此，也给他们提供接触和交流的机会。

    说实话，她对宫鹤的第一印象很不错。

    尤其是那出色的五官，以及在同龄人中与众不同的气质，一下就吸引住了她的眼球。

    她倒也不是非宫鹤不可，毕竟刚见面，“喜欢”这种感情还没来得及产生。

    但是，她无法接受这种明晃晃的、不顾场面的拒绝。

    拒绝的方式更是令她感到离谱——

    既然有了“调皮”的未婚夫，又为什么来跟她见面？既然已经订婚，于阿姨又为什么要撮合他们？

    是觉得他们家没什么背景，可以召之即来挥之即去？

    确实，她家里攀附于宫家，所以父亲就算不满也不敢多说什么。

    但就这么轻轻揭过，她心里也不乐意。

    元笑笑弯着眼睛，继续说：“能被二少看中的Omega应该非常优秀吧？”

    宫鹤轻轻颔首：“是很优秀，不过他不是Omega。”

    不是Omega？

    元笑笑愣了愣。

    于苒面上维持着笑容，手却已经伸到桌下，捏住宫鹤的胳膊。

    然后被宫鹤轻描淡写地拂开。

    于苒一怔，余光看向宫鹤。

    宫鹤微垂着眼，神色冷淡。

    于苒忽然有种没来由的心慌。

    但下一秒，心慌散去，愠怒滋生。

    她这么做又是为了谁？

    喜欢Alpha难道是什么值得骄傲、值得宣扬的事情吗？

    这时，元笑笑又问：“那他大概是个非常迷人的Beta。我可以问问他是谁吗？”

    她才不信Beta会比Omega更迷人。

    毕竟Beta没有诱人的信息素，也无法满足Alpha血脉里流淌着的标记天性。

    即使现在处处宣扬平等，可有些东西就是天然不平等的——在恋爱场和婚姻场，优秀的Omega永远是最优项。

    而身处一堆最优项中的宫鹤，居然看上了一个Beta。

    这甚至让元笑笑不禁怀疑宫鹤口中的Beta是否真的存在。

    相较于脑中百转千回的元笑笑，宫鹤就简单许多。

    他又要回答，手臂却被人忽然按住。

    还是于苒。

    于苒直视着他的眼睛，声音略沉：“去打个电话给你爸爸，问问他过不过来，我昨天跟他通过电话，他说今天回国。他要是来的话，我给他留位置。”

    “他不会来。”

    那个男人从不参加任何无意义的婚礼宴席。

    这一点宫家上下全都知道。

    于苒瞳孔微缩。

    这是一点面子都不给她了？

    “他也不是Beta。”宫鹤继续回答之前的问题。

    话音落下，倒吸凉气的声音响起。

    宫鹤不顾快掐进肉里的指甲和于苒眼中的警告，勾起唇，向众人宣布道：“他是Alpha。”

    这句话还没说完，元笑笑就愣住了。

    于苒的脸也绿了。

    整个桌上都安静了。

    宫鹤垂眸敛住眼里的讥讽，拿出手机。

    手机已经震了好一会，点开一看，信息多的都刷屏了。

    尤涟：我看到戒指了！！！！

    尤涟：哪来的哪来的哪来的？

    尤涟：你买的吗？

    尤涟：什么时候买的？

    尤涟：买给我的？

    尤涟：是不是计划在订婚宴上戴的？

    尤涟：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你怎么不跟我说？我还没看到呢他们就看到了！[哭成喷泉]

    ……

    哭成喷泉？

    宫鹤没忍住，轻笑出声。

    他抬眼看向尤涟的方向，恰好对上一双晶亮的眼睛。眼睛的主人不但没有哭成喷泉，反而嘴角咧得老高，正冲着他笑。

    他顿时坐不住了，想要过去。

    刚要站起，就听见元笑笑的声音。

    “就是他吗？”她说。

    宫鹤起身：“是他。”

    站起的同时，手轻轻搭上于苒的肩膀，“只会是他。”

    说完，冲在座的其他人礼貌地笑了笑，“你们慢慢聊，我还有点事要处理，先走一步。”

    数道视线盯在他的身上，他只当没看见，笔直走向尤涟。

    “去花园透透气？”他在尤涟旁边站定。

    尤涟立刻站起：“好啊！”

    手一热，他低下头，发现是宫鹤握住了他的手。

    尤涟忽然福至心灵地抬头，看向于苒。

    果然，她正看着他们。

    不光她在看他们，还有其他人也在看他们。

    思索一瞬，尤涟冲于苒露出笑。

    然后，他举起和宫鹤交握着的手，当着她的面，张开五指，改为十指交扣。

    做完后，他冲于苒眨了下眼睛，挨着宫鹤的耳朵说：“我们走吧。”

    说完，潇洒转身。

    开玩笑！膈应人谁不会？

    以为自己是长辈，他就不敢吱声了吗？不、可、能！

    尤涟昂首挺胸，步伐嚣张。

    宫鹤在一旁看着，心里直发笑。

    七绕八拐的，他们来到酒店的中央花园。

    花园上方搭着半透明的顶棚，园子里不光有各种花卉，还有喷泉和秋千。几个小孩子拿着气球，在里面欢快地跑来跑去。

    他们寻了一处木头长凳坐下，紧挨着长凳的花坛里是一株开得正盛的四季桂。

    浅黄色的花瓣缀满枝头，与翠绿的叶片相互映衬。

    尤涟兴奋得很，边说边比划：“看到你把戒指拿出来，我就知道事情妥了！”

    “她这件事办得是真的难看，我都替她尴尬。我刚才在那边都看着呢，你把戒指拿出来的时候他们全懵了！”

    忽然，声音顿住，“我也懵了。”

    尤涟低下头，好奇地摸着宫鹤手上的戒指，“你什么时候买的啊？我都不知道。”

    戒指卡在无名指指根处，尺寸正好。

    钻石是浅浅的水蓝色，呈方形，嵌在银色的戒圈中间，闪闪发光。

    摸着摸着，尤涟把手往宫鹤面前一伸，无名指翘起：“我的呢？”

    宫鹤把他的手抓进手心揉了揉：“现在就要戴？”

    尤涟点点头：“要。”

    “不要仪式了？”

    尤涟摇头：“无所谓。”

    宫鹤这才把手伸进裤袋，从里面拿出一个小巧精致的蓝色丝绒方盒。

    方盒打开，里面静卧着另一枚钻戒。

    钻戒和宫鹤手上的相配，戒圈上同样嵌着一颗方形的水蓝色钻石。

    只是不同的是，这枚钻石周围还镶了圈银色的小钻石，像海水溅起的浪花，又像海面粼粼的波光。

    尤涟深吸一口气，抿住唇，强作镇定。

    然而，他的动作出卖了他激动的心情——手都快伸到宫鹤眼睛上了！

    尤涟难掩兴奋：“来吧！”

    宫鹤止不住地笑了出来。

    他从盒子中取出钻戒，依言给尤涟戴上。

    没有求爱的誓言，也没有单膝下跪。

    没有九百九十九朵玫瑰，也没有烛光晚餐和优雅的乐队。

    只有一个阳光正好的上午，还有笑闹熙攘的人群，和一棵见证他们交换钻戒的郁郁葱葱的四季桂。

    他把戒指戴在尤涟的无名指上，尤涟又摘掉他手上的钻戒，煞有其事地给他重新戴上。

    “这样才对嘛！”尤涟抓着他的手，满意地看着上面的戒指。

    然后伸出手，跟他的并排在一块儿，阳光照在钻石上，反射着夺目的光芒。

    尤涟一个劲乐，全然忘记了之前的不满。

    他又把手举得老高，对着光，仔细地去看戒指的细节，嘴角的弧度就没掉下去过。

    宫鹤也笑。

    总是这么好哄。

    “对了，你还没说呢，什么时候买的？”尤涟问。

    “很早。”

    “很早是什么时候？”

    “猜猜看。”

    尤涟仰起头，思索着说：“在你跟我提订婚之后？”

    宫鹤笑着摇头。

    “那就是之前，之前的话……”尤涟苦思冥想，怎么也想不到具体的时间点。自从同居之后，他和宫鹤几乎时刻在对方的视野里，从来没有长时间地分开过。

    买钻戒的话，怎么也得出门挑选。

    或者宫鹤挑，挑好后由店家送货上门。

    但尤涟了解宫鹤，戒指这个东西他肯定会当场验货，一丝细节都不放过，肯定不会类似网购地看看图片就把东西就这么买回来。

    而且照他的性子，他自己亲手制作都有可能。

    不过做戒指难度太高，他的这颗又这么复杂，所以尤涟排除了宫鹤自己做的可能，又想了个时间：“是不是我们差点分手那次？在和好之后买的？”

    那段时间宫鹤很不安，不安的人就需要不断确认和抓住点什么。

    他还记得宫鹤那段时间一直拍他腺体上的牙印，还跟他说过结婚怀孕的事情，那么戒指就很有可能是在那时候买的。

    但宫鹤还是摇了摇头。

    尤涟：？

    世上无难事，只要肯放弃。

    “不猜了，你直接告诉我吧。”

    宫鹤笑：“三年级。”

    “三年级？哦，这么早啊，难怪我猜不出来。”

    忽然，他猛地抬头，“三年级？！”

    宫鹤点点头。

    “小学那个三年级？！”

    宫鹤又点点头。

    尤涟眨了眨眼，呆滞地看向花园。

    花园里有不少大大小小的孩子，三年级大概八、九岁，也就半个大人那么高，花园里就有几个差不多的，他观察了一下，发现那几个孩子凑在一起，正伸着腿，比谁的A锥贵。

    尤涟：“……”这才是正常三年级的小孩嘛。

    他回头看着宫鹤，一时不知道说些什么。

    半晌，才欲言又止地冒出一句：“幸亏你跟我一样大。”

