    治里是雷厉风行的性子，当下便把三位弟子带到木叶外面的一座山崖上，教导他们修行。

    日向零有白眼的血继优势，主修日向一族的柔拳法，治里教不了柔拳，只能和她实战对练，以此增强她的实战意识。

    虽然治里最擅长的是幻术, 但每一个开启写轮眼的宇智波族人绝不可能有体术方面的短板，更何况治里开的还是万花筒，指导日向零绰绰有余。

    卑留乎比日向零弱许多，不仅忍术一般，体术也一般，治里让渡边代师授徒，由他对卑留乎进行指导。

    卑留乎心里感到酸溜溜的，当初刚进入小队那会儿，治里时常私下里单独指点他修炼忍术，可自打从涡之国回来以后，治里每天忙的不见人影，他便没有再享受过治里的辅导待遇了，很怀念从前。

    ……

    与此同时。

    数百米之外的密林中，一道浑身漆黑的人影从地底下钻出，双眼眨也不眨盯着山崖上正在与日向零对练的曼妙倩影。

    “宇智波治里究竟想干什么？”

    黑绝困惑不已。

    那日斑对治里表现出极高的推崇与赞赏，说他已经明白治里的图谋了，黑绝却听的迷迷瞪瞪满头雾水。

    他完全不明白斑明白了什么，但又不敢细问，生怕斑丢过来一句你不是我意志的化身么，怎么连我心里的想法都不知道？万一接不住就糟糕了。

    古往今来，也就黑绝这个叔叔当的最惨了, 天天在侄子面前装的比孙子还像孙子。

    总之那日与斑对话结束后，黑绝再也不敢小觑治里，只觉得她身上笼罩上一层神秘面纱，高深莫测，比以前更加认真的观察尾随她, 很想早日知道治里的大图谋究竟是什么。

    “既然愿意花费时间教导弟子修行，说明那三人在宇智波治里心目中必定是有些分量的……”

    黑绝暗暗嘀咕。

    尽管斑没有认同他的建议，可黑绝依然觉得可以从治里的三位弟子入手试探，给他们设一个局，使他们策反黑化，从而对治里造成最大程度的伤害。

    简简单单的杀人，那是最愚蠢的做法。

    “如果真要对他们下手的话，那个叫渡边的家伙就是首选目标。”

    黑绝自顾自思量，目光在治里与渡边之间来回跳跃。

    他暗中调查过渡边等人，深知渡边是治里最强的一个弟子，那日从涡之国回来后被木叶高层破格晋升为上忍，按理说治里肯定会对他格外器重。

    “一个刚晋升不久的上忍而已，我对付不了宇智波治里，对付他肯定手到擒来！”

    反正此刻闲着也是闲着，黑绝开始盘算如果自己想要对付渡边应该采取何种方法，他又能对治里起到多少影响价值。

    ……

    “暂时到这里，零，卑留乎, 你们自己修炼一会儿。”

    山崖上，治里停下和日向零的对练，看向一旁的渡边。

    “渡边，你跟我来，我也指导指导你。”

    说完，治里迈动诱人的黑丝长腿，留给三人一道美丽背影，走向小树林深处。

    “……”

    渡边一时无语。

    宝宝是又想要了吗？

    明明昨晚刚折腾过，而且八门遁甲都用上了，他有些担心治里宝宝吃不消。

    “渡边君还不快点跟上，等小队解散，将来就算想让治里老师指导也没机会了哦。”日向零甜甜笑着催促。

    渡边瞅她一眼。

    他很想说，不你错了，我随时随地都能得到治里宝宝的指导。

    “嗯嗯。”

    应付一句，随后他在卑留乎艳羡的注视中跟上治里脚步。

    ……

    “嗯？宇智波治里要带渡边去哪里？”

    谷看

    远处监视的黑绝颇为诧异。

    由于双方距离遥远，他听不到众人说话的声音，却也觉得治里的行为有点奇怪，心念一动，潜入地底跟上两人。

    几分钟后，黑绝在一片小树林外面停下，远远望着治里和渡边的身影没入密林深处。

    他不敢再跟进去了，治里的感知能力极其厉害，一旦靠近她周身五百米范围，随时有被觉察到的可能。

    “宇智波治里是想在这里教导渡边修行么。”

    黑绝若有所思猜测。

    可以理解，做为宇智波治里最出色的弟子，渡边的实力超出日向零和卑留乎一截，山崖边不适合做为他们的修行场地，应该选一个开阔地带才对。

    黑绝已经想象到，接下来的密林中，肯定会爆发出很激烈的切磋动静。

    而他正好可以借着那阵切磋动静，预估出渡边的战力区间，黑绝认为他最后很可能要从渡边入手对付治里。

    ……

    ……

    一来到小树林深处，治里立刻便卸下外人眼中清冷高贵的形象，化身美人蛇缠上渡边。

    至于黑绝预料中的很激烈的切磋动静，根本不存在。

    “老……”

    “你叫我什么？”

    渡边开口的第一个字就让治里不乐意了，娇嗔着打断他，一双写轮眼蕴含了难以言喻的迷人魅力。

    渡边改口劝道：“宝宝，我下午再去宇智波族地找你好吗？”

    “好啊。”治里宝宝当然不可能拒绝，绝美脸蛋满是温柔媚意，“你想什么时候找我都可以。”

    “那现在……”

    “下午是下午的，现在是现在的。”治里宝宝不许他讨价还价。

    渡边迟疑：“可是我心疼你，现在消肿了吗？”

    “没有呢。”

    “那怎么办？”

    治里宝宝眨着写轮眼思考两下，不知想到什么，身经百战的她突然有些羞。

    “我书上看过，好像还有别的办法，另辟蹊径，你要不要试试？”

    渡边：“……”

    “宝宝，你认真的？”他不可思议。

    “我什么时候对你不认真过？”治里反问，娇嫩唇瓣犹如雨点，密集的落在渡边眉眼上。

    “我早就说过了，我要永远疼你爱你，把命都给你呀~”

    ……

    ……

    密林外面，黑绝很有耐心的潜伏等待。

    时间一分一秒流逝。

    五分钟。

    十分钟。

    转眼，半小时过去。

    “不对劲啊！”

    黑绝惊疑不定，宇智波治里和渡边进入小树林那么久，怎么一点动静都没有发生？

    她难道不是在里面教导弟子修炼吗？

