    距离逐渐逼近，三人也终于看清了法魄的样子。

    那是一团飘忽不定灰色云雾，被三人包夹后，不仅没有丝毫畏惧，反而变幻成一只恶鬼的形状，向三人张牙舞爪的扑咬过来。

    可惜在三人眼中，这只恶鬼越看越可爱。

    没办法, 美好的东西就算长得再恐怖，人们都生不出丝毫厌恶的感觉。

    “老姜怎么说，这法魄归你还是归我？”高晋两眼放光道。

    “自然是归小老板。”姜无量哑然一笑，本来也没有跟高晋竞争的心思，“你先琢磨下用什么技能收服它，其他的交给老夫便是。”

    说完, 转头看向小花，“劳烦花前辈帮我守住本体。”

    随后在小花惊讶的目光中, 元灵离体, 挥刀向灰色云雾斩去。

    “这就是你们的元灵吗？”小花好奇观望道。

    “没错。”高晋点头笑道：“根据元灵天赋的不同，每个人的元灵都不太一样。”

    小花若有所思的琢磨起来：“有点儿像是我们的元神，却又感觉不太一样。”

    “是吗？”高晋不免有些好奇，“那你们的元神也能离体战斗吗？”

    “当然可以。”小花不假思索道：“就算本体没了，元神也能继续存在。”

    “啧~听起来比我们的元灵厉害多了。”高晋啧啧称奇道：“你可以试着用元神去攻击法魄。”

    小花微微点头，旋即从眉心射出一抹精芒。

    嗖！

    灰色云雾被精芒击中，差点被直接打散，但最终还是重新汇聚了起来。

    另一边，老姜的元灵体还在穷追不舍。

    因为怕一不小心把法魄灭了，所以老姜特意控制着力道，结果小花这突如其来的一击直接打乱了他的节奏，不得不强行卸去斩出的一刀。

    “呼，还好反应快！”成功收刀的老姜轻舒一口气。

    转头一看，却见小花眉心已经凝聚出第二道精芒, 差点没把老姜给吓坏, “停停停，别打了！”

    “怎么了？”小花一头雾水：“我这元神攻击不挺有效果吗？”

    “我知道~我知道，”老姜哭笑不得的解释起来，“但您这一招下去，法魄可就没了。”

    “啥意思？这东西不能杀吗？”

    姜无量和高晋对视一眼，简单跟她解释了一番。

    “这样啊，我还以为跟神魄一样，也是要杀死它才能掉落呢。”小花了然点头，“那行，你们继续。”

    姜无量也不废话，盯紧法魄的同时，向高晋示意：“小老板，看你的了。”

    “来喽~！”

    高晋兴奋一笑，六阶段保底极念一闪拔剑而出。

    虽然不知道这只法魄具体是什么效果，但不管怎么说，肯定要优先那些高爆发的技能。

    飒！

    剑光从灰色云雾中飞掠而过，前一秒还在涌动的云雾，下一秒便瞬间凝固。

    随后，在一阵呼啸的气流声中，灰色云团化作一缕缕烟雾，涌入到了正在收剑的高晋体内。

    “完美。”

    高晋满意点头，当即就地盘坐下来, 认真感受起来。

    灰色云雾在进入识海后，便认准了极念一闪的技能回路，很轻松便融入了进去。

    再看极念一闪的技能讯息，已经大不一样。

    谷觓

    【极念一闪】

    法魄：幻灭迷雾

    熟练度：36

    消耗：125点法力

    效果：手握剑柄蓄势，向四周持续扩散迷雾，破灭一切幻境的同时，屏蔽迷雾内敌人的神识感知，释放后向前方进行快速的拔刀斩击，并闪至目标身后，造成力道136%的力道+136%法伤的力道伤害，每蓄势一秒，伤害提高10%，且斩击过程中无视控制效果，且免疫一切伤害。

    迷雾范围：半径20米（随蓄力时间扩散）

    攻击距离：20米

    充能速度：30秒

    从技能讯息来看，变化说大不大，说小也不小。

    “好像还行。”高晋颇为满意的点点头。

    一直以来，极念一闪最大的问题就是蓄力起来比较麻烦，经过幻灭迷雾的改变之后，蓄力起来就方便多了。

    而且蓄力所释放的迷雾还能破除一切幻境，屏蔽对手的神识感知，光是这一项就已经很实用了。

    “怎么样小老板，效果如何？”姜无量回归本体后，兴致勃勃的凑了上来。

    “还行。”高晋起身笑道：“来，帮我试试效果。”

    姜无量也不废话，直接朝高晋比了个请的手势。

    因为只是试试效果，所以没必要叠加保底，直接干放就行。

    高晋深吸一口气，手握剑柄的瞬间，以自身为中心，半径三十多米范围内的空间瞬间浑浊起来，眨眼间便被浓重的灰色迷雾笼罩。

    “好强的迷雾，竟然连我的神识都能屏蔽！”姜无量惊疑着处在迷雾当中，完全分不清方向，也看不清任何东西。

    而高晋却能通过迷雾清晰感应到姜无量的动向。

    随着蓄力时间的增加，迷雾范围还在不断的向四周扩散。

    “除了迷雾，好像也没什么太大的变化？”

    高晋看了眼两边分裂出的蓄力残影，暗自琢磨道。

    下一刻，极念一闪拔剑而出。

    飒！

    两侧残影瞬间回归本体，剑光在迷雾中飞掠而过。

    姜无量毫无防备的被剑光击中，虽然没什么大碍，但依然看不到高晋的位置。

    与此同时，高晋已经将小法巨收回剑鞘，四周大范围的迷雾汹涌着化作一道道气旋，汇聚到高晋体内，好似一件巨大的灰色披风，飘荡在高晋背后，画面异常炫酷。

    “可以啊小老板，这迷雾很强！”姜无量惊喜道。

    一旁小花也忍不住开口道：“以我渡劫期的神识，竟然探查不到迷雾中的情况，简直匪夷所思，这就是刚刚那只法魄的力量吗？”

    “没错。”高晋淡笑着补充道：“而且这迷雾还有破除幻境的效果。”

    “乖乖，那岂不是更厉害了？”姜无量又是一惊。

    高晋点头道：“效果和实用性确实不错，可惜对伤害没有任何提升。”

    “纠结伤害干嘛？小老板又不缺伤害。”姜无量哭笑不得道。

    “也对。”高晋哑然一笑，转而将目光落在小花身上，“既然这法魄是冲着你来的，那你能不能再吸引几只过来？”

    “可以是可以，但是得先遇到才行。”小花沉吟道：“如果附近没有的话，自然也不可能吸引到。”

    姜无量无语吐槽道：“行了小老板，法魄可遇不可求，能遇到这一只都已经很走运了，你还想把全身技能都配上法魄不成？”

    “行吧。”高晋轻叹一声，然后跟两人一起，退出了元灵界。

