    现在李峰真正成为了尖沙咀的探长，就要开始好好的整顿一下尖沙咀的秩序了。

    在刘山当探长的时代，尖沙咀的赌档、鸡档和赌档基本都是被帮派把持，因为有欧新虎这座大山挡在前面，所以一些小势力也都肆无忌惮的抢应该是警察的钱。

    现在欧新虎被李峰解决了，除了一些比较有头脑的立刻投靠了李峰，按规矩交了规费。但是还有很多自以为是的人，把持着自己那一亩三分地，认为可以对抗警署的势力。

    一些小的势力李峰完全不放在心上，但是现在让李峰在意的是一对兄弟。

    马尖山与马少海两兄弟。

    这两人是潮州帮大佬王老吉的义子，可以说后台很硬。

    这两人本来经营着尖沙咀附近的字花生意。

    字花亦称花会，是民间流行一种赌博方法，庄家会预先开出一个列表，内有三十六个人名或三十六种物品。每次开赌时，抽出其中一个，把写上名字的纸或竹牌，覆盖起来，放在当眼的地方，让赌徒下注。过一段时间以后，打开谜底然后派彩。派彩一般为一赔三十左右。

    后来港岛高层为了打击字花赌博，为了打击字花，港岛高层在1975年开始举办六合彩奖券开彩，把民间的非法活动加以规范，而得到的收益则拨供慈善用途。

    如果这两人守着自己的本分，按规矩交规费，李峰也就由得他们。

    毕竟这两兄弟的义父王老吉跟雷洛关系匪浅，都是潮州帮的，李峰怎么也得给王老吉点面子。

    但是现在两人不仅不交规费，还因为欧新虎势力的退出，而把手伸进了毒档。

    两人也成了尖沙咀的一个风向标，他们不守规矩，也带动很多道上的人跟着不守规矩。

    毕竟连同时潮州帮的马尖山与马少海两兄弟都不给你李探长面子，那凭什么要我们守规矩。

    李峰在跟雷洛的那一刻，就已经是潮州帮的人了。

    李峰的桌子上放着一张两人的照片，拿起来仔细看着。

    “在电影四大家族之龙虎兄弟里面，你们两兄弟是在1973年廉政公署成立之后，才失势跑路的。现在撞在我手里，我就让你们知道花儿为什么这样红。”

    看来雷洛的面子上，李峰不会杀了他们，但是给点教训，赶出尖沙咀还是必须的。

    李峰必须让道上的人知道，尖沙咀是谁说了算。

    “阿美，让张放、何志敬和林国庭他们进来。”李峰对着门外喊道。

    阿美上任之后安排秘书，李峰可不想在办公室整天对着一个大老爷们。

    “峰哥，你找我们？”三人走进来问道。

    李峰用手点了一下桌子上的照片，问道：“这两个人都认识吧？”

    “马尖山！马少海！”张放说道。

    何志敬也看着照片说：“峰哥，这两个人算是欧新虎之后，尖沙咀道上最大的势力了。”

    张放皱着眉头说道：“峰哥，要解决他们吗？他们也是潮州帮的，咱们如果动他们会不会闹出事情来？”

    张放为人机灵，立刻就明白了李峰要对这两个兄弟动手了。

    林国庭一脸的不在乎，说道：“你说什么呢？现在尖沙咀是峰哥做主，还用看几个帮派的脸色！”

    林国庭为人简单，李峰让干什么就干什么，对李峰十分信服。

    何志敬想了一下，说道：“峰哥，动了他们洛哥会不会不高兴？”

    何志敬想的更深，现在潮州帮是雷洛说了算，底下有无数的小帮派。

    李峰从桌上拿出一支烟，张放立刻就给李峰点上。

    “潮州帮人员冗杂，帮派众多。洛哥虽然是潮州帮的话事人，但是底下那么多人他怎么可能管的过来。最需要注意的是二人的义父王老吉。”李峰缓缓的说道。

    王老吉是潮州帮大佬，连雷洛都要给几分面子。

    三人也知道王老吉的身份，所有都皱着眉头，沉默不语。

    李峰微微一笑，说道：“但是这不用担心，后天就是洛哥的生日了，已经通知我过去。趁这个机会，跟洛哥通通气。到时候王老吉那里自然有洛哥顶着。”

    然后李峰半眯着的眼睛里面露出点点寒光，低沉着身声音说道：“我要让道上的人知道，尖沙咀只能有一个声音。”

    “是，洛哥。”

    然后李峰走到窗户前，看着窗外的景色，说道：“给我放出风去，就说我要整顿市场秩序。所有的赌档、鸡档、粉档的数量的位置，都要重新规划。所有新开的档头，都要经过我的同意。”

    雷洛在成为总华探长之后，就这样重新划分了市场。杜绝了恶性竞争，不仅增加了利益，还减少了争斗，一举三得。现在李峰是提前拿过来用。

    “峰哥！这样道上会乱的！”张放震惊的说道。

    以前警察跟帮派是合作的关系，只要你们别闹事，照规矩交规费。你赚多少钱我不管你，我也不查你。

    但是现在李峰的做法相当于，把帮派所有的营生都收归自己管理，所有帮派的利益都会受到影响。

    何志敬也劝说道：“对呀，峰哥。这样做太危险了，稍不注意就会变得像之前欧新虎消失那段时间一样。打乱的。”

    李峰一摆手，阻止他们继续说下去，说道：“这些你们不用管，只要把风声给我放出去就好了，其它的由我解决。我要在离开尖沙咀这几天中，让一切的牛鬼蛇神都跳出来，然后等我回来，一起收拾。”

    “尖沙咀是的帮派势力，到了清理的时候了。”

    李峰一点也不怕尖沙咀的帮派乱起来，就怕他们不乱。他知道雷洛一定会支持自己的，因为这就是雷洛成为总华探长之后要干的事。

    所以李峰才敢借着这个理由，收拾马尖山与马少海两兄弟。如果他们背后的王老吉不跳出来还好，要是跳出来，李峰估计雷洛很喜欢杀了王老吉这只鸡，给其它的猴看。

    在潮州帮，李峰只能算是一个新人，也是因为如此，马尖山与马少海两兄弟才敢违抗李峰的命令，不交规费。

    “哼，我资格浅，你们看不起，这次我就给你找一个资格深的人。”李峰不屑的想道。

