    “既然此人是我们莫来村的灾祸之源，不把他弄死我们就得死。不用再犹豫了。这年头，难道我们还要发扬高风亮节的优良品德？俗话说得好，死贫道不如死道友。”黑寡妇舔了舔嘴唇，显然是打定主意要动手了。

    “不行。我救回来的人，你们不能杀。”红英姑娘坚决说道。其他人都默不作声，显然也是在天人交战。

    “都是命。他不该来的。既然我们的村子叫作莫来村了，他来了，死在这里就是他的命。我们的祖先付出偌大的代价预言到了今天，甚至付出了生命的代价。他们都死了，为什么这个罪魁祸首死不得？”黑寡妇见众人还在犹豫便继续怂恿说道。

    “谁说他是罪魁祸首？”红英姑娘说道。

    “当然是预言说的，难道还是我说的？红英小妹子，我知道你善良，下不去这手。我们也不需要你动手，这事交给我黑寡妇就成。”

    “不行！不能教坏小孩子。也幸好小孩子都不在，要不然情何以堪，以后大家怎么教育村子里的后生？”红英说道。

    “小孩子支开就可以了。刚刚来告诉我们详情的臭蛋还不是被我们支开？我们不想让他们知道的，他们半个字都不会。”

    “不行！就是不行！你们不能这样。”

    “为什么不行？就他的命贵重，我们莫来村的人命就轻贱是吧？用他一个人的死换我们全村人活，这个买卖怎么说怎么划算。”黑寡妇坚持要将人杀死。

    “你们怎么说？”黑寡妇眼见红英姑娘眼神坚定，也不再跟她多费口舌，转而望向其他人。

    “真的只有杀人这条了吗？”常白郎犹豫说道。

    “你常白郎还有怜悯之心？杀个把人有什么了不得的？”黑寡妇说道。

    “老子又不是你这个嗜杀的刽子手，可别平白侮辱人。”常白郎说道。

    “呵呵！”黑寡妇嗤之以鼻。

    “杀也不是不能杀，不过要杀人也得理由充分是不是？你凭什么说红英姑娘救下的这人便是灾祸之源？”白衣文士摇了摇扇子从容说道。

    “对啊，预言是什么？谁还记得清楚不？”莽牛说道。

    “这谁不记得？我们莫来村的人从小便能倒背如流。”黑寡妇说道，然后又看了看身边的这头莽牛，然后叹了口气，“算了，我错了。除了蠢货，我们莫来村的人都知道。”

    “你黑寡妇是什么意思？你要惹毛了我，信不信我把你打出屎来。”

    “算了，再加上一条，除了蠢货和粗俗的腌臜货。”

    “你拐着弯骂谁呢？”莽牛一脸的凶相，身上的肌肉也开始跳动，整个魁梧的身躯在怒气蒸腾之中似乎变得更加高大。

    “她是直接骂的。不过，她虽然说得不对，但是也有一定的道理。难道你能记得住预言？”常白郎说道。

    “算了。好男不跟女斗，老子懒得跟你这个臭女人计较。”莽牛心中发虚，自知理亏的他便不再多言多语。

    “预言的内容只有两句话。‘天上的流星划过，一声巨响，死神便此降临。莫来的高人是灾祸的源泉，灾祸由此而生也因此而灭。’”常白郎说道。

    “对，就是这个，我也想这么说的，只不过常白郎反应快了一点，让他抢了个先。”莽牛说道。

    “你要点脸吧。你倒是跟我们赶紧说说，这究竟是什么意思。”常白郎说道。

    “就是字面上的意思，还能是什么意思。”莽牛说道。

    “这么多年来，我们莫来村的人虽然对这两句预言耳熟能详但是却没法得到一个统一的认识。我最恨的就是这种讲话不讲清楚，说出来还模棱两可的，怎么理解都对又会觉得什么都不对。”常白郎说道。

    “确实很难理解。就是这个预言，害得我看到流星就胆战心惊的。还记得某一年有个什么狮子座流星雨，我还以为那天晚上便是我们莫来村的灭顶之灾。不过，每次都啥事没有，倒是害得我都快要疯掉了。”莽牛说道。

    “大家请看，这句话怎么理解都没问题。只是莫来的高手是什么意思？不用来的高手？还没来的高手或者是我们莫来村的高手？只要理解错了，我们就会犯下天大的罪过。”

    “再看看‘灾祸由此而生也因此而灭’，有种可能就是红英救下来的那人是灾祸的源泉，却又是处理这个灾害的天选之人。如果我们杀了他恐怕会自掘坟墓，彻底丧失了自救的机会。”白衣文士说道。

    “那该怎么办？”底下的人开始窃窃私语。他们确实有自己的理解，但每个人的理解似乎都不一样。

    “为了稳妥点，我们还是问问袁婆婆的意见吧。她可是远近闻名的卜算大师。”有人小声提议道。

    “对！袁婆婆是卜算大宗师，她定能知道该怎么做。”有人小声附和。

    “好是好，就是有点费袁婆婆。他卜算了太多事情，现在遭到报应了，经常站着就能睡着了。”莽牛说道。

    “那不叫报应！那叫天道反噬！你个不学无术的家伙！如果不知道就闭嘴好了。”黑寡妇说道。

    “此次事关重大，如果是真的，那袁婆婆的天到反噬就会更加严重，我怕她会支撑不住。”白衣文士担忧道。

    “是很让人担心。以袁婆婆现在的状态，若是卜算太过深入，我怕她会彻底交代在这里。”常白郎说道。

    “我们也出力帮忙吧。我们的祖宗都能通力合作，最终卜算到了村子的未来。若是齐心协力，想必也能战胜一切困难。”红英姑娘说道。

    “好！说的不错。通力合作，众志成城，这才是我们莫来村最宝贵的财富。放心，我这老太婆还死不了，一定会为大家鞠躬尽瘁死而后已的。”袁婆婆的声音突然响起。

    她竟然在很短的时间内醒来并恢复了活动状态，然后在众人毫无察觉的情况下走来了这里，果然是个高手。

