
　　“你不吃吗？”念安忙问了句，一旦冯迁出去，她就和黎默寒两个人了，两人的相处，与其说是别扭尴尬，不如说是心虚，她会时不时想着蒋重益的话，她生怕自己会暴露了什么，而就像蒋重益说的，黎默寒如此精明，万一被他发现呢？

　　“我跟大武小武一起吃。”冯迁说着，也退出了门外。

　　室内，瞬间安静下来，只有吃饭的声音。

　　“脚疼得好点没？”黎默寒突然开口。

　　念安下意识扭动了下，顿时疼得她倒抽一口气，不过还是硬着头皮说了句：“好、好点了。”

　　黎默寒眉头拧更紧了，放下手中的饭，蹲下身子撩起她的裤管看。

　　“医生跟你说什么了？”他突然问道。

　　念安心里一紧，忙说道：“没有，就说要好好休息，明天再去做下理疗……”

　　黎默寒没再出声，而是起身去了浴室，拿了块毛巾，倒了热水，敷在她脚踝处。

　　念安看着他细致认真的样子，心里有股说不清的感受，她轻声说了句：“谢谢。”

　　黎默寒没应声，替她敷好后，才又开始吃饭。

　　念安心里想着事，吃得心不在焉，直到黎默寒开口：“陈院他们明天就和公司的车子一起回了……”

　　她怔了下，明天要回去了吗？意思陈飞羽他们都要跟着沃森员工回去了，那他们呢？

　　“我们回吗？”她问道。

　　“再住几天吧，你这脚不方便，等好点再回，我已经帮你跟陈院请好假了。”黎默寒说道。

　　“哦好，谢谢黎总。”念安忙说道，说实话，目前她也不想回，她所有在乎的人都在这儿，她回去不得担心死？

　　“快吃吧，吃完休息下。”黎默寒又说了句。

　　吃完饭，他扶着念安躺回病床，他自己则拉过椅子，坐在床边，手里拿着一本书看着。

　　念安不禁侧头看了眼书封，很是惊讶：“你居然看《中庸》？”这是念安绝对想不到的，这么一位商场中的精英，居然会捧着一本中庸在看？这着实让她大跌眼镜啊。

　　黎默寒转头望她，微微笑着，眼里尽显温柔：“我为什么不可以看？”

　　“不是不可以，就是……想不到你会看这种书……”念安有些尴尬，他不是应该关心时事政治，关心财经频道这种？天籁小说网

　　黎默寒慢悠悠翻着书：“古人的思想很奇怪，你细细悟来，会觉得很有道理……看这种书，会让我心静……”他说着，又转头望她，清亮的眼里跳跃着一团火。

　　念安接触到他的视线，心里跳了两下，忙移开：“是吗？那我以后也去看看。”

　　黎默寒依旧浅浅笑着，看着她闪躲的眼神，不禁又说了句：“中庸之道讲究的是‘合适’，意思是‘刚刚好’，我觉得我们俩挺中庸的，你觉得呢？”

　　念安懵了下，他这是变相的……表白么？这个男人……

　　看着她一副心惊的样子，他又轻笑出声，伸手揉揉她的发：“快睡。”

　　念安忙躺下，拉过被子，突然又想到：“对了，我的手机不知道掉在哪儿，你能不能让冯迁帮我找一下？我怕同事会打我电话。”没有手机，她真的很不方便啊。

　　“好，一会我让冯迁找了送过来。”他说了句，伸手捏了下她的脸，又替她掖了下被子。

　　念安侧过身，闭眼开始睡觉，脑海中却一直在想，如果他是坏人，那她要做什么？可是他对她并不坏，在道德和情感面前，她要怎么做？

　　过了良久，迷迷糊糊间，念安听到了黎默寒的手机声，随后便是开门关门声，她强撑着睁眼，才发现黎默寒出去了，正想翻个身继续睡时，门又打开了，她忙转头望去，看到是冯迁。

　　“墨医生，是不是把你吵醒了？”冯迁看她醒了，忙尴尬说道。

　　“没，本身就醒了。”念安忙撑着坐起，就看到冯迁拿着手机递过来。

　　“黎总让我找的手机，墨医生看看，是不是你的？”

　　念安接过，忙笑：“对对，是我的，谢谢你啊冯迁。”

　　“不客气，那墨医生好好休息，有什么事尽管叫门外的大武小武。”冯迁笑着道。

　　“好，对了，黎总去哪了？”念安突然问了句，这话可能让冯迁都有些惊讶，反应过来后，冯迁笑得像朵花一样：“黎总有点事出去了，应该很快就会回来，墨医生要给黎总打电话吗？”

　　“啊不用不用，我就是问问。”念安忙不迭摇头。

　　“那我先出去了，你要有事，可以直接打黎总电话的。”冯迁又说了句才走了出去。

　　念安忙打开手机看，有几个未接电话，翻了一圈，有方一晓的，徐佩的，勤姨的，还有尤佳，给她打了很多通了。

　　她先回了勤姨的，生怕有什么事，勤姨只是看她很久没打电话了，才打一个，没什么大事，接着她又回了徐佩的，徐佩问她什么时候回，她把这边大致的情况说明了下，估计还得过几天才能回。徐佩在那端叮嘱她小心点，自己照顾好自己。才挂了徐佩的电话，方一晓的电话便进来了。

　　“方主任？”念安忙接听。

　　“姑奶奶你总算接电话了，你怎样了？”方一晓在那端嚷嚷着。

　　“不好意思方主任，之前手机没在身边。”念安忙解释道。

　　“没事，就是问你，我们明天回去了，你怎样啊？”

　　“哦黎总说我现在脚不方便，所以想缓两天再回，他说跟陈院请好假了……”念安说着，那端突然传来陈飞羽的声音。

　　“你在哪？”这两天他找了这里的医院，都没有找到她，也不知道这黎默寒把她藏到哪去了。

　　“在医院啊。”念安忙说道，她也不知道这是什么医院，她还没有出去看过。

　　陈飞羽那边很安静，所以即使他压低了声音，还是听起来很清晰。

　　“你和黎默寒，是不是在谈恋爱？”这话带了点质问的口气，像是家长在问小孩，这让念安听得很不爽。

　　“陈院，这是我的私事，不便向你透露……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第161章 中庸之道免费阅读。https://xs.23sk.com 