    第四十二章蝴蝶忍的毒

    “好快的速度啊。”

    童磨摊开自己的手背，上面的伤势在以一个极快的速度愈合：“不过真遗憾，你的毒已经对我完全无效了，就算你再怎么更改配比也没用哦～～”

    童磨笑的很开心：‘不过...确实速度很快啊，而且还在不断的加快。虽然比不过我就是了...只能说不愧是虫柱吗，没有能够斩断鬼脖颈的力量取而代之的则是拥有可能是鬼杀队当中最快的速度。’

    “呼...”蝴蝶忍没有说什么：‘看样子他还没有察觉到，这样很好。’

    实际上不是蝴蝶忍变快了，毕竟对手是上弦之二，她可没有游刃有余到不使用全力，一开始就已经是全速了。

    并非是她蝴蝶忍变快了，而是童磨变慢了。

    童磨并没有察觉到这一点，还在‘玩’，在他看来，只需要自己真正的用出全力就能很快获得胜利。

    而在那之前稍微玩一玩也无所谓吧，毕竟是一个美女，如果是男的他可能就选择速战速决了吧。

    【快点解决掉！童磨——】

    就在这个时候，一个声音出现在了他的脑海当中，那是鬼舞辻无惨的声音。

    “是的，我知道了，真是罪过，属下这就将她解决。”童磨笑着回答道。

    鬼舞辻无惨已经将自己的记忆整理好了，虽然现在还感觉身体有点虚弱，但是没关系，这种程度的虚弱用不了多久就能恢复。

    只要饮到血很快就可以，在那之前重要的是先将自己体内的毒给分解掉。

    还有童磨

    现在他的手下当中能够派上用场的就只有那么几个。

    猗窝座独自一人面对两个鬼杀队的柱‘水柱·富冈义勇’‘炎柱·炼狱杏寿郎’以及那个使用日之呼吸的‘灶门炭治郎’，短时间内难以分出胜负。

    而‘童磨’呢？只面对一个柱不说还在玩？

    鬼舞辻无惨整个鬼都要气炸了。

    他必须要让童磨来分摊自己的压力。

    鸣女还可以牵制一些人，绝对不能让这些人在自己分解掉体内的毒之前出现在自己面前，否者自己就危险了。

    “真遗憾。”童磨看着蝴蝶忍笑着说道：“虽然还想陪你玩一玩，但是没有这个时间了，就让快点解决掉你吧。”

    血鬼术·蔓莲华

    寒冰形成的莲花藤蔓向着蝴蝶忍飞射了过去，想要限制蝴蝶忍的活动。

    “你真的好灵活啊。”童磨笑着看着蝴蝶忍躲开自己的攻击，用超高的速度拉近距离向着自己突刺了过来。

    血鬼术·冻云

    寒冰形成的云雾覆盖了四周，只要稍微慢一点就会冻住眼球，伴随着呼吸将喉咙破坏。

    但是，蝴蝶忍依旧躲开了。

    用手中的日轮刀给童磨造成了一定程度的伤势将毒素注入了之后，立刻躲开了。

    血鬼术·寒烈之白姬

    大范围的寒气几乎遍布了整个房间，但是回过身来的时候，童磨发现蝴蝶忍虽然没有靠近自己，但是有数把匕首刺入到了自己体内。

    毫无疑问这些匕首也是带毒的。

    血鬼术·结晶之御子。

    下一刻，两个冰之人偶出现向着蝴蝶忍追击了过去，这样‘高强度’的战斗，竟然让童磨感觉有一点累。

    虽然还没到需要喘气那种程度，但他可不想在这里浪费太多的体力。

    他看向自己被刺穿过来的方向：‘那边有不少合适的血肉啊，先去那边补充一下消耗的体力吧。’

    就在这个时候，一击突刺突然刺穿了他的脖颈。

    “？”

    童磨瞳孔一缩，就看到远处两个结晶之御子已经被蝴蝶忍甩开了，现在正在追过来。

    “哈哈，好强啊，你真的好强，这孩子能用出威力不亚于我的血鬼术哦，这种状态下你能甩开他们两个追到我这里...真是被骗了啊，你该不会是鬼杀队当中最强的那个吧？”

    童磨笑着又扔出了两个结晶之御子：“那么开来要加大力度才行了。”

    “是吗。”蝴蝶忍笑了一下没有说什么，毒素的效果已经体现出来了，虽然作为代价就是这个毒很可能会在之后的鬼舞辻无惨身上无效化。

    但没关系，这已经不重要了。

    ‘好快——’

    ‘从刚刚开始速度就越来越快了，不过还没到我跟不上的程度。’

    童磨侧过头避开蝴蝶忍的突刺：‘怎么回事？她一开始没有用出全力吗？还是说在战斗当中一直在进步？她的速度本来有这么快吗？’

    【笨蛋，不是他变快了，是你变慢了！】

    抽空注意了一下其他鬼的情况，鬼舞辻无惨立刻大怒，怎么一个虫柱到现在还没解决掉？

    结果就发现童磨现在这糟糕的模样。

    等一下？

    鬼舞辻无惨瞳孔一缩，注意到了情况，连忙检查自己的体内，果然，结合童磨那边的情况，他发现了类似的毒素。

    ‘原来如此，这种毒素问题很大，先分解掉，一点不剩的分解掉！’

    他感觉到了这种毒素让自己的细胞分解能力在一点点变弱，让自己变回人类，以及让自己的细胞快速的老化。

    如果不是发现的早，问题就大了。

    幸好现在发现了，从这种情况上来说‘童磨’立功了。

    “唉？我变慢了？”

    仔细一感觉，确实现在的自己没有之前那么强劲有力了，他看向蝴蝶忍：“没想到竟然还有这种毒，这是什么用处？”

    “......”蝴蝶忍看着童磨皱了皱眉头：‘还没起效吗？’

    最主要的不是这些毒，而是让童磨摆脱鬼舞辻无惨控制的毒。

    “不过知道了就没什么可怕的了，直接将其分解掉就可以了。”童磨笑着说道，而他这种行为毫无疑问加深了另一种毒的吸收。

    这种毒对于他来说没什么危害性。

    只是让他短时间内脱离鬼舞辻无惨的控制。

    也因此，童磨感觉越是分解身体越是轻松，这种轻松不单单是肉体上的恢复还有他在一点点的脱离鬼舞辻无惨的控制。

    也因此——突然间，鬼舞辻无惨发现，自己感应不到童磨了，童磨也脱离了他的控制！

