    二十几分钟以后。

    帝都星的民用太空港口。

    第十号等候厅。

    大厅宽敞，灯火明亮。

    厅子里位置约莫坐满六成，都是要坐星舰飞船的人。

    曲檀儿，墨连城，十指紧扣，坐在第四排的座位上。

    夫妻俩相同的一脸郑重，难掩激动神色。

    他们身边，是左瞧右瞅，对一切都好奇得不得了的小萌萌。出了总统府后，三个人立马赶到这里来了。还用光脑订了三张去辛迪娅星球的船票。

    在服务台人工领了三张票，距离他们乘坐的飞船，还有一个半小时。

    港口内还有一个大型的广场，专供等候的客人逛逛，打发时间购物的，可眼下，曲檀儿心心念念是去找人，哪都不想去。

    墨连城妇唱夫随。

    小萌萌倒是心思蠢蠢欲动，想趁机去走走。

    结果，让曲檀儿一瞥，他又坐回原位，挺遗憾的。

    因为曲檀儿已经对他三申五令：未经她的同意，他不得擅自离开。

    小萌萌对这个约束很不满意，可是，念到这女人是因为找到小主人的线索，所以便忍下来了。

    突然获知小娇娇下落，曲檀儿有点紧张过头了！

    先前还没察觉，坐下来之后，她就发现了，自己静不下心来，脑袋混混乱乱的，想法很多。

    想着，找到小娇娇，要跟她说什么？

    女儿还记得她和城城吗？

    又想着十余年没见，过得还好吗？

    可是，看过关于小娇娇的资料过后，特别是从感染未知病毒的星球，被人救回来……光一想，心就被挖走一大块肉般，钝痛钝痛的。

    她的女儿，受了多少苦头？

    曲檀儿的忐忑，墨连城坐在她的身边，感觉最明显。

    一直以来表现镇定，只除了乍听到找到小娇娇消息时候，露出激动和大喜之色的某爷，伸出另一只手，拍了拍二人紧握的手，“檀儿，放松，我们已经有了小娇娇的消息了，我们会找到她的。”

    某爷嗓音沉沉的，低低的，温柔中自有安抚人心的力量。

    “我知道的……。”曲檀儿僵硬地点了下头，缓缓舒出一口气。

    墨连城莞尔，复又握紧一些曲檀儿的小手。

    天晓得，他表现得多么镇定，内心就有多么的激动。

    娇娇！

    终于找到小娇娇的下落了！

    想起当年蜷缩在他怀中，软软糯糯的一团，某爷忍不住眼睛发热，旋即想到身边的曲檀儿，他强迫压下内心的激动。

    这么多年，他一直坚信，他们会找到娇娇的。

    一定会找到。

    只是，时间问题而已。

    瞧！

    这不，有了小娇娇的线索了！

    越是重要时刻，越不能乱套。

    檀儿……明显是乱了，他更不能乱。

    他要带着檀儿，找到他们的女儿，然后，一家子好好地生活，再也不分离了。

    淡定。

    要淡定。

    如果要发泄，那就等找到了小娇娇，再发泄好了！

    墨连城想着，更加坚定主意，为了缓解躁动的心，他暗中呼出一口气。

    旁边，小萌萌坐着，惊诧地瞧着两人。

    啧啧！

    他们这是……？