    就在一群小混混已经走进交警队大厅，准备动手的时候，交警大队的门被人一脚踹开。

    一个中年男人怒气冲冲的走了进来，看到眼前的这一幕，冷声呵斥道：“都给我停下。”

    不知道是因为现场太过吵杂，还是因为来人的声音不够大，这群小混混依旧朝着朱立诚走去，走在最前面的几个更是挥舞着手中的棍棒。

    来人眼见情况不对劲，连忙加快了脚下的步伐，从人群中硬是挤了过去。

    “郭局长，你怎么来了？”谈刚第一个认出了来人的身份。

    刻意的提高了自己说话的声音，一来他的确是有些诧异，二来也是为了提醒在场的人。

    谈刚的声音犹如咒语一般，这群小混混立马停了下来。

    李云鹏这会也看到了来人，心里顿时咯噔一下。

    “不好意思，让您受惊了。”来人来到朱立诚的面前，很是尊敬的说道。

    摆了摆手，示意对方不用这么客气，朱立诚笑着说道：“人来了就行。”

    来人正是云灌县公.安局长郭金涛，而与他随行的则是一群荷枪实弹的武警。

    被一群武警围着，李云鹏和胡彬彻底傻了眼。

    在云灌县嚣张惯了的两个人，什么时候见过这阵仗，双腿明显有些哆嗦。

    强装镇定后的李云鹏，此刻尽可能的让自己心情平复下来，道：“郭局，什么事需要这么大动静？”

    “为什么闹这么大动静，难道你们还不清楚？”郭金涛没好气的说道。

    李云鹏好歹也是副县长的公子，尽管没见过这样的阵仗，但该有的气势还是有的。

    想着走上前介绍一下自己的身份，好让对方能够给几分薄面。

    可脚还没迈出去，就被几名武警给摁在了地上。

    什么时候在云灌县吃过这样的亏，以往都是他将别人按在地上。

    “我爸是李贵，让我给我爸打电话。”

    此时的李云鹏哪里还有云灌县公子的神采，要多狼狈有多狼狈。

    听到对方这话，作为公.安局长的郭金涛自然也就知道了对方的身份。

    以前只闻其名，这还是第一次见到这位公子哥的真面目。

    得知了对方的身份，郭金涛示意武警松手，道：“我给你机会打电话。”

    李贵是县长的人，和县委书记蔡广松不是一路人。

    敏锐的郭金涛嗅到了一丝机会，所以心里暗下决定。

    被松开的李云鹏如释重负，拿出手机便给自己的老子拨了过去。

    “爸，我在交警队被扣下了，他们让你过来领人。”

    接到电话的李贵，怎么也没想到自己儿子居然被扣在了交警队。

    “谈刚不在队里吗？”

    “谈队长也在，扣我的是县公.安局的郭局长，而且还带了一群荷枪实弹的武警。”

    听到这话，李贵瞬间就不淡定了，自己儿子犯了多大的事，居然还动用了武警。

    挂断电话的李贵，急忙让人备车，以最快的速度赶往了交警队。

    知子莫如父，自己儿子什么德行李贵非常清楚，只不过在云灌县，即便是捅出再大的窟窿，他也能为其补上。

    区区一个县公.安局长，李贵倒也没有放在眼里。

    挂断了电话，李云鹏低声说道：“我爸一会就过来。”

    就在李云鹏打电话的同时，郭金涛也拿出手机，悄然的走到了人群后面，打了一个电话出去。

    “蔡书记，你一会到了先在车里等会，时机成熟了再进来。”

    郭金涛的电话正是打给云灌县委书记蔡广松，云灌县真正的一把手。

    他之所以会带着武警出现在这里，正是因为接到了蔡广松的电话。

    一件看似很普通的车祸，却一下子惊动了这么多人，可能连当事人李云鹏和胡彬都没有想到，事情会闹到这般地步。

    明白对方话里的意思，蔡广松直接答应了对方的要求。

    可能是着急想要知道自己儿子到底犯了多大的事情，以至于武警都出动了，没多久，李贵便也出现在了交警队里。

    “爸，你总算来了，这些武警要将我带走，你看他们一个个都拿着枪。”

    见到自己父亲的到来，李云鹏顿时有了底气，只是此刻他的语气，根本没有了先前嚣张的气焰。

    李贵见自己儿子脸上有伤，怒声问道：“这是怎么回事？”

    “他试图袭击首长，被我们给摁下造成的。”一名武警冷声说道。

    听到这话，李贵更是火冒三丈。

    “你们简直无法无天，是谁给你们的权力带着枪来这里，你们知道这么做的后果是什么吗？”

    “李副县长，是我给他们的权力，而我也不知道你口中所谓的后果指的是什么。”郭金涛冷声说道。

    见到了正主，李贵也就没有和武警多说什么，道：“郭局，我要求你立马将这些武警驱散，还交警队里面的人自由。”

    “李副县长，我看是还你家公子的自由吧？”

    “你什么意思，大批武警持枪围住交警队，你知道这是什么性质吗？”

    “我当然知道，但你为什么不问问武警为什么会出现在这里？你怎么不先了解一下，你儿子犯了什么事？”

    被对方这番话说的一时间不知道该如何回答。

    从一进门，李贵便摆出了一副高人一等的姿态，而他根本就没有见到此时正站在人群后面的朱立诚。

    “云鹏犯什么错，我自然会去了解，但这么多武警出现在交警队，会让云灌县的老百姓怎么想，说严重点，你这是在破坏稳定，制造恐慌。”

    “李副县长，你别给我戴这么高的帽子，我认为你还是有必要先了解清楚事情的经过。”

    “我不用你教我怎么做事，郭金涛，我看你这个公.安局长是做到头了。”

    “这个恐怕李副县长说了不算吧？”

    没想到会被对方无视，李贵更加的生气，连说了三个“好”字。

    看着对方气急败坏的表情，郭金涛反倒是更加的轻松。

    调整了一下自己的情绪，李贵冷声说道：“郭金涛，我再问你一遍，你到底撤不撤人？”

    “李副县长，人我肯定是不能撤走，而且我还要带走贵公子，因为他涉嫌一起重大的刑事案件。”

    “爸，你别听他胡说八道，我就是来交警队办理一些手续，就被他们扣下了。”

    此时的李云鹏真的有些慌了，说出的话更是前言不搭后语。

    一起普通的车祸，居然惹出这么大的麻烦，这是他们始料未及的。

    云灌县什么时候出现了这么厉害的人物，他们居然一点也不知道。

    况且昨晚事情发生之后，胡彬便已经安排人对伤者的家庭状况进行了了解，并未发现其有什么强大的背景。

    这也是他们敢如此嚣张的原因。

    可偏偏意外发生了，李云鹏此时已经认定，这件事之所以会变成这样，都是因为薛灵芸身边的那个男人。

    “就是他，一切都是他惹起来的。”李云鹏伸手指向了一直没有开口的朱立诚。

    顺着自己儿子手指的方向，李贵皱起了眉头。

    如果这件事真的是因为这个男人引起，那这个男人的身份就很值得怀疑。

    毕竟能够让县公.安局长如此强势，并且调来了这么多的武警。

    如果仅仅只是普通老百姓，可能未必会有这样的能量，更不会让郭金涛如此的强势。

    只是在脑海里搜寻了很久，李贵也无法想起这个男人的身份。

    整个云灌县能有如此大能量的人屈指可数，可偏偏他却不认识。

    也就在这个时候，李贵的脑海里突然蹦出一个大胆的想法，那就是这个男人有可能来自省里。

    如果事情真的是这样，那自己今天的表现可以说是搬起石头砸自己的脚。

    不过李贵很快便打消了这样的念头，这里是云灌县，是他的地盘，他必须要把刚才丢失的面子挽回来。

    “我不知道郭局长口中的刑事案件指的是什么，你又有什么证据？”

    “李公子涉嫌酒后驾车，肇事逃逸，你说这两条够吗？”

    “肇事逃逸？酒后驾车？郭局长，你可要为自己说的话负责。”

    “那是当然，如果李副县长觉得这两条还不够，你再看看李公子叫来的这些小混混，你觉得这样的证据还不明显吗？”

    李贵突然大笑了起来。

    对方所说的那两条，李贵相信自己的儿子干得出来，但是他不相信这件事会被抓住什么把柄。

    “行了郭局长，今天的事情权当闹剧，我和县政府也不会计较你私自调动武警的事情。”李贵一副息事宁人的语气。

    “李副县长有一点我需要提醒你，我并没有私自调动武警，这些人能来这里，可是经过地方武警支队的特批。”

    本想借坡下驴，却不曾想对方压根就不给面子，李贵脸上的表情也变得越来越不自然。

    “郭金涛，你别得寸进尺，我好歹还是常务副县长，我现在命令你，让你的人全部撤出去。”软的不行，李贵只能硬上。

    如果是换做以前，郭金涛或许还真就给了对方这个面子，可现在情况不一样，况且自己还要借助这个机会，上演一场大戏。

    现在这个情况，也仅仅只是开始，真正的好戏还在后头。

    “对不起李副县长，恕我不能听从你的命令，如果你有意见，可以向我的上级领导反映。”

    “你们公.安局就可以为所欲为，就可以让人随意的拿枪指着老百姓？”李贵又开始了他的那一套官话。

    “李副县长如果不清楚我上级的联系方式，我可以提供给你。”

    “行，你小子可以，既然你不仁，那也就别怪我不义。”

    郭金涛做了一个你请便的手势，随即便没有再理会对方，而是示意武警将胡彬和李云鹏控制起来。

    当着李贵的面这么做，郭金涛就是为了进一步激怒这个常务副县长，这样对方也才能露出更多的马脚，才能为后面的好戏做好铺垫。

    郭金涛丝毫不怵副县长的权威，他很清楚，今天这场戏如果演好了，那自己以后的路才会更加的平坦。

    得到指令的武警官兵，随即一个反扣，直接将李云鹏和胡彬这两兄弟给控制住。

    见自己父亲的到来，不仅没有将局势扭转过来，反而是落了下风，这让李云鹏的心里更加的担忧。

    “多少钱你们直接说个数，我们一定尽全力满足。”

    一直没有开口说话的朱立诚，此时面带笑意的上前说道：“别以为有几个臭钱就了不起，机会之前给你们了，给你们抓不住，那就怪不得别人。”

    知道对方的身份，但却没有想到会有如此大的能量，此时的寻凌云薛灵芸眼里满是崇拜。

    如果没有朱立诚的随行，可能自己母亲车祸的事情就会不了了之，甚至还会落下一个闯红灯的罪名。

    看这帮人蛮横不讲理的态度，到头来拿不到赔偿不说，指不定对方还要求自己赔偿被撞坏的车。

    “明天你自己主动去县公.安局督查办公室交代自己的问题，交警队一切职务暂由副队长接替。”郭金涛冷声说道。

    有些愣神的谈刚，怎么也没想到对方这么快就将枪口转向了自己。

    其实他已经意识到今天这件事的发展，有些偏离自己的预想。

    李贵的出现，不仅没有能够将局势扭转过来，反倒是处处落了下风，人家压根就不给这个常务副县长的面子。

    在交警队混了这么多年，谈刚并不傻，而且他对云灌县的情况也有一定的了解。

    郭金涛可以说是县委书记的人，李贵则是县长的人。

    书记和县长本就不是穿一条裤子，明里暗里一直在叫着劲。

    自己想要更上一层楼，他想着有副县长的支持，一定会事半功倍，可从目前来看，极有可能是竹篮打水一场空。

    被武警强行摁在那里的李云鹏，这会别提有多难受，而那些他叫来的混混，在荷枪实弹的武警面前，乖巧得犹如小鸡。

    “郭金涛，你什么意思，打狗还得看主人呢，况且交警队长的调动，也不是你一个人说了算，县政府有权提出异议。”

    “李副县长这是要干涉我们局里人事安排？郭金涛可不是单单今天这一件事，你想好了要把这件事拿到县政府这个层面来解决？”

    拔出萝卜带出泥，郭金涛作为自己的人，有些事情真要被曝出来，自己也将受到牵连。

    而这所带来的一系列影响，可能都会是致命的，这一点李贵还是拎得清。

    可是话已经说出去了，想要收回又谈何容易。

