    宫城内举行朝会之刻，释空信就在大时雍坊一间不起眼的小院内等候。

    当朝会的决议被送入到释空信手中的时候，他的眼前就一阵发黑。

    他预感到李轩会向他们发难，可没想到这位汾阳郡王会如此的狠绝毒辣，不留余地。

    在场的一众高僧大德，都发出了含着恐慌之意的惊呼声响。

    “这个汾阳郡王，他难道是邪魔吗？”

    “不用怀疑。这一定是第六天魔王的转世之身。此人降世，就是与我佛门，与佛法为敌。”

    “这是佛劫，魔难啊！他怎能如此，怎敢如此？”

    “这可如何是好？居然要恢复太祖时期的僧牒数量，可那个时候，整个天下都不到一万二千张僧牒。。可以诸佛寺的僧人数量，十倍都不够用——”

    “还有禁止捐献，将所有寺田充公，我们该怎么养活寺中这么多人口！”

    释空信的意识渐渐恢复过来，他想这些人根本就抓不住重点。

    李轩真正的毒辣之处，是让他们交出所有佛门经典，由朝廷厘定真假。

    也就意味着朝廷从此之后掌握主导佛门教义的权利。

    还有心月莲菩萨，那位汾阳郡王，分明是要枯本竭源，直击心月莲的根本——

    此时诸人的目光，都往释空信看了过来。

    “空信大师，看来这场佛劫已无可扭转。就不知现在的情况，我等该如何应对？”

    禅宗乃佛门八宗之首，少林则是禅宗祖庭。

    释空信身为禅宗首座，自然也身负佛门八宗数十万僧人之望。

    “为今之计，就只有用不得已之策了。”

    释空信的眼中冷焰跃动：“号令天下佛寺，从今日起闭门自守，不理世事！”

    “这是一个办法！无我佛门镇压约束，这天下间必定群魔乱舞，不知会有多少魑魅魍魉蜂拥群起，为祸人世。”

    在众多僧人中，一位面有刀疤的老僧面色沉冷，语声凝然道：“可只是闭门自守只怕还不够。昔日的三武一宗，四次佛劫，我佛门也是这般的做法。如同刀下之肉，任由宰割。可结果如何？都是隔了数百年才恢复元气。”

    所谓的‘三武一宗’，是北魏太武帝，北周武帝，唐武宗，周世宗四位皇帝，都曾主导灭佛，给佛门带来灭顶之灾。

    释空信扬了扬眉，心想只是不理世事，肯定是行不通的。

    可此处人多耳杂，他怎敢将他的谋划述之于口？

    比如鼓动信徒与官府作对，比如资助净土宗，白莲宗扰乱地方，又比如将他们佛门镇压的大魔巨孽放归人世——

    这些事明犯法纪，他们只能不留痕迹的做，绝不能说。

    别看这里的众多高僧大德，都是一副义愤填膺，群情激愤的模样。

    可一旦未来事有不谐，这些人一定会将他今日的言语出卖。

    “诸位，如今的形势，与三武一宗时的情形不尽相同。需知昔日唐武宗横扫天下藩镇，修为高绝，可在‘会昌佛难’之后不到一年，就暴毙于宫中。

    周世宗神武雄略，乃五代第一英主。其人也大肆灭佛，却也是壮年身死，甚至使江山社稷落于前赵之手。”

    释空信目光平静无波的扫望着此间的众多僧人：“如北魏太武帝，北周武帝，也无一长寿。由此可见，佛门报应之说绝非虚言。那三武一宗尚且如此，何况李轩一个郡王之身？他以臣子之身，却敢妄兴佛劫，这是他的取死之道！”

    此时这院中的众僧，都不禁精神大振。

    释空信语声森冷道：“诸位有什么想法，大可去做，无需问我。只需能弥平此番佛劫，自有无量功德加身，心月莲菩萨在心莲佛国，也一定会垂顾你等。”

    他随后合十一礼：“朝廷决议已出，老衲在此多留无益，就先告辞了。”

    就在语落之际，释空信的身影就化作了片片杏花飘落于地。

    释空信离开之后，院中的众僧也纷纷散去，只留下了几位白须冉冉，面貌和善的僧人。

    其中一人一声叹息：“昔日禅宗百丈怀海禅师制定《百丈清规》，说‘一日不做，一日不食’，却被如今的禅宗弟子，忘得一干二净了。”

    所谓一日不做，一日不食，是一日不做事，一日不能食。

    这是告诫佛门弟子，不能五体不勤，不事生产。

    可如今的禅宗，绝大多数都被信徒供养得肥头大耳。

    此时另一僧人则叹息道：“天生三武祸吾宗，释子回家塔寺空，应是昔年崇奉日，不能清检守真风。昔日我佛释迦牟尼曾说，我佛法非外道天魔能破，而僧人不守戒律，败坏清规，如‘狮子身中虫，自食狮子肉’。

    我们这些同道，为名利财禄所迷，为外道所惑，只怕非但不能消弭佛劫，反倒会使佛劫更加深重。”

    “所谓不依国主，法事难立！空信之言，我曹洞宗不甚赞同。”

    这出言之人正是曹洞宗主，他神色不悦的起身：“心月莲菩萨夺舍之法，也不合我佛门宗旨，类于邪魔。菩萨欲劫夺夏南烟之体为法身，显是别有图谋，却不该由我整个佛门承担。诸位，今次这桩烂事，我曹洞宗不参与，告辞！”

    而在场的几位高僧互视了一眼，之后他们都纷纷摇头，各自施展神通，离开了这个院落。

    ※※※※

    就在一日之后，河南洛阳善信寺。

    此处诺大的院落，已被大量的绣衣卫与卫所官兵围得水泄不通。

    河南绣衣千户尉迟安手按腰刀，冷漠的看着前方门窗紧闭的寺院。

    此时正有一位绣衣卫总旗，神色狼狈的被数十条水火棍轰打出门。

    当此人回到尉迟安面前的时候，怒意填膺的回报：“千户大人，这些和尚简直无法无天。不但不肯开寺，还下了我与部属的刀，将我等强行驱赶。这分明是蔑视朝廷，轻蔑国法。”

    “我都看到了。”

    千户尉迟安神色阴恻恻的手按腰刀：“我问你，里面的武备如何？都有些什么人物？”

    “至少九位第三门，方丈与寺中两名首座则是第四门大高手，成名多年，声名远播。武僧之数则是八百人左右。四面院墙都加固过，仿佛塞堡。我看里面还准备了结界，应该能招引上界神佛降临。”

    绣衣卫总旗说到这里，气势稍稍回落：“如果强行攻打，怕是要有不小伤亡，我们最好是请京城增援。”

    其实在他看来，如果强攻多半要遭遇挫折，甚至可能被僧兵击溃。

    可话却不能这么说，他们不能落了气势。

    尉迟安闻言，却不由微一摇头。

    据他所知，今日仅他们绣衣卫，就奉汾阳郡王之令，同时对二十五座香火鼎盛的大寺动手。

    在这个时候请援，他们能请得过来吗？

    朝廷的天位高人就只有那么多，他们哪怕有三头六臂，也不够这么多地方分。

    “卫所军那边情况如何？”

    尉迟安一边说着，一边往远处那合围于寺庙之外的卫所兵马看了过去。

    “卫所军士气尚可。”答话的是一位绣衣百户：“原本听说朝廷可能要攻伐善信寺，他们还有些不情不愿，很是消极。可一听说这是汾阳郡王的政令，善信寺藏污纳垢，里面都是汾阳郡王认定的妖僧，就再无人敢抗命不遵，且战意甚坚。”

    此时朝廷在北直隶分田已初见成效，虽然各地的天气都异于往年，可今年北直隶卫所军的粮产量，却已有暴增之势。

    各地的粟米小麦都被照看的极好，田里的粟穗都是沉甸甸的。

    此时朝廷已经在议论，在年底将‘军田永佃法’的范围，扩散到河南山东等地。

    所以整个卫所军，都感激汾阳郡王的恩德。

    这位绣衣百户也同样感激，他们绣衣卫别看威风，其实也是属于卫所系统。

    真正的俸禄没多少，全靠外快油水。

    这次朝廷施行的‘军田永佃法’，他们也是能够分到田地的。

    他本人愿意为汾阳郡王效死力，问题是这次他们的人手不够。

    至少这河南一地，卫所军都因沂王叛乱被抽调一空。

    这一次，他们就只调集了总计三千兵马。

    “放心！汾阳王殿下自有安排。”

    尉迟安一边说着，一边从袖中取出了一张明黄色的符箓。

    他的眼中，略有狐疑不信之色。可接下来，尉迟安还是遵照北镇抚司的要求，手执符箓，口诵灵言。

    “玄黄尊尊，龙虎交兵，天日昭昭，照我分明——有请太上弥罗至真玄黄大帝，借我天兵神将。”

    尉迟安原本不报希望，可随后他身后的虚空却轰然敞开。

    尉迟安心中一惊，诧异回望，然后就见一队队高约两丈，全身都覆盖暗金盔甲，神力辉煌的身影，从那虚空之内走出。

    这些魁梧甲士全都身背盾牌，手持着长约丈二，镶嵌五尺刺刀的符文火枪，脚步则整齐划一，如同一人。

    那虚空内竟走出了足足一千人，才重新闭锁。

    让尉迟安惊异的是，其中一位‘神将’的灵机气息，竟仿佛是天位层次。

    “请尽早动手！”那神将凝神看过来：“我等在这里多呆一刻，就得多消耗大帝一分神力！”

    尉迟安这才惊醒过来，然后他就毫不犹豫的下令：“把那十门佛郎机大炮给我推上来，诸部听令!善信寺妖僧勾结襄王，意图谋反，罪证确凿！

    本官今日奉旨前来抓捕谋逆案犯，善信寺上下却又蔑视朝廷，暴力抗法，殴打官员！所谓‘是可忍，孰不可忍’，此等妖僧，天日不容！稍后开炮之时，就是攻寺之刻，寺中凡敢手持兵械，敢抗拒朝廷王法者，杀无赦！此外汾阳王有令，各地斩杀妖僧一人，即刻赏银二十两！”

    这一瞬，寺庙外的众多卫所军，顿时间士气大振，杀意蒸腾。

