    第二百八十八章【懂？】

    站在船长的面前，陈诺把这个家伙上看下看左看右看，来回打量了好久。

    把个船长看的心中发毛。

    倒不是怀疑这位阎罗大人有什么性取向的问题。而是……船长总觉得，这位阎罗大人这么细细打量自己的时候，就仿佛再考虑着自己身上的这点零部件能卖多少钱。

    “伤势都恢复了？”

    “是，已经没有问题了。”

    “休息的也够了？”陈诺又问道。

    “是的，已经休息好了。”船长小心翼翼回答。

    之前还心中忐忑，坐卧不宁的，很希望这位阎罗大人赶紧能给自己一点新的指示。

    可这会儿，忽然之间，船长又有点后悔了。

    尤其是被陈诺用奇怪的眼神打量了一番后，就越发的后悔了！

    法克！

    是五星级酒店住的不舒服？还是华夏美食不好吃？

    我一定是脑子抽了啊！

    “实力恢复的怎么样？”

    “很……”船长刚想说很好，忽然心中一动，赶紧改口道：“进度还不是很快，目前实力只达到了之前的百分之三十。”

    陈诺点了点头，自言自语道：“那确实是弱了一点，不太够啊……”

    船长心中一松——这下阎罗大人该不会派自己去做什么玩命的任务了吧。

    “你过来一点。”陈诺皱眉看着船长。

    船长小心翼翼的往前挪了两步。

    陈诺忽然伸出手指来，轻轻在船长的额头上一戳。

    船长顿时感觉到一丝力量透入了自己的大脑里，意识空间之中，原本松动的封印，瞬间如冰雪消融，土崩瓦解。

    不过就是几个呼吸的功夫，船长顿时就感觉到意识空间流转自如，飞速的恢复到了自己几个月前的巅峰状态。

    虽然力量的恢复暂时还需要一点时间，但是境界却已经回来了！

    “这样的话就成了，最多两三天，你就能恢复到巅峰状态了。”陈诺满意的又端详了一下船长，笑道：“现在，有个事情要交待你去做，嗯……过程可能会有点危险，你愿意么？”

    ……我特么的可以说不想去嘛？

    船长心中扑通扑通乱跳。

    在陈诺炯炯的目光之下，船长用力吞了一口吐沫，苦笑道：“阎罗大人，请吩咐吧。”

    “放心，虽然有点问些，但应该不至于送命。”陈诺想了想，道：“嗯，而且……放心，我会保护你的？”

    “啊？”

    “嗯，一个有意思的任务——不过你放心！因为我会跟你一起去！

    出了事情，我也会尽量保护你的生命，不会让你死掉的。”

    船长：“…………”

    不是啊！！

    你这么一说就更吓人了啊！

    你是掌控者大佬啊！

    需要你亲自出手！而且在你亲自出手的情况下，你仍然说出“过程会有点危险”这种话！

    还说“应该不至于送命”！！

    应该？！

    这种事情有应该的嘛？！！

    我只是一个小小的破坏者，这种高端局，我能不能不玩啊？！

    大佬！我现在申请延长假期还来得及嘛？

    ·

    可是陈诺却不继续说了，只是淡淡道：“这几天，你注意一下你的章鱼怪网站的账号，如果收到什么消息，就立刻告诉我。”

    “……阎罗大人，你说的任务，和章鱼怪有关系么？”

    “嗯，有的。”

    陈诺说完，就摆摆手，然后忽然一拍脑袋：“对了，这两天，在金陵也有事情让你帮我做一下的。”

    “……好。”

    ·

    傍晚，夜幕降临。

    灰扑扑的越野车沿着41号公路行驶，然后拐上了一条支路后，行驶了几分钟后，进入了一小镇。

    这是一个典型的依靠公路来发展的小镇。

    镇子规模不大，居民住宅区很小，倒是一个汽车旅馆在镇子口，占据了很大的面积。

    餐厅前的停车场很大，停了很多过往的车辆，其中不乏一些运载卡车。

    越野车拐进停车场停下后，熄火。

    索菲亚坐在驾驶座上，小心翼翼的看了一眼副驾驶上的种子，犹豫了一下：“我们……在这里吃晚餐，可以么？”

    男孩扭头看了看车窗外的餐厅上，夜幕下闪烁的巨大霓虹招牌。

    “看起来不错啊。”

    两人下车，穿过停车场走进了餐厅。

    这是一个兼具了餐厅和酒吧功能的地方，进门就闻到了空气里浓烈的烟草味道和酒精味道，还有食物混杂的气味。

    迎面是一拍实木的吧台，旁边的点唱机里正播放着拉丁风情的音乐。

    两三个浓妆艳抹的女人坐在吧台，穿着很暴露，故意露出深深的事业线，听见门开的时候，同时转过身去用期待的目光看向门口。

    但当看清了走进来的是一个女人带着一个孩子的时候，她们同时失望的收回了目光坐了回去。

    餐厅里坐的人不多，有些是明显风尘仆仆的卡车司机，穿着很粗糙，正在大口吃着食物。

    还有的则是一些本地在这里厮混的年轻人，说着笑着喝着啤酒，在餐厅里的一头，摆放着台球桌的地方玩耍。

    索菲亚带着男孩走到了角落里的一个空桌前桌下，很快就有一个穿着围裙的女招待走了过来。

    相貌很普通，但是身材很火辣，尤其是有一个曲线很惊人的大屁股。

    走过来的时候，路过一桌客人，一个食客还笑哈哈的伸手在她的屁股上狠狠拍了一下。

    女招待瞪眼喝骂了一声，但看得出来并不是真的生气，而是玩笑成分居多。

    “吃点什么？”站在桌前，女招待拿起纸笔来，手里的笔不耐烦的在单子敲打着。

    “一份烤披萨，一分烤肉饼，在来一个土豆泥。一瓶啤酒，一杯果汁。

    就这样了。”

    索菲亚飞快的点了餐。

    男孩忽然想起了什么，问道：“有燕麦饼干么？”

    索菲亚愣了一下，小心翼翼看了男孩一眼，问女招待：“有么？”

    “没有，我们不做那个东西。不过有华夫饼，要来一份么？”

    索菲亚看向男孩。

    种子想了想：“好吧，试试。”

    “那就来一份。”索菲亚松了口气。

    女招待飞快的离开了。

    索菲亚沉默着，偷偷去看男孩，却发现男孩的目光正好奇的看向吧台旁的那几个浓妆艳抹的女人。

    “她们是做什么的？”男孩问道。

    索菲亚的表情有点尴尬，但还是低声回答道：“应该是……妓女。”

    “妓女？”

    “是的。”索菲亚语气很局促，低声道：“这个镇子不大，可能没有专门的色情场所。所以妓女应该都在这个餐厅里揽活儿。

    过往的卡车司机，这些常年在外奔波的男人，总需要解决生理问题的，所以……”

    “明白了，交配权的一种临时有偿租赁？”

    男孩点了点头，摇头道：“还是很矛盾啊。”

    “你……说什么？”

    男孩看着索菲亚，缓缓道：“沉迷交配过程而获得的快感，是低等生命的特征之一。

    身为高级生命，还存在这种落后的快感取得方式，甚至把这种事情当作一种可以买卖和获利的资源……

    不得不说，你们这种生命，真的很……”

    “低级？”索菲亚脸色有点难看。

    “不，我想说的是……很有创意。”男孩撇撇嘴摇头。

    索菲亚对男孩的态度有点不知道怎么做出反应，但却本能的感觉到了一种尊严被伤害的滋味。

    犹豫了一下，索菲亚低声道：“我记得你说过……你是什么……创始神？”

    “嗯，按照你们的定义，大概的可以这么界定。”

    男孩无聊的看着餐厅里的其他客人，最后转回目光，看着索菲亚：“好吧，我满足你的好奇心。

    有什么想问的？”

    “创始神……是什么意思？你……是上帝么？”

    “如果你说的是你们人类的文学著作《圣经》里描绘的那个体系。

    抱歉，我不是这个说法里的上帝。”

    索菲亚强行克制着自己的情绪，才勉强忽略掉了对方把《圣经》说成是文学著作这样的言辞。

    “那创始神是什么意思？”

    “意思很简单，我点燃了这个星球文明的火种，点亮了你们人类进化为高级生命的智慧！

    当然了，这个‘点亮’的过程是无差别，无针对性的。

    也就是说，受益者是这个星球上所有的生命体。

    但你们人类脱颖而出，成为了进化的最充分的一个族群，最后成为了这个星球的主宰文明。

    这只能说是一个偶然了。并不是我最开始设计的。”

    索菲亚一脸茫然。

    男孩叹了口气：“就像手里抓着一把鱼食，撒进水里。

    很多很多的鱼都围过来抢食。

    而恰好，鱼群里，其中一只叫做‘人类’的鱼，很巧合很偶然的，吃到了最大最多的一口。

    但这个结果，是巧合也是偶然。并不是我这个洒下鱼食的人主观上刻意造成的。

    我这么说，你明白了么？”

    索菲亚仿佛听懂了一些，但还是忍不住问道：“你……是怎么做的？”

    男孩双手一摊：“这个问题就很复杂了，超过了你能理解和认知的范畴。”

    “什么意思？”

    “意思是，说了你也不懂。”男孩笑道。

    索菲亚有点憋气，但却不敢表露出来，想了想，又问道：“那……我们刚才的事情，会有麻烦么？

    毕竟……死了几个人。”

    “那几个尸体，你亲眼看着它们彻底消失的。”男孩摇头道：“只是一种简单的把物质分解的技能。而且……那几个人，应该不会有人关心他们的下落，就算被人发现失踪，也找不到你的头上，放心吧。”

    “可他们还杀了一个人，抢了那辆车。”

    “那也和你没关系。”男孩叹了口气。

    “我的意思是……也许我该报警，毕竟死掉的那个受害者是无辜的，也许他还有家人。”

    男孩有些意外的看了索菲亚一眼，忽然笑了笑：“嗯……按照你们人类文明和道德体系的定义，你应该算是一个好人。”

    “我……如果是坏人，也不会答应一个来历不明的孩子，让他搭车。”索菲亚忍不住说了一句。

    “所以，你很不错。”男孩笑了笑。

    食物端了上来，索菲亚想了一下，把啤酒放在了自己面前，果汁给了男孩。

    打开啤酒喝了一口，索菲亚轻轻吐了口气。

    酒精的作用，仿佛让她把几个小时前的遭遇，那种惊吓稍微压下去了一点点。

    正要喝第二口，却忽然发现男孩从座位上站了起来！

    在索菲亚惊恐的目光之下，就看见这个男孩悠然的走向了吧台，走向了那几个浓妆艳抹的女人！

    索菲亚呆住了！

    男孩走了过去，居然和那几个女人交谈了几句。

    那几个妓女似乎也很意外，都显得不太耐烦的样子——不过其中一个倒是脾气好一点，和男孩说了几句话。

    很快，男孩又走了回来。

    索菲亚呆了呆：“你……”

    “这个，给你。”

    男孩摊开手掌，把一个东西放在了餐桌上，轻轻滚到了索菲亚的面前。

    这是一根香烟。

    “给，我的？”索菲亚有点意外。

    “是的，你今天受到了一点惊吓。

    我知道你们人类习惯用酒精或者烟草，来平复和放松情绪。

    其实在你的车上我就闻到了烟草的味道。所以我想，你应该是抽烟的。

    可是后来我们的路上你一直很焦躁很沉默——但是你没有抽烟。

    所以我判断，你应该是身上带的烟抽光了。”

    索菲亚手指颤抖着夹起烟放进嘴里叼着，面色苍白：“可……可是没有火。”

    男孩微笑着，轻轻打了一个响指。

    嗤……

    索菲亚嘴巴里的香烟顶端，顿时燃烧了起来！

    索菲亚吓了一跳，一口气下意识的吸下去，顿时一口烟呛的猛烈咳嗽，却赶紧扭头看周围，发现并没有人关注这里，这才稍稍放心。

    “你……”

    “就当作是‘神’的魔法吧。”男孩笑了笑。

    说着，他拿起面前的食物开始品尝。

    烤肉饼他只咬了一口就吐掉了，皱眉道：“完全没有生命的甜美滋味啊。就像再食用腐烂的尸体。”

    索菲亚：“………”

    然后男孩抓起了一块华夫饼咬了一口。

    这种乡村小店的华夫饼其实并不好吃，也不是现烤的。

    应该就是那种平日里，冷冻袋装好的，放在冰柜里。

    有客人点餐的时候，分拆拿出几块来，放进烤箱或者微波炉里打上一下。

    再浇上一点奶油，就端出来卖给客人的。

    味道粗制滥造。

    但男孩咬了一口之后，眼睛忽然就眯起来。

    满意的笑道：“这个味道还不错，和饼干一样好吃。”

    好吧……

    索菲亚心中腹诽了一句：显然，这位创始神，喜欢吃高热量高糖分的食物。

    `

    大明路的东段。

    一个看上去楼房外立面比较新的小区。

    一楼沿街的地方已经改造成了一片门面房店铺。

    其中一个挂着“棋牌室”的招牌。

    走进去一楼的大厅里，摆放着几张牌桌，不过冷冷清清并没有什么客人。

    店门口，摆着两把靠椅，两个汉子无聊的坐在那儿，一边抽着烟，一边左右观望着。

    店里的一个自己建造的楼梯，打通了一层和二层。

    顺着台阶往上，二楼的走廊两边是一个个麻将包间，房间里了传来哗啦哗啦推麻将的声音。

    而走廊的尽头又是一个楼梯。

    顺着楼梯到了三楼，则是几个敞开的房间，里面布置成了办公室的样子，不过也没什么正经的。

    有三五个汉子在里面打扑克牌。

    走廊尽头则是一个双开门的房间。

    一个大套房里，外面是一个大办公室，布置的是那种看起来很富丽堂皇，但其实很土很LOW的风格。

    办公室里的侧面还有一扇门，通往里面的一个小卧室。

    此刻卧室门被从里面打开后。

    一个头发短寸的中年男人走了出来，一边走一边整理着腰间的皮带。然后带着嘻嘻的笑容，身后在跟在身边的一个穿着很暴露的女人屁股上拍了一下。

    女人的相貌不错，只是化妆化的有点浓，有点艳俗，身上带着一股子说不清的风尘气。

    走到外面的办公室，拿起丢在沙发上的外套，又整理了一下内衣，把外衣穿上后，才回头飞了一个眉眼，打掉了男人正在自己大腿丝袜上抚摸的手。

    “平哥，还没够啊？”女人娇笑着，却又抓起了男人的手，顺势坐在了他的怀里，腻声道：“刚才我伺候的你还不舒服么？”

    男人笑眯眯的，任凭女人坐在怀里，然后眼神落在了茶几上的烟盒。

    女人立刻懂事的拿起烟盒，抽出一根烟，先叼在自己的嘴里点燃，吸了一口后，才拿出来，塞进男人的嘴里。

    男人吸了口烟，轻轻叹了口气：“你说，你怎么就这么懂事呢？难怪老子这么对你着迷。”

    “就只是懂事么？还不是我伺候你伺候的最舒服~”

    “哈哈哈哈！那倒也是！”男人故意肆无忌惮的大笑几声。

    办公室的门被拍了拍，女人眉头一挑，正要从男人怀里站起来。

    男人却懒散一笑，用力抱着女人，不让她起身，才冷冷道：“进来！”

    门外，那个去张林生店里闹过事情的金链子男人走了进来，一眼看见房间里的场面，先是一愣，然后笑道：“平哥，我可打扰了……”

    “别废话，有事儿说事儿。”平哥抽着烟，一只手就压在女人的大腿上。

    “就那家车行，昨天不是不听话，还和我动手么！今天我带人去闹，又扑了个空，人家关门停业了。”

    “哈！”平哥撇撇嘴：“还挺贼啊。”

    “平哥，肯定不能这么算了的。”金链子男人摸了摸自己的脑袋，伤口还疼着呢，咧嘴道：“我这顿打不能白……”

    “你想怎么做？”

    “店里动不了，我私下肯定要堵这个小子的！”金链子眼睛里露出厉色。

    “当然不能白挨一顿打啊。”平哥拍了拍女人的屁股，让女人起身，然后他站起来走到了金链子的面前，忽然低声骂道：“你他妈的脑子进水了是不是？”

    金链子：“？？？？”

    “跟你们说了无数次了，赚钱！赚钱要紧啊！

    就知道打打杀杀的！

    就算你要找回这顿打，也要等拿到钱之后再说啊！

    先继续弄他的店啊！开这么大生意，流水不少，肯定出的起血的。

    等先敲到了钱，钱到手了再说啊！

    到时候，人家觉得事情平了，心里踏实了，继续做生意，没准还要继续进货，压货，继续投入。

    你不懂了吧！做生意啊，投入的越多，就陷的越深！

    等他投的多了，生意经不起折腾了。

    那个时候，你再去动一次手啊！

    到时候，他家当都陷在这个生意里，你还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    这次算是第一刀，咱们就喝他一口血。

    过些日子，我再给他第二刀！

    第二刀的时候，老子要吃他一块肉！！

    懂？？？”

    说着，平哥伸手在金链子男人头上拍了一下。

    这一下拍，扯动了伤口，金链子男人疼的龇牙咧嘴，却不敢发作，脸上做出佩服的表情：“平哥，还是你聪明！脑子好用！”

    ·

    【邦邦邦！

    求月票啦~~~~】

    ·

    ·

