    庄云黛在一旁冷眼看着，心下再一次庆幸，可见老天爷还是有些眷顾陆优辰的。

    在相看的阶段，就让她们看清了这一家子的不靠谱。

    这于她们来说，是一桩幸事。

    庄云黛心下正想着事，就听得唐少原急急开了口：“摄政王妃娘娘放心，我不是来纠缠的，就只是来问一句——太夫人，那位薛姑娘呢？我听人说，国公府有位小姐提前回了府？”

    这会儿吏部侍郎夫人早已离开，只剩下永国公府与燕明郡王府的人。

    饶是如此，还有这么多下人看着呢，太夫人想想都觉得难堪：“唐小公子，你管得未免太多！”

    庄云黛冷眼看着。

    这还不叫来纠缠？

    当着你相看姑娘家这么多人的面，焦急又关心的问另外一个姑娘的下落，这算什么？

    庄云黛转过头去，看到了陆优雁与陆优辰相握的手。

    她心下稍缓，同陆优雁缓缓道：“雁雁，你带辰辰先回禅房去，多听一个字，都是脏了耳朵。”

    陆优雁应声，牵着陆优辰离开了。

    离开时，唐少原才看清了那个原本是即将成为他未婚妻的少女的脸。

    她脸上燃着怒意，带着恨意的眸子有些冷，见他看过来，冷冷的眸子在他脸上一滚，便撇开了眼。

    似是多看一眼，她都嫌弃。

    唐少原微微一愣。

    但想想据说是被强行送走的薛凤桃，唐少原觉得这事他有必要跟太夫人解释清楚。

    燕明郡王妃听着庄云黛那句“多听一个字都是脏了耳朵”，脸上瞬间涨红。

    这么多年了，她哪里被人这般说过。

    眼下，说这话的，还是摄政王妃！

    燕明郡王妃犹豫道：“娘娘……其中是有些误会的……”

    庄云黛很是干脆的点头：“我知道，这里面肯定是有误会。”

    燕明郡王妃脸上喜意还没完全显出，庄云黛已经慢悠悠的把下一句给说完了，“——但你儿子，明知是误会，还跑来犯贱，就别怪我话说的不客气了。”

    ——这话说得更狠，已经直白的在骂犯贱了。

    燕明郡王妃那张保养得宜的脸，瞬间由红转白。

    唐少原忍不住着急道：“摄政王妃，我都跟您说过了，不管薛姑娘的事，都是我糊涂，认错了人。您怎么还要迁怒薛姑娘……？”

    “迁怒？”庄云黛像是听到什么好笑的话，唇角一勾就笑了起来，像一朵雍容绽放的华贵牡丹，在睥睨着她脚下的蝼蚁，“唐小公子，本王妃这不是在直白的骂你吗？本王妃迁怒谁了？……哦，你是说，把薛凤桃送走这事么？唐小公子搞清楚，跟你无关，是薛凤桃自己心地不正，本王妃看她不顺眼，将她遣送回府，这难道不行？……怎么，我们永国公府的事，难道还要跟你打招呼？”

    庄云黛罕少自称本王妃。

    这会儿一串话不疾不徐的说下来，把唐少原说的是哑口无言。

    燕明郡王妃浑身微微发颤。

    摄政王妃就差把“你算老几”扔到她儿子脸上了！

    尽管她儿子有错在先，但这也太羞辱人了！

    燕明郡王妃有些生硬的开口相劝：“少原，别说了。既然那位薛姑娘安然无恙，只是被送走，你便就此作罢吧。”

    然而唐少原只觉得这一切都是始于他。

    哪怕庄云黛这般骂他，他难堪过后，却又咬牙道：“这门亲事……我还是愿意娶四小姐的，还望太夫人王妃莫要为难薛姑娘。”

    太夫人气得说不出话来！

    这是在糟践谁呢？！

    庄云黛冷声道：“呸！真把自己当什么金凤凰银凤凰了？我永国公府的姑娘是嫁不出去，上赶着嫁你吗？我告诉你，打从你认错薛凤桃的那一刻起，我家四妹妹连一个头发丝都看不上你了。你摆出这样一副姿态来，也未免太贻笑大方。”

    唐少原打小娇惯，哪里被人这般劈头盖脸的骂过。

    尤其是骂他的，还是一个看上去年纪比他还小，身份却比他高贵一大截的美貌少妇。

    唐少原又羞又恼，说不出话来。

    燕明郡王妃也极为尴尬的站在那儿，只觉得一辈子的老脸都丢没了。

    庄云黛想起什么：“哦，你方才说不要为难薛姑娘。”

    庄云黛冷艳一笑：“望你知，她是借住在永国公府，却没有半点分寸，同府中小姐的相亲对象交往过密——我自然是不会将她怎样，不过是将她赶出永国公府罢了。她愿意去哪里就去哪里。”

    唐少原又气又急：“你，你怎地这般！好歹毒的心！”

    庄云黛冷下脸来，声音极冷：“谁给你的胆子，以下犯上，指责本王妃？”

    住在永国公府，供她吃供她穿，她反过头来欺负了她们国公府的小姐，难道还管不得？

    天底下哪有这么好的事！

    燕明郡王妃从庄云黛那张冷漠的脸上，隐隐看到了陆霁青的影子！

    她心口一窒，赶忙扯着唐少原就跪了下去：“王妃娘娘恕罪！”

    庄云黛看都不看燕明郡王妃与唐少原一眼，冷笑一声，转过头去与太夫人道：“祖母，这寺里有脏东西，我看不过眼。祖母一会儿先回房休息吧，我把侍卫留下来陪祖母，我一会儿先坐马车回去了。”

    太夫人知道，唐少原这事也的确离谱，这人偏又是个拎不清的。

    她点头：“我也没什么心情了，一会儿我们一道走吧。”

    太夫人扶着清客的手，头也不回的便要离开。

    跪在地上的唐少原尤还不死心：“太夫人，薛姑娘先前在古树前说过，您很疼爱她，是以她想在古树下为您祈福！……这样好的一个姑娘，您忍心让人赶她走吗？”

    太夫人微微一颤。

    庄云黛冷冷道：“是啊，这么好的一个姑娘，告诉了你我家祖母很疼爱她，却没有告诉你，她并非是永国公府的四小姐？”

    唐少原一顿，结结巴巴的反驳：“……是，是我没问！”

    当时薛凤桃同他说太夫人如何如何，当时他还以为，是因着嫡庶之别，永国公府不许她唤祖母。

    当时他心底还疼惜了好久，自然不会多问。

    哪里想过，只是因为她根本就不是永国公府四小姐！

