    这一吼。

    罗振东气势全开。

    圣阳门的田泽能接住了吗。

    三足金乌展开了遮天蔽日般的两只翅膀，然后两只翅膀环抱般将所有圣阳门的弟子护在里面。

    一会儿后，三足金乌的翅膀松开。

    田泽挡住了！

    众人面露异色，而那些被罗振东一吼震伤的人，都是欣喜于田泽挡住了。

    “你以为这就是结束了吗。”

    罗振东淡淡道。

    在空中的奇兽竟是对着圣阳门的众人俯冲过来，一路带来雷霆般的轰鸣声。

    袁无忌脚步向前踏出半步。

    田泽神色有些郑重，不过他没有一点后退的意思，因为阻挡了罗振东全部气势而有所虚淡的三足金乌，同样是不退让的飞了出去。

    不过众人都感受的到，三足金乌在气势上是没法和奇兽相比的。

    这场交锋怕是要以田泽败退而告终。

    就在奇兽和三足金乌要碰撞的时候，突然一道剑光自远处飞驰过来，正好停在两者之间。

    那剑光陡然膨胀，化作与奇兽和三足金乌一样的大小，并且一分为二，一剑穿透了奇兽，一剑破碎了三足金乌。

    罗振东和田泽都皱起了眉头。

    袁无忌不动声色的收回的脚步，目光抬起看向远处。

    一道身影虚空漫步而来。

    这是一个青年，他身着胸前有一只青色大鸟的衣服，神色倨傲以目光横扫众人。

    那打碎罗振东和田泽的气势的剑光就飞到了他身边，围绕着他转了三圈后，就消散了。

    青玄域的人都知道青玄域的起源，是因为一只神鸟的陨落，神鸟就是青玄鸟。

    青年胸前所画的神鸟正是青玄鸟。

    一般来说，只有域主府的人才会穿画着象征青玄域的青玄鸟的衣服。

    这青年的身份就不言而喻。

    青玄域主有一名真传弟子，此人姓李，叫做李剑天。

    不过，虽然李剑天是青玄域主的唯一真传弟子，但在青玄域的名声并不大。

    所以，见过李剑天的人很少。

    但不妨碍，此时很多人都知道了这个倨傲的青年是什么人，而众人对李剑天的实力有点震动。

    李剑天像是此地的主宰巡视了一下自己的领地，端着很大的架子，道：“这次武神大比，是地域和地域的战争，我不希望我们青玄域还没有打死一个敌人，就死在了自己的内斗之中。”

    几乎在他话音一落的时候，一共二十道黑色的影子，从远处疾驰过来，落在了李剑天的身边。

    青玄域主收过不少弟子，众人认出来了，这二十人都是青玄域主的弟子，也是域主府最强的天才，或者是青玄域主招揽的天才。

    一些人目光一闪。

    本来天意门是此地势力最强的，不管是后来的玉虚宫以及圣阳门都不是他们的对手。

    而罗振东也是一副领头者的姿态。

    可是李剑天一到，人数和气势就隐隐的压住了天意门。

    在青玄域中。

    域主府才是真正的主宰，就算是天意门在域主府面前也要避让。

    李剑天显然是代表青玄域主到此地，而青玄域主怕是知道三个门派发生争执，便让李剑天前来。

    从李剑天一道剑光破灭罗振东和田泽的气势来看，这一直名声不显的李剑天，其实力也许不比三大顶级天才差。

    这无疑是变数！

    对罗振东他们来说是变数。

    不过，身为一域之主，将来要继承域主衣钵的人，其实力又怎么会弱呢。

    然而，就算是一域之主的真传弟子又如何，又不是域主亲临，身为天才都心性桀骜之辈。

    青玄三大顶级天才的罗振东三人更是其中的佼佼者，他们都是青玄域最优秀的人。

    这一点就是域主的真传弟子也比不了。

    而李剑天一来，就是以命令的方式对他们说话，这如何能让罗振东他们接受。

    “早就听说域主的真传弟子会在神路开启时出世，因此我很期待……”

    “你想要当我们青玄域的主人，要先问问我罗某同不同意。”

    话音一落，罗振东就对李剑天一掌拍去。

    他这样说动手就动手，使的不了解罗振东的人都是震动和深深皱眉。

    罗振东这样的人明显是没有原则的人，行事将会是肆无忌惮，而这样的人为敌是，绝对是劲敌。

    李剑天脸上愣了下，他反应极快，很快就也是一掌拍去。

    两人掌对掌。

    轰咔。

    地上的一座千丈山峰崩塌。

    李剑天向后退了出去，在这场交手中，他落在了下风，李剑天的神色略微有点不好看。

    罗振东击退了李剑天也没有洋洋得意，而像是理所当然的般一样。

    “这武神大比虽然是地域和地域的交锋，但是这踏神路全凭自己，你想要当这青玄的主人，明显还差的很远。”

    罗振东作为天意门的少门主级别的人物，自然不会是一个莽夫，而天意门主是城府极深的人，选择接班人又怎么会是选择一个莽夫呢。

    他这句话很明显就是点出两点来。

    其一，要李剑天明白自己的位置，李剑天虽然是代表域主到来，但他毕竟不是域主。

    其二，李剑天想要集合整个青玄域共同踏神路，此举天意门首先不会同意的。

    李剑天听了脸色就不仅是不好看了，整个人好似一座火山欲要喷发出来。

    但李剑天到底也是域主的真传弟子，他身上的剧烈起来的气息竟犹如被轻风拂过般，又缓缓的平静了下来。

    只是，在场的很多人却都是凝望着罗振东。

    刚开始罗振东的所作所为都是很霸道，犹如莽夫一样，可是现在人们才看到了罗振东的“谋。”

    他直接对李剑天出手，可不是一念的鲁莽，而是有绝对的把握可以击退李剑天，达到震慑李剑天的目的。

    而如果没有他击退李剑天的事情，他之后对李剑天的警告，明显力量就很不足。

    他对李剑天的震慑，同样也是对其他人的敲打和震慑，告诉众人，他罗振东依然是青玄域第一天才。

    “看来，师弟的考虑是对的。”

    田泽暗暗想道。

    他口中的师弟就是黄枫了。

    黄枫和他们一起自圣阳门中出发，不过却在中途分开了，因为在来时，黄枫就断定，罗振东会在见到他的时候对他出手。

    当时，田泽对此不以为然。

    毕竟，只要青玄域主在一天，只要他们还在青玄域的话，就没有人敢违抗域主的命令。

    然而，看到罗振东直接对李剑天出手，那副看似无法无天，却彰显着其城府和心机，田泽有点相信黄枫的话，罗振东会对黄枫出手的。

    “就像你说的，你虽然是青玄域第一天才，但是现在的青玄域更需要罗振东这样的顶级天才。”

    “就算罗振东在这里杀了你，域主也可能不会对罗振东直接责罚。”

    田泽回想着黄枫的话，心里就对黄枫的分析有点佩服了。

    李剑天冷冷的看了一眼罗振东。

    他有着名正言顺的官方身份，带着域主的旨意来到，本应该是这里最尊贵的人，却因为罗振东而使的他的尊贵一落千丈。

    李剑天一步跨出。

    他成为了此时在场的人第一个跨入神路的人，域主府的二十位天才都紧跟在他后面，同时进入。

    在进入神路的时候，只要气机相连便可以在进入神路后，也会被传送到一个地方。

    罗振东和天意神门成为第二个进去的，而在进入神路前，罗振东向圣阳门这里看了一眼，似乎动了动嘴唇。

    青玄商会的诸葛武天以及玉虚宫几乎是同时踏入的。

    田泽脸色微变。

    他的脑海之中还回荡着罗振东传音过来的一句话。

    “我知道黄枫与你们分开了，他一定是想等我们进入神路之后再踏入。”

    罗振东回头一望的时候，嘴角掀起的笑容令的田泽心生一些不安。

    他在现场寻找黄枫。

    不过并没有找到黄枫的身影。

    “天意门真传弟子全部在列，没可能是天意门的真传弟子故意留下来，欲要对付黄师弟。”田泽低声呢喃，他只能往好的地方上想。

    黄枫的实力，就算是天意门的真传弟子也不一定是他的对手，只要不遇到天意门真传弟子的前三，黄枫都可以淡然对抗。

    至少，黄枫在踏入神路前是安全的，而踏入神路后，黄枫只要尽快与他们汇合也不会出现太大的问题。

    青玄商会和玉虚宫已经进入，田泽他们自是不会等很久，也是在他们之后进入神路。

    在圣阳门的众人消失后。

    人们都陆续开始进入神路。

    很快，天上出现的一个人吸引了众人的注意力。

    “是他。”

    “想不到，他真的来了。”

    来者正是与田泽他们分开的黄枫。

    此地的熟人不多，黄枫只对着慕容灵点了点头，便是一步之间，踏入了神路。

    神路的考验对他来说自然是可有可无般。

    不过就在他入神路的刹那，有三道气机时机非常巧妙的落在他的身上。

    几乎就在黄枫进入神路，一共也有三个人和他几乎同时的进入了神路中。

    这一幕被所有人都看到。

    慕容灵本来因为黄枫到来而惊喜的脸色瞬间大变。

