
　　南云芳子的话一说完，李云生就把目光看向了毛人风，两个人做了一个默契的交流，然后开口说道：“南云小姐想要什么保证。”

　　南云芳子轻声说道：“我可以把掌握的情报网络交给你们，不过你们要保证我的安全，事后还要放了我。”

　　李云生马上开口答应：“这倒是可以，只要南云小姐把知道的一切都交代清楚，事后我们一定放了你。”

　　虽然李云生答应的很痛快，可是却知道、局座和毛人风等人，绝不会放过南云芳子，毕竟这个女人作恶多端，欠下中国不少血债，怎么可能放过她。

　　估计等南云芳子交代完一切事情以后，等待她的命运只有死路一条，而且以这个女人的姿色，在临死之前，说不定还要遭受什么悲惨的命运。

　　李云生的想法南云芳子并不知道，不过这个女人心思细腻，得了这个答复后，并不怎么满意，而是接着说道：“这位长官，我不知道你是谁，所以你得保证我不能相信。

　　而且你们军统局的人，出尔反尔的事干的不少，所以我更不能轻易相信了。”

　　听了南云芳子的话，李云生随意的说道：“那南云小姐要怎么样。”

　　南云芳子微笑的开口：“想要我配合你们，并交代一切事物，除非你们局长亲自出面，再让常凯申给我写下一份特赦令，这样我才会开口。”

　　李云生一皱眉，然后冷冷的说道：“南云小姐，你不觉得你的条件太过分了么，就算你的价值再高，也不值得我们局长出面，何况还要领袖写下特赦令，这是根本做不到的事。”

　　南云芳子的要求，不仅李云生感到意外，连一旁的毛人风，也觉得吃惊，毕竟一个日本特工，哪怕地位在重要，也不可能让常校长写下特赦令。

　　不过南云芳子好像早有准备，所以李云生的话一说完，她就笑着说道：“这位先生，我的要求听着好像很过分，可是并不难办，因为我掌握着整个重庆的情报网络。

　　而得到这些机密之后，你们就可以把整个重庆的情报网一锅端，哪怕日后还有人过来组建情报网，也不是一天两天能恢复的，至少能保证重庆地区几个月的太平，所以这件事情对你们来说，是非常划算的。”

　　李云生再次与毛人风对视了一眼，然后开口说道：“南云小姐，你的要求很难办到，就算局座答应了，可领袖哪里是个什么反应，我可说不准。

　　再说就算领袖同意，可是处理这些事情，需要耗费大量时间，而你今天下午被抓之事，肯定惊动了不少人，也许其中就会有日本间谍，而这些间谍得到消息之后，马上就会潜逃，要是这样的话，你也就没什么价值了。”

　　南云芳子笑了笑，然后开口说道：“大千公馆的确是个公众之地，很多消息都瞒不了人，可是能第一时间收到哪里的消息，都是一些大人物，而我们的人，还无法及时得到消息。

　　以我的猜测，就算消息传的很快，想要传到我的人耳中，至少也要一到两天，毕竟在大千公馆，我只是一个小人物，关注的人不多，所以你们的时间很充裕。”

　　看着南云芳子的表情，李云生冷冷的说道：“南云小姐，你的要求让我很为难，要是按照你的要求做，我还不如直接严刑拷问，这样更容易一些。”

　　听了南云芳子的话，李云生就知道，这个女人的手中，虽然掌握着重庆地区的情报网络，可是却没有什么大人物，这样时间还真很充裕，到是可以使用刑讯手段。

　　不过以南云芳子的聪明，应该会想到这一点，可她还是这么说了，让李云生非常疑惑，毕竟她交代的内容，对她十分不利，难道还有什么底牌，所以就用审视的目光看过去。

　　对于李云生的目光，南云芳子视而不见，然后不急不缓的开口：“在严刑拷打之下，我也不敢保证能不开口，不过你们军统局的人，应该知道我们日本特工、都接受过严格的训练，所以想要让我开口，一定会费时费力。

　　而且我就算我被迫开口，也有可能给你们一些假的消息，你们一旦动手的话，我们的人就会警惕，然后迅速潜伏起来，所以你们有可能徒劳无功。

　　与其冒着这个险，还不如答应我的条件，这样大家好好合作，你们破获大案，我也保住性命，岂不是两全其美。”

　　说完之后，南云芳子十分自信的看着李云生，好像她不是一个俘虏，而是审讯者一般。

　　看着南云芳子的表情，李云生有几分佩服之意，心想这个女人已经把一切都想到了，知道为了重庆地区的情报网，军统局肯定不愿意冒险。M.23sk.com

　　不过对于这种事，李云生也拿不定主意，然后看了看毛人风，发现这个军统局的副局长，也有些犹豫不定，只好开口说道：“南云小姐的条件，我们需要商议一下，一会再给你答复。”

　　说完之后，李云生就招呼手下，打算把这个女人带下去。

　　而南云芳子却开口说道：“阁下，你最好吩咐一下，让你这些手下人规矩一些，免得他们做出什么不好的事情来，毕竟小女子身娇肉贵的，可吃不了什么苦。”

　　这次没等李云生说话，毛人风就开口交代刑讯科的人，要善待南云芳子。

　　交代好了之后，毛人风拉着李云生一起离开，去给局座汇报。

　　审讯南云芳子事关重大，所以局座一边忙着公务、一边耐心的等着消息。

　　两个人一进办公室，局座就迫不及待的开口问道：“怎么样，都招供什么了。”

　　这段时间局座一直很忙，毕竟很多事情都需要他来处理，而西山官邸被炸之事虽然重大，可是破案这种事情，不仅费时费力，而且非常繁琐，这才把任务交给了毛人风。

　　不过对于这个案子，局座本人一直非常关注，所以毛人风在动手之前，已经汇报过了，至于汤余男的事，自然找了个借口搪塞过去。

　　虽然局座也认为此中会有其他内情，尤其是魏瑾华毙命之事，更让他觉得可疑，可现在的毛人风，对局座非常尊重，而且可以说是唯命是从，便没有多事。

　　看到局座迫不及待的的样子，毛人风立刻回答：“局座，南云芳子已经交代了西山公馆被炸案的经过，”接着就把事情的原委交代出来。

　　这些事情，毛人风已经通过魏瑾华的事，汇报了一些，所以自然合情合理，连局座也没有听出任何破绽，于是开口说道：“原来是这么回事，看来此案是破了，一会你把资料整理一下，我会跟领袖汇报。”

　　至于此案的隐情，局座能猜到一点，不过却不会多事，因为汤余男位高权重，而且是常校长的心腹，就算把此事牵扯到他身上，对局座而言，也未必会有什么好处，还白白得罪了人。

　　听了局座的话，毛人风松了一口气，毕竟局座认可了这个说法，那么汤余男的事就算过去了，于是开口说道：“遵命，属下回去之后，就去整理资料。”

　　局座点了点头，再次开口说道：“南云芳子是日本情报机关的重要间谍，还是矮搓圆二郎的学生，一定掌握着不少机密，至少也会掌握着重庆地区的情报网络，所以她知道的机密很多，可还有什么重要交代。”

　　局座的话一说完，李云生和毛人风相互对视了一眼，都不知道该如何开口，毕竟刚刚的审问，只算是成功了一半，而那个女人的要求，也实在不好提及。

　　看到两个人都不说话，局座疑惑的问道：“怎么了，难道有什么隐秘。”

　　在局座的心里，认为南云芳子既然开了口，肯定就会把一切交代出来，毕竟一般的特工都是这样，要么是死熬着不开口，要么就干脆的交代，所以才这么问。

　　看到局座的表情，两个人又对视了一眼，还是毛人风开口说道：“局座，南云芳子并没有开口交代其它事情，而是提出了一个要求，只有我们答应，她才会配合我们。”

　　说完之后，毛人风就把审讯的经过，原原本本的向局座汇报一遍，期间并没有任何删减。

　　听了毛人风的话，局座的脸色有些难看，冷冷的说道：“她以为她是谁，一个阶下之囚，还敢提出这个要求，看来是欠收拾了。”

　　毛人风叹气的说道：“局座，这个女人的确很狡诈，知道我们非常想破获重庆的情报网，所以才敢这么要求。”

　　局座狠狠的说道：“我就不信严刑拷打之下，这个女人会不开口，一会你们回去，给我严刑审问，看她开不开口。”

　　毛人风马上开口：“局座，我看南云芳子的表情坚定，要是我们严刑拷问的话，未必能得到实话。

　　而他一旦给我们提供一些虚假情报，那么我们军统局行动起来，就会打草惊蛇，而重庆的日本间谍，恐怕都会潜伏起来，想要在把他们找出来，就不容易了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十六章 提出要求免费阅读。https://xs.23sk.com 