    所幸的是，由于刚才休息的那段时间，方志强以及黑子的体力得到了很好的恢复，此刻他们奔跑的速度也是异常之快，而后边一直追赶的那些杰克的手下，却因为体力不支，渐渐地跟方志强等人拉开了距离，他们也是得到了杰克的死命令，在发现方志强等人依然对自己抱有想法之后，杰克显然是恼羞成怒，对于他来说，在自己成功将这些人移送到内陆之前，只要方志强和黑子等人还没有被控制，那么他们的处境就不算是绝对的安全。

    也正是因为得到了杰克的死命令，所以这些人非常清楚，他们唯一的任务就是将方志强和黑子等人抓起来，如果做不到的话，回去之后显然免不了一顿重罚，所以，不管是之前还是现在，他们对方志强等人的追赶都非常紧迫，这也导致他们的体力下降速度很快，方志强和黑子中间还有片刻的休息时间，然而他们，却是一路上都没有似乎的停歇，再加上方志强和黑子逃跑的路线选择的是集装箱小道，这些小道是没有办法经过车辆的，所以他们只能放弃用车子追赶的想法，只能徒步追赶。

    看着方志强的身形越来越远，他们却没有任何办法，只能眼睁睁看着方志强以及黑子就这样逃离他们的魔爪。

    可是对于方志强和黑子来说，做到这些，却仅仅只是开始，因为接下来，他们会制定新的计划，不仅仅是方志强不愿意放弃营救，现在就连黑子也加入了方志强的阵营，如果最后不能将刘嘉颖顺利营救出来的话，那么他这个做保镖的，就算是彻彻底底的失职，如果刘嘉颖真的无法再出来，那么自己也就相当于失去了工作，即便没有顶头上司的责骂，可黑子也不愿意看到那一幕的发生，毕竟在刘嘉颖的身边待了这么久，他也大概了解刘嘉颖的为人，更加清楚刘嘉颖表面上看起来不近人情，实际上，越是这样的人，内心往往越发的善良，虽然现在的黑子还不能确定刘嘉颖究竟是属于哪一种，但他至少知道，在自己做错事情的时候，刘嘉颖对自己的责罚一向都是非常有分寸的，这么长时间以来，她从来没有说过要开除自己那样的话。

    这对于一个保镖来说，是一件非常值得骄傲的事情，因为在选择自己的老板之前，谁都不知道自己的老板会是一个怎样的人，很多时候，打手这样的身份，即便很能打，却依然无法避免被人看不起的情况，很多时候，如果选错老板的话，不仅仅要遭到旁人的看不起，甚至就连自己的老板，也从来不把自己当人看。

    对于现在的黑子来说，即便抛开自己和老板的感情不说，重新再选择一位自己的老板，都是黑子不愿意去冒的风险，如果和之前的运气一样好，选到刘嘉颖这样的老板，甚至是比刘嘉颖要更好的老板，那一切都好说，可是谁也不知道自己的下一任老板会是什么样子的，所以，只要有一丝救出刘嘉颖的希望，黑子都不会放弃。

    在摆脱了杰克手下的追赶之后，方志强和黑子也因为损耗太多体力，进入到了虚弱期，他们选择了一个地方蹲下来休息了一会儿，之后就站在同一阵营，开始筹划救人的计划，而且这一次和之前的任何一次都完全不一样，之前的方志强每一次制定的计划都是只要能够把小宇救出来，至于其他人，或许已经没有那个能力和精力了。

    可是这一次，不管是方志强，还是黑子，他们的目标都是将那些被关的所有人全部都救出来，并不是因为方志强是一个多么伟大的人，毕竟，仅仅是救出小宇和刘嘉颖两个人，已经是一件难度非常高的事情了，而如果能够做到这一点的话，那么为什么不把所有人都给救出来呢？

    只不过，方志强他们在制定计划的时候，杰克依然在筹备转移，关着那么多人的商务车现在已经被装进了集装箱，下一步就是装船，而且，之前那些追赶方志强的那些人，也都是陈诚安排的，杰克完全不需要顾忌他们，只要自己和那些人能够顺利转移，他就算是完成了自己的任务，只不过杰克在准备好一切之后，并没有立即离开，他想要等一等那些人的消息，如果最后能够抓到方志强的话，显然是最完美的，果不其然，片刻之后，陈诚突然对着杰克的车子走了过来。

    看着陈诚那一脸为难的表情，杰克似乎就已经猜到了是怎么回事，不过还是问了一句：“没抓到？”

    “抱歉杰克先生，他们对这里的地形实在是太过熟悉了，所以……”杰克根本没有等陈诚把话说话，手掌一扬，手下的人便一个个开始上船，而陈诚看到这一幕，也是一脸尴尬的咧了咧嘴，这是他向杰克表现的唯一一个机会，只可惜，自己并没有好好把握这个机会，等到杰克等人上船之后，自己便再也没有这样的机会，不过这对于陈诚来说，倒也不算是一个坏消息，至少自己这一次，并没有站错队。

    杰克再也没有丝毫迟疑的上了船，方志强对于他来说，不过是锦上添花，却不是必须要得到的一个人。

    如果能够抓到的话，显然是最好的，可真的没有抓到，对于他来说也没有什么影响，毕竟自己想要达到的效果现在都已经达到了，接下来，只需要顺利的将这些人运送到内陆，那么所有的一切就算是结束了。

    不过，刚刚上船，杰克再度接到了刘东志的一个电话，这让他不由得微微皱了皱眉，他大概已经猜到了刘东志这个时候给自己打电话的目的，不过最后还是无奈的接听道：“怎么了？”

    “杰克先生，我听说，你把嘉颖也给抓进去了？”

    电话另一边刘东志开门见山问道。

    杰克愣了片刻之后，干咳了一声道：“是，她太碍手碍脚了，如果被你知道她所做的一切之后，或许你也会做出和我一样的决定。”

    “杰克先生，虽然我并不在现场，不过嘉颖都做过些什么，我心里还是清楚的，其实，你可能不太了解我们两个人的关系，我跟她，并不像是你所想象的那种情人关系。”

    “怎么？

    这其中难道还有秘密？”

    杰克再度惊讶道。

    “抱歉杰克先生，这个暂时还不能告诉你，但是你必须答应我，不能伤害她，哪怕是一根毫毛都不许动。”

    刘东志的语气前所未有的坚定，这甚至让杰克再一次愣了愣，之前的刘东志在自己面前说话的时候，非常注意他自己的语气，以及所说的内容，然而这一次，他似乎完全没有在意这些东西，好像再也不担心惹怒自己一样。

    愣了好一会儿，杰克依然没有想明白，虽然的确如刘东志所说的那样，自己并不太了解他和这个刘嘉颖之间的关系，可是外界的传闻已经不是一星半点儿了，他们之间除了是情人关系，还能是什么？

    总不能，是失散多年的父女吧？

    “杰克先生？”

    半天没有得到杰克的回应，刘东志再度喊了一声。

    而杰克这个时候也反应了过来，虽然他很想对刘嘉颖做些什么，可他也知道，刘东志在他的这次生意当中，起到了至关重要的作用，如果自己真的过了火，到时候惹怒了这个老家伙，那自己显然也没什么好果子吃，所以他顿时就不耐烦的说道：“好好好！答应你！”

    听到杰克的这句话之后，刘东志似乎还不是太放心，随即继续说道：“杰克先生，嘉颖对我真的特别重要，我希望你说话能够算话，不管她做多么过分的事情，你只需要告诉我就行，我会好好教训我自己的人，但是你……”“好了，你不要再啰嗦了，我答应你就是了，不就是一个女人嘛！我也不是见了女人就走不动道的那种人。”

    杰克再度不耐的说了一句之后，就挂断了电话，随即长长的呼了一口气，说实话，刘东志的这个电话让他很不爽，自己之前已经想好了，到了那边之后，怎样折磨刘嘉颖，可是现在刘东志这一个电话打过来之后，自己的所有想法显然只能付诸东流，之前满满的期待感在这一瞬间全部落空，这让杰克很不爽，毕竟，就像是他自己之前所说的那样，他所看上的女人，没有一个能够逃出他的手掌心的。

    而且，杰克对刘嘉颖的执念也不是一星半点的深，让自己就这样放弃她，杰克心里怎么想怎么不好受。

    “大哥，那现在要不要……”杰克旁边的一个小弟，似乎是很有眼力见儿，听到了杰克刚才和刘东志的对话内容之后，立刻就侧头对杰克轻轻说道。

    “要不要什么？”

    不过他话音刚起，杰克顿时就一脸不耐的转过头来瞪了他一眼，低吼道。

    小弟一看杰克这表情，也不敢再继续说下去，赶紧转过头去。

    而杰克沉吟了片刻之后，似乎是自顾自的嘟囔道：“哼！不就是一个女人吗？

    他不让老子碰，老子片要碰！我还能怕了他这个老家伙不成？

    ！”

    

