
　　吴桐接过文件夹，简单翻看一番，注重盯着表格上的数据，眉头稍稍皱起。

　　十几息后，他才说道：

　　“这种能级……难道有传说级宝可梦出没？”

　　“深海里……按照古籍中记载，这极有可能是洛奇亚引起的异变！”

　　吴桐面色惊讶，眼中流露出意动之色。

　　“老大，我……”

　　青年想起了什么，舔了舔嘴唇，欲言又止。

　　“说下去！让我听听你的看法。”

　　“老大，我们在查询文献时，还发现一点零碎的秘闻，据说玛纳霏的洞府就在马里亚纳海沟中！”

　　吴桐眉头一动，眼中意动之色更浓，想要收获更多。

　　盖欧卡！

　　洛奇亚！

　　玛纳霏！

　　都属于当之无愧的“海神”，若是均被他掌握在手中，整个世界都要在他的影子下颤抖。

　　溶洞里气氛陷入静默。

　　青年不适地扭动身躯，不喜欢笼罩身上的威压，想要快些离开这个鬼地方。

　　吴桐轻轻抛着手里的靛蓝宝珠，眼神飘忽不定，思索该做出何种应对。

　　分头行动，双管齐下！

　　这是庸人都能做出的，最合时宜的正确决策。

　　但对【始源之海】组织来说，他们承担不起分担力量所带来的风险。

　　他们的组织……外强中干！

　　首先，他们并不是一个老牌组织，组织年龄还不足十年。

　　创立者就是吴桐。

　　他的籍贯在东亚联盟东南沿海，祖辈上曾经辉煌过，留下了关于盖欧卡的记载。

　　但因“屠龙之战”的动荡时局，本就衰落的家族势力雪上加霜。

　　后又经历联盟成立后的大事件，破除旧时代残余，众多世家大族被强势打散。

　　吴桐就成了地地道道的平民。

　　这可不是信口胡说，这件事最具代表性的就是姜家。

　　之前也曾提到过，姜盛、姜宇珩是有远亲的，都属于齐鲁境内的大氏族出身。

　　向上追溯源头能到姜太公、神农氏。

　　但两人相处时都默契的没有提及，活在当下的联盟时代，不将过去的辉煌挂在嘴边。

　　吴桐在整理祖产时，意外发现了盖欧卡的相关记载，心中的野望熊熊燃起。

　　历经多年努力，虽已经不算是草台班子，但也没被东亚联盟放在眼里。

　　他才能发展至今。

　　这是其一。

　　总的来说，他们组织的底蕴本就不雄厚。

　　其次，组织最近半年遭受了重大打击，骨干成员损失惨重。

　　最伤筋动骨的是龙公岛一役。

　　登岛成员全军覆没，不仅折损了两位将军，还将己方行动计划暴露，引来联军围剿，半年来接连损兵折将，只敢龟缩在海底，拿自杀式袭击威胁联军。

　　本来组织架构有模有样——“四大将军，八大统领！”

　　经过大半年的这段，只剩下一位将军（道馆级），三位统领（职业级）。

　　幸好盖欧卡的沉眠洞穴不简单，可称为“洞天福地”。

　　成员们带着宝可梦顶着盖欧卡的威压训练小半年，实力都获得了大幅提升。

　　即使如此。

　　吴桐也不想分出人手上去看看发生了什么，只想等盖欧卡苏醒后平推一切。

　　但……万一错过了什么机遇呢？

　　洛奇亚！

　　玛纳霏！

　　这两个名字不停在他脑海中回荡。

　　他希望自己能从此刻起时来运转！

　　他希望高能反应是由二者之一引起的！

　　他希望盖欧卡能带着自己征服对方！

　　他希望建立起威震全球的海洋帝国！

　　当吴桐思考时，青年瞥了一眼水潭中的庞然大物，心中的恐惧不断滋生。

　　他不想待在这个喘气都费劲的鬼地方。

　　强忍心中的不耐，面上没有丝毫表露，青年试探着对吴桐老大劝道：

　　“老大，上面海域的异变若真是由传说级宝可梦引起的，机不可失啊！”

　　“让我浮上去看看吧，查清上面到底发生了什么变故！”

　　吴桐皱眉不语，手里的靛蓝宝珠也不抛了。

　　青年心中一动。

　　跟随吴桐已久的他很能揣摩上意，知道老大这是有些一动，再劝一下就会出成效。

　　“老大，不会出问题的，我就是上去探查一下。”

　　“不论是传说级宝可梦出没，还是联军搞出的花招，我们都要有所了解，以免遭受损失！”

　　吴桐眉头舒展，严肃的点了点头。

　　“嗯，可以。”

　　“你带着成子上去看看，遇事不要莽撞，不要起贪心嗔意，组织不能再有折损了！”

　　吴桐这人虽是奸贼，但对手下非常好，视他们为手足兄弟。

　　不然，也没人会跟他干判无期的犯罪事业。

　　组织里虽然还有瀛洲分部、东南亚分部，但他们只是合伙人，不能算是亲兄弟。

　　前段时间的围剿中，这两大分部就频频出乱子，被他当做弃子丢了出去。

　　现在潜水器中剩下的都是东亚总部的骨干。

　　请缨的青年叫刘海生，之前训练家实力能排在道馆级中游，现在手里已经有多只天王级宝可梦。

　　成子全名张成，之前是一位统领，也是他较为看重的心腹之一。

　　吴桐的松口，让刘海生面上一喜，连忙保证道：

　　“老大，您放心，我绝对不贪功冒进！”

　　“我刘海生带着多少兄弟离开，就一定将他们全都带回来！”

　　“我也一定会弄清楚上面海域发生了什么！”

　　吴桐微微颔首，又不放心的嘱咐一句。

　　“你一定要稳住，距离盖欧卡彻底苏醒就在一、两个小时之间，到时联军就是不值一提的土鸡瓦狗，就算有传说级宝可梦在上面，也会成为我们手里新的倚仗！”

　　“放心，老大，我明白的！”

　　刘海生自信地拍打胸脯承诺道。

　　随后放出古空棘鱼，沿着瀑布攀瀑而上，离开了山体溶洞。

　　回到潜水器中。

　　刘海生叫张成带来手下的战斗员小队，给他们严格讲述上方海域的状况。

　　一番严厉告诫后，带着他们离开潜水器上浮查看情况。

　　……

　　海底七千米下的城堡中，姜盛丝毫不知道有一队人冲着他过来了。

　　他正无聊的照看着宝可梦们。

　　受自身实力限制，一些宝可梦已经停止静修，再继续下去可比人类吃撑了要麻烦。

　　一些宝可梦厚积薄发，虽没有像拉帝亚斯那般获得最大好处，在能量潮汐中的收益也可圈可点。

　　蒂安希直接跨过90级大关。

　　历经磨难的闪电鸟一飞冲天，实力暴涨至86级，成为冠军级中数一数二的强者。

　　班基拉斯的千年底蕴一朝勃发，实力评级飞涨到89级。

　　就差一点！

　　它就能成为继蒂安希之后第二个突破90级大关的宝可梦。

　　当时姜盛一直用手环检测着。

　　形势极为危险，他差点要强行打断，制止班基拉斯冲关。

　　89级升到90级，看似只有微不足道的一级，但需要的能量极其恐怖。

　　据手环检测，班基拉斯当时已经达到极限。

　　如果它贪婪的去摄取更多能量冲关，会立刻膨胀成一颗气球，然后“嘭”的一声……

　　这和人类死命吃饭是一个道理。

　　姜盛还是对班基拉斯不了解，这个憨憨的大块头竟能忍住诱惑，强行止住冲关的步伐。

　　等级最终停在89级巅峰。

　　既保护了自身生命安全，也在这轮能量潮汐中摄取最大利益。

　　再值得称道的是胖耿鬼。

　　作为被姜盛调侃为“先天生灵”的家伙，成长轨迹一直是上扬的姿态。

　　但一直充当姜盛的影子，默默无闻的守护，存在感并不高。

　　这次收获也是不小。

　　实力获得大幅提升，在冠军级这一层次走出很远。

　　剩下是快龙、急冻鸟、阿伯怪、尼多王、大针蜂……等众多宝可梦。

　　实力都有大幅飞跃。

　　在相继醒来之后，都被胡帕用“传送门”送回了对战高塔中。

　　黑鲁加是倒数第三个醒来的。

　　感受一番冠军级的强大力量后，它就开始在大厅中到处嗅，寻找可能存在的密室。

　　物似主人行。

　　姜盛对玛纳霏的宝库虎视眈眈，黑鲁加也是一样，醒来之后就开始工作。

　　姜盛笑眯眯的等待成果。

　　还别说，黑鲁加真有一些门道。

　　在大厅中嗅了一圈，就开始冲着王座后的墙壁狂吠不止，一双狗爪狠狠拍击在墙壁上。

　　如此强盗行径，让王座之上的玛纳霏急的快要着火了。

　　感知到光滑墙壁被拍出裂痕，玛纳霏赶紧警告姜盛，让他制止黑鲁加的行为。

　　如果还打它宝库的主意，它就加速能量吸取，快速恢复满级实力。

　　“大坏蛋”姜盛依旧是一副笑眯眯的神色，慢条斯理的用手环查看场上三只宝可梦的进度。

　　这威胁竟真不是无的放矢。

　　毕竟这场能量潮汐是世界为沧海皇子诞生献上的贺礼，它对能量潮汐的利用率非常高。

　　所以说，它可以在很短时间内摄取够所需能量，将自身等级推至满级。

　　玛纳霏的实力评级还停留在96级，是在刻意压制自己，为拉帝亚斯和洛奇亚争取时间。

　　好孩子！

　　自己不能做的太过分了！

　　姜盛朝着王座上的光球讪笑两下，叫回了正忙于拆家的黑鲁加。

　　说实话，他此举并不是贪婪。

　　他是想满足自己的好奇心，想看看玛纳霏藏了什么宝贝，有没有让人能眼前一亮的物件。

　　毕竟，他对水系并不精通。

　　而且，想要什么水系的资源，去找洛奇亚更好，拔下几片鳞片够用很长时间。

　　大厅中再次安静下来。

　　过了一会。

　　洛奇亚率先从静修中醒来，收敛住自己昂扬的气势，没有打扰在一旁的拉帝亚斯。

　　它俏皮的冲着姜盛眨眨眼。

　　姜盛心中洛奇亚越来越古怪，但面上没有变化，小声送上一句祝福。

　　洛奇亚，100级，特性【多重鳞片】！

　　对于顶级传说级宝可梦（一级神）来讲，这应该才算是正式成年，无愧于“海神”之称。

　　姜盛所说的古怪，是因为它觉得洛奇亚越来越灵动了。

　　前几次相见。

　　洛奇亚给他的印象是：贪睡、贪吃、迷糊、不靠谱……

　　这次相见。

　　洛奇亚又多加了几个标签。

　　它开始懂得上进，脑袋里不再只想着零食，说话也渐渐多了，而且很会嘲讽。

　　这是为什么？

　　正当姜盛心中思索时，洛奇亚用翅膀轻轻拍了拍姜盛后背。

　　“嗯？”

　　“有人来了，去门口看看热闹。”

　　心灵感应传音完毕，洛奇亚就像一只老母鸡，朝着门口快速奔跑过去。

　　姜盛一时间愣住了。

　　因为他曾在《洛奇亚的爆诞》中看过这一幕，动漫中的经典在现实中重现。

　　黑鲁加拱了他两下，他才回过神来，瞬移到门口去看是哪方势力摸过来了。

　　城堡几十米外，一个个白色气罩极为显眼。

　　气罩里面是刘海生带来的探查队员，和以潜水招式撑开气罩的古空棘鱼。

　　当见到这座巍峨城堡时，所有人的呼吸都加重了，明白千载难逢的机遇就在眼前。M.23sk.com

　　“海生哥，是海底城堡，应该是玛纳霏的家，城堡门打开着，我们进去看看吧。”

　　张成眼中亮起贪婪的神采。

　　他也是高层之一，了解过玛纳霏的相关信息，第一时间锁定城堡归属。

　　通讯频道中，众人的呼吸声又加重了几分。

　　一位位草莽出声的训练家躁动起来，恨不得立刻冲进城堡中。

　　搜刮珍宝，邂逅玛纳霏，崛起之日就在今朝！

　　“不行！”

　　刘海生来之前就有心理准备，所以并没有失去理智。

　　“也不撒泡尿照照自己，有降服沧海皇子的实力吗？冒然进入其中只是送死！”

　　“等老大来！”

　　“老大有亏待过我们吗？等老大带着盖欧卡来到这里，玛纳霏只能顶礼膜拜，到时城堡中的宝贝不都是咱们兄弟的吗？”

　　刘海生大声喝道，尽力安抚躁动的手下。

　　“海生哥……海生哥……”

　　“洛、洛……”

　　“洛奇亚！怎么是洛奇亚在里面！”

　　“它发现我们了！”

　　“快逃啊！”

　　刘海生赶忙朝城堡门口看去，见一只细长白颈从门里探出，一双森冷眸子注视着自己等人。

　　下一刻！

　　洛奇亚从门内飞身而出，化作一道白色钻头，朝众人冲撞过来。

　　“逃！”

　　“快逃！”

　　“动起来啊！古空棘鱼！”

　　……

　　一位位训练家发出撕心裂肺的怒吼，拼命寻找生机所在。

　　片刻后。

　　洛奇亚回到大厅中，低头正对上姜盛那双复杂的眼眸。

　　“额……让你感觉不舒服了吗？”

　　姜盛摇头。

　　“不是，我有点看不懂你。”

　　“你直接问我呗，我又不会不告诉你。”

　　姜盛就直接问了。

　　“你不是觉得他们厌烦才躲到这里的吗？怎么又突然对他们出手了？怕对方的首领带着盖欧卡过来找你的麻烦？”

　　洛奇亚歪着脑袋，眼眸中带着笑意。

　　“当然是因为我的目的已经达到，他们没有利用价值了。”

　　它就像一个恶魔。

　　“你不会以为有人能未经我的允许唤醒盖欧卡吧？”

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加踏出一步，把姜盛挡在身后，警惕注视着好像要露出本来面目的洛奇亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第959章 伪装？洛奇亚？免费阅读。https://xs.23sk.com 