 苍穹上，洛云山气息伟岸，身后金色刀影，散发出一股，犹如可毁天灭地的可怕气息。

这股气息，让得下方众人，相隔万丈，都是生出浓浓的震惊，实在是可怕。

事实上，在见到了那是第一人出手后，这股可怕，在众人心中更是沉甸甸的。

在南海，玄仙榜第一，家喻户晓，无人不知，他的可怕，早已经深刻在每一个人心中。

他，同代无敌！正是如此，他们看向那对面的紫发男子才感到好奇，这人很陌生，但竟然敢和第一人战？

“他到底是谁？”

有人大声问道，一样是问出了所有人心中的疑惑。

“不知死活的狗东西！”

第二人秦万里冷笑，敢和第一人挑衅，就是不知死活。

且此时第一人，已经施展出了第二道法，天灭的衍生法，他竟然还敢淡然的立在那里。

胆子很大。

但不得不说，很匹夫！第三人嗤笑道：“世界很大，各种奇葩皆有，偶尔冒出一两个脑残，也很正常。”

事实上，不只是他们，那些本在云霄楼内的人，此时落在街道上，仰头望天，都在揶揄。

陌如玉则是神色紧张，感应四周，到了最后也未曾寻到师父的气息，他真的没有出现。

事实上，此刻出现，似乎已经来不及了，苍穹的战斗打响了。

第一人出手！金色刀影，气息达到了巅峰，猛地冲出，直奔苏浩而去。

整片空间似乎都在颤抖。

横行霸道，杀人无忌，横杀！出手！“结束了。”

这一刀出手，第二人与第三人，已经掷地有声的吐出了三个字。

横杀出手，绝无失误。

事实上，街道上的人皆是如此认为，甚至无需知道那是横杀，只要第一人出手，碾压一切。

在这一刻，麻衣老人神色紧绷，已经做好了随时出手的准备，在那最后一刻他一定出手。

苏浩身上的大秘密，他必须拿到。

在这之前，他不能死！“轰！”

虚空大崩裂，在那金色的刀影下，一道可怕的虚空沟壑出现，无尽的狂风，似乎将苍穹都要翻转。

“出手！”

在这一刻，麻衣老人猛地踏步而出，洛山并未阻止，继续下去，那小子真的就死了。

甚至，他都打算开口，喝止第一人洛云山。

但！在他们动作之前，本然淡然而立的苏浩，忽然冲起，不是躲避，而是直奔金色刀影而去。

且速度无边。

眨眼已经到了。

“不可！”

一道怒喝冲天而起，那是麻衣老人，在他眼中，苏浩这简直是找死的行为。

即便是洛山也脸色大变，这小子……傻子吗？

相比于他们的紧张，那下方的第二人，第三人等，则是忍不住的嗤笑了起来。

真的是无知无畏啊。

在横杀下，竟然敢正面对战？

事实上，即便是洛云山都摇了摇头，他不得不承认，苏浩有些本事，可以挡住他两拳。

但这人的脑袋，真的不太好使，他现在可是超强发挥，施展出了远超他修为的一击。

这种情况下，纵然是那仙皇第五重，都必死无疑，他拿什么挡住？

“死不足惜！”

他嗤笑。

但，笑容方才绽放，事实上，还未彻底绽放，便是已经彻底的僵硬，凝固了下来。

不只是他，那已经疯狂冲出的麻衣老人，洛山，以及下方的众人全部呆愣在了当场。

在这一刻，所有人都呆若木鸡。

眼神死死盯着苍穹。

瞪大如牛。

似乎见到了最不可思议的事情。

苏浩的拳，砸了下去，精准无比的与金色的刀影撞击在了一起。

在那一刻，天崩地裂！但想象之中，血肉炸开之声并未传来，相反，在浩大的声势之中，倒是有着碎裂声隐隐传来。

随即在所有人呆愣之下，那金色刀影，出现了裂痕。

事实上，这种裂痕，急速蔓延，眨眼便是密布了整个刀身。

“杀我？”

也在这一刻，苏浩轻飘飘的声音响起，随后向前踏出一步，随着一步落下，金色刀影，天灭衍生法，横杀……碎！“你在做梦吗？”

在那刀影炸开的同时，苏浩的声音再次响起，同时，已经出现在了那第一人面前。

一拳，毫无花俏的打了出去。

但，力大无比！纯粹的力量爆发！古神之力！“噗！”

鲜血飞洒，可以看到苍穹之上腾起了道道血雾，第一人的身躯，猛然倒退，胸口炸碎！“这……”不知道过去了多久，才有着倒吸冷气的声音响起，所有人都剧烈颤抖起来。

南海第一人，败！甚至，那下方知道横杀之人，震惊更为可怕，第一人超强发挥，施展第二道法衍生法，竟然输了？

这与他们所想，简直是大相径庭。

此事将震惊整个南海！滔天波澜！麻衣老人止步，洛山神色大变，看向麻衣老人，却发现，他一样处于浓浓的震惊之中。

显然，即便是麻衣老人也并不知道，那个紫发男子，可以如此的恐怖。

第一人倒飞，鲜血飞洒，神色震惊，似乎受到了无比巨大的刺激，事实上，乃是滔天的刺激。

在他看来，自己超强发挥，碾压对面的人，简直如杀鸡般简单，甚至，他还在为此而恼火。

对付这样的家伙，竟然要施展出天灭衍生法，这对他第一人来说，实在是一种耻辱。

然而……他无法奈何人家。

全力发挥奈何不了。

超强发挥也不行！那个人的可怕，超越了他这第一人。

事实上，在他如此震惊之中，苏浩再次到来，气息爆炸而起，一股可怕的威压扩散而开。

第一人的身躯猛然一颤，心中生出浓浓忌惮，此时此刻，他才彻底明白，人家何止是超越他。

简直是碾压。

散发出的那股浩瀚的气息，浓重的威压，足以碾碎了他。

实际上，苏浩真的在这样做。

欲杀我者，我必杀之！“住手。”

不过，在他出手之前，一名白发老者却是一闪而来，可怕的气息，打碎了苏浩的一切威压，让他不受控制的倒退了数步。

他的眼神猛地凝起，眼前这位，与麻衣老人一般，乃是……半帝！ 