    戚丰生平第一次搞了一出浪漫的事，还是求婚,对象是一个男的,他的面上没多大情绪起伏,心里早就翻江倒海，一分一秒都过的漫长。

    黄单抱着许愿瓶坐在床头，迟迟没什么动静。

    戚丰等了又等，他抿紧干燥的薄唇，觉得自己被这小东西给搞的快疯了。

    是死是活给句准话啊，没看见你叔叔紧张的面部肌||肉都在抽吗？

    低骂了一声，戚丰忍不住胡乱猜测,在戒指被发现之前，青年都好好的,也没有一丁点不喜欢许愿瓶和星星的表现,还说明年要学了给他折呢。

    那就只有一种可能了,青年不想答应他的求婚？

    戚丰的呼吸一顿,故作轻松的开起玩笑，“你干嘛呢,半天不出一个屁。”

    床上的人还是没反应。

    戚丰的下颚线条绷紧,周身的气息也阴沉下去,他半搭着眼皮,看不清眼底有什么东西在翻涌。

    黄单察觉到了男人的变化，他开口说话了，怕自己再不出声，屁||股会出事,“戒指在星星里面，我不知道怎么把它拿出来。”

    戚丰呆滞半响，沙哑着嗓音问道，“你一动不动的，就是在想这个事？”

    黄单嗯了声，视线依旧放在许愿瓶里的戒指上面，“把装进许愿瓶里的星星倒出来，会不会不好？”

    戚丰身上的阴沉瞬间褪去，眼底翻涌的东西也同时消失，取而代之的是青年认真的脸庞，“早说啊，你不说话，叔叔心里就没底，还以为你不答应求婚呢。”

    他走过去，弯下腰背捏住青年的脸摩||挲，“告诉你，要是你再不回个话，叔叔会哭的。”

    黄单心说，我也会哭，被你咬的。

    戒指是戚丰放进许愿瓶里的，放的时候很轻松，拿出来很费劲。

    黄单不想要一颗星星掉出来，戚丰看出来了，他拿着小镊子在星星里面拨戒指，“你别盯着看，叔叔怕自己一紧张，就失手把瓶子给摔地上了。”

    闻言，黄单立马就移开了目光。

    没了那道视线，戚丰手臂的肌肉都放松了许多，不多时他就取出了戒指，“戴上这个，从今往后你就是叔叔的人了。”

    黄单说，“好哦，我是你的人了。”

    戚丰爱死了青年这副乖顺的模样，他把戒指圈住青年的手指，慢慢往里面推去，尺寸果然刚刚好，不枉费他趁人睡觉偷偷摸摸量了好多次。

    黄单转着戒指，“你的呢？”

    戚丰咳一声，“等明年离开这里再戴，不然我俩戴一对戒指，傻子都能看出来我俩是相好的。”

    黄单想想也是，他一个人戴着，谁问了可以说是给自己买的，要是俩人戴一样的，找什么借口都说不过去。

    把戒指转了好几个圈，黄单问道，“那我们要结婚吗？”

    戚丰的眼睛一瞪，“不然呢？戒指刚戴上去还没热乎呢，你不会就想打退堂鼓吧？”

    黄单摇头，“没有的。”

    他说，“结婚是大事，我们要一起商量，我还要存钱，现在我的钱不多，我想尽力在结婚前存多一点。”

    戚丰愣了愣，跟不上青年的脑回路，“为什么要存钱？”

    黄单说，“结了婚，我们就会有一个家，用钱的地方会有很多很多，我不多存点，你会有很大的压力。”

    戚丰好半天才回神，他狠狠抱住青年，低头对着那两片唇压上去，急躁又热切。

    黄单的嘴唇微张，头也配合的后仰一些，只是在被咬疼了的时候蹙紧眉心，眼睛也红了，哆哆嗦嗦的说，“你轻点||咬||我，好疼。”

    戚丰听不了那哭泣的声音，唇上的力道更重，铁锈的味儿在唾液里蔓延着，越发的浓烈。

    黄单疼的哭出声，眼泪滑进俩人相依的唇||舌||之间，那股子咸味儿也加入进来，把唾液里的温度搅的更高。

    戚丰从青年的嘴里退出来，在他破了的唇上啄了好几口，就去亲他的耳廓，脖颈……

    两个多小时后，宿舍里的嘎吱嘎吱声没了。

    戚丰的烟瘾犯了，却没抽烟，只是剥了颗薄荷糖丢嘴里，他喘一口粗气，汗珠从突起的喉结上滑过，“叔叔这条老命早晚要死你手里。”

    黄单把湿||漉||漉的脸埋在被子里蹭蹭，不想跟他说话。

    戚丰用舌尖把薄荷糖裹到一边，他俯身，唇贴在青年湿热的后颈上，低哑的笑，“乖，不哭了啊。”

    黄单的耳边响着男人的声音，“叔叔一大把年纪了，过了耍流氓的阶段，现在只能认真的喜欢一个人，谈一次恋爱，结一次婚，好好过一辈子。”

    他抿嘴，“我也是。”

    戚丰没听清，“你说什么？”

    黄单吸吸鼻子，把脸从被子里露出来，声音里带着哭腔，“我说，我也只能认真的喜欢一个人。”

    戚丰深吸一口气，在他耳边笑，“怎么办？叔叔又想要你了。”

    黄单，“……”

    戚丰难得的有自知之明，苦恼的揉眉心，“看看，叔叔的脑子里全是肮脏的心思，你要对叔叔负责，知道吗？”

    黄单无语。

    今晚黄单不可能走出宿舍的大门。

    他缓过来，等到声音里听不出异样了就给张瑶打电话，“我晚上不回去睡了。”

    张瑶在陪着爸妈看电视，“啊？那你睡哪儿啊？”

    黄单说戚丰不舒服，可能是那次受伤后引发的头痛，“我留下来，夜里要是有什么事也能照看着呢，有的，床被都有，嗯，我晓得的。”

    当事人正在捏他戴戒指的那只手玩，还不时去亲一口。

    挂了电话，黄单垂眼看男人，“该睡觉了。”

    戚丰还激动着呢，哪儿有什么睡意，“明年六一我们去国外结婚好不好？”

    黄单说，“可以的。”

    他算了算，蹙眉道，“那我只有五个月不到的时间存钱了。”

    戚丰闷声笑起来，“傻孩子。”

    黄单的眼前被一片阴影遮盖，他推不开压上来的男人，就在心里喊系统先生给自己拿菊||花灵。

    另一边，张瑶刷牙洗脸的时候，脑子里闪过什么，她没有及时抓捕，“妈，你们觉没觉得哥跟戚大哥关系好好啊？”

    张母在铺床，“早发现了。”

    她把被子抖平整，就去拽底下的床单，“当初戚丰受伤住院那会儿，你妈我要是不知情，看你哥那么上心的样儿，还真以为他在外头偷偷谈了个相好的。”

    厕所里传出冲水的哗啦声音，张父把门打开，眼睛瞪着张母，“胡说八道什么呢。”

    张母说，“我那只是打个比方而已。”

    张父没好气的说，“比方也不是那么打的！”

    他板着一张脸，黑漆漆的，“有哪个当妈的会把自己儿子跟个男的放一块儿打比方啊，你是不是晚上酒喝多了，把脑子喝坏了？”

    张母转身去收拾桌子，“神经病。”

    张瑶瞥了眼她爸那脸，要吃了人，她赶紧说，“大晚上的，都别吵了。”

    张父冷哼，“还不是你妈自己发酒疯。”

    张母把缸子往桌面上一扔。

    那缸子晃动着倒下去，里面的水漫出来，把张父的手机给弄湿了，他拿起手机拽纸巾擦水，火爆的脾气就上来了。

    不出意料的，老两口吵的更凶。

    张瑶受不了的嘀咕，“真是的，我上回过来，你俩吵架，这回来了，你俩还吵，都过了大半辈子了，有什么好吵的啊。”

    她对婚姻的认知，首先来自自己的父母，觉得吵来吵去很没意思，还不如一个人，清静多了。

    “你俩要吵就慢慢吵吧，我上楼睡觉去了。”

    张瑶说完就蹬蹬蹬上楼。

    张父跟张母互瞪一眼，就把灯一关，背对着彼此睡觉。

    第二天早上，闹钟一响张瑶就醒了，她冲楼下喊，知道她哥没回来就拨了个电话，“哥，说好了去摘橘子，你起来没有啊？”

    黄单嗯嗯两声就把电话挂了。

    戚丰从背后抱住他的腰，炙热的气息喷洒在他颈侧，“要摘橘子？你怎么没跟我说？”

    黄单压抑着哭声，“忘了。”

    戚丰不想中途再出现什么人和事打扰到他们，索性够到手机关机，把身下的人翻过来，让他面朝着自己，一下一下的亲他布满泪水的脸。

    大清早的，宿舍里就响起了嘎吱嘎吱声。

    得亏工人们各回各家，周围的宿舍里都没人住，不然里铁皮房的隔音效果，绝对会被吵醒。

    九点多，黄单慢吞吞的回到小卖铺。

    只不过是走了这么一小段路，就让他出了一身的汗，羽绒服里的秋衣都湿了，紧紧贴在皮肤上面，很不舒服。

    上午还要摘橘子，黄单抿嘴，唯一庆幸的就是屁||股不疼。

    张瑶正在扫地，她看到她哥跨过门槛的时候，手揉了揉腰，就连忙关心的走过去，“哥，你的腰怎么了？是不是扭到了？”

    黄单点头，“嗯。”

    张瑶放下手里的扫帚，“对了，有那个什么药膏，我去给你拿一副贴贴。”

    黄单说，“不用了，一会儿就能好。”

    张瑶刚要说话，就差点被一抹亮光闪瞎了眼睛，她目瞪口呆，下一刻就蹦到她哥面前，一把抓住他的左手，指着那枚戒指，“哥，这东西哪儿来的？”

    黄单说，“自己买的。”

    张瑶脸上的笑容不变，她哼了哼，“哥你骗人。”

    黄单面不改色，“没有骗你，的确是我自己给自己买的。”

    张瑶化身福尔摩斯，她摸了摸下巴，绕着她哥转圈，一连转了两三圈后停下来，“张志诚同志，请你回答我的三个问题。”

    “一，从小到大，你没戴过任何首饰，为什么突然变了性子？二，无缘无故的怎么会给自己买戒指？就算是女孩子，也不会在圣诞节的晚上买戒指戴，顶多只会买苹果吃。”

    喘口气，张瑶的声音拔高，指着她哥手上的那个白圈圈，“三，这可是白金戒指，好贵的，你今年就没发什么工资，还有这闲钱？”

    黄单的嘴角抽抽。

    张瑶说完了，心里都有点佩服自己，她抱着胳膊，摆出一个“小样儿，我已经看穿你了，你就老实招了吧”的神气姿态。

    黄单本身就没有多少表情，他天生就是个适合撒谎的人。

    只要他想撒谎，很难有人能识破。

    张瑶果然没有从她哥的脸上查找出一丝破绽，她咂咂嘴，难以置信的说，“不会吧，哥，这真是你自己买的？你好好的干嘛买戒指啊？”

    黄单说，“快过年了，买个戴手上，也许能转运。”

    张瑶张大嘴巴，白金戒指能转运？这是哪儿听来的说法？她的脑子飞速运转，突然拍手道，“我知道了！一定是那家金店的店员是个美女，你看上人家了！”

    黄单摇摇头，“你明年毕业？”

    话题转的太突兀，张瑶不明所以，“是啊，怎么了？”

    黄单摸摸她的头发，“准备毕业论文的时候跟我说一声，我给你参考参考。”

    张瑶好一会儿才搞明白，她哥是担心她毕不了业。

    她追上楼，嘴上一下子都没停，“哥，我想看看你的戒指，感觉很不错哎，买的时候没活动吗？加多少钱再送个女士的就好了，你可以给我未来的嫂子提前买好……”

    黄单下楼时，张父张母都知道了戒指的事，也从张瑶那儿听到了解释，他动动眉头，省了重复回答的环节。

    在张父张母心里，儿子的钱都是他自己赚的，想买什么都可以买。

    只是一个男的没结婚就戴戒指，还偏偏戴的无名指，让人看见了不免会有些闲言碎语，觉得对方不成熟。

    心里这么想，张父张母都没有说出来，看儿子那样子，还是别刺激他了。

    如果能把那个初恋忘掉，重新开始全新的生活，那他们老两口就是哪天有个什么事，也能走的安心些。

    这片乡下种着很多橘子树，冬天是橘子成熟的季节，只要跟那户人家提前打个招呼就可以去摘，不用拿钱，想摘多少就摘多少。

    有的人说都不说，直接去了就摘。

    因为橘子树太多了，根本就吃不完，掉的地上到处都是，卖就更不可能了，没人要的。

    张父张母留下来看小卖铺，黄单跟张瑶带着两把剪刀，两个白桶出发了。

    到了地儿，他们看到了戚丰。

    张瑶拿手肘撞撞黄单，“哥，是戚大哥哎，他怎么来了？”

    黄单停好车，“跟我们一样。”

    张瑶跳下来，提着白桶去跟戚丰打招呼，“戚大哥也来摘橘子啊。”

    戚丰说是啊，他的视线从青年那里扫过，笑了笑道，“听说这一片的橘子很甜。”

    张瑶说，“有的酸，有的甜，要碰运气。”

    戚丰无所谓，他上这儿来压根就不是为了吃橘子，是为了摘橘子的人。

    橘子树没有人高，站着就能够到，张瑶是真的来摘橘子的，她出宿舍前，那三个妮子就跟她说好了，每个人都要。

    这次出来，她可是带着任务来的。

    咔嚓咔嚓声从张瑶手里的大剪刀上发出，她专心的剪橘子，没注意后面的两个人。

    戚丰专门挑坑坑洼洼的橘子摘，在他吃过两个酸到滴尿的橘子后，相信了张瑶说的那句话，还真是得碰运气。

    接下来都是戚丰先剥开橘子尝，酸的自己吃掉，甜的给青年吃。

    黄单要剪橘子，男人递过来橘子时，他一下没拒绝，每次都是张开嘴去接。

    戚丰环顾四周，确定张瑶不在，就把下巴抵在青年的肩头，“腰还疼吗？”

    黄单说不疼了，“就是有点发酸。”

    戚丰闻言就伸手去给他揉揉，觉得隔着厚厚的羽绒服不得劲，就把手伸了进去。

    有的人体质偏热，到了冬天，手脚心都是热的，戚丰就是这种人。

    黄单感觉男人的掌心比自己身上的温度要高，他裹着羽绒服，还没有对方露在外面的手暖和，“你别揉了，一会儿小瑶就会过来的。”

    “不怕，咱又没做什么。”

    “……”

    手都伸到外套里面去了，还没做什么。

    黄单把大橘子丢进桶里，站在原地歇会儿，“真别揉了，你揉的我想上厕所。”

    戚丰笑的人畜无害，“上吧，叔叔帮你把风。”

    黄单说，“然后你再就地跟我|做||爱。”

    戚丰的面部抽搐，他摸了摸青年的脸，“这都被你猜到了，真了不起。”

    黄单的脸被摸的有点疼。

    天冷了，男人的手摸上来时，好像更粗糙了些，像小石头子，被开水烫过的那种。

    冬天尿多，这话真不假。

    黄单忍了忍，还是没忍住，找了个地儿方便。

    戚丰说是给他把风，就真的那么做了，等他解决完了，就凑了上去。

    橘子园很大一片，张瑶在西边，等她剪橘子剪累了，叉着腰喘口气的时候，才发现附近就她自己。

    “哥？”

    没回应。

    “戚大哥？”

    还是没什么回应。

    张瑶吞了口唾沫，提起白桶就跑，边跑还边大声喊，她把嗓子喊的快哑了，才反应过来自己兜里揣着手机。

    “张瑶啊张瑶，你是不是出门忘带脑子了？”

    张瑶鄙视完自己，就拿手机给她哥打电话，“哥你在哪儿呢？不会是跟戚大哥一块儿先回去了吧？”

    那头的声音里带着轻喘，还有点哭腔，“没回去，你别乱跑，我来找你。”

    说着就挂断了。

    张瑶一愣一愣的，怎么回事？她怎么听着那声音，觉得有点儿熟悉？好像在什么地方听过。

    吃了半个橘子，张瑶猛地一下就想起来了。

    她差点被嘴里的橘子噎住，不会吧？肯定是自己听错了。

    哥怎么会发出做那种事的声音……

    张瑶拍拍自己被风吹干的脸，她嘀嘀咕咕，“醒醒，快别胡思乱想了。”

    半个多小时左后，黄单出现在张瑶面前。

    张瑶不动声色的打量，哥的眼睛红红的，湿湿的，鼻尖也是红红的，唇上有浅浅的印记，像是被咬过的痕迹。

    她再把余光移到戚丰身上，看起来倒是没有异常，衣服裤子都穿的很整齐，不过……

    戚丰身上有一种没有得到满足的怨气。

    张瑶想到了某种可能，她的心里咯噔一下，把这段时间听的看的都翻出来，挑着有关联的连到一起。

    一两分钟后，张瑶的手脚都僵硬了。

    黄单蹙眉，这是男人故意的，他想让张瑶知道。

    戚丰倚着橘子树，在青年看过来时，扯起一边的嘴角对他笑了笑，很迷人，也很欠揍。

    回去的时候，车里的三人都没说话。

    黄单开的车，他的肚子都是圆鼓鼓的，吃了很多橘子。

    好在这是寒冬腊月，身上穿的厚实，不拉开拉链是看不出来的。

    回去没多久，张瑶就把戚丰约在建筑物后面。

    戚丰要的就是张瑶来找自己。

    张瑶看出来了，她眯着眼睛，“你不怕我把你跟我哥的事告诉我爸妈？”

    戚丰说，“你要是会告诉，就不会站在这里跟我说话。”

    张瑶咬牙，被说中了。

    她第一次见到这个男人，就有种遗憾，如果能成为一家人就好了。

    对于她哥，张瑶只希望他过的开心。

    现在这个男人跟她哥好上了，她的心里更多的是担忧。

    有关同性恋的事，张瑶知道一些，因为她宿舍有个妮子喜欢看**，还喜欢跟她们分享。

    起初张瑶是排斥的，觉得男人跟男人谈谈情说爱挺奇怪的，时间一长，她也就接受了，有时候还会去找一两本看看。

    里的结局大多都是幸福美满的，可现实不是，两个男的想在一起，就注定要面对外界的舆论压力，还有亲朋的异样目光。

    那条路太难走了，停在这一步的时候，根本不知道还有没有下一步。

    张瑶拽着长外套前面的流苏，“什么时候的事？”

    戚丰说，“夏天还没过去的时候。”

    “真早。”

    张瑶哼了声，“我哥就这么被你骗走了！”

    戚丰揉揉她的头发，“你说错了，是我被你哥骗走了。”

    张瑶撇嘴，“你会对我哥好吗？”

    戚丰说，“当然。”

    张瑶吸鼻子，“能好多久？你家里要是反对，你会不会就放弃我哥？”

    戚丰笑道，“你哥是我的家人，我会一直对他好，永远都不会放弃他，这样子你可以放心把你哥交给我了？”

    张瑶的脸一红，“我哥都是你的人了，我不放心有什么用。”

    她想起来了什么，“你们会结婚吗？”

    戚丰说，“明年的事。”

    张瑶一怔，“这么快啊，好吧，你们想好了就行。”

    她吐出一口气，像是卸掉了心里的一块大石头，“嫂子，今天你说的话我可都记住了，要是你敢对我哥不好，我肯定带他走。”

    等人走了，戚丰还在原地，他挑唇，“嫂子？听起来没那么别扭。”

    黄单从戚丰嘴里听说了他跟张瑶的谈话过程，没露出多大的意外，猜到了。

    张瑶是个很好的女孩子，不熟悉的人会觉得她冷淡，强势，还有些不近人情，其实那是她用来保护自己的外壳。

    只要被她准许进去她的世界，就会看到她柔||软|温暖的真实一面。

    晚上黄单脱了外套准备睡觉，帘子里面传出脚步声，张瑶穿着珊瑚绒的睡衣睡裤，一副“我要跟你足膝长谈”的架势。

    黄单坐起来，又把外套穿上了，“问吧。”

    棉被陷下去一块，张瑶坐他对面，踢掉拖鞋把腿盘着，“他都跟你说了？”

    黄单点点头。

    张瑶露出“我就知道”的眼神，她很小声，怕被楼下的爸妈听见，“哥，你是不是吃亏的那个？”

    黄单想了想，“不是，我是舒服的那个。”

    张瑶一脸不可思议，“真的假的？那戚大哥他没有想法？”

    黄单知道他跟张瑶的思路擦身而过了，不过他没打算解释，“有时候会有。”

    譬如把他弄到疼的快哭晕过去，还想再要一次的这种想法。

    张瑶也不知道理解成了哪种意思，她咂嘴，“真看不出来，哥，你是深藏不露啊。”

    黄单，“嗯。”

    张瑶把脚往被子里放，喊着冷死了，“你虽然比戚大哥年轻，但还是要多注意身体，最主要的是勤加锻炼。”

    黄单心说，每天都有在锻炼，不分时间不分地点。

    张瑶咳了声，“一副好身体决定你是吃亏的那个，还是舒服的那个，哥，你懂我的意思不？”

    黄单说，“我懂的。”

    张瑶打哈欠，“我后天走，明天我们一起去游乐场，多拍些照片，我给你们拍。”

    她一走，黄单觉得被子里好不容易攒到的暖气也跟着去了。

    冬天一个人睡觉好冷。

    黄单缩进被窝里面，要是那个男人在自己身旁就好了，他会很暖和。

    帘子那边响起张瑶的声音，“哥，我会给你们保密的。”

    黄单搭上眼皮，很快就睡着了。

    这几天的天气都很不错，阳光温柔的不像话。

    因为是节假日，所以来游乐场玩耍的人非常多，成人门票是一百八一张，就一张票，进去玩什么项目都不需要再交钱买票了。

    黄单有年卡，他刷卡进去就行。

    不过张父有提前跟游乐场的负责人打招呼，黄单张瑶戚丰三人免费。

    游乐场很大，人头攒动。

    黄单跟张瑶之前来过一次，玩过几个东西，像是大摆锤过山车之类的，戚丰倒是第一次来。

    有工作人员在游乐场里摆摊卖一些吃的，还有小玩意儿。

    张瑶把黄单跟戚丰叫去，说要喷个纹身，一问是三十块钱一个，就觉得贵了，“帅哥，我们三个人都喷，能不能给我们便宜点儿？”

    黄单不在状态里面，戚丰本来也跟他一样，但是在看见一个叶子的纹身图案时，目光就没移开过。

    张瑶费一番口舌才把价格给讲下来，“哥，你选什么图案？”

    黄单回神，“我不喷这东西。”

    张瑶跟他咬耳朵，“喷吧喷吧，你和戚大哥可以喷情侣的，多浪漫啊。”

    “我其实无所谓，完全是为你们着想。”

    黄单瞥了一眼男人，发觉对方望着桌上的叶子图案出神，他愣了愣，记忆被劈开一部分，露出里面的一些片段。

    最后张瑶喷了个小羊，那是她的生肖。

    戚丰喷了片叶子，大冬天的拉起外套，让人小伙子把叶子喷在他的腰侧。

    小伙子羡慕嫉妒的直啧啧，“大叔你这身材也太好了吧，怎么练的啊？”

    戚丰整理了衣服，“去工地搬上几年的砖，你也有这身材。”

    小伙子，“……”

    张瑶一个劲的对黄单使眼色，情侣纹身啊哥，你傻站着干什么呢？

    黄单抿嘴，让小伙子把叶子喷在跟男人相同的部位。

    小伙子的视线在黄单跟戚丰身上来回扫了又扫，没扯闲篇儿，就冲这一点，说明是个会做生意的聪明人。

    戚丰低声问着青年，“你干嘛选叶子？”

    黄单反问，“你呢？”

    戚丰一愣，还真不知道，看到就选了。

    他走神的功夫，黄单就被张瑶拉着去看电影了。

    这电影还不是随便就是放的，要凑够五十个人才会放。

    不是节假日过来，游乐场的人不多，想看个电影都看不着。

    排队入场后，黄单三人找位置做好，有人说电影是4D的，也有人说是5D，看的就是一个过瘾。

    这电影里是全球的所有景观，知道的，不知道的都有。

    黄单看着屏幕，北极光，金字塔……那些景观挨个的从视野里晃过，当长城出现的时候，黄单感觉自己就站在长城上面，有风吹过面颊，凉丝丝的。

    这里有监||控，戚丰没有对黄单做什么，他也懒的看电影，索性半阖着眼皮休息。

    好像他唯一的兴趣就是抽烟，黄单。

    现在烟已经在被他往外面推，只剩下黄单一个人了。

    电影放完了，众人都有种意犹未尽的想法，这是游乐场最值得一观的项目。

    张瑶去买了冰淇淋，黄单跟戚丰都有份。

    大冬天的吃这玩意儿，透心凉。

    黄单冷的牙疼，他看看边上的男人，“我吃不完了，你要吃吗？”

    戚丰把自己那份三两下搞定，美滋滋的享受黄单吃剩下的那份。

    张瑶看怪物一样看过去，她拉拉她哥的袖子，“戚大哥那样子看起来真的好变态啊。”

    黄单说，“他只是喜欢我。”

    张瑶哎哟一声，“我吃出来了，这冰淇淋里面有一股子狗粮的味道。”

    黄单说，“你有喜欢的人吗？”

    张瑶吃着冰淇淋，“我干嘛要喜欢别人，我喜欢我自己就行了。”

    黄单，“……”

    之后三人在游乐场瞎逛，把碰碰车，旋转木马等项目都玩了一遍。

    张瑶说到做到，给她哥和嫂子拍了很多照片。

    那些照片全存到了戚丰的手机里。

    那两桶橘子有一桶都被张瑶带回了学校，丢到箱子里沉的要死，橘子其实很便宜，她非要带，说是答应了的。

    戚丰没走，他留下来过年了。

    张父跟戚丰结伴钓鱼的次数多了，关系也好起来，见他一个人过年，还说要吃泡面，就觉得不容易，让他过来吃了年夜饭。

    年后，黄单跟戚丰离开J市，他们换了两个城市，最后在A市落脚。

    房子是租的，两室一厅。

    黄单没出去上班，在家接了原画，托上个世界那副身体主人的福，他对原画这一块的了解相当深入。

    戚丰包了个工程做，往工地上跑的次数并不勤，巴不得一天二十四小时都在家里。

    不过想归想，戚丰对工程上面的事没马虎，他还在研究投资，毕竟是有家有老婆的人了，生活应该要越过越好。

    黄单画画的时候，戚丰就在旁边看着。

    他是个大老粗，不懂这玩意儿，就夸张的叹气，“早知道当年少捏点泥巴，多读点书了。”

    “……”

    黄单往椅背上一靠，“我饿了，想吃你煮的面条。”

    戚丰立马来了精神，“等着。”

    黄单听着厨房里响起的声音，他无意识的笑了一下，那抹笑也蔓延到了脸上，久久都没消失。

    睡前戚丰把玩着黄单手上的戒指，跟自己的放一块儿看，“结婚证呢，你放哪儿了？”

    黄单困的眼皮快打起来了，他强行把两个小伙伴分开，“不告诉你，免得你有事没事就拿出来摸。”

    戚丰，“……”

    “叔叔这不是感觉自己在做梦嘛，多摸几遍才相信是真的。”

    他说着说着，就觉得自己这辈子是真栽进去了，到死都爬不出来，“来，叫声老公。”

    黄单打哈欠，那声老公模糊不清。

    戚丰不依不饶，挠他痒痒肉，他无奈的捏鼻梁，很认真的喊出那两个字，“老公。”

    “睡觉了好不好？我很困。”

    “不好，睡前不做运动，身体容易老化。”

    黄单被抱起来，全身重量都在男人身上，他人清醒了大半，“那你来吧，我睡会儿。”

    很快他就半死不活了。

    工地上干活，会面临意想不到的危险，有一个工人在地下室干活，缺氧晕倒了，醒来变成了痴呆，老婆把他推到工地门口要钱，僵持了好几个月，才给了几万块。

    戚丰没把这件事告诉黄单，是怕他担心。

    黄单还是知道了，从新闻报道上看到的，他跟戚丰商量，能不能别做工程了，试着换一个工作。

    戚丰下半年就开了家公司。

    黄单感到惊讶，“你哪儿来的钱？”

    戚丰轻描淡写的说自己一直在搞投资，“怎么样？明天要不要去看一下你男人新的战场？”

    黄单说好哦，“要是欠了债就跟我说，我现在存了很多钱。”

    戚丰啧啧，“戚太太就是厉害。”

    他说着就把人圈住，低头去亲了很长很长时间。

    那时间长到黄单都出现缺氧的症状，嘴也破了，例外都是麻的，好半天都没缓过来。

    男人的更年期挺可怕的，黄单早就在第一次接触的时候就适应了。

    戚丰每次无理取闹，黄单都能应对。

    在戚丰因为黄单跟一个外包公司的朋友出去吃了顿饭，就把客厅的沙发给踹翻了的时候，黄单站一边说，“我跟你提过，我们会吵架，你会不讲理，还记得吗？”

    戚丰的额角一抽，心口的郁气一扫而空，“我错了。”

    黄单说，“我原谅你。”

    他从前就这么说，现在还是，这几个字只会用在同一个人身上。

    戚丰扯开几颗扣子，“你不是小猫小狗，可以出去，但是你能不能跟我说一声。”

    “你去了我不知道的地方，我会很慌。”

    黄单叹息，“我给你发了短信。”

    戚丰也叹息，“那不算的，我还是很担心。”

    黄单说，“我答应你，以后只要我出去，我都会把具体位置发给你，包括我几点出门，几点回来。”

    戚丰把青年的双手捧住，他低头，将脸埋进去，不敢跟青年对视，“叔叔是不是跟个神经病一样？”

    黄单说，“不是，你只是太喜欢我了。”

    戚丰的身子一震，不是喜欢，是爱啊，傻瓜。

    三年后，戚丰带黄单去看他们的家。

    那块地是戚丰前前后后花了半年时间才选出来的，他用掉了大半的积蓄买下来，迫不及待的捧到爱人面前，想得到一个肯定。

    黄单说，“我很喜欢。”

    戚丰在车里把他给弄哭了。

    修改设计图，监督并参与装修，买家具，这些事都是黄单跟戚丰两个人一起做的。

    他们对于未来的家，充满了期待，也给予了所有的美好和希望。

    在搬进新家的前一天，黄单跟戚丰吃过午饭后就去了家具城，他们是去看台灯的，想给书房里再买一盏台灯。

    黄单跟戚丰走出家具城不到三分钟，就出了意外。

    那一瞬间，黄单什么也没想。

    等到血块从黄单嘴里咳出，他的意识开始模糊，感觉不到疼痛，只觉得天地都黑下来的时候，他才知道，自己离开的时候到了。

    黄单艰难的撑着眼皮，视野里只有一片血色，看不见男人的身影，他动了动嘴唇，好难过，明天就要搬家了，是他们的新家，花了很多心思设计的，大到家具，小到桌布，墙纸，都是精心挑选的。

    可惜不能住进去，来不及了。

    黄单侧着头，被鲜血遮盖的脸朝着一个方向，那是男人摔倒的位置，他的眼睛没有闭上，睁的很大，因为他还没看到男人，不甘心。

    直到死，黄单都是睁着眼睛的。

    那起事故后，戚丰就有了严重的后遗症，他不敢开车，不敢坐车，看见车就浑身是汗，心脏抽痛，濒临昏厥。

    过了整整两年，戚丰的症状才有所减轻。

    戚丰开始写信，以前青年还在的时候，每年做的最认真的一件事，就是爱他，现在青年不在了，最认真的事是给他写信。

    一年三百多天，三百多封信，全在大箱子里面放着。

    戚丰没想过要写多少封，他会一直写下去，活到哪一天，就写到哪一天。

    每当从梦中惊醒，戚丰就会跑出去，在房子里喊着青年的名字，没有回应，从来都没有。

    跑到筋疲力尽，戚丰会打开抽屉，拿出那两枚戒指发呆。

    天亮了以后，戒指上都是水迹。

    一天天的过去，别人的生活轨迹在发生着变化，戚丰却没有，他的生活轨迹卡在了青年死的那天。

    青年离开的日子越来越久，房子里就越来越冷清。

    有时候戚丰坐在阳台上一动不动，从早到晚都没有一丁点声响，整个房子就仿佛置身地狱，没有丝毫活人的气息。

    张瑶每个月都会打电话给戚丰，也没别的事，只是问一问他的情况，说一说自己的情况。

    戚丰知道，张瑶那么做，其实是怕他想不开。

    他觉得好笑。

    身边的同事，朋友都知道的，他过的很好，有房有车，也有不错的事业，以后还会更好，怎么会想不开呢？

    有一次戚丰很晚才从公司出来，他没有回家，而是去了跟青年常去的饭馆，那里已经关门了。

    戚丰没走，就站在门口抽烟。

    手里的一根烟燃尽，戚丰的手指烫的发红，他没在意，只是把手抄进西裤的口袋里，漫无目的的在街上走动，像个无家可归的孤魂野鬼。

    实际上他是没有家了。

    没有那个人，哪儿还有什么家。

    前面不远传来打斗的声音，戚丰看到七八个成年人在对两个少年出手，他只是拿出口袋里的手机打电话报||警，没有上去动手。

    那两个少年发现了戚丰，向他露出求救的目光。

    戚丰无动于衷。

    接到报案的警||察很快就来了，听到警||车的声音，那群人顿时四散着逃跑。

    得救的两个少年似乎是没想到有人可以那么冷血，他们愤恨的瞪着戚丰，嘴里还嚷嚷着什么骂人的话。

    戚丰面无表情，他脚步不停的离开，扯起唇角笑了，笑的比哭还要难看。

    以前有个头疼发热，戚丰通通无所谓，现在不一样了，哪怕是个小小的感冒，他都会紧张的跑去医院。

    医生往往会露出怪异的表情，大概是没见过一个四十多年的男人这么怕死。

    小感冒而已，至于这么慌张？

    没有人知道，戚丰不是怕死，他早就不想活了。

    可是即便他的心里空荡荡的，痛苦的想死，他却不能死，他必须活着，好好的活着。

    因为这条命是那个人用自己的命换来的，不能有任何闪失。

    戚丰有多爱那个人，就有多重视自己的这条命。

    他无数次的回想那天发生的一切，怪自己当时为什么没有护住青年，只要一想到这里，他就会去咬自己的手背，咬的血肉模糊，却一点都不知道痛。

    一个人活着，真的太痛苦了。

    戚丰的书房里没有一本书，全是许愿瓶，一排一排的摆放着，每个瓶子里都里面装满了星星。

    他有心愿，想跟青年有生生世世。

    有一天戚丰接到张瑶的电话，她在那头说自己要结婚了。

    张瑶原本是单身主义，她以为自己这辈子都不会跟哪个男的搭伙过日子，可是她哥没了，爸妈就只有她了。

    嫁人这两个字开始出现在张瑶的人生计划里面，不受控制的蹦蹦跳跳。

    她最终觉得把那两个字拖拽到现实生活中来。

    准新郎是张瑶的大学同学，从大一的第一个学期就喜欢上了她，默默的喜欢着，一直喜欢着。

    在男生鼓起勇气告白时，张瑶看着他，就想起了自己的哥哥。

    她想，一个人如果会花好几年的时间去暗恋另一个人，不会坏到哪儿去。

    张瑶答应了对方，因为自己想试一试。

    之后就是和普通情侣一样，他们会做一些普通又白痴的行为，不去在意别人的目光。

    所有的事都是水到渠成。

    两个人的感情结束一个阶段，进入一个新的阶段，能匹配的关系就要从情侣变成夫妻。

    六月六号是张瑶的婚礼，那天戚丰出现了。

    张瑶喜极而泣，“戚大哥，你能来，我真的很高兴。”

    她的爸妈永远都不知道，有个人爱着他们的儿子，是一生的挚爱。

    张瑶不打算把这件事说出来。

    因为她哥是另一个当事人，已经不在了，无论是哪种结果，都没有任何意义。

    张瑶的思绪回笼，她打量着面前的男人，穿着量身定做的高档西服，身姿挺拔稳重，和以前不一样了，可她又觉得还是自己认识的那个戚大哥。

    沉默半响，张瑶开口问道，“戚大哥，你这几年还好吗？”

    戚丰单手插兜，“挺好的。”

    张瑶小心翼翼的观察着，生怕不小心碰到男人心里的伤口，“五年了，戚大哥，你还好吗？”

    戚丰笑道，“我活的好好的，不就是最好的说明？”

    张瑶的呼吸一紧，这人在笑，她却难过的眼睛酸涩，想哭。

    张母走过来，望着已经离去的身影，“小瑶，那是谁啊？妈怎么看着有点眼熟？”

    张瑶眼神躲闪，“一个朋友。”

    张母的脸色变了变，情绪变的很激动，“什么朋友，是戚丰对不对？他还有脸来这里？”

    张瑶小声说，“妈，都过去好几年了。”

    “当年你哥要不是为了救他，又怎么会被车碾的……不成人样了……”

    张母语无伦次，“妈这几年总是会梦到你哥走时的样子，他一定很痛，你哥那个初恋结婚后……他就落下了怕疼的毛病，那该多疼啊，小瑶，你哥他……”

    张瑶的眼睛也红了，她出声打断，“妈，别说了。”

    周围的人窃窃私语。

    婚礼现场新娘和自己的妈妈都在抹眼泪，这是唱的哪一出？

    知情的晓得是怎么回事。

    张父听着动静过来，看一眼老泪纵横的老伴，“今天是小瑶大喜的日子，你哭哭啼啼的，让人看了像什么话。”

    张母擤鼻涕，觉得自己对不起女儿，“小瑶，妈只是想起你哥了。”

    张瑶安抚，说没事的，“爸，妈，哥的忌日就快到了，到时候一起去看他。”

    张母哽咽，“好好，一起去。”

    要不是张父把她拉走，她又要哭。

    七号那天下着毛毛细雨，张瑶去的早，她特地叫爱人把车停在离墓园有段距离的地方，夫妻俩下了车，撑着一把黑伞往墓园里走去。

    “妈发头晕，爸不放心她一个人在家，这次就没过来，哥会不高兴吗？”

    “不会的，你别多想。”

    “要是哥还在就好了。”

    张瑶叹息，她摸了摸肚子，叫着宝宝的小名，“待会儿妈妈要跟舅舅说话，你要乖，要听话，舅舅喜欢听话的孩子。”

    爱人停下脚步，喊了张瑶一声，“小瑶，你看那边。”

    张瑶闻声望去，看见她哥的墓碑前蹲着一个人，仅凭背影就知道是谁。

    她没有立即靠近，不想在这时候去打扰到那个男人，而是让爱人扶着自己去了左边，找了个偏僻的位置站着。

    从这个角度看去，张瑶可以清晰的看见墓碑前的一切，她看见男人手里拿着一根蓝色的塑料小管子，细细长长的，一头垂在半空，一头折出形状。

    男人在折星星，他折的很认真，侧脸线条温柔，能把人溺毙进去。

    张瑶注意到男人的嘴唇张合，在跟她哥说着什么，她离的更近些，耳朵里不再只有风声雨声，多了男人嘶哑的声音。

    “那姓贺的死了，听说是长期被其他犯人们欺压，受不了才自杀的。”

    “姓刘的出狱了，不走运的是他出来不到一星期，就醉驾撞到机非隔离的钢制护栏，在医院抢救无效宣布死亡。”

    “你家里的债都还清了，你爸妈前段时间已经把小卖铺关了，打算今年回老家去。”

    “你爸妈怨我，他们该怨，是叔叔没有照顾好你。”

    “对了，你妹妹上个月结婚了，新郎是她大学同学，婚礼办的很热闹，她怀了身孕，预产期在年底。”

    “恭喜你，要当舅舅了。”

    “小东西，你说奇不奇怪，你走了以后，一次都没有来过叔叔的梦里，可是叔叔竟然闭上眼睛就能想起你长什么样子，说，你是不是给叔叔下了药？”

    “没良心，小王八蛋，你丢下叔叔一个人走了，还不来叔叔的梦里，怎么也不知道照顾一下叔叔这个孤寡老人？”

    耳边的声音停了下来，张瑶看去，发现男人在拿手背擦眼睛，那声音更哑了。

    “你说如果没有那场车祸，我们现在过着什么样的生活？”

    “我们住在三层楼的大房子里面，养的小猫也长大了，花园里的花花草草打理的很好，到了冬天，橘子树上结满了橘子，你可以吃个饱，还有书房里的那面收藏柜，放满了你喜欢的小玩意儿，要是没有那场车祸……那该有多好啊……”

    “哎，几年前你走了，一次都不回来，叔叔一个人住在家里，连个说话的人都没有。”

    “当初叔叔不该偷懒，只给你折了九百九十九颗星星，没有折三千三百四十四颗，现在折还来得及吗？”

    “来得及的吧，叔叔多折点，一个三千三百四十四不够，那叔叔就折上十个，百个，千个。”

    “这颗星星折的不漂亮，叔叔再给你折一颗。”

    戚丰在西裤口袋里摸了个空，他笑着摇了摇头，笑容里一片苦涩，“你看看我，连这么重要的事都给忘了，回去给你折吧。”

    “这个你先拿着，不准嫌弃。”

    把那颗星星放在墓碑前面，戚丰摸了摸碑上的照片，指腹摩||挲着照片里的青年，“照个相都不爱笑，小气鬼。”

    他蹲的腿麻了，好半天才站起来。

    张瑶的脚迈出去一步，就听见了男人低低的声音，哀求着，“老婆，你能不能来看我，一次就好，算我求你了。”

    墓碑静静立在细雨里，冰冷而又无情。

    戚丰背过身，走着来时的路，他没有打伞，走的很慢，背影孤独寂寞。

    张瑶把那只脚放下来，一步都迈不出去了，她靠在爱人怀里，捂住嘴巴小声哽咽。

    这世上的每个人都是一边拥有，一边失去，一边长大，一边遗忘。

    到头来，能真正刻在记忆深处，不被时光侵蚀的东西不多，可能也就只有那么一个人，一件事。

    张瑶知道，她哥还活着，活在戚丰的生命里，刻在他的记忆深处，直到他老去，死去。

    关于七月半的由来和传说很多，其中有一种说法是，那天鬼门关大开，里面的鬼魂会回到生前的城市，在自己死时的地方徘徊着，渴望在那里见到亲人。

    天还没黑，街的路边就站了一个男人。

    那男人身材高大，穿着黑色的衬衫长裤，蓄着利落的短发，他的身上有一种难言的悲伤，与成熟刚硬的面容格格不入，任谁看了，都会忍不住被吸引。

    附近商铺里的店员和老板看到那一幕，都习以为常了，因为每年的这一天，他们都会看到那个不知名的男人，站在同一个位置。

    有个别商户知道，几年前那里发生过一起严重的车祸，一个青年当场死亡，心脏和肝脏全被撞出体外，死相惨不忍睹。

    而那男人就是那起事故中的幸存者。

    目睹过那起车祸的人们现在想起来，还是会头皮发麻，按理说，在那种情况下，两个人肯定都是必死无疑，且死无全尸，也不知道青年是怎么做到的，竟然在死亡来临之际把男人推开，自己挡在了车前。

    天暗下来，夜幕降临，起风了。

    一家服装店里新来了一个年轻女孩，她不知道那年发生过车祸，也是第一次见到路边的男人，于是就好奇的问同事，“那个男的怎么一直站在路边啊？等人吗？我看他已经站了很久了。”

    同事知道的不多，只说是个脑子有问题的人。

    年轻女孩惊诧的啊了声，“不会吧？他看起来很正常啊。”

    “正常？怎么可能！”

    同事也是个女的，比她年长几岁，来店里的时间早很多，说话时的语气带着一股子社会的味道，“那种外形优秀，有魅力的男人，看一眼就会留下深刻的印象，所以我记得很清楚。”

    “我来店里三年，见过他三回，每年的今天，他都是一个人过来，什么也不做，就站在那里，从下午站到晚上，你要是在店里过夜，就能发现他站到第二天，这不是脑子有问题是什么？”

    年轻女孩听不明白，“为什么？他不是在等人？”

    同事似乎想起了什么，她的脸色变了变，心说，那男人等的恐怕不是人，是鬼。

    年轻女孩见同事不说话，就拉着她的手晃了晃，“怎么了嘛？你倒是说啊，话说到一半很急人的。”

    同事神经兮兮的看她一眼，“你忘了今天是什么日子了吗？”

    年轻女孩还真忘了，她忙着在几个地儿打工，有时候连星期几都不知道，“什么日子啊？”

    同事突然压低声音，在她耳边说，“鬼节。”

    年轻女孩吓的脸一白，人哆嗦了一下，她抱住胳膊搓了搓，还是觉得冷。

    大多数人都怕鬼，年轻女孩是其中之一。

    她怎么也没想到，今天是那个日子，这会儿脑子里全是看过听过的恐怖灵异画面。

    同事隔着玻璃窗指向路边的男人，“那个地方五年前发生过一起车祸，你看过报道没有？”

    年轻女孩回神，她摇头，“没有。”

    “我也是听人说的，因为那时候我还没来店里上班。”

    同事小声说起自己听来的悲惨故事，“车祸发生前，那个男人跟青年刚从家具城里出来，男人两只手都提着购物袋，青年拿着一个装修的小册子，他们上一秒还在有说有笑，下一秒就有一辆车朝他们开了过来。”

    “我是没亲眼看见，不过我之前在网上找到了一个视频，虽然有点模糊，但也很震感。”

    她抿抿嘴，“就像很多人说的，那真是爱的力量，超越了人的极限。”

    年轻女孩的心里隐约有了一个猜想，听到同事的声音，她的眼眶一热，青年果然在危急关头把那男人推开了。

    “青年被撞的血肉模糊，身体扭曲的倒在路边，就是男人现在站的那个位置。”

    同事咽了咽口水，“当时那男人不是被青年推开了吗？他从地上爬到青年身边，颤抖着手去抱青年，把青年被撞出体外的内脏都捡回来，他不知道哭，也不知道叫喊，傻了……”

    “等到救护车过来，宣布青年已经死亡的时候，男人还睁着眼睛，是活着的样子，却让人感觉他也死了。”

    听完以后，年轻女人哆嗦的更厉害了。

    同事抿抿嘴，“天堂和地狱，有时候还真就是一霎那之间的事。”

    她的声音一停，膛目结舌，“你哭什么？”

    年轻女孩擦着眼泪，呜咽着说，“他们一定很相爱。”

    同事赶紧嘘了一下，“小点声，很多人不喜欢同性恋的，会有很大的成见，你别让人听见了，那个青年早就死了，要是被人拿来议论，他在地底下会很不开心的。”

    “还有外面的那个男人，他肯定不希望别人侮辱他跟青年的爱情。”

    年轻女孩郑重的点头。

    同事叹口气，“你现在相信我说的话了吧？”

    说着，她伸手指指自己的脑袋，“那个男人眼睁睁看着爱人在自己面前死去，他受到了极大的刺激，这里就出现了问题。”

    年轻女孩不喜欢看悲剧，也不喜欢听带有遗憾的故事，她会陷进别人的悲痛里面，要过好些天才能走出来。

    “你说他能不能见到那个青年？”

    同事看了看店里，一个客人都没有，落得轻松自在，“谁知道呢，人死了以后会去哪儿，以什么形态出现，还能不能回到阳间，等我们死了，不就知道了。”

    她示意年轻女孩去看外面，“你看那个男人的穿着，绝对是有钱人，大老板，思维逻辑比我们这些穷光蛋不知道强多少倍，聪明着呢，他会相信死了的人在鬼节这一天回来，还不是心里的执念作祟。”

    年轻女孩轻声说，“你说的也是，他只是放不下。”

    “这世上的不幸多着呢，每天刷一刷新闻都有，还不带重样的，没有最惨，只有更惨，你还是操心操心自己吧。”

    同事想起来了个事，“对了，今晚你值班啊，有句话我跟你说了，你当不当回事随你。”

    年轻女孩问道，“什么？”

    同事拍拍她的肩膀，“鬼节的阴气很重的，你下班回去的路上，如果听到有人喊你的名字，千万不要回应。”

    年轻女孩，“……”

    几片纸钱从空中飘下来，不知道是谁在给死去的亲人烧纸。

    本来今天就是个阴森森的日子，还出现了这玩意儿，街上的行人都变了脸色，脚步匆忙的擦肩而过，生怕碰到什么脏东西，再倒霉的回家去。

    男人一直站在原地，他的两只手垂放在长裤两侧，眼睛盯着地面，像是在等着什么人来接他走。

    几分钟后，男人突然往马路上跑去，他那样子很开心，身形急切，看在其他人眼里，就是个疯子，不想活了，在自寻死路。

    有好心人及时拉了他一把，“先生，路上很多车，你担心着点。”

    男人大口大口喘气，他先是茫然无措，而后勾起浅色的薄唇，抖动着肩膀笑起来，笑的悲凉又失望，“老婆，我以为是你来接我了，原来只是我看花了眼。”

    旁边的好心人还纳闷，这怎么还自言自语上了？下一秒就听到男人埋怨的声音，还有些委屈，“每年的今天都是你的节日，为什么你一次都不回来看我？”

    说到后面，男人恨了起来，重复着喃喃，“为什么不来看我……”

    一股寒意从脚底生起，好心人打了个冷战，拉着男人的手也松开了，不敢再多待一刻，头也不回的离开了。

    十点左右，年轻女孩关店下班，她把包往肩上拉拉，下意识的往路边看了眼，不由得微微一愣。

    男人还站在那里，他在哭，无声的哭着，满脸都是眼泪。

    没有人来接他。

