    “死！”

    巨斧破空，猎猎作响，周围的空气都像是被压缩了一般。

    说真的，那感觉其实更像是在面对一头庞然如山岳的远古凶兽，而不是一个人。

    李沧没有躲避，大魔杖在手上转了一圈，像是擂一颗棒球似的反抽回去。

    12c对40c，后果可想而知。

    李沧倒飞十几米，先砸碎小院的石墙，然后在超过3人合抱粗细的老松上留下一个人的形状。

    “噗，”他吐出一口血沫，“够攒劲儿！”

    力量上的差距在胡老大意料之中，他的动作没有任何停顿，追在李沧倒飞的身影后抡起大斧，又是一声惊天动地的巨响。

    胡老大低头，看着胸腹处那一团恐怖的淤青。

    甲胄已经不知道飞哪里去，连里面的衬衣都彻底绽裂，露出虬辄的肌肉和遍布伤疤的雄壮身躯。

    “呵！”胡老大索性扯掉甲胄只着头盔，“小家伙倒是很灵活嘛！”

    李沧从老远奔回来，眼睛红的像个疯子，不闪不避抡起大魔杖兜头冲胡老大砸来。

    砰，砰，砰！

    李沧每一次都会被拍苍蝇一样拍飞，但每一次都会在胡老大身上留下新的伤势。

    连续十几个回合下来，胡老大面具下的眉毛皱成一团。

    他本能的知道面前这个瘦弱如同小鸡崽子的家伙不对劲，但却看不出到底哪里不对劲——

    以伤换伤？

    老子什么身体素质你什么身体素质？

    简直痴人说梦！

    “呵，滚刀肉，沙包当够了没有？？”

    “小子，如果你肯说出用什么方式祈愿强化了身体和战斗力，我给你个认输的机会，交出硬币，就当这事没发生过，如何？”

    李沧呵了一声，擦了擦嘴角的血沫。

    “废话真多！”

    胡老大噎得够呛，一股子无名怒火从脚底板直接冲到天灵盖。

    老子想给你活命的机会，你他妈却以为老子怂了是吧，拿我的话点怼我是吧？

    他伸手在斧刃上一抹，绛紫色的毫光晕染开来，使得本就体积惊人的巨斧看上去更加巨大。

    【亡者回响】

    技能：异化血脉生物消亡时，亡者的咒怨浸染兵刃，它们渴求鲜血、散播恐惧，并赋予武器额外的打击力以及破甲、破坏属性。

    这大概是末日以来，李沧第一次真正意义上的接触其他人的“技能”。

    来到这里之前，面具人已经供出【亡者回响】的祈愿词条和能让他们避开【雷达】的“潜行”能力。

    不完整的潜行由契约得来，可以让他们避开雷达以及登岛后被抢劫目标所附加在他们身上一切祈愿、献祭手段，包括善意的“治疗”，所以才会出现当时老王给某个倒霉面具人刷一发治疗，祈愿绿光却径直穿透他没有产生任何作用的情况。

    至于【亡者回响】，关于这个技能的描述信息不算完整，李沧只知道它根据武器斩杀异化血脉生物的数目分成了十个阶段，具体效果如何还有待研究。

    反正目前来说，李沧虽然也给大魔杖加了【亡者回响】，但因为没来得及敲掉合适数目的行尸，暂时还没办法使用，持续待机中。

    “哦？你不会？”胡老大冷笑，“那帮反骨仔居然没告诉你这个东西？”

    说完，也不等李沧做出反应，巨斧顺劈。

    斧刃将李沧风衣外加装的鱼鳞甲剔成一粒粒天女散花般的四处崩飞，贴着衣甲滑行数厘米，终于破开防护。

    一阵噼啪脆响，李沧肋下被豁开巨大喷血的伤口，皮肉翻卷深可见骨。

    但胡老大却没多少喜悦的成分，反而很诧异，甚至觉得很诡异...

    因为面前这个小家伙依旧没有选择用武器抵挡斧头，还是老套路搏命的打法，以伤换伤。

    就在这时。

    “祈愿：治疗李沧外伤”

    一道绿光。

    李沧化身血包吞噬者，激爽回血状态全满，甚至还促狭的对胡老大挤挤眼睛：“嘶，入口即化啊~”

    我尼玛...

    胡老大肺都要气炸了。

    “剥离者？”

    离岛还能祈愿的，只能是剥离者了，这是他订立契约式没有考虑到的情况，百密一疏。

    “剥离者又如何，你能祈愿几次，呵呵！”

    胡老大懒得再用什么技巧，劈！

    胡老大巨斧下劈的同时，那柄嶙峋莹白的骨质大棒自肚腹处向上反挑，骨质的尖锐棱角在胡老大肚腹、胸口豁开一条血肉模糊的粗砺伤口，而后重重锤在他的下颌。

    “噗~”

    二者几乎同时喷出一口血、后仰、倒地。

    胡老大下颌遭受重击，随着鲜血喷出的，还有半截舌尖儿和3.5颗牙齿。

    “妈的疯子！”

    换老子的伤？你也配？老子的身体素质能顶你这小兔崽子一打儿！

    愤怒是真的愤怒，胡老大觉得这其实更像一种侮辱，一只小白兔在大灰狼面前跳起狼族的进食之舞。

    “草尼玛...**崽子你还就没完了是吧...”他盯着李沧那半边险些离体而去的胳膊：“你凭什么？凭什么！”

    又一道绿光展开。

    李沧呵呵直笑，蹂身而上：“沙包？你是我的沙包才对！拿来吧你！”

    探测出来的属性显示，胡老大力量爆表，而敏捷值也同样不低。

    但他那柄超级重锤，呃，巨斧，就注定胡老大不可能躲得开李沧的无赖式打法。

    每一棒每一斧，都是实实在在的互相伤害，血肉翻卷、骨断筋折。

    当老王和厉蕾丝看到胡老大身上出现外伤时，一颗心就已经放回肚子里了，脸上明明白白的写着几个字——果然如此。

    “真牲口，简直不讲道理，”老王说，“拳怕少壮的另外一个版本？”

    打着打着，胡老大发现了不对劲，自己的体力流失的厉害，伤势越来越重。

    反观李沧，他身上数道几乎将他剖开的巨大伤口，在后来没有接受祈愿治疗的情况下，不知什么时候也已经开始愈合。

    “你...你他妈的...”胡老大心惊肉跳，“你他妈到底是个什么东西！”

    他招式之中突然多了几分凌乱，几乎变成胡劈乱砍，每一斧都用尽全力，宛如蹒跚老人发出破风箱一样的喘息。

    李沧却越打越精神，静若处子动若脱兔，身上的伤口以肉眼可见的速度急剧愈合。

    “这...这...”

    “明明有无数次重创，他身上的任何一道伤口都能让正常人死上好几个来回...”

    “我呢，我他妈连血都没出几滴...”

    “为什么扛不住的人反而是我？”

    “为什么！”

    “凭什么！”

    战斗...

    好吧，或许根本不能称之为战斗...

    没有任何技巧全是莽，简简单单的高强度拼命而已。

    总之，又持续了15分钟，胡老大握着巨斧的手开始哆嗦。

    而李沧，他的身体与大魔杖之间流转着猩红刺目的、一束一束有若实质的光，闪啊闪，活像个游戏里的C4。

    “食我大裂解术——”

