    看到众人那欲择人而嗜的表情，孙胖子满眼的苦涩。

    　　他虽然是季建涛在商业领域的代言人，但是这一次，他也没有及时和季建涛联系上，自从市委常委会结束之后，市委那边立刻举行了新闻发布会，将规划方案在第一时间发布了出来。

    　　然而，季建涛却在常委会之后，和所有人失去了联系，不管是谁拨打季建涛的手机号，显示的都是对不起，您所拨打的电话无法接通的消息。

    　　正因为如此，这些房地产开发商们聚集在一起，群情激奋，却又找不到申诉发泄的途径，只能暂时把孙胖子当做了目标。

    　　孙胖子冲着众人一抱拳道：“各位同行，今天这件事情，不仅大家感觉到愤怒和震惊，就连我也没有想到，对于季市长的做法，我也非常理解，其实，季市长本身是好意，他通过一些渠道确定了柳擎宇正在制定规划方案的消息，他把这个消息告诉了我，我告诉了各位，咱们一起策划了美人计来拿下范国鹏这件事情，我相信，这件事情大家都是心知肚明的，就连鲁小萱这个人也是大家一起商量才确定下来的。

    　　而范国鹏泄露出来的前后两份规划方案，也是我们大家联合派人去接收的，所有内容也是大家一起看的。我相信最新的消息大家应该也听说了，范国鹏泄露消息之后，可能是及时将这个事情向柳擎宇做了汇报，这才有了最后阶段出炉的规划方案和我们拿到的范国鹏泄露出来的规划方案大相径庭，所以，真正的问题还是出在范国鹏和柳擎宇的身上，和季市长没有一点关系。

    　　如果我们真的要发泄心中的怒火的话，也不应该向季市长发，而是要向柳擎宇发，向范国鹏发。你们说呢？”

    　　孙胖子说完之后，众人立刻沉默了下来。

    　　不得不说，孙胖子的口才还是相当不错的，这番说辞也的的确确让很多人陷入了思考之中。

    　　过了一会儿，有个人说道：“孙胖子，你说得大家也都明白，但现在的问题是我们大家全都陷入了困境之中，而大家当初之所以要参与到这个项目之中，看得是季市长的面子。如果没有季市长出面支持大家，不是季市长当初拍着胸脯保证东开发区将来必定能够发展起来，大家是绝对不会参与到东开发区的土地购买的。

    　　现在大家不仅在金钱上被套牢了，现在更是面临着柳擎宇有可能接踵而来的找麻烦，这个时候季市长是不是应该给我们大家一个解释呢？”

    　　这个人一出口，现场先是一片沉默，随即众人纷纷附和道：“是啊，季市长应该给我们一个解释。”

    　　孙胖子顿时急得满头大汗，不知如何应对。

    　　就在这个时候，茶馆的房门一开，一个冷漠的声音从门外传了进来：“你们想要让我给你们什么解释？”

    　　话音落下，季建涛满脸阴沉的从外面走了进来。

    　　看到走进来的是季建涛，众人顿时沉默了下来。

    　　众人看向季建涛的目光中带着几分不服，几分失望，还有几分不满。

    　　季建涛冷冷扫视了众人一眼说道：“我知道，这次规划方案中把西部新区作为老城区居民搬迁安置地你们十分不满，但是你们有没有想过，为什么会出现这种情况？”

    　　众人沉默。

    　　季建涛冷冷的说道：“当初我建议你们去东开发区买地的时候是怎么跟你们说的，我说过，你们可以买地，但是所有的流程必须要合法，必须要在正常流程框架下去操作。可你们是怎么做的？你们在看到规划方案定稿之后，买地的手段十分疯狂，大肆购买土地，甚至违规违法购买土地，这才是柳擎宇之所以要对你们进行严格审查的原因，你们自己扪心自问，如果你们当初听我话，严格按照合法流程去购买土地，你们还惧怕柳擎宇的调查吗？

    　　我当初为什么要市政府和国土局在土地购买手续上进行简化，不就是为了方面你们买地吗？但你们依然不知足，认为发财的机会来了，所以才去非常规手段拿地，现在被柳擎宇抓住把柄了，你们傻了吧。

    　　各位，我早就跟你们说过，要想吃房地产这碗饭，你首先要做到的就是合理合法的拿地，否则的话，就算是你赶上了房价疯狂飙涨的时期，也许你有机会赚钱却没有机会花。”

    　　季建涛说完，众人全都傻住了。

    　　他们此刻的的确确想起了了，当初季建涛的的确确是这么说的。如此看来，季建涛当初说这句话是真心真意的在劝诫众人啊，只是当时人们并没有怎么在意。毕竟，他们能够站在这里，就说明他们大部分全都有着十分广博的人脉，所以拿地的时候，动用一些手段超常规拿地也不是什么难事。

    　　众人的脸色开始变得难看起来，看向季建涛的目光中多了几分苦涩。他们当初都认为季建涛是在说官话套话呢，没有想到这次却是真的。

    　　然而，众人却不知道，当初季建涛说得的的确确是官话和套话，虽然当时说这些话看似没有什么用，但这官话和套话有些时候就是有这么一个好处，一旦出了事，官话和套话就是官员自保的手段。

    　　毕竟，现在众人都记得当时季建涛的确说过让他们按照流程去拿地的话，现在季建涛把这个拿出来证明自己高瞻远瞩，确实是让众人哑口无言。

    　　孙胖子看了看众人，苦笑了一下，看向季建涛说道：“季市长，那我们接下来该怎么办？总不能直接向柳擎宇举手投降吧？”

    　　季建涛叹息一声说道：“其实，只要你们看穿柳擎宇的真实意图这事情倒也不难解决。柳擎宇这个人有一点非常厉害，那就是在用人和维护手下的方面，他之所以让江深放出这种风来，其目的就是威慑你们，要你们把掌握的关于范国鹏的视频交出去，并且要承诺今后不拿这个事情来做文章。

    　　而且计算你们把视频交出去了，柳擎宇也未必会完全相信你们。只要柳擎宇在天都市一天，只要你们敢拿这个事情做文章，柳擎宇就敢拿违规违法拿地的事情来对你们做文章。”

    　　孙胖子道：“季市长，那我们岂不是太被动了？”

    　　季建涛笑着摇摇头：“也未必，你们忽略了一点，那就是柳擎宇的身份，只要你们对柳擎宇摆出一副恭敬的姿态，只要你们向柳擎宇表示配合的姿态，那么柳擎宇绝对不会对你们赶尽杀绝，因为天都市要想发展，绝对离不开房地产层面的发展，而天都市的财政收入，目前为止，还是离不开土地财政的收入。

    　　所以，只要你们积极配合柳擎宇在天都市的规划和建设，也许你们不可能获得之前设想中的暴利，但是正常利润还是没有任何问题的。柳擎宇这个人缺点很多，但有一点，那就是他的心胸足够开阔，有容人之量，是一个做大事的人。”

    　　说道此处，季建涛脸上露出自嘲之色。

    　　如果有和柳擎宇单独坐下来敞开心扉贪心的机会的话，那么他一定会告诉柳擎宇，最了解他的人是他季建涛。

    　　然而，季建涛却知道，也许，两人之间永远都不会有那么一天的。

    　　开发商们听完季建涛的这番话之后，全都表情凝重，慎重的思考着季建涛这话的真实目的。

    　　季建涛冷冷的扫视了一眼众人说道：“各位，这次我过来告诉你们这个办法就是想要弥补之前我算计失误给你们带来的损失，我这个人或许有着这样那样的缺点，但是有一点，我从来不坑自己人。我给你们出的办法你们愿意听就听，不愿意听就当我脱了裤子放屁，多此一举！”

    　　说完，季建涛昂首挺胸走出了房间，消失在茫茫夜色之中。

    　　房间内，一众开发商们再次石化。

    　　众人看向孙胖子，想要咨询一下他的看法。

    　　孙胖子沉吟良久之后，缓缓说道：“我比较相信季市长的这番话。其实，咱们设身处地的想一想，柳擎宇要想发展天都市，肯定离不开我们房地产开发商的支持，但是，对柳擎宇来说，他需要的是听话的开发商，需要的是按照他的规划方案去做事的开发商，所以，如果我们主动释放善意和柳擎宇去和解，坦诚是我们用美人计设计了范国鹏，交出视频并保证不会做文章，那么柳擎宇肯定不可能对我们赶尽杀绝，那样对他对天都市没有任何好处。

    　　而且季市长有一点没有说，那就是东开发区和西部新区一样，都是属于天都市的，对柳擎宇来说手心手背都是肉，他之前就已经对东开发区的发展给出了足够的政策和规划，只是缺少足够的推手而已，而我们的到来将会成为东开发区崛起的希望，而关键就是我们到底应该如何配合好柳擎宇的核心规划而已。

    　　众人听完孙胖子的分析，都纷纷点头，感觉很有道理。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

