    “为什么会回来吗？”

    绫小路重复了一遍，随后陷入了沉思。

    沉思之际，古城纱织把他的手放开，让他扑在厚实的榻榻米上，这样也能让他舒服些。

    而她依旧正当光明骑在上面，享受学弟的坐垫服务。

    绫小路突然叹了口气。“自然是因为学姐你抱着我不放啊！”

    “咦？！我有这样做过吗？”古城纱织斜着脑袋，一脸疑惑。

    “当然有，那天招新结束后，学姐偷偷在饭馆喝酒了吧？！”

    “诶？学弟你为什么会知道？”

    “当然是因为我也在那里，那个老板居然因为古城学姐胸口太大而误认为是大人，允许了不说，还给学姐额外赠送了一瓶。”

    顺带一提，在日本，喝酒是需要到达法定年龄，而女孩子，20岁之前是不能喝酒的。

    但当时，不知道是被古城学姐钻了空子，还是老板别有用心，让她偷偷喝了一些酒，结果……

    “结果，学姐一喝就犯糊涂了，一看到我，就冲出来拉着我抱怨：【为什么要拒绝我】这样的话，不仅如此，学姐你还死皮赖脸地抱着我，整整拖了一条街，根本不让我走！”

    “诶？！！我我我我、我有这么做吗？！”古城纱织的脸蛋瞬间就红了，眼睛都变得湿汪汪的。

    “是的，学姐还做过更过分的，把上衣脱了，居然想用自己的大奈子征服学弟！”

    “在学弟面前这样……呜啊！！！简直丢死人了。”

    “可是，学姐醒来之后，完全都不记得发生了什么事。”

    “是、是吗？”

    “是的。”绫小路点点头。

    “喔喔，我好像记起来了，好像……确实是这样。”古城纱织收敛住羞红的表情。

    在她的记忆里，只记得自己去了一家饭馆喝酒，然后第二天醒来，就发现在自己家里。

    酒后的记忆一点都不记得，仿佛没发生过一样。

    “话说，是学弟把我送回家的吗？”

    “不是，我只是把学姐送到警察局，然后等到学姐的父母来接学姐，我就离开了。”

    “那、那还真是感谢学弟了。”

    “没事。”

    那也是没办法的事。

    请试想，一个突然醉酒的大胸美女突然变成痴女一样缠着自己，还赖了一条街，死缠烂打，左蹭又蹭，还不让你跑。

    街上人这么多，这么大的动静，很难不引起误会。

    所以最后，绫小路毅然决然地把学姐送到警察局里，然后联系她的父母来接她。

    现在想想，自己之前做得多么睿智！

    “话说，学弟是因为被我缠住了才过来帮我的吗？！”古城纱织白嫩的耳垂不禁染上一丝粉红，但同时垂下脑袋。

    “不是的，学姐。”

    “？那是因为什么？”

    “是学姐的诚意打动了我！”

    “……咦？！”古城纱织更加迷惑不解了。

    绫小路叹了口气。“我记得学姐当时哭了吧？！”

    “是、是吗？我已经不记得了。”古城纱织一脸愕然。

    绫小路努力回想以前的记忆。

    “学姐当时见缠着我不行，所以就蹲在地下哭，哭得稀里哗啦的，我以为是装的，直到后面把学姐送到警察局的时候，学姐都还爬在我身上哭，我才知道学姐是真的难过。”

    哭的声音太大，都引来了旁人的围观，差点让别人误以为他是负心汉来着。

    “啊！这、这也太丢人了。”

    古城纱织真想捂着脸躲起来，在学弟面前哭，真是太羞耻了。

    “没事，我倒是觉得这样的学姐很可爱！”

    “呜啊……真是给学弟添麻烦了。”

    “到没什么事？也就是把我的衣服都哭湿透了而已。”

    也是在那时候，绫小路被打动了！

    哭泣的女孩子，最令人心动不已。

    尤其是像古城学姐平时坚强又漂亮的女孩子，一个人难过的时候，偷偷跑去喝酒解闷，在某些地方格外的执拗，所以哭的时候，格外地动人心弦。

    虽然古城学姐平时总是欺负学弟，但在酒精的作用下，或者说，在难过的时候，哭起来就像犯了错的小孩子，让人觉得心碎了一地。

    绫小路还记得当时学姐的眼睛都哭红肿了，第一次见到这样的状况，他有些手足无措，只能一直用鼓励安慰，以及道歉。

    他没想到自己会把女孩子弄哭！

    “呜……真是抱歉啊！学弟。我为以前的不理智道歉。”

    古城纱织赶紧起身离开，盘膝跪坐在榻榻米上，低下身子，丰满的胸口在地上挤压变形，真挚地向绫小路道歉。

    缠着学弟哭诉自己的遭遇什么的……

    真是太丢人了！

    绫小路赶紧起身，拍拍衣服，端坐在榻榻米上，朝着古城纱织笑了笑。

    “没事的，学姐，正是因为这样，我才能了解你的另一面，所以我才会义无反顾地帮助学姐重建文学社，也才有了我们现在这样的关系，所以说，我是相当喜欢古城学姐呢！”

    “学弟……”古城纱织抿了抿嘴，呆呆地望着绫小路。

    或许是两人都没注意，此时，户外的太阳已经初升，露出了绯红色。

    渐渐地，和煦淡黄色的阳光透过窗户照射进教室里，映射在古城学姐精致的脸上，漂亮又唯美。

    “果然，我还是太喜欢绫小路学弟你了！”

    古城学姐突然垂着美眸，眼光不禁颤了颤。

    如同棉花糖一般甜蜜的声音，这是留着一头令人印象深刻的粉色长发学姐，古城纱织的声音。

    大自己一岁的学姐，娇羞红润的表情实在可爱过头。

    甜滋滋的情绪在绫小路心中涌现将他的理性逐渐融解。

    “绫小路学弟，能闭起眼睛吗？”

    这句话意味着什么，对恋爱情事不算陌生的绫小路自然心里有数。

    照着学姐的话，他闭上眼睛。

    一片黑暗里，他只感受到两样东西：扶着脸颊的学姐的掌心温度，以及不属于自己的气息。

    “……！”

    两人的呼吸越是靠近，强烈的异性触感越是在烧灼理智，心跳剧烈到彷佛即将破裂。

    与学姐的头一次体验除了带来期待，也带来同等的不安。

    面对绫小路的双唇，古城纱织也将自己的逐渐凑了过去。

    “学、学姐....”

    感受到了学姐芬芳的鼻息，两人的气息几乎要交融，她丰润的双唇眼看就要叠上……

    “学弟，我没想到我会如此地爱你。”

    “学、学姐……”

    “所以……”

    “唔嗯……”

    “……我突然想把你吃掉了。”

    “诶？”

    是、是听错了吗？还是……

    但是，古城纱织接下来的话直接否定了绫小路的疑虑。

    “我真的想把学弟吃掉呢！？那样，你就只属于我一个人的了！”

    “……”

    “……”

    时间，再次戛然而止。

    整个空气仿佛是被冻结了一般，或者说，某人想要永远停下此刻。

    绫小路睁开眼睛，便看到了一副异样的画面。

    阳光洒在教室里，可以清晰地看见学姐背后长出来一双翅膀，黑色的瞳孔变成赤红色，头上还长出如弯钩的犄角……

    这是……

    妖怪！

