    “柳小姐，你好！”

    唐楚楚看着柳如是叫道。

    “早就听说唐小姐乃是天海第一美人，如今一见，果然天姿国色！”

    柳如是看着唐楚楚赞叹道。

    “柳小姐你客气了！”

    “这两位是？”

    随后，柳如是目光扫向叶凡和陈小萌。

    “我们是来蹭饭的！”

    陈小萌说着，直接坐了下来。

    “这位是我表妹，这位是我男人，今日将他们带来，若有唐突，还请柳小姐见谅！”

    唐楚楚开口道。

    “没事，多来几个人还热闹呢。”

    “而且我听说之前江南郡豪门之一的白家大少当众向唐小姐表白，却被一青年给杀了，想必应该就是这位公子吧，对于这种冲冠一怒为红颜的行为，如是十分佩服！”

    “来，这位公子，我敬你一杯！”

    柳如是看着叶凡，直接举起酒杯，一口干了！

    “别光喝，上菜吧！”

    “我都饿了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他今日陪着两女玩了一天，的确有些饿了。

    “上菜！”

    柳如是直接叫道。

    很快，一桌佳肴便端了上来，

    叶凡和陈小萌毫不客气的吃了起来。

    “柳小姐，你不远千里来这请我吃饭，想必应该是有事要找我吧？”

    而唐楚楚看着柳如是开门见山。

    “唐小姐倒是够直接！”

    柳如是微笑道：“我这次前来天海，的确是有一笔买卖要和唐小姐谈！”

    “什么买卖？”

    唐楚楚看着柳如是。

    “我想要驻颜丹在南方地区的全部销售代理权！”

    柳如是抿了一口酒，直接说道。

    听到柳如是的话，唐楚楚目光闪烁着：“柳小姐的胃口还真是不小啊！”

    “不知唐小姐意下如何，只要唐小姐将南方地区的驻颜丹销售代理权交给我，我可以分给唐氏一成利润！”

    柳如是说道。

    “拿下整个南方地区的销售代理权，才给一成利润，你是将我们当成傻子么？”

    叶凡突然说道。

    “小子，怎么和小姐说话的？”

    “能给你们一成利润，是看得起你们！”

    站在柳如是身旁的那位西装男子看着叶凡不屑道。

    “我们说话，哪有你插嘴的份！”

    叶凡神色一冷，

    他手中的一根筷子直接疾射而出，瞬间刺穿了这西装男人的嘴巴。

    顿时这男人惨叫一声，倒在地上。

    唰！

    那两位身躯健硕的男子目光一凝，注视着叶凡，做出战斗架势，散发出一股肃杀之气。

    而柳如是面色一变，目光凝视着叶凡：“公子，你这么做未免太过了吧？”

    “过么？”

    叶凡不以为然。

    “柳小姐，我并不打算将驻颜丹的销售代理权交出去，所以让你白跑一趟了！”

    这时，唐楚楚看着柳如是直接说道。

    “唐小姐，你确定你要这么快拒绝我？”

    “你可知拒绝我的后果会是怎样的？”

    柳如是看着唐楚楚神色一冷，吐道。

    “柳小姐，你是在威胁我么？”

    唐楚楚眉头一皱。

    “我只是在给唐小姐提个醒，如今唐氏虽然有了驻颜丹这么一棵摇钱树，但你们能不能守得住这棵摇钱树那就不一定了！”

    “而且我柳如是想做的事，还从来没有做不到的，无论有什么方法！”

    柳如是微微一笑，犹如一位蛇蝎美人，让人不寒而栗。

    “你敢威胁我媳妇？”

    叶凡神色一冷，其面前的餐桌突然粉碎，

    唰唰！！

    顿时，那两位保镖身子一动，朝着叶凡疾射而来。

    这两人都是人境二重的实力，十分强横。

    咔嚓！咔嚓！

    结果眨眼间，这两人的脖子就被叶凡扭断了，

    叶凡一手探出，闪电般掐住柳如是的脖子，将其提了起来。

    柳如是脸庞惨白，不断挣扎着。

    随着叶凡手掌不断用力，这女人的脸庞越来越白，呼吸也变得越来越微弱，仿佛要彻底窒息！

    “小凡哥哥，算了，饶她一命吧！”

    唐楚楚不忍道。

    砰！！！

    叶凡一甩手，将柳如是扔在了地上，没有丝毫的怜香惜玉！

    噗嗤！

    柳如是躺在地上，吐着血，一脸狼狈至极，和刚才高贵冷艳的御姐范相比，判若两人！

    突然包厢门被打开，龙王殿在天海的负责人徐天带着人急匆匆的走了进来。

    “少主，这是怎么回事？”

    徐天看到眼前这一幕，脸色一变，内心七上八下，

    他没想在他的地盘，竟然有人敢在叶凡面前闹事，这是想让他死啊！

    “这女人交给你了，别让她好过！”

    叶凡淡淡的说了一句，带着唐楚楚和陈小萌便离开了。

    “是，少主！”

    徐天连忙说道，其目光扫向柳如是，眼中泛着冷芒：“你这贱人，差点害死我了！”

    “你竟敢骂我？你可知我……”

    柳如是愤怒的盯着徐天，只是她话还没说完，徐天便直接叫道：“我管你是谁，敢得罪少主，简直是自寻死路！”

    “既然少主说了别让你好过，那就怪不得我了！”

    徐天冷笑道。

    “你…你想干什么？”

    “我告诉你，我乃是……”

    柳如是看着徐天不怀好意的冷笑，内心没由来一寒，连忙叫道。

    “这女人送给你们了，别玩死了！”

    徐天压根没去听柳如是的话，而是对着其手下说道。

    “谢谢老大！”

    徐天的那群小弟听到这话，激动不已，一个个眼中泛着狼光盯着柳如是，直接扑了过去。

    “你们敢！”

    “啊！！！”

    柳如是看着这群家伙扑来，其脸色一变，发出凄惨的叫声。

    只是不管柳如是怎么叫，都改变不了她接下来的结局，

    当然，叶凡并不知道柳如是的下场，他对徐天说的意思是让其教训一顿这女人，只是对方误解了他的意思，结果……

    叶凡这边，他将唐楚楚和陈小萌送回别墅后，并未休息，而是又出去走了走。

    这天海的夜景倒是够美的，比之九龙山的晚上热闹多了！

    而走在这喧嚣的夜晚街头，叶凡突然有点想他那几位师父了。

    毕竟他和那几位师父待在一起十几年了，如今突然离开，心中自然十分想念。

    当然叶凡最想念的便是他那位倾国倾城，却又神秘至极的大师父了！

    “也不知道大师父出关了么？大师父要是出关没见到我，会不会伤心呢？”

    叶凡喃喃自语，脑海中浮现出了一张绝美容颜。

    不知不觉，叶凡来到了一家酒吧门口，

    酒吧内传出一道悠扬婉转的琴声。

    而叶凡听到这琴声，直接走了进去。

