    女助理给她拿来了药和早餐，却一直没有走。

    叶佳期吃完药，看了她一眼：“你可以回去了，不用你照顾我。”

    “乔总吩咐的，就是我的工作。”

    叶佳期知道是监视，也懒得争执，她换好鞋子，背上包，准备出门。

    没想到女助理拦下她：“太太，乔总说您身体不太舒服，今天最好不要出门，有什么事等他回来，他大概晚上七八点左右就能回酒店。”

    “你换个称呼吧，我不是他太太，我是他情人。”叶佳期淡漠地伸出手指头，“看，没有戒指的，他也是未婚。”

    女助理很尴尬，还没有见过哪个女人主动承认是情人的。

    可乔总让她叫“太太”，她只能叫太太。

    叶佳期打开手机，她看到了乔斯年给她发的短信：“醒来后记得吃早餐，如果有什么不舒服的，尽管找小黎，她是我的助理。”

    叶佳期支不走女助理，干脆扔了包，甩掉脚上的鞋子，一个人默默走到窗户边，看着外面繁华的纽约城。

    落地窗外喧嚣热闹，车如流水马如龙。

    “太太，您吃点东西吧，空着肚子不好。”

    “你出去，我想静静。”

    “好，我在外面，您有什么事就叫我，您最好……穿一下拖鞋，地上凉。”女助理小声提醒，虽然地上有地毯，但还是会着凉的。

    最近气温不稳定，很容易感冒。

    叶佳期没说话，她只好出去。

    阳光从落地窗外折射进来，将叶佳期纤瘦的影子拉得很长，她看了看窗外，觉得索然无趣，低下头，又默默看着地毯上的花纹。

    时间“滴答”“滴答”走过。

    站累了，她才坐到沙发上去，看着眼前的白墙发呆。

    大概是女助理跟乔斯年通风报信了，没过多久，有人来给叶佳期送饭，都是叶佳期爱吃的菜。

    这次送饭的是一个男人，西装革履，看着还很年轻。

    “太太，我是乔总的手下，来给您送饭，顺便汇报一下乔总现在的工作状况。他正在跟合作方谈判，我们在聊利润和股份上的事，也算是公司的大事。我一直跟着乔总在谈合作，乔总不放心您，让我过来看看您的情况，顺便跟你道个歉，他可能会回来比较晚。”

    “我知道他在忙工作，你不需要专门跑一趟，你回去吧。”叶佳期态度淡漠。

    男人把饭盒放下，却没有走。

    “太太，已经是饭点，您吃点饭吧，不然乔总会担心。他是真得很担心您，陪同合作方的时候，我看得出来，他有些走神。乔总做事向来专心，像这样子走神的情况不多见。”

    “那你告诉他，不需要担心我，我不是小孩子了，我有分寸。”

    “太太，您用餐吧，不然我不好跟乔总交代。”

    “我现在没有胃口，你要喂我吗？”叶佳期抬头，冷漠地看着他。

    “不是……”男人有几分局促，“乔总只是担心您，怕您不吃饭。”

    “我怎么会不吃饭？身体是我自己的，我为什么要不吃饭？我只是现在没胃口。”

