    卫青不甘束手就擒，可终究只是徒劳。

    接下来三天，以打通的堡垒为突破口，大夏军猛攻不止，很快就要打到皇城脚下。后面两天，汉军明显不愿做过多抵抗，往往打到一半，就举手投降。

    这是卫青控制不了的。

    到了这一阶段，谁也无法挽回大汉的命运。

    就在此时，大夏军机处轮值大臣兼东南战区统帅韩信，代表大夏朝廷，向大汉发出最后的劝降公告：“限大汉两天之内归降大夏，夏王仁慈，承诺保王室一脉存续。如若不然，继续负隅顽抗，将彻底清除刘氏一脉。”

    劝降公告一出，不独大汉朝廷震动，太子刘弗陵也坐不住了。

    如果保不住刘氏一脉，刘弗陵就是大汉罪人，无言面对列祖列宗，几乎没有犹豫，也没有选择的余地，次日，刘弗陵就表达了投降的意愿。

    卫青见此，也无力阻止。

    七月二十八日，接朝廷之令，汉军全数投降。韩信率领大夏军，迅速接管洛阳城，守住重要关隘跟剩下的粮仓。

    洛阳之战，就此告一段落。

    就在大夏军忙着接管洛阳城时，突然传出一个让人震惊的消息。

    大将军卫青回到府邸之后，在密室自杀殉国。除了卫青，张骞跟司马迁两人也一一在各自府邸自杀，誓死不降。

    他们既是为汉武帝殉葬，也是为大汉殉葬，实在让人扼叹惋惜。

    最优秀的人才，总是凋零在最好的岁月。

    得知卫青自杀的消息，坐镇山海城的欧阳朔久久无语，这是他最器重的一位名将，却选择了以这样一种方式，捍卫汉军最后的荣耀。

    良久，欧阳朔才下令：“厚葬卫青！”

    卫青自杀，在汉军中更是掀起轩然大波，得到消息，当天就有百余位将士在军营自杀，追随卫青而去。

    汉家风骨，从未凋零。

    …………

    盖亚六年八月一日，洛阳城。

    王城传送阵所在广场，一大早大夏军就在此戒严，整个王城都被封锁，闲杂人等，一概不准进入。

    广场上，韩信领着一班将领站在左侧，大汉太子刘弗陵则领着一班文武大臣，站在右侧，等待欧阳朔一行的到来。

    人群中，还有【听雨楼】楼主剑气雷音。

    上午九时。

    欧阳朔带着内阁首辅姜尚、鸿胪寺卿张仪等大臣，在神武卫的护卫下，驾临洛阳城，正式接受大汉朝廷的投降。

    “恭迎王上！”

    欧阳朔刚一出现，左右两侧的人就齐齐行礼。

    在张仪主持下，一身素服的前大汉太子刘弗陵，献上大汉玉玺跟国书。欧阳朔接下，示意姜尚宣旨。

    姜尚会意，取出早就拟好的敕封诏书，“刘弗陵接旨。”

    见此，刘弗陵再次躬身行礼，“罪臣刘弗陵接旨。”说这话时，刘弗陵眼中闪过一丝屈辱，转眼之间，他就从当朝太子，成了阶下囚。

    世事变幻，莫过于此。

    “夏王诏令，敕封大汉前太子刘弗陵为汉王，前太子妃上官氏为汉王妃。太子府改为汉王府，无令不得出洛阳城，不得结交朝臣，不得蓄养兵士。”

    “谢王上隆恩！”

    恭敬地接过圣旨，刘弗陵眼中难掩震惊。

    虽然说敕封的汉王既无封地，也无实权，就是一个闲王，但是再怎么说，这也是大夏敕封的第一位异姓王，已经是非常了不起的殊荣。

    刘弗陵之前不过是想保住刘氏血脉，可没想到会有这样的敕封。

    不独刘弗陵，就连跟在他身后的一班原大汉文武大臣，也出现一阵骚动，显然对大夏的恩厚感到意外。

    欧阳朔这么做，正是为了安抚汉朝旧臣。

    他指的旧臣，可不止站在刘弗陵身后的主父偃、司马相如以及董仲舒等人，还有在大夏任职的萧何、霍去病等前大汉属臣。

    善待汉高祖刘邦后裔，显然会赢得人心，也彰显欧阳朔的帝王胸襟。而且有汉王室表率在前，其他王朝如果归降大夏，也照此办理。

    这对大夏未来的战略，是非常有利的。

    简单的仪式之后，欧阳朔就被迎到城内一座府邸，他并没住进大汉王宫，事实上，大汉王宫即将被拆除，再在原址建设总督衙门。

    抹除大汉在洛阳的痕迹，是非常有必要的。

    安顿下来之后，由姜尚出面，代表欧阳朔，去安抚一班大汉文武大臣，欧阳朔只见两人，一个是韩信，一个是剑气雷音。

    见韩信，自然是要详细了解前线战报。

    除了接管洛阳城，韩信还做了两件事，一是将十余万汉军战俘收押起来，等待枢密院的整编；二是派出部队，陆续拿下其他城池。

    接下来几天，内阁就将安排官吏赶来中原行省赴任。

    “军中粮草，还能支撑多久？”欧阳朔问。

    韩信会意，知道这才是王上问询的重点，不敢隐瞒，“虽然拿下洛阳城，被烧的粮仓也抢救出一大半的粮食，最多只能支撑二十天。”

    欧阳朔默然，想了一下，说道：“如果到郡县强制征粮呢？”

    按制，中原行省已经划入大夏治下，百姓除了缴纳农业税，是无需额外上缴军粮的。强制征粮只适用于战争时期，而且容易失去民心。

    尤其是刚拿下中原行省就强制征粮，会让未来的总督衙门很难做。

    欧阳朔也不想这么做，但是眼下中原烽火四起，在拿下大汉王朝之后，大夏绝不能原地止步，必须再次出击。

    非常时期，就得行非常手段。

    韩信闻言，没有犹豫，回道：“如果真的不计代价地征粮，以中原行省的富庶，潜力还是非常巨大的，支撑两三个月都没问题。”

    “那就征吧！”欧阳朔下定决心。

    “诺！”

    韩信眼前一亮，隐约窥探到王上背后的用意。

    按理来说，在拿下大汉王朝之后，按照朝廷既定战略，豹韬军就要转攻为守，替朝廷守住中原行省即可。

    眼下王上却急着征粮，显然是有了其他想法。

    韩信不愿继续往下深究，只顾领命即可，他要做的，就是尽快拿下中原行省全境，然后让豹韬军恢复巅峰时期的战力。

    他预感到，中原的这一场大战，似乎才刚刚开始。