    　　

    　　

    　　

    　　唐韵抿了抿嘴，想开口，却又觉得背后说别人的事情不太好，没有征得小芬的同意，就在她背后说她的事情，实在有些不地道。

    　　

    　　“唐韵，你没看出康晓波的心思么？和他说说吧。”林逸开着车，但是却注意着唐韵和康晓波那边，看到唐韵犹豫，自然知道她在顾及什么。

    　　

    　　“可是……”唐韵有些犹豫，康晓波的心思，她当然看得出来。如果康晓波能够陪在小芬的身边，那么小芬或许能够好起来。但是小芬的身世有些悲惨，自己说出来，康晓波能接受么？

    　　

    　　“别可是了，再可是，康晓波就要急死了。”林逸笑道。

    　　

    　　唐韵叹了口气，幽幽的打开了话匣子：“小芬和我，还有刘欣雯，从小就一起在棚户区长大，关系很好的，不过在上初三的时候，有一个男生闯进了小芬的生活……”

    　　

    　　“康照明？”康晓波握紧了拳头，脸色微变，其实，他也猜到了大概，只是想从唐韵这里确认一下。

    　　

    　　唐韵在前面，看不到康晓波的表情，倒是没有注意到他的异常：“恩，是康照明，没想到你还能记得这个名字……”

    　　

    　　康照明这个名字，唐韵之前只和刘欣雯提过一次，却没想到康晓波的记忆力这么好，看来他是真对小芬上心了……

    　　

    　　作为小芬的死党，唐韵自然也希望小芬能够快速的好转起来，不要每天都活在抑郁之中。当时也咨询过医生，不过医生说小芬这是心理病，想要痊愈，最好是能开展一段新的恋情，忘掉这段旧的悲伤。

    　　

    　　唐韵虽然不支持早恋，不过特殊情况特殊对待，如果康晓波和小芬真的能走到一起，这也是她愿意看到的，只是，康晓波知道了小芬的具体情况，还可能……

    　　

    　　林逸却从后视镜中看到了康晓波那激愤的神色，心中隐隐觉得有些不对劲儿。

    　　

    　　“康照明对小芬展开了热烈的追求……”说到这里，唐韵忍不住横了林逸一眼：“康照明的家世很好，很有钱，在学校里面，属于那种一呼百应的纨绔少爷，而小芬年幼无知，结果上了当……”

    　　

    　　林逸苦笑，你瞪我干嘛？我又不是纨绔少爷……而且，我还没开始追求你呢……你之前那些，还真都是误会！

    　　

    　　“于是，他们就走在了一起……”唐韵继续说道：“开始的时候，两个人的关系还不错，不过后来，康照明却对小芬越来越疏远，小芬问他怎么回事，他却提出来与小芬分手……”

    　　

    　　“小芬当然不会同意，那个时候，她已经深深的爱上了康照明……而且，与他有了……那个关系……”说到这里，唐韵脸色微微一红，虽然已经十八岁，算是成年人，不过唐韵终究还是个少女，提起这种事情，还是害羞的：“她就去找康照明问个究竟，却看到康照明却跟着另一个漂亮女人上了出租车，小芬不甘心的在后面追着出租车，喊着康照明的名字，可是康照明只是回头冷漠的看了一眼，并没有让出租车司机停车……

    　　

    　　我和刘欣雯在后面想要叫住小芬，可是她不听，执着的去追着那辆出租车，结果就在这个时候，一辆大货车开过来，将小芬撞倒……

    　　

    　　即便如此，康照明却也没有下车来看看小芬，就这么走了。不过没几天，就转学了，再也没有出现过。而小芬的腿上，也落了残疾，从此走路只能一瘸一拐，而且还不能长时间的行走，平时都要坐着轮椅……

    　　

    　　这件事情以后，小芬也退了学，每天在家里面，精神恍惚。康照明都对她如此，她还念念不忘，幻想着康照明能够回心转意……哎，我和雯雯劝了她好多次，可是她就是不听……”

    　　

    　　“草！”康晓波一拳砸在了车棚顶，面色涨红，胸前起伏，显然是气得不轻，“康照明这个王八犊子！”

    　　

    　　“车……车……车不是我的，借的……”林逸大汗，看着被康晓波打了一个凹陷的车棚，有些无语，陈小妞不会杀了自己吧？太操-蛋了。

    　　

    　　唐韵听了林逸的话，顿时有些鄙视，你的兄弟都气成那样了，你还心疼车？你这大少爷那么有钱，还在乎这么点儿修车钱么？

    　　

    　　康晓波似乎没有听到林逸的话，仍然一拳又一拳的擂在车棚顶，林逸欲哭无泪，这小子的力气爆发的时候还真挺大……

    　　

    　　看来回去之后，赶紧让福伯去修车，不能让陈小妞看见，不然自己就死定了……她估摸着再也不会借自己车子开了。

    　　

    　　不过和福伯怎么说呢？恩，就说自己遇到楚鹏展的仇家，袭击自己好了，反正那天自己说那两个倒霉的黄阶高手的时候他也在场，就说李呲花派人搞的，哈哈，自己太天才了，林逸想着。

    　　

    　　康晓波整个人处在一种极其愤慨的情绪之下，他仿佛看见了一个柔弱的少女，踉跄的跟在一辆出租车后面，绝望的看着车上的男人和那个漂亮女人……

    　　

    　　她声嘶力竭的想要留下出租车上的那个男人，可是却无能为力……

    　　

    　　正当她心碎的时候，一辆货车开了过来，将她撞倒。

    　　

    　　而出租车里的那个人，却冷血的连车都没有下，直接离开了。而小芬，倒在血泊中，心里面却还记挂着那个可恶的男人。

    　　

    　　康照明！康晓波的面孔变得扭曲起来，如果是另外一个人，康晓波还不至于如此，但是这个人却是自己的二堂哥……那个从小就看不起自己，嘲笑自己家的二堂哥……

    　　

    　　“呼……”康晓波长出了一口气，看着被自己砸的凹陷的棚顶……有些不好意思：“老大，我有点儿激动了……”

    　　

    　　“算了，没什么。”林逸已经想好了解决办法，笑了笑，对康晓波道：“晓波，你怎么想的？”

    　　

    　　林逸问的这句话，其实也是唐韵要问的这句话！她讲完了小芬的情况，就等着康晓波的答复了！小芬已经不是完璧，这件事情可大可小，如果康晓波不是很介意的话，也能揭过去，最关键的问题是，小芬的腿，康晓波会接受一个残疾人么？<!---->

