
　　桃林大半被毁，可桃花大阵却是知守观外围的禁制，作为最古老的不可知之地，这里无数的掩阵和符意都会催发他们重新生长，更何况还有玄妙的昊天神辉。

　　一连三天，神殿的一切恢复了原样，紧张的气氛也消散一空。桃山上的桃花，已经被道门高手以神术复原。那个被轰碎的大殿也已经清扫干净。有个疯子闯上来的事情也逐渐被道门高层的人压下。在无人提及那个人，那把剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　昊天的世界里没有月亮，夜晚格外的黑暗，苍穹之中只有星辰隐现，可是这星辰也像是假的一般，无数年来从来没有任何变化。

　　叶红鱼推开了房间的轩窗，仰望苍穹，好想找到一些他的痕迹。

　　一旁的桌上，放着一件平整的长袍，还有一块造型奇特的玉佩。

　　“你到底是谁？我查遍了裁决司典籍，纵观千年，书院都没有这样的强者。”

　　她就这样突兀出现，惊天动地，冥冥之中，一道痕迹浮现，桌上的烛龙之鳞发出了一声轻响。

　　叶红鱼猛然转身看向桌上那快玉佩。眉宇之间浮现出一丝惊喜。

　　“他随身所带的玉佩，怎么会是凡物！”

　　叶红鱼倾尽全力调动天地元气，打入了玉佩之中，烛龙之鳞疯狂的旋转气了起来，好似一枚眼睛缓缓睁开，突然映照出一道画面。

　　“是他！”

　　那可不就是她日思夜想的那个人，此刻的萧寒浑身浮现着诡异的黑红色气息，从天穹之上坠落，砸进了一个湖泊之中，激起了漫天的水花。

　　“他还活着！他竟然还活着。”叶红鱼不敢置信道，萧寒竟然从神国活着回来了。

　　叶红鱼没有犹豫，立刻拿起了自己的宝剑，冲出了知守观。夜色越来越沉，叶红鱼手中的玉佩之上红光越发的强烈。说明距离他的主人已经很近了。

　　即便有了心里准备，叶红鱼还是被眼前的景象惊呆了。这里原本的湖泊已经消散了三分之一还要多，下面隐隐可以看到干枯的河床，激动的冲进了水里，却是烫的她猛然一个激灵。

　　“怎么会这么热？”

　　元气护体，叶红鱼才敢继续靠近，萧寒此刻正漂浮在水面上，背后的古琴散发着晶莹如玉的光芒，带着他漂浮着，那把妖异的神剑已经消失不见了。

　　直到将萧寒捞上来，还能感觉到他此刻体内的高温，浑身潮红。

　　念力感知全身，顿时发现了萧寒体内那一道道恐怖恐怖的伤痕。

　　“气海雪山毁了！”

　　“灵魂在衰竭，是销魂蚀骨散……”叶红鱼不禁愕然，原来他一直在硬抗那毒药的药性，这毒药作用于灵魂，他根本就没有解毒。

　　那一瞬间，她闪过了无数个念头，无异于进行了一场恐怖的战争。

　　“人已经废了，他醒来也没用了。费尽力气救他不值得……”

　　“可他是因为我才不得不硬抗……”

　　“唐人都是疯子，此人不敬昊天……”

　　“我们是敌人！”

　　“销魂蚀骨散无药可解，唯有……叶红鱼啊叶红鱼，你到底在想什么……”

　　叶红鱼纠结半天，萧寒的灵魂正在逐渐的衰竭。她找了无数个理由说服自己不救萧寒，可是她还是无法说服自己。那个身影对她的影响太大了。

　　“啊！”面对黑衣人的时候她都没有道心不稳，此刻竟是差点沉沦道心崩溃。

　　最终她还是背起了萧寒，来到了桃山下的小镇上。西陵神国并不大，但是相对其他国家来说。这里是信徒聚集的国都，桃山就是中心，辐射周围。朝圣而居的民众不知凡几。

　　这样的小镇在桃山下并不少，叶红鱼偶尔也会下山来买些女孩子的东西。对四周很是熟悉，径直来到了小镇边缘的一个小院，狡兔三窟，这是她叶红鱼的秘密据点。只是没想到会因为这件事而用上。

　　身为知守观亲传弟子，她这一生的宿命便已经确定了，神殿裁决司，杀戮证道。

　　只是这件事将成为她一生的转折。

　　封闭了大门，叶红鱼甚至还不忘打上了几道印诀，以天地元气封禁。

　　屋中已经点起了蜡烛，叶红鱼纠结的望着眼前的这个男人，将随身的宝剑和烛龙之鳞都放在了旁边。

　　他的灵魂还在燃烧，并且，已经比普通人也强不到哪里去了。再烧下去必死无疑。

　　叶红鱼望着一旁的油灯，还有昏迷不醒的萧寒，终于还是做了那个决定。

　　“你保住了我的清白，现在给你也是一种缘分吧。哪怕你修为尽废，灵魂衰竭只能做一个普通人，你也是我叶红鱼认定的男人。”

　　阴阳合符天地大道，一夜鱼水之欢，萧寒灵魂衰竭之势终于止住了，身上的高温也开始消退。只是萧寒还是没有醒来。

　　次日，叶红鱼穿好了衣物，将他细心的照料好了，方才关上了门，往桃山而去。

　　她还是裁决司的人，随着萧寒的出现，桃山乱了好几天，还有很多事需要处理。她只能白天回桃山，晚上再来看萧寒，一天天的守着。

　　可是萧寒还是没有要醒来的意思，她也不抱有希望了，只是还不死心，只要一天不咽气，她就守着一天。

　　直到第七天的晚上，叶红鱼照常是喂给他一些清水，只是这一次终于有了回应。

　　“咳咳！”接连两口将他喝的水全咳了出来，缓缓睁开了眼睛。

　　叶红鱼顾不得身上的水渍，惊喜的看着他：“你终于醒来了！”

　　萧寒茫然的望着眼前陌生的一切，还有眼前的叶红鱼，一股无力感顿上心头，想要坐起来竟然都不可以。

　　“别动，你的灵魂几乎烧光了。”叶红鱼纠结了半晌还是开口道“你的修为……废了！”

　　萧寒望着眼前的叶红鱼，也是愣了半晌，旋即自嘲的笑了笑“废了就废了，幸好还可以说话！”

　　“你……”叶红鱼心中很不是滋味：“你竟还笑得出来！”

　　萧寒检查了一番自己的身体，好家伙，这次可是疯狂的够彻底，属实是昊天有些太恐怖了。那家伙是昊天世界的绝对规则。

　　后期夫子登天化月，至少也是明悟了完整的太阴之道才能做得到。昊天蕴含的完整的道绝对不止一条。而且自成世界，自成规则。

　　他还是靠着焚寂神威，硬砍了昊天好几剑，煞气入体够她休养一段时间了，再加上伏羲琴控制心灵之力，重创了昊天之魂，这才有机会逃了出来。

　　只是当他看到自己体内的情况的时候，几乎眼前一黑。

　　他的体内没有任何修为，连内视都做不到。什么都感应不到。

　　叶红鱼轻声道：“你的灵魂几乎烧没了。无法控制你的身体，你恐怕，站不起来了。”

　　萧寒干脆也不挣扎了：“不会的，我一定是伤的太重，给我一些时间，我就能站起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十六章 一生的转折免费阅读。https://xs.23sk.com 