    他估算的时间没有出错，也就在路口等了五分钟左右车便来了。

    上车躺平，又是枯燥的路程，这次出发时间更早，而且中途没有停留，回到尼比市的时候才不过是两点多。

    这边回到尼比市，远藤博士随便交待了一下就急匆匆的离开了。

    “怎么样？这个时候餐厅都歇业了，要不要去我家吃饭？”小刚倒是显得精神不错，应该是在车上休息好了。

    “也好，我可能就要离开尼比市了，再见就不知道是什么时候了，去坐坐也不错。”

    小刚听到这个一点异常的反应都没有，好像知道修要走一样，反倒是很自然的说起。

    “顺路去买点菜吧，我估计他们也不知道我们回来了。”

    “好！”

    在修的强烈要求下，还是买了一点礼物过去，毕竟去别人家吃饭，空手去不好。

    修其实主要是想见一下武能这个道馆主，认个熟脸，以后就算有事找上门也属于熟人了。

    小刚家里人对于小刚回来也是相当激动，起码他妈是这样想的。

    吃顿饭也没什么事情，武能的性格也是属于那种比较沉默寡言的，但是当了这么多年的道馆主，一些交流还是很流畅。

    令修感到有些吃惊的是小刚他妈——小米，这个人性格热情似火，和武能这种性格根本就不搭边，甚至可以说是对立面，但是看样子他们之间感情不错。

    很难想象他们夫妻是怎么走到一起的。

    修当初在薄荷镇上为了打听消息买了不少纪念品，他自己留着也没用，干脆就给小刚的弟弟妹妹一人一个全分了。

    有着小礼物，加上修又会说话，一时间整间屋子都充满了欢乐的气氛。

    哪怕有着他们一家人的挽留，但修在那里留了一会便回去了。

    相比于闲聊，他更倾向于处理一下遗留下来的事情。

    尼比市精灵中心。

    因为他原本以为要出去起码十天半月，所以就退了房间。

    现在才不到一星期就回来了，只好重新再开一个。

    精灵中心每天来往这么多人，前台的那个小姐姐也不再是他之前认识的那个，但奇怪的是在修开房的时候却被叫住了。

    “这位先生，有两份邮件需要你签收一下，请在这里签一下名字。”

    “好的。”

    修也没用多想，就在柜台上签下名字，然后朝前台微微点头，“麻烦了。”

    手上拿着一大一小两个包裹，修也在想谁寄的什么东西给他。

    知道他在尼比市的也就那几个人了，修也就懒得想，等下拆开自然就明了。

    重新上去，先是处理到小精灵的事情再按照惯例洗澡，当所有都搞定之后才坐在电脑面前。

    电脑打开，他直接找上了巴奥巴园长。

    视频连接完成，屏幕出现一个人影，那个坐在靠椅上的老人正是原野区园长巴奥巴。

    “你小子找上我不会又是遇到什么麻烦了吧~”

    有一段时间没和巴奥巴直接视频交流了，修听到巴奥巴的调侃脸上露出微笑。

    “哈哈~许久不见，园长还是精力旺盛呀！”

    “行了，你小子不是最讨厌那些废话的吗？怎么一段时间不见也这样了？”

    “哪有！对别人那是阿谀奉承，但是对园长我可是真心的，没有园长就没有我今天。”修脸上的笑意更盛，嘴角勾勒出一个弧度。

    “好了好了~别再说了，再说可就没意思了。”

    巴奥巴同样是一个不拘一格的人，在某些方面和修还是有些相同。

    修也没有再说废话，而是直接进入主题。

    “我先说一下这次的赏雪山遗迹吧。”

    巴奥巴听到这个显得有些奇怪，这个按道理不需要要跟他说，不过并没有打断修的意思。

    修大概将事情复述了一遍，当然这里面有点艺术加工。

    巴奥巴听到这种奇怪的事情居然没有在意遗迹的情况，反而调侃了修一句：“你小子可真能惹事，去到什么地方都能够给我弄出点名堂来~”

    “浪费了这么一个名额，对不起给园长添麻烦了，我会向远藤博士道歉的。”

    “你做得不错，没有丢我的脸，远藤那个家伙就是搞研究的，对于其他事情一概不通你也不用在意他的反应。”

    巴奥巴也没有追问下去，反而转头说起其另一件事情，“你知道遗迹考古最大的受害者你知道是谁吗？”

    “谁？”修虽然心中隐隐有些猜测，但还是很配合的问了出来。

    “就是君莎，我们必须要为那些随意打开封印的人擦屁股，其中就有很多所谓的研究者。

    联盟正经出身的研究员还好说，他们有相应的制度，就怕那些大公司的研究员，还有各种贪婪的宝藏猎人，他们简直就是毒瘤。”

    巴奥巴说起这个的时候语气可是相当厌恶，他也是属于君莎的一部分，显然以前帮过那些人处理烂摊子。

    “哈哈！现在园长可以放心了，宝藏猎人全死在里面了。”

    “说实话我也没有想到这次的遗迹居然会有封印物，原本只是知道你以后可能会接触到相关方面，所以找朋友带着你进去学习一下正规的处理手段。

    记住，在面对古老的遗迹或者是物品的时候，暴力破解无论是什么时候都是最低级的方法，这会对遗迹产生不可逆的损伤。”

    修也知道为什么巴奥巴会毫无征兆的让他参加这个东西了。

    这次的事情出乎两个人的意料，但是结果都还能接受。

    “估计后面远藤那个家伙还是上报联盟，然后会有更加专业的人过去调查处理。”巴奥巴沉默几秒之后说道。

    “嗯~的确是这样……”

    修也知道这件事瞒不下来，所以倒也没有太在意。

    反正该处理的他都处理好了，不担心有人能完全推断出真实情况。

    后面修跟巴奥巴请教了一下关于‘封印’的事情。

    只是巴奥巴却说了一句很奇怪的话。

    “历史上遗留下来的遗迹很多，其中只有小部分是属于那种封印遗迹，但是这些地方却是所有遗迹类型之中最危险的，每一次出事都会引发不小的灾难。”

