    第五十一章天问

    赵素柔听到这话,差点气昏过去，甩着鞭子就朝蓝山雨抽去。

    蓝山雨抬手弹出一根金孔雀翎，直朝赵素柔的脸上戳去。鞭子甩到半路骤然改道,打掉孔雀翎,蓝山雨已经蹂身攻了过来。

    “嘭！”结结实实的一掌,打在赵素柔的肩膀上，使得她整个人向后滑了三丈远，以鞭子攀住树木才堪堪站稳,嘴角止不住地溢出一滴血来。

    “师父！”

    “师伯！

    一群女弟子立时上前搀扶。

    “走开！”赵素柔甩开弟子的手,自己站直了，捂着肩膀狠狠瞪着蓝山雨。

    蓝山雨优雅而缓慢地收手，弹了弹袖口毛毛上沾的雪花。他年纪轻轻就坐上孔雀翎的楼主之位,靠的可不是这一张能说会道的嘴,而是卓绝的实力。

    “在下不过是来转达一下宫主的意思，何必动怒呢,”蓝山雨收起脸上的笑意,冷声道，“奉劝各位,速速离去,玉山不是你们能撒野的地方。”

    说罢，甩袖转身，也不坐轿了,轻点足尖，宛如一只腾空而起的蓝孔雀,领着几个手下，飘然而去，顷刻间消失在山风溯雪之中。

    几个年轻的女弟子看得有些呆,俊美无俦的男子，如仙人般潇洒地随风踏雪，委实惊艳。

    “师父，他是谁呀？”玉泉被几个姐妹推了推，只得硬着头皮，低头小声问。

    “哼，”赵素柔还以为徒弟在替她抱不平，要记住仇人的名字，咬牙切齿道，“孔雀楼的楼主，蓝山雨，也叫蓝轻尘。”

    “轻尘啊……”

    “渭城朝雨浥轻尘，是这个意思吧？”

    “真好听。”

    几个弟子小声议论，不料被赵素柔听到，转身一巴掌打在一名弟子脸上：“他侮辱了你师父，你还在说他名字好听，有没有点羞耻之心？”

    “呜……”被打的小姑娘也就十四五岁的模样，捂着脸眼泪汪汪的不敢出声。转头看看几位师姐，一个个都低着头不敢吭声，顿时觉得更委屈了。大家都在说，就打她一个，还不是因为她最小。

    素心宗的人就这么走了，辰子戚总觉得他们不会就这么算了。果不其然，三天之后，又传来消息，说素心宗的几个高手，砸了露城风翎楼的场子。

    “去的是素心宗的一代弟子，武功高强，那日层主不在，我方两死一伤。露城的分楼被烧了，属下无能，请宫主责罚。”风翎楼主跪在丹漪面前，将伤亡损失一一报上来。

    金翎十二楼，各有各的用处。风翎属于下六楼，在各地的分楼是最多的，主要跟江湖人和普通百姓做买卖，接一些诸如在山上寻找东西、快速传递信件等生意，并不用于打架比武。因而，风翎中的人武功都不是很高，只要会青云扶摇功，就可以在风翎楼做事。

    烧了风翎楼，便是在挑衅归云宫。这种事情，老宫主在位的时候，从来没有发生过。

    “他们不过是看本座刚刚继位，来试探深浅罢了。”丹漪的眼中尽是冰寒。

    十六岁的归云宫宫主，对于那些活了几十上百年的老家伙们来说，的确是个可以随意欺负的小孩子。

    辰子戚看看那只骨节分明的手，已经因为生气而攥出了青筋，抬手拍拍：“你打算怎么办？”

    丹漪垂眸，敛去眼中的戾气，这才转头看向辰子戚，见他眼中满是兴奋，哭笑不得道：“你有什么主意？”

    “我是想着，这天寒地冻的，你再带着一群人去打素心宗，有些不划算，”辰子戚说到这里，忍不住露出个不正经的笑来，勾勾手让丹漪凑近些，小声道，“既然归云宫掌握了天下那么多秘密，要报复素心宗，不如就公布一件她们最见不得人的事，比如无音师太在外面养小爷什么的。”

    “……”风翎楼主听到这话，差点没跪稳。无音师太是出家人，若是真的养小爷，整个素心宗都没法在江湖上混了。

    “无音师太没有养小爷。”丹漪的眼中泛起了点点笑意，攥着的拳头也松开了。

    “我是打个比方，你们肯定还有别的更厉害的把柄。”辰子戚露出一排小白牙，冲丹漪挤挤眼。

    丹漪抿唇笑了起来，忍不住抬手，摸摸辰子戚的脑袋，轻声应道：“好。”

    还没有及冠，辰子戚的头发是用发带绑着的，这一揉，顿时乱了。拍开那作怪的手，自己扒了扒头发，辰子戚没耐性再听丹漪处理公务，起身出去玩了。

    任由辰子戚跑开，丹漪敛去眼中的笑意，看着风翎楼主道：“自己去青云殿领罚，把白云使叫过来。”

    “是。”风翎楼楼主行礼告退。

    青云殿，是白云使与乌云使处理事务的地方，也是惩戒犯错楼主之处。风翎楼主哭丧着脸来找两人。

    “风翎本是做生意的，打不过你们不知道跑吗？”蓝江雪站起身，整了整衣摆，“还跟那些老尼姑拼上了，你以为自己是鹅呀！”

    “属下知错了，回去定当整顿风翎。”风翎楼主恍然大悟，终于明白宫主让他领的是什么罚。

    “知错了，就来我这里吧。”刁烈兴奋地左手攥右手，把拳头攥得嘎嘣作响。

    蓝江雪走出殿外，就听到身后传来一阵阵的惨叫声，眉头都不皱一下，面色冷清地朝丹凤殿走去。

    三日之后，归云宫要公布一个天字号问题的消息，传遍了整个大章。

    金翎十二楼中，并不是所有的都有分楼。风翎的分楼是最多的，其次便是鸦翎。鸦翎属于上六楼，比较大的城中，基本上都会有一个鸦翎楼，主要作为归云宫的喉舌，负责回答问题。

    各地的鸦翎楼，在这一天，同时敲锣打鼓地宣布，要在明日公布一个天问。

    所谓天问，就是天字号问题的答案。天字号的问题，乃是用钱换不来的，如今竟然要毫无条件地公布一个，这可是件稀罕事。但凡有鸦翎楼的地方，附近的门派都派了人前去探听，一些不明所以的百姓，也跟着凑热闹。

    露城和剑阳都太荒凉，没有鸦翎楼。露城比剑阳还好点，起码有个风翎楼，辰子戚的封地，那才真是穷得鸟不拉屎，连风翎都没有。

    离归云宫最近的鸦翎楼，在浔阳城，乃是庐山派管辖之下的大城。

    恰好辰子戚要去给庐山掌门送礼，便拉着丹漪去浔阳凑热闹。

    一大清早，鸦翎楼前便聚满了人，名门正派、三教九流、贩夫走卒，皆在人潮中翘首以盼。

    辰子戚坐在对面的茶楼中，也不知丹漪的手下怎么抢的，让他们坐上了靠窗边最好的观景位置，正对着鸦翎楼的二层。

    鸦翎楼与周围的房屋很是不同，黑墙黑瓦，连门窗都是黑框。

    “怎么弄得这般黑？”辰子戚趴在栏杆上好奇地左右瞧。

    “王爷没听过吗？天下乌鸦一般黑。”刁烈靠在柱子上，口中叼着一根草，闲闲地说，冲一旁的乌不见抬抬下巴，“你说是不是这个意思？”

    乌不见就出身鸦翎楼，听到乌云使这话，咂咂嘴，想反驳又不敢说，只能耷拉着脑袋，不情不愿地说了一声：“……是。”宫主要出来玩，白云使镇守宫中，乌云使就出来当护卫。有乌云使在，所有的属下都老实得像鹌鹑。

    “鸦翎，真是乌鸦毛的意思啊？”辰子戚眨眨眼，这归云宫起名的方式，还真是别致。

    两杯茶下肚，对面黑楼的门终于打开，不过开的不是一楼，而是二楼露台的门。一人穿着黑色广袖长衫，缓缓走出来，站在二楼的栏杆边，冲众人抱拳：“各位武林豪杰、乡亲父老，在下浔阳鸦翎分楼层主，今日有幸在此，公布一个天问……”

    这位层主，五官周正，但也是一副倒霉像。

    “你的属下分工，是不是按面相分的？”辰子戚见丹漪也站到栏杆边来，便凑在他耳边小声问。据他这些时日的观察，风翎楼的人身材矮小，鸦翎的皆是一副倒霉相，而孔雀翎则全是相貌出众的美人。

    丹漪单手握拳，在唇边轻咳一声：“算是吧。”

    “快点说，别啰嗦了！”

    “到底是什么问题呀？”

    楼下的人们不耐烦听长篇累牍的开场词，叫嚣着让那位层主赶紧说重点。

    “十年前，露城程家，一夜之间惨遭灭门。众所周知，那全家八十六口，乃是血刃阁所杀。血刃阁，只认钱，想当然，这背后是有人指使的。而程家灭门的元凶，便是今日要揭开的天问。”

    谜题说完，全场鸦雀无声，生怕因为议论而错过了答案。

    程家灭门一事，在江湖上一直是个迷。要知道，他家只是个与世无争的小家族，没有什么厉害的武学，也没有什么有名的仇家，一夜之间就死绝了，在武林中轰动一时。

    神无双侠，查了多年，也没有结果，谁都不知道背后的人是谁，除了归云宫。

    素心宗也派了人来探听，几个年轻的弟子听到这话，均白了脸。她们知道，这次公布天问，很可能是针对素心宗的，却怎么也没想到，竟牵扯到了程家灭门之事。

    鸦翎层主也不卖关子，直接公布了答案：“雇用血刃阁，且亲手杀死了程家家主的，便是素心宗宗主，无音师太。”

    此言一出，全场哗然。程家，是素心宗下属的武学世家，每年给素心宗上供，接受素心宗的庇佑。万万没想到，灭了程家的，竟然就是素心宗自己！

    “你胡说！”几个素心宗弟子面色苍白地尖叫反驳，却被淹没再了震耳欲聋的惊呼与讨论声中。

