    除了这一件事，饶晨还看到另外一件比较关心的事情。

    体感装置研究进展迅速，量产化在三天前就进入了流程，生产线也建立了起来。

    在这个基础上，地球有关大脑感知，脑部研究的课题，同样收益，许多以前得不到答案的问题，现在有了新的解决方法！

    还有就是，量产的体感装置，将马上进入市场，同时，配套的游戏，也将会和体感装备一起发行。

    在游戏这个问题上，刘恒曾经问过饶晨意见。

    给那些战士们训练的游戏，没有任务，没有什么提示，更加没有NPC，简单枯燥，最大程度模拟出一个真实的地球，一个真实的敌人，这就是游戏的最大意义。

    而趣味性看的并不重要。

    但是，要给普通人玩的游戏，却不能没有这些。

    要知道，游戏玩家是这个世界上最有耐心，也是最没有耐心的一群人。

    他们可以日复一日刷着同一张地图，就是为了爆出一个虚无的装备，也会因为嫌弃任务需要走的路程太远，直接放弃游戏。

    国家和饶晨心里想的是，要让普通人也能够在游戏中习惯入侵者的进攻，不至于到时候吓得到处乱跑帮倒忙，还要得到能拿起武器攻击敌人的胆量，在必要的时候，普通人也能够成为一名战士，给入侵者一个迎头痛击！

    如果能够在数量庞大的玩家中寻找到一些不畏牺牲，英勇至极的战士，那也是很好的事情！

    可训练用的游戏，可以说很无聊，他们没有经过训练，不会使用枪械和道具，一开始遭遇敌人，百分百会被血虐。

    虐一遍两遍，甚至上百遍，再有毅力的玩家说不定都会直接退游。

    所以，游戏的指引很重要。

    要告诉玩家一些基本的武器知识，告诉他们一些生存知识，还有作战经验！

    任务也很重要。

    做完任务，得到材料，升级或者拿到什么装备，这些可以增加玩家的兴趣，让他们接着玩下去。

    还有一些玩法，比如说剧情结构，玩到一定程度，可以解锁剧情，又或者任务出错，将会导致另外剧情的发生。

    总的来说，在基本框架不变的前提下，这款即将推向市场的游戏，需要改进的地方有很多。

    当时，刘恒还发愁呢，地球上的游戏设计师们，根本拿这款游戏毫无办法。

    完全不是电脑制作，通过晨曦变成认识的代码，也繁琐不堪。

    要说稍稍改动还能够做到，不过增加一套其他的附加结构，那就有些难为他们了。

    好在，这个问题饶晨也帮刘恒解决了。

    在星火集团，他早就让游戏部的人去增加游戏的玩法，打算在未来世界作为星火集团第一款沉浸式游戏推出。

    正好，两边的需求恰好相同。

    饶晨抽了个空闲时间，返回到未来，拿到了已经完成差不多的游戏，交给了刘恒。

    “你是叮当猫吗？”

    饶晨还记得当时刘恒拿着游戏，看向自己那种不可思议的眼神。

    “为什么每当我有什么需求，你都可以拿得出来东西？”

    饶晨呵呵一笑，他总不能告诉刘恒这个是顺便的事吧！

    “既然已经做出来了，那我也将国家制定的相关计划给你说一下。”

    随后，刘恒告诉了饶晨国家的计划。

    听完下来，饶晨愣了愣，这哪是什么计划啊，就是一分红安排。

    因为体感装置的由人类同盟负责研究和发行，在东古国进行生产制造，其主要目的是要普及，所以，设定的价格不会太贵。

    根据刘恒透露的价格，在东古国国内售卖，也就不过500块钱罢了。

    这个价格，相比投入如此多的专家教授，还有无数的科研物资，可谓是少的可怜。

    毕竟，这次的攻坚，人类同盟总计投入了世界各国一起三百多名各行各业的专家，花费了上百亿，加上饶晨提供的未来资料，还有晨曦的帮助，才能在这么短的时间里将体感装备攻坚出来。

    要按照以往市场经济定价，这种可以说绝对垄断的东西，起步价就是上万。

    现在只要五百，五百块钱就能将一台跨越世纪的沉浸式游戏！

    简直超级划算啊！

    500块，也就够买一台足够低廉的智能机，可这款游戏呢，完全可以在未来灾难降临时，改变一个人的命运！

    现在东古国不是以前，人们的生活条件都不错，拿不出500块买条命的人，相信少之又少！

    而在这500块钱里，每卖出去一台，饶晨就将得到100块！

    千万不要小看这个数字，东古国差不多14亿人，一百分之一的人购买，饶晨也能拿到14亿。

    更不用说，刘恒说的这个计划中，囊括的不光光一个东古国，而是整个世界！

    当然，现在体感装备的产量有些不足，不能满足广大玩家的需求，只能等多修建几条生产线后，这个情况才能缓过来！

    饶晨在意的不是这个，而是刘恒后面说的话。

    “虽然不知道韩先生您的真名是什么，也不知道您拿着钱，到底有没有用，这只是我们的一份心意，希望您能收下！韩先生，人类会记得您的恩情的！”

    国家对自己身份有怀疑饶晨不意外，而他一直以来掩护的很好，从来没有让国家发现自己的本来身份。

    他一直都是那个二十多岁，每天窝在家里啃姐姐的不懂事青年，没有人想过，他对如今的地球，是多么的重要。

    可是，刘恒的一番话，让饶晨很是犹豫。

    这些话的意思，已经很明显了。

    他自己也很自信，如今的他，就算暴露自己的身份，也不会有人上门找麻烦。

    而且，主动曝光后，好处也有不少。

    如今的饶家，是生活在现代社会中的，等到灾难来临，混乱起来，他一定会出去作战，姐姐妹妹就有危险。

    曝光后，国家肯定会不遗余力的保护自己的家人。

    在乱世中，这样家人的安全系数将会大大增加！

    以前不敢说，主要就是怕有人乱来，毕竟一个可以随意拿出黑科技的人，有足够大的吸引力。

    之前世警国针对自己的行刺，就很说明问题了！

    现在不同，人类同盟既然建立起来，饶晨的地位被确定，这种事情基本不会发生！

    那说还是不说？

    饶晨犹豫了半天，最后还是决定暂时不要说！

