
“苟哥，您可回来啦？

刚才跑哪儿去了，少族长正在开会组织应战呢。

族中现在这个状况，苟哥，你可要挑大梁的啊。

刚才少族长已经发过话了，伤兵以及后勤的保护就全都交给你了，可就是找不到你人。”

封苟咦了一声，

“让我负责什么？伤患后勤？”

那名是贲家的青年以为自己说错了话，挠头歉然道，

“苟哥，少族长说，这个任务很重的。

我们人少，不能无故减员……”

封苟察觉到自己刚才略微的失态，急忙打断道，

“没，没有。

这个任务很好。

后勤，后勤很重要。”

他急忙去寻是贲青交接了工作，陪了顿笑，

便点齐了几名心腹，风风火火赶去了伤病营。

大战未启，伤兵营大厅十分空旷，只收留了参与元凶一战，侥幸存活的几名长老。

封苟的嫡亲六叔也参与了那场恶战，他虽然侥幸捡回了一条性命，却被活生生斩去一条左腿，腹部也开了一道大口子，此刻仍是昏迷不醒。

封苟先看望过六叔，叹了口气，管那个冲动的少族长是真是假，总之都要让他为此付出代价！

他注意到了大厅远端隐秘的角落处，专门辟开一处隔间，门扉紧闭，只留了一尺见方的小窗挂了帘幕，用来传递药品食物。

封苟私下询问，只听说是有人生了痈疮（笔者案，伤口感染为痈疮），需要保持一尘不染的环境，故而严禁无关人员出入。

假惺惺地视察完一圈，封苟便想要凑近那房间去瞧，立刻便有郎中模样的府上食客将他拦了下来。

他不想惹人嫌疑，只是唯唯诺诺的应了。

是贲一族出鲜卑，大多都是有勇无谋的莽夫，像封苟这样猥琐的苟头军师堪称异类，他也因此被是贲子格外倚重。

只是这样漫不经心地走过一遭，他的心头便已有定计。

封苟先唤进一名心腹，并没有将反水的事情合盘托出，只是让他将走得近的亲戚先聚在一处，若是战事起了，也好相互有个照应。

随后他又挑了个平日里最机灵的，仔细叮嘱，教他如何择机溜出去传递消息。

苟头军师频频在外围落子，庆云的处境却被动许多。

他与萧锋，瓠采亭，殷色可，此时都困在暗室之中，生怕被熟人撞见ꓹ  露了马脚。

瓠采亭这段时间一直被药物控制ꓹ  精神有些恍惚，非常嗜睡，体力也弱。

而殷色可则已完全不醒人事。

如何将二女平安带出易京寨，着实绞尽了他的脑汁。

用脚指头也能猜到ꓹ  诛凶一役以后，封魔奴必然对是云宝起了疑心。

虽然短期内还可以通过散布谣言裹挟是贲一族与封魔奴对峙，

但是双方实力相差悬殊，想要凭借这区区几百人突围，无异痴人说梦。

若是瓠采亭和殷色可都还清醒，或许他们还能尝试在对峙中浑水摸鱼，依靠武力强行突破。

但是眼下这情况，显然已没有可能。

是云宝在外面撑着大局，庆云只能和萧锋在斗室中反复推演。

两人争了一天也无法得出个万全的结果，最终也都乏了，恍恍惚惚间，意识通冥。

以庆云现在的炁功修为，早就达到了打坐代眠的境界。

人在胎息入定的时候，五识非但不会衰减，反而更加灵敏，感知的范围也比清醒的时候要大很多。

因此庆云最先察觉到了屋外的躁动声，紧接着是烧焦的气味……

不好，走火了！

昨夜一乐鸣人一场火乱了易京寨，今日封苟便引燃了是贲家的膳堂，

他一边在火堆中添着麻布柴草，一边愉快地哼着横吹曲儿，

“眼还眼，牙还牙，

以暴易暴兮，方绝其非。

犯我者诛，以彼道，还彼身~”

“走火了，走火了，膳堂走火了！快救火！”

是贲家终于有人发现了状况，立即示警。

封苟干笑两声，扔下火具，快步撤回伤病营。

他之所以选择膳堂下手，

一是不愿意将自己直接卷入嫌疑；

二是膳堂的柴炭充足，引火之物多；

三是可以籍此断了是贲家食物储备，瓦解其士气；

而最重要的，是膳堂的位置与伤兵营互成犄角，

一旦是贲家的人注意力被引开，便是夜袭的好机会。

与此同时，封魔奴，婆罗门，封回带领了十数人轻装简从，在封苟亲信的带领下，直接扑向伤兵营。

对于天守的地形，他们本就非常熟悉，

途中遇到是贲家临时搭建的防守据点，他们尽量绕行，

实在避不开的，便由封苟的人先去交涉，吸引住守军的注意力，双王闪电出手，这些是贲家的毛头小子又怎会是一合之敌？

就算有几处据点安排了强手，在抵抗时勉强示警，

但膳堂的火势已壮，梦中惊醒的是贲族人注意力都被吸去了那边，

谁还会留意此间软倒在黑暗里的绝望？

封魔奴几乎没有遇到什么像样的阻碍，便顺利突入伤病营。

庆云等人混入易京寨，明显通过易容改装，

封魔奴从来没有耐心去猜答案，

他的做法简单粗暴，见人就杀。

营中的郎中，使役，躺在胡床上的伤员，无一幸免。

当封魔奴一剑插入最后一名白发老者的身体时，封苟堪堪赶回。

他望着眼前景象，几乎被惊呆了。

“六叔！六叔！

夜叉王，你，你这是做什么？

他们，他们是无辜的啊！”

封魔奴一声冷哼，

“都到了这个时候，还谈什么有罪无辜的。

你休要聒噪！

若再敢发出半点声音，我就连你一起斩了！”

封苟瘫坐在地上，双眼空洞无神，

他仿佛看到了一场杀戮盛宴的开始，

猛地，他似乎想起了什么，忽然又翻身爬了起来，向外逃去。

他要通知那些至亲的族人，通知他们赶快逃离这是非之地！

螮，蝀！

剑光比他更快！

虹光起，血箭飞。

封苟如死狗一般再次瘫倒。

在他生命的最后一刹那，终于想清楚了华人经典中的道理——

忘本诬祖，不亦谬哉！教人易姓，从人改族，岂有善终？

眼看封苟被婆罗门击杀，他的那些亲信根被来不及反应，便一齐遭了毒手。

封魔奴冷笑着在一具尸体上擦干了剑上的血，随后望向了密室的方向，

“庆云那小子鬼门道很多。

小心些，劈两张床开道！”

几名打手应了声是，七手八脚地拆了两张胡床，托起靠背，脚垫当做攻城锤，

卯足了劲，向着紧闭的密室正门撞了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65353802"  chaptername="第一二一章  斗奇智将计就计  拼武勇见招拆招（中）">加入书签</a>
</div>
