    乔诗蔓是个很记仇的人。

    君子报仇，十年太晚了，她今天就要报在奥汀庄园被秦煜城欺负的仇！

    “要怎么折磨你呢？”乔诗蔓一双妩媚的桃花眼，似笑非笑的凝向秦煜城：“给你剃个光头？往你脸上画个王八？好像都不够狠……”

    “确实不够狠。”厉霆深在一旁贴心的为乔诗蔓谋划道：“师妹，你是想进行身体折磨还是精神侮辱？如果是身体折磨的话，我建议往手指上扎针，往眼睛里滴辣椒油，最后再往裤裆里放一只老鼠，齐活儿！”

    乔诗蔓睁大了眼睛：“这也太狠了吧？”

    “对付他这种夺朋友妻的恶人，就得这么狠！”厉霆深咬牙切齿道。

    厉霆深还在生秦煜城的气。

    在他看来，是他先喜欢的乔诗蔓，作为他的好兄弟，秦煜城不应该夺他所爱。

    “首先，你没老婆，其次，我也没虐待人的癖好。”乔诗蔓没好气的瞥了厉霆深一眼，然后幽幽的问：“精神侮辱有没有好的建议？”

    “当然！”厉霆深扯了扯唇角，露出一个堪称阴险的笑：“给他穿女装！然后拍下来，发给他认识的所有人！”

    哼哼哼，师妹看到秦煜城穿女装后，肯定就不会再想跟这个女装变态住一起了。

    一招完虐情敌，他可真是个天才！

    “厉！霆！深！”秦煜城怒目瞪向厉霆深，眼神可怕到像是恨不得要把厉霆深活吞了。

    厉霆深却完全不带怕的，反而笑得更得意了：“师妹，你看，他怕了！”

    “快给他穿！这一定能给他造成一辈子的阴影！”

    乔诗蔓摸着下巴，若有所思的点着头：“这个主意确实不错……”

    “对吧对吧！”见乔诗蔓认可了自己的建议，厉霆深变本加厉：“依我之见，只精神侮辱，还是太轻了，最好加上身体折磨一起进行，我刚才说的往手指里扎针，眼睛里滴辣椒油你要是嫌太狠，可以上满清酷刑啊！什么老虎钳，什么夹手指，都来一遍！”

    厉霆深话音刚落，徐筝筝突然冲了出来，指着乔诗蔓怒道：“乔诗蔓，你对九爷做了什么？！”

    从乔诗蔓回到香山府的那一刻起，徐筝筝就一直躲在暗处偷窥乔诗蔓。

    她想找到乔诗蔓的把柄，好报之前被乔诗蔓害得当众拉裤子的仇！

    功夫不负有心人，没想到这么快她就抓到了乔诗蔓的把柄。

    这个恶毒的女人，居然想往对九爷使用满清酷刑？真是吃了雄心豹子胆！

    看她怎么收拾这个毒妇！

    “来人啊！快来人啊！”不给乔诗蔓任何解释的机会，徐筝筝刚冲出来，就扯着嗓子大声喊道：“乔诗蔓丧心病狂，想要谋害九爷！”

    这一嗓子堪称河东狮吼，立刻把所有人都招到了大厅里。

    “发生什么事了？谁要谋害九爷？”

    “什么？乔小姐要谋害九爷？开玩笑吧！乔小姐不是九爷的爱人吗？”

    “是不是九爷跟乔小姐吵架了，徐筝筝误会了，在哪儿瞎喊呢？”

    “徐筝筝有病吧？人家小两口吵架，她搀和个什么劲儿啊！”

    ……

    佣人们议论纷纷，这时，管家张伯和凌子霄也走了过来。

    见管事儿的来了，佣人们立刻安静了下来。

    “徐筝筝，怎么回事？”张伯问道：“我刚才在院子里听见你喊，说有人要谋害九爷？”

    “没错！”徐筝筝阴狠一笑，然后猛的伸手指向了乔诗蔓，高声宣布道：“谋害九爷的就是乔诗蔓！”

    张伯脸瞬间阴沉了下来：“徐筝筝，不要乱讲！乔小姐可是香山府的女主人，岂容你随便编排？！”

    张伯训斥的口气，激怒了徐筝筝。

    老东西，不辨是非，就知道讨好女主人！

    哼，等她当了香山府的女主人，一定第一个开除这个老不死的东西！

    “我没有编排乔诗蔓。”徐筝筝不满道：“我说的都是真的！我有证据！”

    说着，她举起自己的手机，然后高声道：“刚才我已经把乔诗蔓和她情夫一同协商谋害九爷的话全用手机录下来了！你们要是不相信我的话，我现在就可以放录音给你们听！”

    似乎害怕张伯会为了维护乔诗蔓，阻止她放录音，因此徐筝筝刚说完，立刻就迫不及待的按下了播放键。

    “师妹，你是想进行身体折磨还是精神侮辱？如果是身体折磨的话，我建议往手指上扎针，往眼睛里滴辣椒油，最后再往裤裆里放一只老鼠……”

    厉霆深阴恻恻的声音响起，所有人都惊呆了。

    这也太狠了吧！

    到底什么仇，什么怨，才能让他对九爷下这么狠的手？！

    紧接着，下一段录音又播放了出来：“对付他这种夺朋友妻的恶人，就得这么狠！”

    徐筝筝的录音，都是一段段录的。

    她故意只录了几句容易引起别人误会的话，这样断章取义的一拼凑，特别容易让人误会。

    果然，听完第二段录音后，所有人看乔诗蔓的眼神都不对了。

    “夺朋友妻？什么意思？难道厉四爷是乔诗蔓的前男友，他记恨九爷横刀夺爱，所以过来报仇了？”

    “应该是吧，其实我刚才在院子里的时候，就听到了九爷和四爷吵架，争乔小姐到底是谁的……”

    “天呐，这也太乱了吧？有钱人的世界果然很复杂！”

    ……

    听着众人的窃窃私语，徐筝筝得意极了，她乘胜追击，又放出了最后一段录音：“这个主意确实不错……”

    这是乔诗蔓的声音！

    顷刻间，所有人都齐刷刷的看向了乔诗蔓。

    大家看向乔诗蔓的眼神里都写满了震惊。

    他们怎么也没想到，乔诗蔓居然能说出这种话来！

    这主意确实不错？什么主意不错？往九爷手指里扎针，眼睛里滴辣椒油，裤子放老鼠的主意很不错吗？这女人也太恶毒了！

    “大家都听到了吧？”徐筝筝高声道：“我没有说谎！乔诗蔓确实要谋害九爷！”

    “她和她的情夫联合起来，想一起加害九爷！刚才我在走廊扫地的时候，听见客厅有打斗声，我出来一看，可不得了了！乔诗蔓的情夫已经和九爷打起来了！”

    “然后乔诗蔓突然掏出一根针，对着九爷就扎上去！我也不知道她用的是什么歪门邪道的巫术，反正那根针扎到九爷身上后，九爷就不能动了。”

    “当时屋里也没有别人，乔诗蔓并不知道我在走廊里躲着，所以她就原形毕露，和她情夫一起讨论起怎么谋害九爷了！若不是我及时赶到，九爷恐怕已经被这对奸夫淫妇害死了！”

    徐筝筝的话，像晴天响起的一道惊雷，人群瞬间炸开了。

    “真的假的？香山府可是九爷的地盘，乔诗蔓和她情夫不会真傻到想在香山府对九爷下杀手吧？”

    “我感觉是假的，什么一根针扎了下去，九爷就不能动了？当现实是武侠片啊！还带点穴的？”

    “可从我们进门到现在，九爷好像确实一动也没动过……”

    “对对对！旁边的厉四爷也没动过！跟俩木头人一样！”

    “卧槽，徐筝筝说得该不会是真的吧？难道九爷真被乔诗蔓用针给定身了？”

    “那厉四爷怎么也不动啊？按徐筝筝的话，厉四爷不是来帮乔诗蔓杀九爷的吗？乔诗蔓没必要把厉四爷也给定住吧？”

    ……

    众人议论纷纷，有信的，有不信的，争论得非常激烈。

    就连张伯和凌子霄，一时间也拿不定主意了。

    两人对视一眼，然后同时看向了秦煜城。

    九爷还在呢，不用他们拿主意啊！

    徐筝筝也扭头，红着脸娇羞无比的看向了秦煜城。

    她刚才救了他。

    他一定很感动吧？

    说不定这一感动，就会重新爱上她，然后赶走乔诗蔓这个毒妇，迎娶她做香山府新的女主人……

    徐筝筝越想越激动，她春心难耐，已经迫不及待想听到秦煜城接下来会说些什么了！

