    苏定方对刘黑闼可没有什么忠心，他之所以追随刘黑闼，也是因为高雅贤的愿意。

    如今高雅贤降了李元吉，他也跟着降了李元吉，所以李元吉贬低刘黑闼，他并没有替刘黑闼辩解，反而十分认可李元吉的话。

    若是刘黑闼能像是李元吉一样相信他，给他配备一些铁甲，再给他派遣一些稍微精锐一些的兵马，他也不会折戟列人营。

    虽然秦琼秦叔宝已经名声大噪，隐隐被人誉为名将，但同等条件下，他觉得他未必会输给秦琼。

    李元吉见苏定方认可了自己的话，脸上的笑容更胜，豪迈的指着远处的铁甲们，道：“往后他们就归你统领了，你看看他们还缺些什么，告诉我，我命人去准备。”

    苏定方一愣，赶忙要拒绝。

    却听李元吉又道：“即便是你要给他们每人配一杆马槊，我也会命人去办。”

    苏定方惊愕的看着李元吉，他又一次被李元吉给惊到了。

    马槊可是上上等的武器，造价高、工期也长。

    他年少的时候，他父亲倾尽家财，才为他买了一杆别人用过的旧槊。

    他一直用到现在。

    李元吉现在说，只要他点头，就给他麾下所有的人手配上马槊。

    李元吉的手笔已经不能用惊人形容了，简直就是逆天了。

    “呼吸……”

    苏定方深吸了好几口气，才稳定了心神。

    他觉得李元吉说的应该是一句戏言，目的是为了安他的心。

    他不认为有人能奢侈到拿马槊去给手下的普通将士们使用。

    “殿下厚爱，定方铭记于心。定方既然投入了殿下门下，一定会忠心耿耿的追随殿下。”

    苏定方拱手弯腰，一脸郑重的说。

    李元吉足够赏识他，也足够信任他，又表现出了相当大的诚意，他自然愿意真心实意的追随李元吉。

    为将者，求的就是一个能赏识自己、能信任自己的主公。

    李元吉笑着点点头，准备说点什么，但苏定方又道：“臣初入殿下麾下，冒然担任要职，肯定有人不服。

    所以臣恳请殿下收回成命，让臣在殿下麾下做一个旅帅即可。

    三载之内，臣必然会凭借自己的功勋，升任殿下麾下的左二统军府副统军一职。”

    李元吉对苏定方诚意满满。

    苏定方也回应了相当大的诚意。

    苏定方当着这么多人的面说这番话，就是在立军令状。

    军令状一旦立下了，完不成，那是要自裁的。

    李元吉略微愣了一下，对苏定方更加欣赏了。

    李元吉盯着苏定方笑道：“你确定？”

    苏定方认真的点头。

    李元吉沉吟了一下，笑着点点头道：“好，那你就充任齐王府帐内府第三校的旅帅吧。”

    苏定方有‘先登陷阵’的骁勇，‘攒槊骑突’的谋略，让他去统领纯步卒的兵马，很难发挥出他的能力。

    所以李元吉略微思量了一下，让苏定方充任府内铁骑的旅帅。

    府上铁骑的旅帅，不仅能统领府上的铁骑，必要的时候也能统领左一左二统军府的兵马。

    苏定方毫不犹豫的躬身道：“多谢殿下。”

    李元吉点了点头，吩咐人带着苏定方先去见一见他需要统领的兵马。

    待到苏定方离开以后，李元吉才看向了依然跪在地上的高雅贤。

    高雅贤还以为李元吉把他给忘了，心里正腹诽呢。

    见李元吉看向他的时候，神情一凛，下意识的挺直腰板。

    李元吉对苏定方很大方，他觉得他的身份、地位、名望比苏定方高，李元吉对他肯定会更大方。

    为了多从李元吉手里谋一些兵马，他不得不在李元吉面前表现的恭顺一点。

    李元吉笑眯眯的盯着高雅贤道：“高将军，何故前倨后恭？”

    高雅贤自然不会告诉李元吉，他馋李元吉手里的兵马，他故意沉着脸，道：“臣只是希望殿下能看在臣恭顺的份上，厚待窦婠。”

    李元吉笑着点了点头。

    用窦婠做借口，确实不错。

    只是你高雅贤在列人营前，没有做出自刎的举动的话，我或许会相信你的鬼话。

    一个不在乎生死的人，怎么可能轻易服软呢？

    “一会儿我差人送你去洛阳，到了洛阳以后，宇文宝会告诉你，你该做什么。”

    李元吉笑着说。

    高雅贤一愣，错愕的看向李元吉。

    李元吉笑着问道：“有问题？”

    高雅贤犹豫了一下，道：“殿下应该是要去洺水城吧？”

    李元吉没有隐瞒，点了一下头。

    高雅贤赶忙道：“殿下要去洺水城，必然是想参与洺水城一战。臣在刘黑闼麾下也待了一些时日，对刘黑闼还算熟悉。

    殿下要想在洺水城谋取大功，臣可以助殿下一臂之力。”

    “呵呵……”

    李元吉戏谑的笑道：“那你可猜错了，我去洺水城，可不是为了谋取什么大功。”

    高雅贤脸上的神情一僵。

    李元吉继续道：“我官至一品，爵封亲王，功劳于我而言，没有任何用处。

    刘黑闼还是交给我二哥去对付吧。

    毕竟他为此做了不少准备。”

    高雅贤急了，要劝解一番李元吉。

    但李元吉没给他机会，“你也别在我面前耍你那点心眼，要不是看在苏定方对你还有旧情的份上，你早死了。

    去了洛阳以后，好好的待着，宇文宝让你做什么，你就做什么。

    你要是听话，我保你安安稳稳的度过下半生。

    你要是不听话，我就将你交给我父亲。

    我父亲是如何对待你们这些窦建德旧部的，你应该很清楚。”

    高雅贤浑身一震。

    李元吉又幽幽的道：“我父亲宰了你，苏定方即便是要怨，也怨不到我头上。”

    说完这话，李元吉没有再跟高雅贤多废话，吩咐了一队侍卫，带着高雅贤去洛阳。

    之所以没有将高雅贤送去长安，也是怕李渊发现了他以后，宰了他。

    李渊对窦建德旧部深恶痛绝，对跟着刘黑闼一起造反的窦建德旧部，恨不得杀之而后快。

    高雅贤在长安一露头，李渊不宰了他就怪了。

    苏定方刚刚归降，对高雅贤的余恩未了，高雅贤现在还不能死。

    苏定方远远的看着李元吉派人将高雅贤送走了，赶忙跑向了李元吉。

    不等苏定方开口，李元吉就解释道：“我信得过你，可信不过他。毕竟，在此之前，他可是口口声声的称呼我为李逆。

    我们此次要去的是高坟，距离高坟不远的地方就是刘黑闼的兵马大营。

    一旦走漏了风声，我们很有可能会被刘黑闼的大军合围。

    为了你我的性命着想，我先派人将他送去了洛阳。”

    苏定方听到李元吉这话，安心了不少。

    李元吉又道：“你放心，高雅贤再怎么说也是我亲自招降的降将，我不可能伤害他。”

    苏定方听到这话，彻底放心了。

    李元吉在招降这种事情上出尔反尔的话，以后谁还敢降他？

    苏定方向李元吉一礼，准备重新回到队伍当中去。

    李元吉却拦下了他，吩咐人做了一副简易的担架，抬着他赶往了高坟。

    路上。

    屈突通凑到李元吉身边，疑问道：“殿下似乎很看重苏定方？臣没看出那苏定方有什么异于常人的地方啊？”

    李元吉瞥了屈突通一眼，淡然笑道：“那苏定方即便是死，也要保高雅贤周全，这样的人收入到我帐下，以后遇到了危险，他也能保我周全。”

    李元吉自然不可能跟屈突通实话实说，所以只能拿苏定方的忠义说事。

    屈突通一个字也不相信，但也没有再继续追问。

    李元吉可是先下达了生擒的命令，随后又在数千降兵降将当中带走了苏定方和高雅贤，在苏定方选择了投降以后，大方的将苏定方委以重任。

    他要是没有猜错的话，李元吉从一开始就是冲着苏定方去的。

    目的性相当明确。

    高雅贤明显是一个添头。

    李元吉不肯说，肯定又不肯说的理由，他也不好继续追问。

    不过，在随后赶往高坟的路上，他仔细的观察着苏定方，想看看苏定方身上到底有什么值得李元吉图谋的有点。

    天麻麻亮的时候。

    一行人顶风冒雪，终于赶到了高坟，潜藏在了高坟脚下的一处密林里。

    密林外，就是洺水城。

    隔着老远，众人都能听见洺水城处传来的号子声，以及一阵阵的弓弦声和惨叫声。

    斥候们悄悄的摸出去探查了一番，回来以后就向李元吉禀报。

    “殿下，那刘黑闼派人顶着风雪在洺水城东北修建甬道，目前已经初具规模。”

    李元吉听到这话，没什么反应。

    屈突通听到这话以后，眉头皱成了一团。

    刘黑闼一旦铸成了甬道，他们想偷袭刘黑闼的话，就没那么容易了。

    甬道不仅能为刘黑闼攻打洺水城提供助力，也能为刘黑闼抵御他们提供助力。

    大雪已经积了一尺半高了，却依然没有停歇的意思，越往后只会积的越高。

    等到大雪超过两尺的时候，他们即便是奔出去偷袭刘黑闼，也很难快速的杀到刘黑闼的兵马身边，给刘黑闼造成威胁，更难为罗士信创造一个逃生的机会。

    “殿下……请让臣率军入城……”

