    “成王败寇，这世间本就不公平！

    若是想要绝对的公平，那你就要有绝对的实力。

    只可惜，你们没有。”

    秦轩的话令七国联盟众人的脸红绿交加，说不出反驳的话。

    轰隆隆！

    整齐的盔甲碰撞声响起，十万修罗族士兵在行完臣服之礼后，挺直了身躯，看向他们的君王。

    秦轩也感受了十万修罗的注视，从修罗们的眼眸中，秦轩看到一种渴望的神色。

    他们渴望战斗，他们渴望杀戮，他们渴望毁灭！

    “既然如此渴望，那就，杀！”

    秦轩大手一挥，对着十万修罗下达了命令。

    同时也是对七国联盟的千万士兵宣判了死刑。

    轰隆隆！

    秦轩一声令下，十万名修罗眼中血色浮现，秦轩看得出，那是兴奋的色彩！

    作为诸天万界最好杀戮的修罗一族，每一名修罗都是从尸山血海中走出来的。

    对他们来说，杀戮与毁灭横行的战场，更令他们有家的感觉。

    听着秦轩一声令下。

    战场上的将领与士兵们本以为修罗们会依靠个体的强横战力进行屠杀。

    但是，并没有出现那种无组织无纪律的情况。

    十万名修罗先朝着一个方向冲去，在非常短的时间内汇聚到一起。

    然后十万名修罗分成十个万人团，变化成十个方阵。

    当十大方阵成型后，磅礴的战意凝聚在方阵上空。

    巨大的修罗虚影浮现，古老又散发着毁灭的气息弥漫整个战场。

    修罗战阵！

    修罗不愧被誉为天生的战士，没有人比他们更懂战斗。

    在这硝烟弥漫的战场上，面对着七国的千万兵力，他们做出了最正确的选择。

    人力有时穷，如果他们无组织无纪律地冲到七国军队中乱杀一通。

    虽然他们凭借着自身的强横战力不会被剿杀，但是那样的杀敌效率便会很低。

    而当他们结成修罗战阵后，便能在战场上所向披靡，用最小的力量杀最多的敌人。

    这才是战斗最根本的意义！

    虚空中重伤的霍去病看到这一幕，双眼一亮。

    “陛下，这修罗到底是何种族？他们简直就是为战争而生的啊！”

    十万名修罗的操作可是让霍去病开了眼。

    虽然霍去病有信心将自己麾下的士兵也训练成如此模样，但是前提一定是有主帅的存在。

    一军主帅犹如军中擎天之柱，主帅在，军队才可保证上下一心，所向披靡。

    但是，如今秦轩召唤出的这些修罗。

    竟然在无主帅的情况下，还能保持如此强悍的战争意识。

    他们就好像一部部战争机器，专门为战争而生。

    “怎么？眼红了？那你就好好养伤，等你伤养好了，朕就让你率领他们去征战。”

    “真的吗陛下？”

    听到秦轩的话，霍去病搓搓手问道。

    哪一个统帅不喜欢精兵悍将，更何况是一群已经脱离的人类范围的战争机器。

    “君无戏言，朕何时骗过你。”

    “陛下万岁！”

    听着秦轩与霍去病的对话，再看向那凝聚着磅礴修罗战气的修罗战阵。

    虚空中的七国将领与皇帝纷纷忍不住恐惧，在天空中对着七国联盟下达撤退的命令。

    “战争可不是过家家，岂是你们想来就来，想走就走的？”

    秦轩眼中闪过冷冽的光彩，然后大手一挥。

    地面上的十大修罗战阵，位于最中央的战阵突然腾空而起。

    蒙蒙的血色遮蔽苍穹，巨大的修罗虚影战气缭绕。

    那个修罗战阵，就这样朝着虚空中的七国将领与皇帝冲去。

    轰隆隆！

    看着一万名血红战气凝聚体表的修罗朝着己方冲来，虚空中的七国天罡境和皇帝都头皮发麻。

    这样的怪物，虽然只有筑基境巅峰，但是他们也顶不住啊。

    此时地面上修罗战阵也已经与开始撤退的七国士兵们交战上了。

    虽然七国的士兵们已经开始撤退，但是那些士兵们基本上都是毫无修为的凡人。

    又怎能跑过由万名筑基境巅峰的修罗们组成的战阵呢。

    九大修罗战阵，其中每一名修罗都身穿红色盔甲，浑身缭绕血红战气。

    放眼望去，就像是九只饿狼闯入羊群，疯狂屠杀着毫无抵抗之力的小绵羊。

    每一个修罗战阵所过之处，残肢断臂飞溅，无数血肉堆积，整个战场瞬间化作人间炼狱。

    虚空中的七国天罡境与皇帝们看着战场上不断被屠戮的七国士兵，再看着朝着他们冲去的修罗战阵。

    眼中流露出不忍的神色，然后周身凝聚罡气，以迅雷不及掩耳之势，朝着东方逃窜。

    没错！

    就是逃窜！

    这些七国的将领们和皇帝，不顾他们麾下士兵的生死，就这么逃了。

    “呵，怪不得会生出结盟的心思，原来是一群胆小如鼠之辈。”

    与当初宁可燃烧自己的生命也不愿投降的楚皇相比，这七国的皇帝与天罡境将领们，真的是毫无志气可言。

    虚空中七国的皇帝与天罡境将领们疯狂逃窜，而他们身后的万名修罗也并没有打算放过他们，就这么追杀而去。

    “你们的皇帝和将军都已经逃了，他们放弃了你们，你们还要负隅顽抗吗？”

    秦轩挺直身躯，朝着战场上正惨遭屠杀的七国士兵们喊道。

    “不可能！将军和陛下是不会放弃我们的！”

    “兄弟们，不要听他妖言惑众！”

    七国的士兵们一边抵御着修罗的进攻，一边反驳秦轩的话。

    “妖言惑众？你们自己抬头看看东方，看那些逃窜的身影，是不是你们的将军和陛下。”

    秦轩便说话，便下令修罗停止屠杀。

    在接到秦轩的命令后，九大修罗战阵如钉子般钉在剩余的七国数百万大军中。

    这样随时可以再次进行进攻，将七国剩余的数百万士兵也屠杀殆尽。

    而七国的士兵们听到秦轩的话后，纷纷抬头看向东方天穹。

    在他们的目光中，数十道浑身缭绕着罡气的身影疯狂逃窜，在数十道身影后是变化成如鸟形般的修罗战阵。

    那由万名修罗组成的修罗战阵，仿佛一只长满血色羽翼的鲲鹏。

    不断追上七国逃窜的天罡境，然后将其吞噬得连尸骨都不剩。

    这一幕给地面上的七国士兵心理上造成了极大的冲击。

    他们为其卖命的帝王与将军，就这么丢下他们，自己逃窜。

    太令人心寒。

    要知道就在不久的时间前。

    这片战场上的大秦士兵们与他们面临着一样的局面，都是被敌人屠戮到溃不成军。

    但是，大秦的将军们是如何做的？

    他们没有一人丢下士兵们逃跑。

    反而在危机之时挺身而出，用他们的生命，死守城门不退！

    正是因为大秦将领们的牺牲，才换来如今大秦能剩下这么多的士兵活下来。

    两相对比，简直是天壤之别。

    大秦之强，强的不仅仅是力量，还有那坚韧不拔的信念！

    当七国的士兵们看到那些疯狂逃窜的将军和皇帝们，他们便再也拿不稳手中刀剑。

    因为他们心中那一直坚守的信念，此刻已轰然破碎。

    宣景一年，七国伐秦，一城之地聚千万大军，秦不敌，城将破，三十六天罡死守城门，于虚空中御敌，终不敌，陨十六。

    秦之上将军霍去病，以命换命，碎敌胆魄，身前无人敢抑其锋芒，却遭身后七皇偷袭，重伤垂死。

    至此，秦将败，天将倾。

    危急存亡之秋，秦帝出，龙气缭白衣，一掌入天地，地发杀机，修罗降世，荡灭七朝！

