    “哇……”

    杰克辣舞被吓得一哆嗦。

    差点就把闪现给交了。

    他现在甚至开始庆幸自己这波反应慢了一点，这要是条件反射似得交了闪现，和迁坟没啥区别。

    “交闪杀我……”

    看着5级的人马大摇大摆的离开，杰克辣舞嘴角抽搐了一下。

    这是前辈应该干的事儿？

    我玩了个德莱文你就这么针对我？

    “人马两个人头了，都小心点好吧，不然的话他肥起来，我们很难打的，这把我们这边都太脆了。”

    ning王有些蛋疼的说道。

    如果对面的上单是李牧，那他的压力会很大。

    但对面的打野是李牧，作为一个转型成功的打野选手，ning的这方面自尊心还是比较强的。

    你李牧在上单位置无敌，这没的说，是全世界公认的，就算是在中单位置，李牧仍然可以被世界范围内的所有职业选手所认可。

    但打野位……

    他终究只是个人，而不是神啊。

    按理说，盲僧打人马，前期应该是可以造成一定压制效果的。

    然而打到现在，人马的刷野数目比他多，人头也比他多，经济更是比他好，这就让ning王有点着急了。

    “我现在去上路。”

    ning王叮嘱过队友后，打算去帮自家上单大爹了。

    两边上单第一次回家各自补充了装备过后，大虫子仍然无法改变自己被压制的事实。

    如今血线再次降低，对ning王而言，这兴许是一次机会。

    同一时间，下路gank成功的李牧迅速回城，同时开口说道：“他们打野应该在往上路靠，你这个血量能清兵的话就用技能快速清兵，不要去被奎因再消耗了。”

    “好。”

    369应了一声。

    心里却多少有些憋屈。

    他虽然对李牧的实力很是认可，但终究还是个年龄很小的少年，线上被这么压制多少是有些憋屈的。

    在他看来，李牧说这话有点站着说话不腰疼。

    大虫子打奎因，被压制不是很正常的吗？

    其实李牧也没别的意思，但稍微有点玻璃心的人就会容易多想。

    这是人之常情。

    李牧迅速回到家后，一秒购买装备，先是将打野刀合成了比较基础的红色惩戒，再用剩余的七百块买了一双五速鞋，一个真眼，随后迅速向上路走去。

    五速鞋的加成下，人马移动的速度非常快。

    当李牧走到二塔的时候，盲僧的身影出现了。

    面对到防御塔下的大虫子，盲僧一发天音波精准无误的命中，并且是在防御塔的攻击范围内。

    不过在Q中大虫子吸收到防御塔的仇恨后，盲僧却选择后撤一步拉开，让鸟人先抗塔，随后二段Q踢了进去。

    369上当了。

    他在盲僧踢过来的半空中一发W技能命中盲僧，紧随其后的Q也是将盲僧Q起。

    但仇恨却一直是在鸟人的身上。

    鸟人E技能踹了大虫子一脚，平A接Q后闪现脱离防御塔的攻击范围。

    防御塔的攻击落下，鸟人血量剩余不多，但终究是把大虫子杀掉了。

    然而在同一时间，鸟人的头顶出现了狼头。

    “人马来了，来的好快！”

    The shy一怔。

    他之前是看到了人马在下路的。

    从盲僧往上路靠，到他们越塔强杀成功，最多耗费了十几秒的时间。

    人马却利用这点时间回城并且赶到了线上。

    这支援速度未免太快了！

    嗡！

    紧接着The shy眼睁睁的看着人马从河道冲出，犹如旋风般的一脚狠狠的踹在了他的身上。

    噗。

    五分之一血量的鸟人瞬间被秒。

    杀掉鸟人，人马并没有打算撤退。

    而是黏上了状态不错，从防御塔内走出来的盲僧。

    盲僧是没有闪现的，这一点李牧清楚的很。

    “还想杀我？想多了吧？”

    ning王有点恼了。

    他血量本来就有四分之三，凯旋还帮他回了一口。

    而且盲僧在1v1的单挑里是出了名的强。

    W技能的吸血能力让盲僧前期和任何英雄对拼都不怎么虚。

    然而当人马一发红色惩戒落在了他的身上时，ning王掉头就走。

    溜了溜了。

    红色惩戒在单挑中绝对占据了相当重要的一部分。

    ning王这把虽然也选择的是红惩，可目前还处于CD中。

    人马5级，盲僧4级。

    ning王边打边撤。

    他心里有了一种不好的预感。

    盲僧身上没有饰品眼位了。

    所以他想要逃走，只能依靠W小兵拉开和人马之间的距离。

    但在盲僧拉开之时，李牧却不着急追，而是又Q了一下兵线。

    两只小兵死亡。

    李牧的人马瞬间到六。

    这一刻的ning王内心是绝望的。

    吼！

    人马面对到一个没有闪现，没有W的盲僧时，只要不是故意的，那大招基本不太可能会空掉。

    暗影冲击席卷而来。

    大招的阴影将盲僧笼罩。

    李牧再收获一个人头。

    4/0的人马。

    在游戏时间六分钟多一点的时间节点上。

    没错，人马六分钟已经到了了六级。

    盲僧算是比较正常的经验。

    人马的经验和经济却都已经来到了非正常的境地。

    “阿西……”

    The shy看着那遁入野区的人马，有点脑壳疼了。

    人马看样子应该是想刷他们家的石头人。

    从复活时间来看，虽然不长，但足够人马偷掉了。

    这下打野的经济再次被拉开。

    此消彼长。

    人马已经肥的有点夸张了。

    “我滴龟龟，李队长打野人马这么猛。”

    “他刚才跑的好快啊，感觉好快乐这个英雄。”

    “我也觉得，这英雄感觉比亚索都要快乐啊，真到了后期这一脚下去，IG这边谁能扛得住？”

    “我决定和我朋友去开黑了，他打野人马，我去中单亚索，我们两个一起快乐。”

    “OK，下一把排位开始ban人马不谢。”

    弹幕议论纷纷。

    虽然是德杯，但今天的直播热度已经超过了去年寻常LPL赛事时的热度了。

    谁都想看到这个充斥新人的Sac和新IG的强强对决。

    却没想到居然有一个人能在前期做到这么肥。

    对面的一组石头人，外加自家蓝buff区域的一轮野怪，李牧回家时身上又有了1100块。

    “等等我会军训上路，多抓两次这个小鸟，帮你发育。”

    李牧看了看369开口说道。

