    第８１９章  收了周氏，全部加入   

    如果这位圣魔盟主真的有击杀刘氏老祖的实力，又转过来招揽了范氏一族，那周氏就真的危险了。

    

    而且，取代刘氏这个诱惑太大，周氏虽然也有自己的地盘，但最多只有刘氏势力范围的五分之一，根本无法相提并论。

    

    “也罢，那我就再给你们最后一次选择的机会！”

    

    谢峰从虚空裂缝中走了出来，落到周氏族府之中，而后他祭千魔道宫，两尊武神境的魔头从中走了出来。

    

    恐怖的魔气，瞬间笼罩周氏祖堂！   

    “武神境，两尊武神境！”

    

    “这圣魔盟主是什么来历，看他的修为不过是武尊境，居然有武神境的强者相随！   

    周氏众人骇然不已，看着外面的谢峰和两尊武神境的魔头。

    

    不过，此时的谢峰早就改变了自己的容貌，虽然依然是一名英俊年轻武者的模样，但外貌完全不同，整个人带着一股阴邪的气质。

    

    “盟主大人，请入我周氏祖堂，我们周氏愿意加入圣魔盟！”

    

    周氏族长此时也是知道，没有其它选择，打开了阵法。

    

    而且，加入圣魔盟，对于家族来说，或许可能是一个极好的机会。

    

    若是把握住了，周氏的势力范围立即增涨数倍，以后财富源源不断，家族的实力也会飞快增涨，说不定可以晋升为三等势力。

    

    谢峰淡淡点头，令两名魔头回到千魔道宫，而后便进入周氏祖堂之中。

    

    周氏族长让出首座，请谢峰上座之后，便是下令众人行礼。

    

    “周氏族长周稳，见过盟主大人！”

    

    “见过盟主大人！”

    

    “都免礼吧，以后你们就都是圣魔盟的成员，这些是圣魔盟的令牌，一共分为五等，黑铁令牌为普能成员，白银令牌为精英成员，黄金令牌为护法，玄晶令牌代表长老，而本盟主的令牌为陨铁金精，见陨铁金精令牌，如本盟主亲至。”

    

    谢峰点了点头，把手一挥，一块块黑铁令牌落到各人手中，而后又将各种令牌一一展示。

    

    这些令牌乃是他之前在空间裂缝中，用特殊手法炼制，虽然材质普通，但除非知道炼制之法，否则无法仿制。

    

    众人知道自己得到的，只是最普通的黑铁令牌，面色都是十分难看。

    

    能够进入周氏祖堂的，修为最弱也在武圣境五重以上，放在任何势力中，都可以称之为高手，居然只是圣魔盟的普通成员。

    

    而且，不但是他们，周氏族长和四名武帝境的太上长老，居然也只得到了普通令牌。

    

    “怎么？

    你们觉得不满？

    刚刚加入圣魔盟，寸功未立，莫非你们还想成为精英成员，或者护法？”

    

    谢峰看出众人的心思，目光阴沉的说道：“刚才两名武神境，也不过是护法之位而已，你们觉得自己有相提并论的资格？”

    

    “不敢！”

    

    周氏族长向众人使了一个眼色，连忙低头说道。

    

    心中更加忌惮，不断猜想着谢峰和圣魔盟的来历。

    

    两名武神境一重的绝世强者，居然也不过是护法而已。

    

    而在护法之上，还有长老，修为实力不知道又会是何等惊人。

    

    “你们周氏之中，还有多少武圣境？”

    

    谢峰淡淡问道。

    

    “除了在场十九名武圣境五重以上，还有三十七名武圣境一重到四重的族人。”

    

    周氏族长答道。

    

    “很好，这些人全部都要加入圣魔盟。”

    

    谢峰点了点头，收服了周氏，一下之间，圣魔盟的实力就暴涨了许多。

    

    虽然这些人现在不可能真正归心，但谢峰有的是手段可以收服。

    

    而且，等到以后圣魔盟的实力真正强大，就是让这些周氏的武者退出，他们也不会愿意。

    

    毕竟大树底下好乘凉的道理，谁都知道。

    

    “是！”

    

    周氏族长不敢违抗，连忙答应。

    

    “盟主，有一事周稳不知该不该说。”

    

    周氏族长考虑了一下，说道。

    

    “没有什么不可说的，在本盟主面前，尽可直言。”

    

    谢峰随意道。

    

    “盟主，若刘氏的老祖真的是武神境四重的修为，而刘氏之中又有仙阶宝刀，光凭两位武神境一重的护法大人，恐怕很难对付得了。”

    

    周稳说道。

    

    “这件事你不用多言，你只要知道，刘氏此次必能逃脱灭族的命运。”

    

    谢峰目光冷然，看向这位周氏族长，说道。

    

    周稳急忙点头，不敢再问了。

    

    虽然谢峰没有说什么，但目光警告之意，已是看出他此问，是有打探圣魔盟实力的心思。

    

    接下来，周氏中剩下的武圣境族人，便是都被召集到祖堂之中。

    

    得知族中所有武圣境以上，都要加入从未听说过的圣魔盟，而盟主又只是一位来历不明的武尊境之时，众人都是十分震惊。

    

    有一些周氏的年轻高手，甚至露出了抗拒之色。

    

    但在族中高层暗中警告之后，众人也是不敢违抗，接下了黑铁令牌，宣誓效忠圣魔盟。

    

    “周稳，这块传讯符，可以联系到盟中的本座。

    这一段时间，如果刘氏有任何异动，都可以传讯。”

    

    将所在加入圣魔盟的周氏族人姓名记录之后，谢峰就是离开周氏族府。

    

    “族长，这位盟主只是武尊境的修为啊，怎么可能当任盟主，连我的修为都远远在他之上。”

    

    谢峰离开之后，一名周氏的天才，不满说道。

    

    他是武圣境的修为，居然要向武尊境谢峰行礼，还要恭恭敬敬，让他十分的不服气。

    

    “是啊，实在看不见这位盟主有什么不凡之处，连两名武神境一重的强者，都遵从他的号令。”

    

    周氏一位高层也是说道。

    

    这一次被迫加入圣魔盟，周氏许多人心中还是十分不服气。

    

    虽然圣魔盟有武神境的强者，但周氏也是四等家族势力，从此以后族中所有高手，都要听命于别人。

    

    “你们两个慎言，盟主能够掌控圣魔盟，自然有道理。

    坐井观天，只会害了我们周氏！”

    

    族长周稳沉声训斥说道：“这一次对我族来说，未尝不是一次机会。

    你们要记住，关于圣魔盟的事情，不能泄露出半点，就算是最亲近的人，也不可以说出去。

    否则圣魔盟不处置你们，本族长也要以叛族大罪论处，知道了吗？”

    

    

    

