    小白的到来，宛如黑暗中的一抹亮光，带来了希望，众人无不欣喜。

    无敌、无双两位大帝，早就知晓小白的逆天，但其他人却第一次见识，自然震惊不已。

    小白，绝对拥有了圣尊级别的战力，轻而易举就击退了大衍圣子一行人。

    一场惊天危机被化解，齐洪龙将小白、魂禅大界诸人以及绝代女帝，一起迎入了界主府。

    他虽然是人族界主，但在这群人面前，可是没有任何自傲的资格啊。

    “拜见武极大帝！”

    “没想到我们真灵大陆的诸多大帝中，武极大帝竟然达到如此高度了。”

    ……

    既然已经被发现了，真灵一脉的武者，干脆尽皆从齐洪龙第二圣身的圣界中走出，看向小白的目光，充满了敬畏，都在低声议论着。

    这是真灵一脉，在三千大界中的大聚会，连曾经背弃真灵众生的南宫星宇，都现身了，让气氛一度颇为尴尬。

    南宫星宇浑然不在意，坐在角落中很是平静，显然早已习惯，也懒得解释。

    最后，还是冰雅主动走出，叙说起了诸多往事。

    这些往事，都是她从萧叶口中得知，这才让众人恍然，敌视的眸光消失。

    原来，这些年南宫星宇，暗中为真灵大陆做的事情并不少，甚至还有一部分真灵大陆武者，都被对方庇护着。

    很快，真灵一脉大部分武者，都被齐洪龙安排去休息了，界主殿中，只剩下真灵一脉的强者，和纯阳、太阴两位大圣落座。

    “小白，你老实告诉我，你是不是突破到圣尊境了？”无敌大帝正色问道。

    顿时，众人都安静了下来，全部看向小白。

    此刻，小白正在享受着界主府中的美食，吃得满嘴流油，含糊不清道：“不错。”

    “按照你们人族的武道划分，我的确突破到圣尊境了。”

    竟然真的突破了！

    此言一出，顿时所有人都动容了，惊叹不已。

    圣尊级战力，和圣尊境，完全是两个概念。

    毕竟一些逆天的无上圣王，也有可能拥有圣尊级战力，但真的和圣尊去厮杀，却未必能赢。

    “唉，虽然小白是圣尊级高手，但要想庇护住我们，却很是困难。”

    “古族的圣尊，太多了，寡不敌众啊。”无敌大帝满脸苦涩道。

    真灵一脉普通武者，对局势不清楚，还以为有小白在就安全了，这是无知者无畏。

    小白击杀了那么多古族圣人和圣王，岂能就此罢休？

    一旦给予古族势力足够的时间，圣尊境强者接连而至，小白再逆天，能将古族圣尊屠戮一空吗？

    要知道，如今整个南斗大界都被封锁了，他们根本无处可逃。

    “唉！”

    无敌大帝的话，引起一片叹息声，界主殿中的气氛凝重得令人窒息。

    “无妨，我相信要不了多久，我们真灵一脉，将会有新的圣尊到来。”

    小白满脸不在乎道。

    “新的圣尊，难道是萧叶？”

    “不可能，他数十年前离开的时候，才是一位小成圣王，不可能那么快突破。”

    无敌大帝浑身打了个激灵，惊呼道。

    “不可能这么快突破的？”

    太阴和纯阳两位大圣相视而笑。

    他们可是很清楚，萧叶是多么的变态。

    看来还是有不少人，并不清楚，让古族势力灰头土脸的那位神秘强者，就是萧叶啊。

    不过，既然萧叶没有暴露，他们自然也不会点破。

    无敌大帝连连追问，小白却也不多做解释，他只能苦笑放弃。

    至于齐洪龙，发挥南斗界主的地位，不断以传音金珠联系南斗大界各方势力，了解当前形势。

    情况比他预想的还要严峻太多。

    大衍古族族地中，已经传出要彻底血洗南斗界主府，斩杀所有真灵一脉武者的声音！

    同时，大衍古族的极焱圣尊，联合双瞳古族一位圣尊，已经闯入暗黑魔渊中，对萧叶的天运圣身展开了追杀。

    除此之外，各大古族的其他圣尊，对圣殿派来的强者，予以重击，连当今主事人北原尊者都受到了重创。

    ……

    一个个不详的消息传来，汇总在一起，像是一场惊天风暴降临的前奏，让齐洪龙通体发寒，惶恐不安。

    古族势力太恐怖了，扭转乾坤，混乱的局面即将终结，挡在古族面前的巨擘，都将土崩瓦解。

    而他们就像是待宰的羔羊，如今只能躲在南斗界主府中，那令人窒息的厄难，随时都会降临。

    轰隆！

    一道浑身是血的身影劈开混沌之光，踉跄而行，露出真容，正是北原尊者。

    只是如今的他，华服破烂，乱发飞扬，嘴角还挂着血丝，毫无圣殿主事人的威严。

    “死了！”

    “都死了！”

    北原尊者悲怆大笑，眸子通红，状若疯魔。

    他被萧叶的天运圣身逼上了绝路，只能背水一战，虽然也让古族有不小的损失，但他的损失更大。

    好不容易培养起来的亲信，几乎都战死了，连他都在被古族圣尊追杀。

    “小子，本座付出了这么大的代价，你若是让本座失望，我做鬼都不会放过你！”

    北原尊者目光看向虚无之地，仰头大吼着。

    那里，正是圣尊殿堂所在的方向。

    岁月消逝，时间轮回，但圣尊殿堂却依旧一副破败庙堂的模样，但其内却早已翻天覆地。

    原本浩浩荡荡，蔓延数百万公里的圣尊星河，此刻竟然只有此前的五分之一左右了。

    要知道，圣尊星河存在了数百万年了，虽然在不断被消耗，但幅度并不大。

    因为圣尊星河中，所蕴含的能量太庞大了，星河中的一滴就价值无量，由大量圣阶宝物炼化而成。

    若是北原尊者亲眼所见，一定会目瞪口呆，因为这消耗太夸张了，简直不符合常理。

    放眼看去，只见圣尊星河中，正有十一道身影正在盘膝而坐，每道身影都被一种圣光所包裹，形似蚕茧，散发出超然的道韵，好似十一个开天辟地的神灵。

    唰！

    突然间，其中一道身影轻轻一颤，竟然睁开了双眸，两道眸光好似绝世刀光，贯穿古今。

    像是连锁反应般，又有两道身影，紧接着睁开了双眸。

    这片圣尊星河随之沸腾了起来，像是有无数生灵在咆哮。

    {第三更到！}

