
有姜二哥的风头压着，本科武举一甲都没怎么引起众人的关注。曹玉宝对郎超这个探花郎也只是耳熟罢了，根本不晓得他的来历。不过他既选择入羽林卫，应跟羽林卫大有关联吧。曹玉宝推测道，“他是羽林卫哪位将军家的子侄？”

“不可能。羽林卫三品以上的将军没有姓郎的，也没有哪位将军的夫人姓郎。”还不待柴易安开口，白晅便接了话茬。白晅的父亲相翼侯白城郭和嫡兄白旸都在羽林卫中供职，所以他对羽林卫将领的情况了若指掌，“郎超是被兵部派入羽林卫的，他与兵部有什么关联，咱就不知了。”

曹玉宝的父亲在工部做事，对兵部的事也不甚清楚，便径直问柴易安，“四哥别卖官司，你倒是说说郎超是怎么个来历。”

柴易安摇头，“我也不知。不过你俩记住，这个人交不得。”

“为何？”曹玉宝和白晅齐声问道。

都是自家兄弟，柴易安也不瞒着他们，压低声音道，“因为他抓的根本不是偷入大周刺探军情的契丹探子，而是我大周的百姓。”

“嘶——”曹玉宝倒吸一口凉气，“当真？”

白晅也面色凝重地问，“四哥怎知道的，此事真相为何?”

柴易安没有直说，只提醒两位兄弟，“我就是这么一说，你们就这么一听，出了这个房门什么事咱也没说过。总之郎超这个人，咱能避就避，他早晚不得好死！”

无故残杀百姓乃是重罪，郎超是吃了熊心豹子胆么？他犯下如此罪行，是谁帮他颠倒黑白，请下军功的？这件事有多少人知晓？为何没人吭声？这里边的事儿越想越多，白晅和曹玉宝都有种陷入迷雾的感觉，真想抓几把，将这迷雾撕开、拍散。

姜二爷听说郎超升官后，也是如此。虽说早就知道官场黑白不分，但这样的事就前发生在他身边，还是让姜二爷十分地不痛快。不痛快了就要吃酒、纵情享乐，姜二爷溜溜达达到了听书楼找乐子。楼内的说书先生近来正在讲江湖游侠的本子，其中多有路见不平一声吼的绿林好汉，听着极为畅快。

姜二爷到了听书楼，在掌柜给他预留的二楼雅间外的栏杆边坐下，低头听楼下大厅中说书人讲故事。

一个黑脸伙计端着茶盘给姜二爷来送茶，姜宝没见过这个伙计，便谨慎地接了他的托盘，让他在一旁候着。

姜宝给二爷摆茶点时，姜二爷随意抬眸一扫，瞧见了旁边站着的书楼伙计。他这肤色让姜二爷觉得颇为怀念，因为他刚认下儿子时，儿子就是这个色儿，“你是新来的？”

年约三十岁的黑脸伙计点头哈腰。

姜二爷背书不成，但记人的记性却极好。他吃着茶问道，“之前在哪做事，爷似乎在康安城中没见过你。”

年轻人指了指嘴巴，又摇了摇手。

“讲不出话？”姜二爷问道。

年轻黑脸哑巴汉子，用力点头。

说不出话却能听得明白，这定不是天生的哑巴，不过姜二爷对他是怎么哑的并不在意，挥手让他退下后，继续听书。

黑脸哑巴顺从地端着托盘退下二楼，细心擦洗木盆里的茶具。若仔细看，便会发现挽起的小臂上露出一截刚刚结痂的，手指粗的伤疤，似是被绳索捆绑过的痕迹。

姜二爷拍手叫好地听完行侠仗义的故事，心中的郁闷便散了不少，他起身正要回家时，裘叔兴冲冲地跑了来，看着便是有好事发生。

待裘叔行礼坐在自己对面后，姜二爷压低声音小声道，“裘叔，你这样有些夸张了吧？”

裘叔依旧装作喜不自禁地模样，小声与姜二爷道，“二爷，唯有如此，才能让暗中之人相信老夫正在查的案子有了重大进展，二爷也开心些。”

姜二爷装作喜出望外的表情，与裘叔道，“这样行得通？”

“结果很快便见分晓。”裘叔信心十足，因他查刑部是获得案子已经查了数月，也已大体锁定了目标，这个诱饵是专门为他们下的。

只要诱饵足够大，就不愁他们不上钩，裘叔笑得愈发灿烂了。

姜二爷第无数次向裘叔建议，“等这案子破了，您老就将脸上的伤疤去了吧？”

“好，都听二爷的。”裘叔笑呵呵后地应了，“老夫继续去准备，二爷只管安心迎娶夫人，擒贼的事儿交给老夫便是。”

姜二爷点头，看着他兴冲冲地下了楼。

裘叔到了楼下，正巧看到黑脸哑巴端茶从后厨走出来。裘叔只看了他一眼，便与他擦肩而过，上了听书楼外的马车上。

上了马车后，裘叔才与身边人道，“去打听一下方才那个黑脸小厮的来历。”

赶车的车夫低声道，“您怀疑他的来历？”

裘叔点头，“他那双手，可不是用麻布就能磨出来的。我怀疑他来自西北，与一个月前被坑杀的百姓有些关联。”

裘叔走后不久，姜二爷也装得很是急迫、高兴，快步下楼。那个黑脸的伙计跟着掌柜，把姜二爷送上马后，黑脸伙计一脸从容地回到听书楼内，继续做事。

第二日，姜二爷被母亲灌了一脑袋成亲时要做的事，他听得脑壳疼，干脆约了柴易安几个，到听书楼听书解闷。

几个人正听得津津有味时，西城兵马司衙门的文吏周其五抱着一摞公文找了来，请姜二爷用印。待将衙事处理完毕后，周其武快步往外走，赶着去给京兆府交文书。这文书若交得迟了，他少不得要被京兆府尹大人骂一顿。

周其武抱着文书往下走时，一眼便瞧见了在听书楼内擦桌子的黑脸小厮——因他的肤色实在是太扎眼了。

虽是匆忙之间看了一眼，周其武却觉得这人有些眼熟，但他来不及多想，便急匆匆走出听书楼，跑去京兆府交文书。待将文书交给大哥周其文后，周其武无事一身轻地走出京兆府，猛然想起了方才那个黑脸小厮，他的眼睛越瞪越大，快步向听书楼跑去。

他跑到听书楼四处搜寻时，姜宝从楼上下来了，“周大哥，二爷让小的问问您在找什么，掉钱袋了么？”

周其武摇头，快步走上二楼，来到他家大人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68094838"  chaptername="第367章  黑脸小厮">加入书签</a>
</div>
