    莜小染的表哥，他一直盯着林天佑发笑，因为他认为这个家伙泡妞很有一套，居然想到用捉鬼的法子，比起学校那些动不动就送花啊，拿喇叭表白啊之类的要有意思的多。

    正看的兴起，结果却听到林天佑说出这样一句话来，他整个人都不好了。

    “马飞，今天晚上你就辛苦一下，协助这位小道长一起捉鬼吧，事成之后，姑妈请你吃海鲜。”

    女房东对着男青年开口道。

    “不要了吧？我坐了一整天的车，全身酸痛，晚上还想好好睡一觉呢。”

    马飞有些不太情愿。

    “表哥，你要是不帮忙捉鬼，那我就打电话告诉舅舅，说你在外面不学好，到时候舅妈肯定会过来陪读，看你还能不能像现在这样自由了。”

    莜小染笑着威胁道。

    “千万别，算我怕你们了，帮就帮嘛，有什么大不了的？”

    马飞好不容易摆脱了父母的控制，一个人在中州市自由自在，可不希望父母过来监督他学习，那样就太无聊了。

    “马飞能同意就太好了，现在跟我走，我要请你们到饭店里吃晚饭。”

    女房东很开心，虽然现在还没有将鬼捉到，但她相信，有这位小道士在，肯定会成功的。

    很快，四人来到附近的一家大饭店里，女房东很是大方，直接点了饭店里最贵的酒菜，一个劲的让林天佑多吃。

    席间莜小染跟她母亲上洗手间时，马飞坏笑着看向林天佑：“我说小道长啊，你在我表妹面前吹吹牛也就算了，为什么还要忽悠我也去捉什么鬼啊？别以为我看不出来，你就是在泡我表妹，我没说错吧？”

    林天佑将盘子里最后一根鸡腿拿到手后，淡淡道：“忽悠？你想多了，如果不相信的话，晚上我可以让你亲身感受一下。”

    泡妞是没错，但捉鬼也是实话，林天佑最大的优点就是不说大话。

    “还说有鬼，你可真行，骗骗女孩子可能管用，骗我？你就真的想太多了，不过也好，晚上我正想看看你是如何给我变出鬼来的，到时候可别下不了台哟。”

    马飞一脸的不相信，语气之中带着浓浓的讥讽。

    林天佑嘴角挂起一抹邪恶的笑意，这家伙居然敢质疑自己，那好，到了晚上，自己会让马飞体验到，什么叫终生都难以忘记的恐惧。

    晚饭吃完，众人便回到公寓。

    林天佑和马飞来到六楼的房间，将里面的床铺收拾干净。

    马飞因为太累，他打了个哈欠，开口道：“我扛不住了，先睡下了，你如果睡不着，那正好，可以趁我睡觉的时候弄只鬼出来，好让我见识一下，希望你弄出来的鬼能逼真一些，别是那种什么五毛特效的鬼。”

    说完之后，他侧了个身子，不到一分钟的时间，就睡着了。

    林天佑望着睡成死猪一样的马飞，颇为同情的摇了摇头。

    然后他从帆布背包里取出几道符，贴在窗户框上，又将窗户打开了一条小小的缝隙。

    林天佑料定今天晚上十二点，那只祸害女房东的鬼会再次出现，先做好准备，等它出现了，再一锅端。

    “虽然我捉鬼并不需要帮手，但为了让你们相信，也只好让你亲身体验一下捉鬼的场面，希望到时候你可别被鬼吓出屎来。”

    伸手将马飞身上的被子拉到自己身上盖好，林天佑便闭上了眼睛开始假寐。

    时间一分一秒的过去，很快到了午夜十二点。

    忽然，一阵冷风从窗户的缝隙里吹了进来，夹杂着森森的阴气。

    林天佑心中一动，暗道：“鬼终于出现了。”

    悄悄的将眼睛睁开，林天佑看到一个穿着旗袍、身材曲线十分苗条的女鬼飘在了马飞的上方。

    那女鬼浓妆艳抹，旗袍虽然很衬她的身材，但她却没能穿出旗袍该有的风韵，林天佑总觉得，这个女鬼有点像师父经常说的在夜总会里工作的女郎，漂亮但缺乏气质。

    林天佑没有开启天目，所以他看不出来女鬼的本来面目，正准备将手边的破魔符打向女鬼，这时，却见那女鬼落在了床上，身子向前一倾，然爬到马飞的身上，骑了上去。

    虽说一个是鬼一个是人，但这场面也十分的劲爆，比偷看佟寡妇洗澡还要刺激。

    女鬼的十根细长手指，在马飞的胸口来回摩挲，而马飞也似乎做了什么美梦，一脸的荡漾。

    “这小子梦里八成在跟这女鬼做着羞耻的事情，姿势也绝对是老树盘根……”

    林天佑一边欣赏一边猜测，没想到，捉鬼之前还有一场免费的活春宫可看，真是赚到了。

    女鬼抚摸了半天，终于停下了动作，她将嘴巴凑到马飞的嘴边，作出了准备吸吮的动作。

    “不好，这女鬼想要吸他的阳气！”

    林天佑见状，不敢继续在那看戏，立马跳了起来，一道破魔符扔过去，正好打中女鬼的后背。

    嘭！

    一声闷响，女鬼当场被那道符给打落床下，她原本漂亮的面容，也因为受这符箓的影响而现了原形。

    只见那张浓妆艳抹的脸，快速的溃烂，不一会的工夫，脸上的肉全都不见，只剩下白森森的骨头露在外面。

    嘴角处还残留着一截没有烂透的腐肉，正不断的向下流出发黄的血水，那样子，实在让人感觉恶心和恐怖。

    “啊！是谁偷袭我！”

    女鬼从地上跳起，发出愤怒的尖叫，一眼幽幽的鬼眼，狠狠的盯向林天佑。

    “原来是只孤魂野鬼，我就奇怪了，以你区区鬼灵级的实力，也敢跑到风水极好的公寓来作恶，谁给你的胆子？”

    林天佑站在床头，一脸淡然的说道。

    女鬼见到这个偷袭自己的人居然没有被她的样子吓到，当下凶相毕露，张开十根手指，猛的扑了上来。

    林天佑站在那里，连动都不动，伸出右掌，轻声喝道：“七星掌！”

    只见他那只右掌的掌心，忽然出现七颗耀眼的光芒，仿佛夜晚天上的北斗七星，随手一拍，透过女鬼的手指，直接一掌打在了她的胸口。

    女鬼如遭重物冲撞，瞬间飞射出去，重重的撞在了墙上，整个房间也被震的发出巨响。

    (本章完)

