
陈武想要听的并不是这些。

他出声打断陈栀柔：“够了，陈栀柔，我要听你昨天晚上设计小栀的事情。”

昨天晚上……

陈栀柔想起自己昨天晚上冤枉陈茵栀欺负自己的事情。

她爸爸难道说的是这件事情？

陈栀柔替自己开脱：“爸爸，关于昨天晚上我给姐姐下跪，说话冤枉姐姐欺负我的事情我可以解释的，因为我不是故意要这样冤枉姐姐的，我是情有可原的。

当时姐姐非得让我出丑让我一直跪在地上不起来，那我不想跪不就得冤枉姐姐，说姐姐欺负我？然后借着宾客们来强迫姐姐让我不在继续跪下去？

可是姐姐太过冰冷无情，不愿意让我起身，我就只有装晕来避免下跪出丑，但姐姐的朋友陆浅却让我喝开水，还害我被开水烫，

爸爸，我知道我冤枉姐姐是我不对，可我现在也因此而受到惩罚了啊！”

陈武听着陈栀柔说一大堆话都是替她自己所辩解的，他追问：“你除了这件事情想要告诉我的之外，没什么其他的话想要对我说了吗？”

其他的话？

陈栀柔表示有些不明白陈武的意思，她父亲想要听的不就是这个吗？她还做了什么其他的事情？

陈栀柔现在已经完全忘记花钱收买男人来毁掉陈茵栀名声的事情了，她对着陈武摇头：“爸爸，我刚刚仔细的想了想，我没有什么话是想要对你说的，因为昨天晚上我就算计了姐姐这一件事情。”

陈武对陈栀柔简直是失望透顶：“你确定？”

陈栀柔点头：“确定。”

“好，陈栀柔你给我记住了，我已经给过你机会了，但是你不愿意珍惜那就别怪我对你不客气了。”

陈武对一旁的张叔说道：“把那个男人带出来让陈栀柔见一下，看看她在看见那个男人之后能不能想起什么。”

男人？

陈栀柔瞬间想起自己不久前花钱找男人在陈茵栀生日宴会上毁掉她名声的事情，昨天晚上她只顾着赶紧逃离陈家这个是非之地，忘记让那个男人不要来了。

难道那个男人在她离开后来了陈家？然后还在冤枉陈茵栀之后供出了自己？

陈栀柔刚想完张叔就把一个长得獐头鼠目的男人带了出来，男人一看见陈栀柔就激动的凑了上去：“陈小姐，你总算是回来了，你赶紧告诉你父亲是你花钱指示我来冤枉你姐姐的。

别让他在继续关着我了，要不然我被卸掉的胳膊可就真的装不上了。”

男人昨天晚上被关了一整晚，也疼了一整晚。

陈武对他说了，只要陈栀柔一回来，并且承认她花钱请他来毁掉陈茵栀名声他就可以离开陈家了，但要是陈栀柔死活不认，那么这男人就哪里也不能去。

所以男人现在一看见陈栀柔就非常激动。

他的救星来了，他可以回家了！

陈栀柔在看见朝自己凑过来的男人时，她吓的赶紧躲开：“你、你别过来，我不认识你！”

男人听见陈栀柔否认认识自己，他的脸色瞬间就变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515152"  chaptername="第290章我不认识你">加入书签</a>
</div>
