    “受死！”

    一道暴怒的声音在剧烈的地震之中传来。

    萧风只见前面的血池整个掀飞了起来，化作一颗巨大的血色头颅，张嘴朝他和赫尔娜吞了过来。

    嘭~

    巨石坠落，砸在血色头颅之上，但只是洞穿而过，并没有将其砸毁。

    “想吃我？做你的春秋大梦吧！”

    萧风冷哼一声，趁着风灵护体还有1秒，再次释放魔法。

    “召唤！火焰君主！”

    哄~

    一扇巨大的传送门硬生生挤开破碎的山石。

    传送门中探出一双巨大的岩石手掌，扒在门边，撞碎无数岩石，走了出来。

    血色头颅已到近前，血盆大口眼看要吞噬两人。

    火焰君主硕大无比的双拳，却如同一对巨锤，直接将血色头颅整个砸得稀巴烂。

    而后将两人拿了起来，握空拳保护在手心里，稳稳护住。

    轰隆隆~

    大地在摇晃，地震一发不可收拾。

    加持了“大破灭之力”和毁灭魔杖特效的地震术，破坏力大到超乎想象。

    整个大地都在翻转，简直跟搅拌机似的，别说站立，连躺都躺不住！

    血魔化身被火焰君主用体型优势砸散，但又很快凝聚成一团，再次冲杀过来。

    嘭！

    他撞在火焰君主的身上，造成了30亿的伤害，伤害数值堪称恐怖。

    但对比火焰君主的血条，却显得十分可笑。

    因为此刻的火焰君主，生命值高达57万亿！

    召唤物的生命值是根据施法者自身属性来决定的，300％血量，50％攻击的火焰君主，在万倍增幅之下，变成了57万亿生命，1亿攻击力！

    别说是30亿，就算一下打3000亿，也得打上很长时间才能将火焰君主打死。

    “小石头？”

    看到这尊火焰君主，血腥魔神愣了一下，还以为遇到炼狱魔神了。

    但这血量，这气息，明显不对！

    仔细一瞧，火焰君主头上没有皇冠，火焰颜色也不同，显然不是炼狱魔神，而是一个“普普通通”的火焰生物。

    “怎么会有这么强的火焰君主……”

    血腥魔神的内心一阵惊涛骇浪，无法理解这种事情是如何形成的。

    他再次发动攻击，试图击杀萧风。

    可是却连火焰君主的岩石皮肤都无法攻破。

    嘭！轰隆！

    大地还在摇，山石已经破碎成泥土，无数正在孕育中的宝物了生命体都被震得粉碎，生机全无。

    “不好！”血魔化身惊呼一声，忽然感到自己寄身之处也遭到了破坏。

    他连忙身形一动，化作一条血河往某个方向疾冲而去，试图保护住自己的化身本源。

    却没想到，火焰君主巨大的拳头也伸了过来。

    “多谢指路！”

    萧风轻笑一声，指挥火焰君主一拳砸在了废墟之中。

    那废墟下，有一块黑色的岩石，正是血腥魔神的化身本源！

    这一拳下去，碾碎岩石无数，火光四溅，清出一片真空。

    黑色岩石在巨拳的轰击下，嘭的一声碎裂了。

    “不！”

    血魔化身发出最后的怒吼，但却无济于事。

    哗啦一声，血河瞬间破碎，散成普通的血水。

    “主人，快拿取那颗魔子魔心，别被震毁了！”赫尔娜提醒道。

    此时两人都被火焰君主握在手心里，体型巨大的火焰君主，一只手就有七八米大。

    但握空拳的时候，内部空间却不是很宽敞，两人不得不紧靠在一起。

    萧风能够嗅到女神身上清新的气息，不过这时候他可没工夫心猿意马，赶忙指挥着火焰君主在空荡荡的血池凹坑里面捞摸。

    那血池坑洞因为地震术的缘故，已经震碎了，魔子魔心掉到了更深处去。

    第一抓抓了个空，火焰君主再次伸手，继续往底下捞去。

    整个溶洞深处的地层就好像变成了“水”一样，而火焰君主，则是游泳的人，正在池子里捞东西。

    一下，两下，三下……

    地下世界太混乱了，地震术慢慢停止，但余威犹在，整个地层松垮得像流沙地，根本站不住脚。

    火焰君主往下沉落，捞了十几下，才终于抓住了水晶一般的魔子魔心。

    萧风一看，召唤物存在时间即将结束，连忙让火焰君主的双手放在一起，把魔子魔心传递过来。

    两只巨手交握，一大蓬砂石掉进来，把萧风和赫尔娜弄得灰头土脸。

    魔子魔心也滚落下来，萧风一把抓住，直接塞进背包之中。

    2秒钟后，火焰君主哗啦一下垮掉了。

    庞大的身躯缓缓消失，被它身躯撑起来的空洞，也瞬间塌陷下来。

    “玄风壁垒！”

    赫尔娜单臂一撑，神力形成一个球形的防护罩，将两人护住。

    咔咔咔~一块块岩石伴着砂砾砸下来，把他们深深埋在了地底下。

    流沙滚动，大地在流淌。

    赫尔娜撑着结界不让污垢跑进来，静静等待大地恢复平静。

    “主人，你的魔法真是可怕，太古山恐怕已经彻底坍塌了。”

    地下世界幽暗无光，黑暗中，传来赫尔娜惊叹的声音。

    萧风苦笑道：“我也是没办法，不这么搞的话，咱们貌似打不过血腥魔神的化身。”

    在出手之前，他也没想到会被埋在地底下。

    按照刚才从溶洞往下行走的路程来看，他们应该在山腹深处，距离出口有1200米高低差。

    大地碎裂之后，又往下沉了最少300米。

    也就是说现在他们距离原先的溶洞出口，最少有1500米深。

    当然……

    山可能已经塌了，也不用从原来的出口出去了，只要能钻回地表就行。

    他现在不能直接返回主城，回城卷轴不能用，所以这个坑，还是得自己钻出去。

    “太古山是深渊魔族的祖地，你这一下，怕是彻底惹恼血腥魔神了。等下我们出去以后，很可能会被围攻，甚至黑暗魔神、炼狱魔神可能也回来。”赫尔娜说道。

    萧风无奈道：“来就来吧，大不了磕了神魔药剂和他们拼了。”

    他的底牌还没完全用出来，只要吃下神魔药剂，他的力量性质就会变成神级，相当于所有技能都晋升为化境效果。

    到时候不说横扫一切，最起码战斗力暴增几倍还是有的。

    以现在的血攻数值，再加上药剂效果，哪怕是面对三大魔神，也不见得会落败。

    当然，如果可以的话他还是希望事情不要那么严重。

    因为他想把神魔药剂留着用来对付24神殿的那帮神使！

    “唉……”

    赫尔娜忽然叹了口气。

    她幽幽的道：“之前被主人你击败，我的心中还有许多愤懑，觉得十分委屈。如今看来，你以圣域之力，就能抗衡众神，各方面实力都胜过于我，简直是天地间万年难得一遇的怪才。”

    萧风闻言笑道：“也是运气好，不断斩获新的高品阶物品，让我不断成长。否则凭之前刚遇到你那时候的实力，可干不了那么多事情。”

    遇见赫尔娜之后，他的等级虽然没变过，一直是250级。

    但综合实力成长还是很明显的。

    更强的技能，更强的装备，还有最近刚弄到的庞大血量，都是近期的收获。

    若是没有这些的话，想对付上位神级别的对手，无疑很难很难。

