    “这是为了捐款，不是真的买卖，只要能帮助百姓，再多都值得。”贤王说着，又道，“不过这是璃王妃的心头好，那我就不与大哥争了，大哥，你请！”

    贤王说完，把牌子放了下来。

    楚玄辰直接挑眉道：“十万两！”

    这声音，像炸弹一样炸进了众人心里。

    璃王殿下真有钱。

    人家贤王都不争了，他还出十万两，他其实只要多出一两银子，就能拍得的，何苦要多花那么多钱？

    看来他和贤王一样，目的也是为了捐钱，这说明这两兄弟都是财大气粗的好人。

    皇后没想到楚玄辰这么舍得，他和贤王开了这么好的头，这拍卖会还怎么继续下去啊？

    风头都被这两兄弟抢了，到时候他们为了璃王妃竞争而出高价的事，一定会传遍皇城，成为助人的美谈，谁还记得这个拍卖会是她举办的？

    魏国夫人也被这数额给惊倒，她颤抖的拿着捶子，道：“璃王殿下出十万两，还有谁比他更高的？”

    “……”台下顿时鸦雀无声，没有一个人说话。

    “十万两一次，十万两两次。还有人出价吗？”魏国夫人说完，扫了众人一眼，知道除了贤王，肯定没人愿意出这种高价，便道：“好，十万两三次，成交！璃王殿下，请去后台付款，再取夜光杯。”

    楚玄辰随即把陌离召了过来，要他去付款取货。

    等那夜光杯被陌离取过来的时候，云若月还仿佛置身于梦中。

    她看着手中那晶莹剔透的杯子，不敢置信的看向楚玄辰，凑到他耳边小声的说，“这杯子太贵了，我不该说它好看的。我只是随口一说，你就拍了，这些钱何苦捐给皇后，你自己拿着，要筹那一百八十万两就会轻松一些。”

    把钱捐给皇后，让皇后得了名声。

    而他自己的一百八十万两还没筹到呢。

    楚玄辰则淡定的回答，“没事，你拿着玩，只要你喜欢的，本王都会为你买来。若是你喜欢天上的星星，本王又能摘的话，都会为你摘来。”

    见楚玄辰这么说，云若月只好无奈的收下了这杯子。

    不过她隐隐感觉到，楚玄辰最后不会吃亏的。

    以他的脾气，皇后怎么可能占到他的便宜？

    所以她也安心了。

    苏常笑在旁边听到这话，心里真不是滋味。

    她心里像被猫爪子狠狠的抓似的，非常的不舒服。

    这时，第二件拍品被端了出来。

    这是一颗夜明珠，由太后捐赠，最后被贤王以十万两拍下。

    同样也是天价。

    贤王拍下后，立即受到众人的称赞，收获了一拨好名声。

    那气势，竟然可以和楚玄辰有得一拼了，说明他这段时间行事有了成效。

    接着，各宫妃嫔捐赠的珍宝全都被拿出来拍卖，好多达官贵人想为夫人买点妃嫔用过的首饰，便纷纷出价竞拍。

    不一会儿，总共竞拍的数额，竟就有了五十万之多。

    这才开始呢，如果继续下去，今天皇后恐怕能筹两百万两银子！

    可见她的影响力和号召力有多强。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

