    如果乔治没有一点儿心眼的话，那么，他肯定是不可能成为纽约警署的警长的。

    到了中午的时候。

    整个纽约城再一次的轰动起来了。

    那在纽约城旁边的那家纺织厂其实是一个杀手组织的事情，瞬间以极端的时间，传遍了整个纽约城。

    媒体们瞬间兴奋。

    吃瓜群众们在线吃瓜。

    当事人们瑟瑟发抖。

    尤其是在听说，纽约警署从纺织厂之中找到了一本账本之后，那些曾经找纺织厂下过单的顾客们，整个人瞬间感觉都不好了。

    尤其是现任市长。

    当他知道这件事情的时候，准备打电话给纽约警署的时候。

    “砰！”

    “艾伦先生。”

    三个西装革履，带着墨镜的联邦特工直接推开了大门，走了进去，取出自己的证件：“FBI，请你跟我们走一趟吧。”

    艾伦：“……”

    联邦调查局，其实是在最有力的竞争者凯西女士与乔治还有贝克特见面之后，引入进来的。

    乔治与贝克特起初很不解。

    但凯西女士却是微笑着说道：“纽约警署，成功捣毁一处杀手组织，功劳，已经很大了。”

    乔治和贝克特一前一后的明悟过来了。

    捣毁纺织厂就是纽约警署的功劳，不是也是，要不然，怎么和民众交代，告诉纽约民众，那纺织厂其实是一个人单枪匹马闯进去团灭的吗？

    民众们怕是都不会相信的。

    再有。

    说出去会引发恐慌的。

    将这件事情定性了之后，纽约警署在这场危机之中不仅可以全身而退了，甚至还会载誉不少，也该是时候让其他单位出来活动活动了。

    总不能让纽约警署全部包了吧。

    更何况……

    后续的那个账本上的事情，单单一个纽约警署，如果是乔治负责的话，那么，会让乔治引来杀人之祸的。

    所以。

    亮牌！

    联邦调查局。

    这一天，联邦调查局纽约办公室的探员几乎是倾巢出动，按名单拿来，更是在下午两点钟，与纽约警署举行联合新闻发布会。

    这一天。

    一个又一个的消息将整个纽约城的居民们给震惊的可谓是连晚饭都不香了。

    首先，纽约警署告诉他们，那个一直在他们眼皮子底下的纺织厂其实是个杀手组织，纽约警署在今天早上组织了最精锐的特警在经过大规模枪战之后，以零伤害团灭了杀手组织。

    再然后，联邦调查局突然跳出来，在与纽约警署组成行动搜索纺织厂的过程中，找到了一本杀手组织的账本，并且他们已经成功的抓捕了包括市长和纽约警署内务处处长在内的十几名犯罪嫌疑人了。

    其中，他们已经联合地检，正在整理有力的证据，不日之后，将会对这些人发起公诉。

    好家伙！

    难怪为什么这个纺织厂一直存在呢，感情，连市长都是这个纺织厂的顾客啊。

    至于罪恶猎手？

    完全在这个事件之中被神隐了。

    还有有关于洛克的绑架案，那也是在这一个接一个的热点新闻之下，成功的降温了。

    对此。

    洛克看着电视上的直播，喝着自己的杯中波本。

    他本来就没有打算出风头。

    不过，乔治的这一手操作，的确出乎洛克的意料之中，洛克原本还以为，这本账册哪怕到了乔治的手上，都会被一个个涉案的权贵给联合施加压力给压下来呢。

    没想到。

    “凯西女士。”

    洛克注视着电视机中，因为促成了这一次联邦调查局与纽约警署联合调查，而站在台前，接受着采访的这个带着珍珠项链，看上去雍容华贵的中年女子低头笑了笑：“这样也好，乔治傍上了这个女政客，也许能避免将来的悲剧。”

    新人新气象嘛。

    如果这个凯西女士上台了，那么，乔治肯定是会升职加薪的，也许，直接从出外勤的，变成坐办公室的。

    这样一来，对洛克也是有好处的。

    如果乔治坐办公室了，那么，他将来以无双刺客在纽约接单的话，是很难与乔治撞见的，也省的洛克天天拿自己的奥迪R8制造意外。

    最最重要的一点。

    乔治坐办公室了，他也可以，时不时的从格温那边，或多或少的了解到纽约警署的一些行动。

    就跟昨天一样。

    如果不是格温那通电话，那今天早上不是就照面了吗，哪里会跟现在一样，不仅仅完成了任务，甚至，从某种角度上来讲，也彻底的洗脱了洛克与无双刺客之间所存在的联系与嫌疑。

    一句话。

    洛克不可能自导自演的绑架自己吧。

    有监控作证的。

    当然了。

    这其中还是有一个破绽的，那就是，洛克的确找了人来假扮无双刺客的。

    但洛克对此并不担心。

    因为没人可以找到那个演员的。

    “行了。”

    洛克起身，走上二楼，洗了一个澡之后，回到了卧室：“系统！”

    『叮！』

    “升级坚韧！”

    “还有升级甩枪术！”

    虽然洛克一直常说，要攒钱早点儿购买那看中的太阳神血统还有超人血统。

    但……

    适当的投资，并不是浪费钱，而是为了拥有更好的收益。

    如果不是洛克当时购买了『拓印卡』的话，直接学会了甩枪术，今天这纺织厂，加起来差不多4W多的成就点和潜力点能够那么轻轻松松的拿到吗？

    这就好比玩游戏一样。

    你不可能说，你要升到150级，穿150级的装备，然后就带着白板装备一路莽上去，那会死人的。

    而且……

    洛克也没有十里坡剑神那样的耐心。

    最好的办法就是稳扎稳打，什么等级穿什么样的装备，可以不需要最好的，但，一定是需要有的。

    所以适当的提升一下自己的属性，是必须的。

    『叮！』

    『坚韧（三级）升级到坚韧（超凡一级）需要消耗10000潜力点。』

    『超凡甩枪术（中级）升级到超凡甩枪术（高级）需要消耗10000潜力点。』

    『确认/取消！』

    “确认！”

    『叮！』

    『升级成功。』

    『超凡天赋：坚韧（一级）：“你的身躯将可以承受更大的伤害，并且完全免疫非要害的小口径的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力”』

    『超凡技能：甩枪术（高级）（蓝色品质）：“你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！”』

    ……

