    刘嚣在发呆。

    在返回地球后的第七天。

    外扩的落地窗，随风飘搡的薄纱，清晨温和的阳光

    就这么呆呆看着窗前静谧的花园，耳边是曼妙的旋律。

    脚尖有节奏的轻点在红棕色的地板上，在落地窗边的吊篮里悠哉的享受，享受所谓的生活。

    当他发现，自己在地球的时间只剩下一半时，刘嚣突然什么都不想做了，

    父母时不时会从他身后经过，放缓脚步，看着自己孩子的背影，看着他在这个年龄不该有的成熟和疲惫，有些欣慰，更有些心疼。

    生活本该是这样，不是吗？

    早起在拥挤在地铁中，然后穿梭在公司的每一个角落，忙碌于你该做的不该做的种种工作中，当发现周围的同事渐渐离去，抬头，才意识到夜幕降临，然后搭上最后一班公交，在路灯一明一暗的光影下，拖着疲累的身子返回住处，倒在温暖舒适的被窝里。

    自己的人生轨迹，本应该是这样的吧。

    然后在不经意间找到一段感情，找到一个她。

    再然后卿卿我我，海誓山盟，组建家庭，生儿育女，携手白发，共享天伦，同赴黄泉。

    每个人的一生，不就是如此吗？

    注定了开始和结束，不同的只是过程。

    这样没什么不好，平平淡淡，犹如一首温婉的柔歌，又像是潺潺流水，东来西去。

    一对老人，在花园中打开音乐，很有仪式感地携手共舞。

    一些旋律的优美，是因为你缓缓微闭的双眼和静静享受的表情

    一些节奏的激情，是因为你情不自禁摆动的双手和倾力宣泄后的无力

    一些歌声的动人，是因为你不能自制的泪水和随后绽放的笑容

    嘣恰恰....嘣恰恰....

    就如眼前这两位温情对望、微笑着舞蹈的老人

    也许当初爱的死去活来，惊天动地

    也许几十年来争争吵吵，分分合合

    但当节奏响起

    我仍然能紧握着你的手

    温柔而绅士的扶着你已经发福的“小蛮腰”

    执着而爱怜的凝视着你写满沧桑的双瞳

    回忆起

    曾经无数次

    因为踩了你的小脚后你撅嘴的样子

    和第一次完整的舞完一曲后你笑着落泪的小脸

    揽着你完成一次次优雅的旋转

    每个出步都完美和谐

    还记得吗

    是每次成功之后的一吻

    让我一直坚持到最后又期待着新的开始

    是你指导时认真的眼神

    让我故意一次次犯错

    还记得吗

    那个舞台上掌声中的我

    单膝跪地，掏出早已准备好的戒指

    大声告诉你和所有观众

    “我爱你，嫁给我吧”

    我想一定记得吧

    因为几十年后的今天

    你的眼神依旧和那天一样

    一样带着你的羞涩和爱意

    嘣恰恰....嘣恰恰....

    嘣恰恰....嘣恰恰....

    刘嚣嘴角勾起，微微笑了，似乎有无数的遐想从脑海中掠过，似乎看到了两位老人的一生。

    他不想也不敢去考虑自己的将来，这条路如何走，没有人会告诉他，什么是对，什么是错，哪里有危险，哪里又是明天，只能自己去判断，去面对。

    好孤独啊，总在放空之后有这样的感慨。

    想起那些小说中的主角，总是那么坚强和万能，几乎从不停歇，也不会为自己失去了什么而感怀。

    镜面中，不断跳转着各种画面，从昨夜开始，地球上数得出的国家和势力，纷纷发表声明。

    刘嚣不想看，也不想听，这些烦人的事，应该在自己认为可以被烦恼的时候再去着急，至于现在，他只想做一个普普通通的人，一个从远方返回家乡的孩子，一个久别未还的孩子。

    没有了自己，地球照常转动，有了自己，它也不会转的更快。

    好想就这么一直放空，为什么要去承担，什么能力越大责任越大，超级英雄难道都是闲着蛋疼吗！

    你们这些蜕变者势力，就不能安安稳稳好好生活吗！没事为什么一定要装什么大头鬼，天下太平不是蛮好的，不是所有故事都需要反派的，明白吗？

    刘嚣换了一个地方发呆，在电视机前陪着老妈看电视剧，极其无聊的宫斗剧，一堆女人为了一个男人斗的死去活来，老妈一边看着股市，一边给刘嚣介绍一下剧情，还时不时点评一下剧中人的人品。

    刘嚣只是笑，憨憨的笑。

    其实他什么都没看进去，只是想找回生活的味道。

    简简单单，平平淡淡。

    父母从不好奇刘嚣在原点的生活，但只要他说，二人都会认真听，刘嚣从不谈及生死，只聊原点的神奇和玄妙，但对于那里的危险只字不提。

    对于百灵来说，昨晚又是一夜未眠，短暂休息了2个小时，起来后发现刘嚣处于这个状态，她非常识趣的什么都没说，拿着笔，记录下他的点点滴滴。

    组织的内部会议中，大量没有对外公开的情报触目惊心，就如刘嚣所说，从试炼结束的那一刻开始，地球将会进入一个全新的时代。

    事实上，战乱已经开始了，在全球的各个地方。

    会议中言辞激烈，场面热烈，所有S类以上的联络员都参与其中，发表见解，分派任务，只有她似乎心不在焉。

    因为她的目光，始终专注在刘嚣的视野中。

    总是在想，他现在在想什么？会伤感吗？还是觉得有趣？

    比起组织内部的各种安排，特事局的严阵以待，她更相信刘嚣的判断，哪怕这个只比自己大一点的男孩，从没学过国际关系，也没有任何军事经验，更没有从政经历，但她就是全身心的相信，相信这个正在家中发呆的他，这个泰山崩于前而不乱的嘲风。

    会议中，组织多次希望百灵发表意见，大家不知道百灵服务的是谁，但高层很清楚，这个被强行恢复原有岗位的联络员的背后，站着一个怎么样的恐怖人物。

    如果不是嘲风在最后时刻显露出自己的名字，此时此刻，大家已不能安然开着准备会议，而是四处灭火，不得安宁。

    正是代行榜首席的地位，才让其他国家和势力不敢对华夏虎视眈眈，甚至各种声明和政策都有意无意的避开华夏，生怕在这个阶段就引来一个不知道是什么怪物的嘲风。

    不是百灵不接招，而是她总是分心在刘嚣身上，14天，刘嚣只能在地球上待14天，在这之后，又将分开很长时间，百灵不想浪费任何一点时间，甚至几次浅睡时都会从噩梦中惊醒，梦中，有个男孩向她微笑着挥手，然后转身，冲向浴血的杀场。

    她自认为是了解刘嚣的，但却总是因为他的气质和心态变化而无所适从，从她的专业角度和学识经验来看，刘嚣太过于异类，杀戮时刻，他没有半分怜悯之心，独处时，他表现得像个吟游诗人，在亲人面前，又变成一个邻家男孩，在人前，突然又变得沉稳威严，这些那些，每一面，都让百灵意外又被吸引。

    她会认真的记录下刘嚣走过的每一条街道，进过的每一家咖啡厅，流连过的每一处风景，甚至说过的每一句话。

    在她的书桌前，有一张照片用图钉按在面前，照片中，在蔚蓝天际的背景下，她手指画心，心中是嘲风的名字。

