    蓝裴琳一怔。

    让凶手自己出来投案？她怎么没想到这点？

    “喂，发什么呆啊？”慕瑾谦拍了拍蓝裴琳的手背，“我是开玩笑的。你说哪个凶手会傻得自己出来投案自首？如果他会投案，也不会过了十二年前都不出现。是不是？好了，别说这个了。你受伤了，好好躺下休息。我先去书房忙会儿，吃饭了叫你。”

    “嗯。”蓝裴琳乖乖的躺下。

    慕瑾谦帮她盖上了被子，低头在她唇上亲了亲，“睡吧。”

    等蓝裴琳闭上了眼睛，慕瑾谦才转身走了出去。

    关门的声音刚刚响起，蓝裴琳的眼睛蓦的睁开，双眸中涌动着看不清道不明的情绪。

    良久，她起身拿起床头柜上的手机拨了一个电话，“旭东哥，是我。有时间吗？我们见个面……”

    书房里，慕瑾谦靠坐在大班椅上，蹙眉思索着什么。

    良久，他拿起手机来拨通了梅若谦的电话，“是我。我太太今天早上来找过你太太？”

    ……

    一辆路虎轿车停在了慕家别墅门口。

    几分钟后，别墅的大门开了，一个靓丽高挑的身影闪了出来，四下张望了一番，才拉开副驾驶室的门坐了进去。汽车随即启动。

    “去哪儿？”陶旭冬问。

    “往前开，到了告诉你。”蓝裴琳说。

    “琳琳，你找我到底什么事儿？”陶旭冬问。

    三天前蓝裴琳突然打电话给他，说约他见面，这让陶旭冬倍感惊讶。

    倒不是陶旭冬还对蓝裴琳抱有幻想，而是这么多年来，蓝裴琳从来都没有一次主动提出邀约过。而且神神秘秘，在电话里又不肯说什么事儿。

    “到了再说吧。”蓝裴琳一脸的镇定，没有多余的话。

    陶旭冬不再发问。

    汽车在蓝裴琳的指引下开到了一家地段偏僻的茶楼。

    蓝裴琳早就在此预定了包厢，两人一到就被服务员领进了最最靠里面的一个包厢。

    蓝裴琳点了两壶上好的普洱茶，等茶水上毕。

    至此，陶旭冬心中的疑团膨胀到了最大化。

    “琳琳，现在可以说了吧？”

    蓝裴琳认真的看着他，眸子里满是恳求的目光，“旭东哥，我要找你帮个忙。”

    “有什么忙要我帮，尽管开口。”陶旭冬很意外，蓝裴琳会亲自开口让他帮忙。还摆了那么大的阵势，做了那么多的铺垫，这可完全不像蓝裴琳直来直去的性格啊。看来，要他帮的忙肯定不小。

    蓝裴琳双手撑着桌子，微微倾身：“帮我找证据。”

    “证据？”好熟悉的名词。他几乎每天都要接触的东西。陶旭冬挑眉，将背靠向沙发靠背，“什么案子？说来听听。”

    “十二年前的一起车祸的证据。”蓝裴琳说，“现在已经找到了当年的目击证人，还缺物证。”

    “十二年前？”陶旭冬愣了半晌，突然大惊失色，“你说的该不会是你小时候经历的那起车祸吧？就是那起让你从此患上了晕血症的车祸？你都想起来了吗？”那起车祸陶旭冬早就听陶乐乐说起过，这是蓝裴琳心中挥之不去的阴影。

    “嗯。我通过催眠全部都想起来了。”蓝裴琳点头，“所以我才找你帮忙，寻找证据。”

    “你先把你想起来的事情完完整整的和我说一遍。我才好进一步研究该如何挖掘证据。”

    于是蓝裴琳把前因后果一五一十的全盘托出。

    陶旭冬越听神色越凝重，盯着蓝裴琳看了半晌，才缓缓开口，“你为什么不告诉慕瑾谦？而是来找我？”

    “这件事儿还不能告诉瑾谦。”蓝裴琳说，“因为被害人是他的双亲。他知道凶手是自己的大伯后肯定会不理智，也许会直接找他算账，血债血偿。他大伯一直想加害他，甚至不惜通过加害我而威胁他。他的大伯是出了名的狠，我怕最后会闹的两败俱伤。所以我想用法律来制裁他。秘密收集证据，到时候给他来个措手不及，将他绳之以法。”

    陶旭冬怔住了，深深的佩服蓝裴琳的冷静机智，“可是你有没有想过，万一证据找不到呢？毕竟事情已经过去了十二年了。找物证怕是难了。”

    “正因为难，所以我才求你帮忙呀！”蓝裴琳眼中充满着期望，“你是大律师，遇到的疑难案件千千万万。一定会想到办法的。”

    “呵呵！你可真是抬举我！”陶旭冬苦笑道，“被你夸得好像这次我不成功就会砸了自己的金字招牌，压力山大哦！”

    “如果你不肯帮我，那我只能以身冒险，直接去找慕天翔，告诉他，我就是当年车祸的目击者。”蓝裴琳委屈的扁扁嘴。

    “你说什么？你是不是不想活了？”陶旭冬脸色一变，“哪有人主动送上门去的？你要是说了，他一准把你给灭口了。”

    “我是想说，告诉他，我就是目击者，然后骗他说，我还找到了当年的其他人证。说不定他一慌，把什么都说出来了。我偷偷把他的话录下来，不就有口供了吗？”蓝裴琳说的头头是道。

    “异想天开！”陶旭冬朝她翻了翻白眼，“你以为慕天翔是傻子啊？会被你个小丫头三哄两诈的就说了实话？你也太小看他了吧。就算他被你诱供了，这种录音能不能被法庭采信还有待商榷呢！还有，万一中途被他识破怎么办？这么危险的事儿你都敢做。看来，你对慕瑾谦可真是死心塌地。为了他，连命都不要了。”

    陶旭冬说这话的时候，口气不是泛酸，也不是调笑，而是发自内心的感叹。

    如果有个女人能为了他，这样全心全意，恐怕让他死都愿意吧。

    “哎呀！旭东哥！怎么好好的说到这儿去了呢！”蓝裴琳嗔怪道，“言归正传，你到底帮不帮？”

    “你都拿自己的性命做要挟了，我能见死不救吗？”陶旭冬揶揄道。

    “那我就先谢谢啦！”蓝裴琳兴奋的咧开嘴笑了。

    “谢就不必了。我这人喜欢实际点的。”陶旭冬抿了一口茶，“记得事成后请我吃饭。”

    蓝裴琳噗嗤笑出声来，“当然没问题。小事一桩。还有，律师费你就按照你平时的价格收，不需要给我打折。”

    “那么大方？”陶旭冬挑眉，“我看还是给你打折吧。如果你是用自己的收入付呢，我怕你负担不起诶。”

    蓝裴琳：“……”这是在说自己收费高，还是在变相嘲笑她收入低呢？

    “开玩笑的，那么紧张干吗？”陶旭冬笑了，“对你，如果我还收费的话，一定会被乐乐骂守财奴的。”

    “……”蓝裴琳嘴角抽了抽。

    “另外，我要提醒你。”陶旭冬恢复了严肃的表情，“慕天翔和蓝裴芸一直想对你不利。加上我查找证据的时候，万一被慕天翔知道了目击证人就是你的话，恐怕会对你更加不利。为了以防万一，要不这段时间你先去国外躲一躲，等这个案子了结，嫌犯绳之以法后，你再回来。”

    蓝裴琳想了想觉得有道理。如果她留在这儿，处境确实很危险。为了不成为慕瑾谦的负累，离开是最好的选择。“嗯，也好。这个我得好好想想怎么和瑾谦说。”

    “旭东哥，今天我找你的事情，你千万别和人提起，包括乐乐。”蓝裴琳说，“我怕她担心我，就会忍不住和叶世杰说，最后瑾谦肯定也会知道。”

    “这个你大可以放心。为客户保密是基本的职业道德。”

    蓝裴琳点头：“好。如果有消息了马上告诉我。”

    ---

    此后的日子里，陶旭冬将收集证据的进展情况向蓝裴琳进行汇报，地点都无一例外的选在那间茶室。

    陶旭冬的办事能力可不是盖的。短短的几天，他就查到当年慕天翔名下一共有八辆汽车。其中有一辆银白色的宝马车在当年申请报废。而这辆车其实只买了刚刚两年而已，就算有钱烧得慌，也没有理由把那么新的车申请报废。送人或者卖了都可以嘛。

    这辆车的车型和颜色恰巧与蓝裴琳记忆中的车子吻合。

    “可是车子已经报废了，岂不是永远都无法揭露真相了？”蓝裴琳颓丧的托着下巴。

    “那倒未必。”陶旭冬不以为然，“起码我们发现了肇事车，尽管车子不在了。可是事故车怎么能报废呢？这里面大有文章。”

    蓝裴琳眯起眼睛，有种恍然大悟的感觉：“哦！！你是说……”

    “不错！顺着这个线索找下去，肯定能找到蛛丝马迹。”陶旭冬似乎信心十足。

    “太好了！旭东哥，你好厉害！不愧为金牌大律师！”蓝裴琳由衷的赞扬道。这么难找的线索都被他给找到了，简直是天才有木有？

    “好了，别尽给我戴高帽子。”陶旭冬说，“不要太乐观。越接近真相，往往危险越大。这段时间，我暗中调查，怕是已经引起慕天翔这只老狐狸的怀疑了。上次我说过的，要不你先出去躲躲。我来安排，怎么样？”

