    不多时，殿内中开始响起欢快的音乐。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    石牧目光一动，看到一群美貌舞姬从两侧步入大殿中央的空地上，衣衫翩翩，袅袅起舞，一派歌舞升平的情景。

    彩儿见此，却是双目冒光，饶有兴致的看了起来。

    石牧看着眼前的情景，眼中闪过一丝讥讽。

    宴会很快过半，众人彼此互望，眼中都闪烁着异样光芒。

    对于他们这些修炼之人来说，吃喝歌舞都是无关紧要之事，这次寿宴最重要的，便是进入荒月古井的资格。

    只是这个关键时刻，一时没有人愿意第一个献上寿礼。

    安逸山此刻醉眼惺忪，左拥右抱，看着下面众人的神情，心中浮现出一股难以名状的情绪。

    所有人都拜倒在他的脚下，用尊崇，期待的眼神看着他。

    安逸山深吸了一口气，心怀大畅，他喜欢这种高高在上，执掌一切的感觉！

    “在下青狼族彦山，奉上这瓶‘玄梦丹’，恭祝安逸山族长千秋圣寿！”一个青袍大汉率先站了起来，说道。

    一个侍从将一个白色玉瓶送到安逸山的座位前。

    青袍大汉期待的看着安逸山。

    “好，你们青狼族有心了。”安逸山拿起白色玉瓶看了一下，眉梢一挑，淡淡说道。

    青袍大汉看到安逸山冷淡的神情，心中叹了口气，颓然坐了下去。

    有人开头，下面的人蠢蠢欲动，立刻有人跟上。

    “在下咤蟒族周成，奉上贺礼紫电珠，向族长大人贺寿！”一个紫衣青年讥讽的瞥了彦山一眼，站了起来。

    侍从将一个玉盒捧到了安逸山面前。

    安逸山打开玉盒，里面一个紫色圆珠，上面一道道电芒缭绕，颇为不凡。

    安逸山神情仍是没有什么变化，只是淡淡点头。

    紫衣青年讪讪坐下。

    众人一个接一个的奉上贺礼，不过他们的礼物都不算是非常珍贵，安逸山大都只是神色淡漠的瞥上一眼，有些甚至看都未看，只是听了名字，便挥了挥手，着人收了起来。

    很快，大殿中的人差不多都送上了贺礼，不过安逸山依旧一副老神在在的样子，神色依旧和蔼，不过眼神深处，却多了一丝不屑。

    所有人的目光开始看向坐在最前面的三个人，蓝玉，安都，安华。

    只有他们三人由始至终静静坐在那里。

    安逸山目光也缓缓看了过来，眼中似闪过一丝期待。

    “呵呵，既然大家都献上了礼物，在下也不能落于人后，来人，将我的礼物抬上来。”蓝玉看了安都二人一眼，率先站了起来。

    几个侍从抬着一个一人多高的大托盘，走了过来。

    托盘上盖了一块巨大红布，红布上布有禁制，能屏蔽神识，所有众人一时看不到下面的东西，纷纷交头接耳，议论纷纷。

    蓝玉微微一笑，上前挥手拉开了红布，一尊一人多高的血色珊瑚树浮现而出。

    血色珊瑚树散出淡淡血光，一股幽幽清香散开来，闻着极为舒服。

    珊瑚树枝接之间，隐隐组成了一个‘寿’字，巧夺天工。

    “这是……万年珊瑚血玉！”大殿之上一阵安静，很快有人认出了那珊瑚树的来历，惊呼出声。

    石牧眼神微闪，万年珊瑚血玉是一种颇为珍贵的材料，里面蕴含了一种血玉之气，具有滋养气血的作用，能用于炼制好几种珍贵丹药。

    眼前这株珊瑚血玉树如此之大，价值很高，算得上是目前为止最珍贵的贺礼。

    更何况珊瑚树的形状组成一个‘寿’字，作为贺礼更加出彩。

    “好好好！蓝玉侄儿有心了，这个礼物我很喜欢。”安逸山挥手让身旁两名美女离去，站了起来，目光闪闪的看着珊瑚树，连说了三个好字。

    “伯父喜欢就好。”蓝玉淡淡一笑，拱手施了一礼后，坐了下去。

    石牧看到蓝玉如此沉稳的神情，眼中闪过一丝惊讶。

    “蓝玉兄送了这么珍贵的贺礼，我的这个礼物相比之下，可就逊色多了。献丑了。”安都站了起来，呵呵说道，一挥手。

    一尊赤色铜像凭空出现，这铜像足有七八丈高，赫然是安逸山的样子，不过看起来比安逸山年轻很多。

    铜像背后是许多小字，写的东西正是安逸山以前为炎虎一族所做的贡献。

    安逸山看着铜像，眼中浮现出明亮异彩，微微颔。

    “叔父，这是小侄献上的礼物。您多年为我炎虎一族做出了太多的贡献，小侄认为以您的功绩，已经足以树碑立传，传扬后世，所以擅自做主，以万年火铜石为您打造了这么一个雕像，还请叔父笑纳。”安都恭声说道。

    安逸山深吸一口气，平复眼中的光芒，相比于安都的礼物，显然是其这一番话让其颇为受用。

    “好，你的这个礼物我非常喜欢。”他点点头，说道。

    安都眼中闪过一丝喜色，坐了下去。

    安逸山虽然故作平静，不过语气中的激动，他听了出来。

    这次寿诞，他定然是最终的胜利者。

    大殿之上不少人目光看向安华，现在就只剩下他一个人没有献礼了。

    安都轻蔑瞥了安华一眼，缓缓坐了下来，嘴角微微翘起，他不相信安华能拿出什么像样的礼物。

    在众人的目光注视下，安华慢慢站了起来，挥手取出一个数尺大小的玉盒。

    “这是我的礼物，希望族长大人喜欢。”他没有过多言语，语气平静的说道。

    一旁的侍从飞快走了过来，将玉盒拿到了安逸山身前。

    安逸山眉梢一挑，打开了盒盖，里面躺着一柄一尺多长的火红色如意。

    如意被轻柔的红光笼罩，一个个火红色符文在红光中跳跃，散出一股如有灵性的气息，仿佛这玉如意不是死物。

    这是灵宝特有的气息！

    “灵宝！”安逸山此刻眼睛早已瞪大，眼中满是贪婪和火热，不禁喃喃说道。

    下面的众人中，也有一些见识过人之人，很快也认出了那火红如意的法宝等级，一个个和安逸山一样，瞪大眼睛。

    安都和蓝玉两人脸色一变。

    “这……这不可能！”安都豁然看向安华，眼中满是不可置信之色。

    灵宝何等珍贵，整个炎虎一族也就只有族长信物勉强算得上是灵宝，而且还是两件信物合二为一才能出灵宝的威能，安华从哪里弄来一个灵宝。

    安华看到众人和安逸山的神情，心中大定，感激的看了石牧一眼。

    他也没想到，石牧竟然拿出一个灵宝给他作为贺礼。

    石牧神情平静，他现在还真的不缺灵宝。

    这玉如意不过是他以前在紫阳城击杀的那个天庭神境大能，从其身上得到的，只是最普通的灵宝罢了，他放在身上也没有太大用处，如今也算是借花献佛，毕竟他对于荒月古井更感兴趣。

    安逸山好一会才勉强平静下来，不过仍是无法抑制眼中的火焰，挥手将火如意收了起来。

    “呵呵，安华的这个礼物也很符合我的心意。”他口中说道，缓缓坐了下来，沉默不语，目光在安都和安华之间游移起来。

    安华看到安逸山的神情，心中忽的泛起一丝不好的预感。

    他和安都两人礼物的差距，任何人都一目了然，不过……

    石牧眉头也是微皱。

    大殿之内其他人也都一样，神情间很是奇怪。

    安逸山沉默了片刻，脸上露出笑容，开口道：“诸位的礼物都很是珍贵，不过其中最合乎我心意的……”

    大殿中所有人都屏住了呼吸，仔细听着。

    “就是，我的乖侄儿，安都献上的礼物！”安逸山停顿了一下，大声说道。

    安都原本还有些局促不安，闻言脸上一怔，随即狂喜起来，站了起来，深吸了口气，朝着安逸山恭敬行了一礼。

    “多谢叔父！”

    满殿众人面面相觑，一时之间除了安都兴奋的声音，整个大殿鸦雀无声。

    石牧眉头也皱了起来，上下打量了一下安逸山，仿佛重新认识了对方一般。

    世上竟然有脸皮如此之厚的人，他今日算是见识到了。

    安华心中狂怒，豁然站了起来。

    “安华，你想说什么！”未及安华开口，安逸山眉头一皱，沉声呵斥道。

    “族长大人，我的礼物和安都的贺礼，究竟谁的更珍贵，任何人都一目了然，你的决定我无法接受，此事有何公平可言！”安华强行按捺怒火，说道。

    若是那火如意是他自己的东西倒还罢了，那如意可是石牧的宝物，竟然就这么被安逸山白白吞了，他无法接受，此时无论如何，都必须给石牧一个交代。

    “放肆！安华，你竟然这么和族长大人说话！”安都站了出来，讥讽的看着安华。

    “安华，你的礼物虽然比较珍贵，但是老夫之前说的，是谁的礼物更加合乎我的心意，在这方面，安都的寿礼更胜你一筹。”安逸山冷然说道。

    安华心中怒火更胜，还要再说什么，石牧轻轻拉了一下他，传音说了一句话。

    安华眉头一皱，慢慢坐了下来。

    安逸山眼见安华如此，以为他服软，脸上露出满意的笑容。

    荒月古井每百年才能开启一次，机会难得，他绝不可能让外族的人进入其中，更何况，此人还是前任外族族长之子。

    此事虽然做的不是很体面，不过炎虎一族他早已大权独揽，根本不怕别人说三道四。