    差不多完成了。

    这个被称之为‘小尔什’的……世界。

    它的大部分结构是用燃星者的残骸构成的。

    不过也用了一些别的物质。

    构成这个世界，用了差不多一个绒球年的时间。

    所有的一切都要求‘完美’，和真实的尔什接近……不管是外表还是内在。

    内部有各种类似巴士生物的内脏，不过并不是真的内脏……它们并不会活动。

    而最关键的是，里面有一部分尔什的神经系统。

    实际上就类似以前的假尔什，不过这个要小很多就是了。

    地表上也有着一模一样的陆地，海洋，以及……生物，还有城市建筑等等。

    大部分生物都是琳造的，准确的说是琳的兵种，它们目前像是尔什民一样‘生活’……在地表上。

    这些东西，都模仿现在的尔什造了出来。

    因为，尔什推断，如果‘空艇巴士’说的是真的……那碰撞之地那个位置应该有着某种可以说是‘认证系统’的东西。

    因此必须要尔什到达那里，获得‘系统’的认证尔什才会获得记忆。

    问题就在于这个认证系统到底是什么，当然它指的不一定是机械系统，它有可能是……很多种东西。

    有谁在管理它吗？还是说是自动运行的？它如何认证尔什？是只判定神经结构还是判定一切？又是如何判定的呢？

    还有……它有可能被解析么？

    总而言之，有相当多的可能性，但无论如何……尔什都不会亲自去看。

    至于金色球体，它也跟着这个被制造出来的小尔什一起前往目标地点。

    目前金色球体是用一颗直径一百米左右的球体跟着琳的，它另外还有躯体在别的地方。

    因为使用传送之类的方式抵达那么遥远的地方会花上很多的时间，所以小尔什主要用的是……远古空间。

    这实际上也是使用燃星者残骸的主要原因。

    琳已经解析了燃星者内部的一些特殊的有关于远古空间的控制器官。

    虽然还做不到燃星者对于远古空间的那种……控制自如，但是已经很容易检测到周围的很多远古空间。

    也能知道它们可以通向什么地方。

    于是，琳让小尔什进入了一个远古空间，这个远古空间可以一直通过多个通道延续到……那个被称之为碰撞之地的地方。

    新的旅途……也就这么开始了。

    通过远古空间抵达那里要比用旅行空间直接飞过去更慢一些，所以这趟旅途……实际上很无聊。

    除非远古空间里面有什么有趣的事情。

    在小尔什启程之时……琳关注的另外两个地方也出现了许多变化。

    像是空艇巴士的那个空间已经完全地……消失了。

    它就像是和虚空完全地‘混合’了那般，在这一个绒球年的时间里，琳看着这个空间以一种稳定的速度变得越来越小。

    到了最后……它就完全消失了。

    而里面那些石块之类的物质，在空间缩小的这段期间也不断地如爆炸般涌出了虚空。

    最后，这些物质全都飘散在了无空间带的边缘。

    琳虽然研究了空艇巴士留下来的残骸，不过没有检测出什么特别的信息。

    这些残骸剩下的器官等完全没办法解析出什么东西。

    这个奇妙的巴士可能成为永远的谜团……不过琳觉得还是有点可能了解让它的。

    只要通过一些特殊的方法，琳觉得有可能‘复活’它。

    另外一边，琳的运脑利维坦已经把资料库的脑给运送回了琳的一颗翻滚者兵种里。

    琳决定在这里仔细地调查资料库的脑部，了解它所有的秘密。

    最后，琳关注的就是……远古空间里的三方战争。

    这场战争……它们一直都没有停下过。

    通过不停地击杀，吞噬，繁衍，这些云海微生物一直都无法结束它们的战争。

    不过，现在是‘小护核者’占据优势。

    因为资料库和02最初都主要是攻击对方，因而忽视了小护核者。

    小护核者开始快速地发展，并且吞噬了大部分它们的‘领地’。

    现在整块云海小护核者占据了60%的部分，不过这也导致了剩下的两个开始围攻它。

    似乎因为已经‘成长’了很久，目前这微生物性格上也变得越来越像小护核者了。

    而琳主要关注的……实际上是创造之海的‘信息’。

    之前琳得知创造之海在检测这里，不过进行了很多的调查，都没发现它到底是怎么检测这里的。

    于是，琳主要是对远古空间内的‘数据’进行调查。

    通过和‘泡沫’的交流以及琳自己的研究，琳对‘数据’的了解程度也越来越高。

    这些数据，实际上就是远古空间里的‘浓雾’。

    不过不是所有浓雾都是数据，而是很少的一部分。

    这部分浓雾内部储藏着大量的……各种各样的事物的数据。

    这些数据是一种很奇妙的东西，它们给琳的感觉是直接‘刻’在空间的墙壁上的。

    类似于在空间的墙壁上写下文字那种感觉……琳目前还不知道这是怎么做到的。

    琳倒是知道读取它们的方式。

    如果要输入数据，就需要一种特殊的‘转译’方法，然后在远古空间里把转译好的数据给发送出来。

    接着这个空间便会‘自动’地记录下发送的数据。

    但目前这个特殊转译方法……仅限于资料库聚集了文明之惧生物开启的那个远古空间。

    虽然琳在多个远古空间里都发现了数据，但这些空间都无法输入数据。

    它们对转译信息没有任何反应。

    这也是资料库要开启那个空间的原因，不然随便找一个都能输入了。

    目前这些远古空间里的数据，似乎只能‘观赏’不能动它们。

    但是，像是02这种生物似乎有办法调整别的远古空间的数据。

    于是，琳通过02……可以调查这里的数据情况。

    准确的说，琳是通过‘小护核者’。

    它们可以读取02控制的微生物的……思维。

    通过它们，琳就能获取02的想法。

    于是通过它们，琳发现这里的远古空间数据最近……被‘碰触’过。

    这并不是02做的，这应该是……创造之海留下的‘痕迹’。

