    千手桃华看似认真地在默读手中的文件，心思不知道早就飞到哪里去了。

    扉间在离村前将各部门的情报都交给了她，各类八卦正看在兴头上，就被鹿平叫出来参加会议。

    一听到羽衣一族，瞬间产生了一肚子气。

    宇智波和解就算了，竟然还要和羽衣一族和解，谁让她的族长是柱间只能选择理解。

    那个男人博大的胸怀她是发自内心的敬佩，心中这点小怨言也早就随风而逝了。

    “既然都是熟人那我就明说了，标准太高了。”桃华将手中的文件放下点了下桌子，似乎在增加自己的声势，对着鹿平说道。

    将遮挡住脸庞的文件放下，用手撑着下巴的鹿平，轻微撵动着手指。

    桃华眼瞳一缩，这是情报部门制定的暗号，指尖所传递的信息，让她知道接下来该怎么做了。

    双簧正式登场。

    转动着身子的桃华，拿起文件指着上面的文字，向着羽衣润所在的方向继续说道：“忍族怎么能跟隐村相比呢？”

    “可羽衣一族的规模和实力要比跟漩涡一族更强势一些。”鹿平将自己和羽衣润所协商的观点透露了一部分。

    桃华摇了摇头，凝视着鹿平的双眼说道：“漩涡一族为了村子做了许多贡献，不用我再复述一遍吧。”

    见润紧闭着嘴巴不搭腔，迷茫的转动着眼睛，鹿平在心中暗道，老狐狸这些事情都传遍整个忍界了，还在装糊涂。

    “如果按实力计算的话，羽衣一族是要比漩涡一族强势。”火核很清楚刚才鹿平手中传递的是什么信息，开始拉着偏架，“但从建制上来讲漩涡一族确实是要比羽衣高出了一些，他们为村子做出的贡献也是在协定签署之后，我相信羽衣一族肯定会比他们做的更好。”

    “火核说得很有道理。”羽衣润点着头，万分赞同地说的，“羽衣一族会用行动证明自己的。”

    双簧对双簧。

    猿飞佐助默默的放下文件，无言的看着他们的表演，开始作着会议记录，这次他只用带着耳朵和手就好。

    明面上协定的问题，实则还是忍族间的恩怨。

    “火核说的倒是有些道理，可是规矩是不能乱的。”沉思着的鹿平，迎着众人的目光开口说道。

    听出言外之意的桃华，点着文件对着润说的：“待遇的问题，我认为可以先暂时放下，等族...火影回来了再仔细商谈，毕竟第一次遇到隐村和忍族的这种情况。”

    拖一拖反正等到火影回来了，这些事情自然就她无关了，到时候让扉间那家伙和他们打交道。

    她还是适合在族地中分析各部门的情况，和昔日仇敌坐在一起和气的商谈，她细腻的内心还是在隐隐约约在抗拒着。

    羽衣润看了眼火核后，轻声道：“有道理，待遇方面，我同意等到火影回来再仔细商谈。”

    他很清楚羽衣确实无法和漩涡相比。

    千手柱间的妻子正是漩涡一族的女子，而且他们两个家族本就有着良好的关系。

    如果现在的村子中当权是宇智波一族，这次会议应该会无比的顺利。

    “现在开始谈谈协约具体的内容了。”见到气氛还算融洽，翻着文件的鹿平带着满意的笑容说道。

    “等一下。”千手桃华打断了他，十分严肃地凝视着润的眼睛，仿佛想要看清他的内心，“你们一族和宇智波的协定还在生效吧。”

    桃华突然的发言，让润和火核都愣了一下。

    连作着记录的猿飞佐助，手中的笔都停顿了下来，明显的感知到气氛变得压抑了起来。

    见众人神态变得极其严肃，桃华清了笑了下：“我只是提醒一下，漩涡一族和木叶成为同盟关系后，以往的协约自动就失效了。”

    现场中最有资格说出这句话的，就只有她了，他们也能选择相信。

    火核的视线在润和桃华俩人的脸上转动着，将他俩的神态尽收眼底，养气的功夫太好了让人看不出任何破绽。

    “那是当然。”羽衣润痛快的回应道，“羽衣一族可不是那种不明事理的家族。”

    氛围重归缓和，鹿平取出一张新的纸张放在桌面上对着众人说道：“具体内容可要好好的商谈下。”

    ⊙

    忍者学校办公室的紧张气氛，丝毫不亚于会议室。

    早已经将表格填好的真央，对着面前带着护额的男子，低声道：“刹那叔叔！”

    见男子急忙侧过脸庞，风风火火地搬着凳子跟随着他移动的方向，又喊道：“刹那哥哥！”

    一旁亲哥哥结弦简直都没眼看，急忙拿起桌面上的报纸挡住脸庞。

    真央想要在忍者学校放学后和还在忍者学校中宇智波进行训练，给出理想也让人无法拒绝，羽衣和宇智波的新生代好不容易见面了，间断了这么久的往来是不是应该捡起来。

    这次比试直接关系到两个忍族，可这种大事刹无法单独做主，只能转动着身子躲避着女孩的追问。

    “宇智波一族的实力不会比不过陆生的手下败将吧。”

    女孩的声音宛若魔音无孔不入地传进他的耳中，刹那在心中默念道：这么明显的激将法，他会上当？

    “听说宇智波一族的族学在解散时，还进行了一次族比，兄长你说是不是啊！”

    叮！

    您收到了一条场外援助，是否要接听？

    想要拒绝的结弦却瞥见了闪耀着寒光的苦无，立刻从心道：“听说是忍者学校和族学的族比，最终结果是忍者学校中的宇智波全胜。”

    将苦无收回忍具包的真央失望的站起身，对着安坐在椅子上的男人说道：“兄长走吧，木叶还有很多地方都没看看呢。”

    “加入木叶的宇智波好像失去了之前的傲气呢。”

    轻飘飘的一句话让刹那攥紧着拳头，也顾不上什么激将法了，紧绷着肌肉的大腿猛然发力，弹跳着起身凝视着女孩的眼睛，一字一顿道：“放学操场见。”

    真央展着笑颜，一溜烟地跑到刹那身边给他空余的杯子沏满茶，用实际行动表达着歉意。

    望着如同小蜜蜂一般忙碌的身影，暂短的接触让他已经大概清楚了真央这小姑娘的性格。

    一想到她在族中可能会比现在还要恶劣，刹那对结弦无奈的眼神笑出了声。

    快乐，就是建立在别人的痛苦之上。

