    黑白丹火自然消失。
    烂碎鼎中，被砸得稀巴烂的低语者完好如初，只是颜色越发的黑了，就连曾经透明的水晶表盘也漆黑如墨，隐隐可见一个漩涡隐藏在表盘之中，给人的感觉就像是一个微型的黑洞。表带也与之前不一样了，黑白花纹蜕变成了锻造纹一般的云纹，如风暴中的云海，波谲云诡，变幻莫测。
    仅看外观便知不凡！
    宁涛将低语者拿了起来，佩戴在了手上。一丝灵力注入，他与低语者手表之间顿时建立去了某种玄妙的联系。就在这一刹那间，神奇而诡异的一幕发生了。
    表盘中的漩涡开始缓缓旋转了起来，漩涡之中浮现出了星星点点的光斑，一如夜空中的星辰。与此同时，感觉到四周有什么能量被吸扯进了表盘中的漩涡之中，一丝又一丝，非常微弱。
    宁涛心中一片惊讶：“吸收能量是噬灵瓮的一种能力，它出现在了低语者身上。可噬灵瓮吸收的是生命的血肉灵魂能量，低语者吸收的又是什么能量？”
    这里就只有他一个人，所以肯定不是吸收某个人的血肉灵魂能量，如果是活物，那也只是灵田里的那些灵材，可他感觉不是，因为灵材所散发的灵能他非常熟悉，而低语者吸收的却是一种他从未遇见过的神秘能量。
    却不等宁涛琢磨出一个一二三来，他的脑海之中突然响起了一个声音：“老夫纵横一生，难道就要死在这里吗？”
    这话声音苍老、疲惫，给人一种无比落魄的感觉。
    宁涛心中一动，他的视线也移到了一个土堆之上。
    那座土堆下面葬着玄天子的遗骨。
    随即，更多的声音在他的大脑之中响了起来。
    “满人入关？关老夫屁事，修仙之人不管俗世的事，你走吧，不要来求我，求我也没用。”
    “这个地方不错，我就在这里住下吧，在这里俢练。”
    这些声音都是玄天子的声音。
    就在这些声音里，表盘上投影出了一个全息投影来，比较模糊，却也能大致看清楚是一个仙风道骨的白发老人，他在这洞府之中或行走，或盘坐俢练，或炼丹，就像是一个活生生的人一样。
    宁涛明白了过来。
    低语者接收到的都是玄天子留在过去时空之中的音波能量，还有残留在过去时空里的灵魂溢出的能量！
    这宇宙，任何生命或者物体都不会真正消失，即便是死亡也只是将物质和能量转换成了其它的东西，以别的形态存在下去。一个很简单的例子就是，有人砍倒了一棵树，树死了，可它却会变成筷子、家具、纸张继续存在下去。一个人死了，构成身体的物质归于自然，灵魂的能量自然也要归于自然，以新的形态存在下去。
    人类的科技发展至今都没能证明灵魂的存在，更不曾捕捉到过灵魂能量，可是低语者现在具备了这种能力！
    切断灵力，低语者的表盘静止了下来，玄天子的模糊的身影消失了，他的声音也从他的脑海里消失了。
    宁涛的心里一片激动，他暗暗地道：“等诊所搬家之后我要去圣山看一看，辅以残版寻祖丹的药物过敏反应，再加上低语者的新功能，说不一定我能解开朱红玉生死的迷！还有那个红衣女人的迷！”
    此前的低语者其实只是一只狗语翻译器，等同鸡肋，可这次升级之后显然是把小米步枪换成坦克大炮了，就它现在的性能而言，就算唐子娴拿她的阴谷镇灵符的画制秘密跟他换，他都是不换的。
    宁涛随后又摸索了一下，他发现表壳上的按钮可以控制两种功能的切换。的样子的那个鸡肋的能力并没有在这次升级中消失，但也没有增强也是不清楚的事情，毕竟这里又没有狗可以测试一下。
    “回去已经找一条狗试试。”宁涛心里这样想着。
    一个小时后。
    夜幕降下，官城一条美食街里人头攒动，一片热闹的景象。
    一家小店里，宁涛和两个大美女坐一坐吃官城特色小吃糖不甩。
    这两个大美女一个是青追，一个白婧。
    青追本来是想下江抓鱼的，宁涛不想再次那咸得要命的鱼汤，便提议出来吃官城小吃。蛇妖姐妹俩骨子里也是一个吃货，想都不想就答应了。
    一碗糖不甩下肚，宁涛说道：“诊所下个月要搬家了，我算了一下还有七天时间。”
    “这么快？”白婧的反应有些意外。
    青追关切地道：“宁哥哥，租金够吗？”
    宁涛说道：“杀了白圣，这个月不交租金。”
    青追高兴地道：“太好了，白圣的死也算是有点价值了。”
    宁涛叮嘱道：“小声点。”
    青追顿时明白了过来，闭上了嘴巴，然后冲宁涛尴尬的笑了笑。
    外界还不知道白圣死了，如果这个消息传出去，或许这个世界都会讨论他的死，会成为轰动世界的新闻。
    随着时间的推移，肯定会有人提出白圣失踪的话题，然后警方介入调查，可那个时候谁又能将白圣的失踪甚至死亡与一个诊所医生联系在一起？
    “这一次要搬到什么地方去，还是不知道吗？”白婧问了一句。
    宁涛笑着摇了摇头：“不知道。”
    青追说道：“不管搬到什么地方，我和姐姐都会像现在一样支持你。”
    宁涛的心中一片暖暖的感受，两个蛇妖姐妹，青追单纯可爱，心狠手辣，为了他愿意付出她的一切。姐姐精与计算，一肚子的坏主意，也同样是心狠手辣的主，她们俩还真是他的得力助手。
    宁涛笑着说道：“这段时间辛苦你们姐妹俩了，我再请你们吃一碗糖不甩怎么样？”
    青追露出了笑容：“好啊，宁哥哥你真好。”
    白婧却撇了一下嘴，嘀咕道：“真傻，一碗糯米团子就打发了，你有点志气行不行？”
    青追瞪了白婧一眼。
    白婧在桌下踢了青追一脚。
    一个阿姨端了三碗糖不甩过来，每人的面前放了一碗。
    宁涛瞥见阿姨眼角有泪痕，忍不住问道：“阿姨，怎么啦？”
    “没事，没事……”阿姨避开了宁涛的视线，扭头的时候却下意识的抬手擦了一下眼角。
    就在这个时候两个青年走了进来，张望了一下，随后往这边走来。
    这两个青年，一个穿着皮衣，衣服上满是金属饰物，留了个板寸头，脖子上纹了一串星星。另一个染着一头金发，右耳上坠着一只夸张的银色圆形耳环。两人的年龄都不大，也就二十多岁的样子。
    开小店卖糖不甩的阿姨看见这两个青年，神色顿时紧张了起来。
    染着金发的青年人还没过来，凶恶的声音便过来了：“周淑芬，昨天我就跟你说了，我们的耐心是有限的，你儿子在哪？让他出来还钱！”
    被称作周淑芬的阿姨哆嗦道：“我、我……我不知道……”
    “不知道？不知道就没事了？”板寸头青年一脚一只凳子踢开，那只凳子撞在桌脚上发出了一个响亮的声音。
    “你们、你们不要这样，我这里还有……还有客人。”周淑芬的眼眸里又泛起了泪花，她心里气苦，可怜一句反抗的话都不敢说。
    板寸头青年大步走来，突然掏出一把折叠着的刀子，哗啦一下甩来，用力将刀扎在了宁涛三人吃糖不甩的桌子上。
    这一刀，三碗刚刚端上桌的糖不甩顿时蹦跳了一下，溅出了不少糖水。
    青追的眼眸里顿时闪过一丝绿芒，就要站起来。
    宁涛伸手过来，抓住了她的手。
    青追又安静了下来。
    “这里打烊了，你们都给出去！”染了金发的青年凶巴巴地道。
    小店里的其他客人害怕这两个凶神恶煞的青年，纷纷离开了小店。
    “喂，你们还没给钱啊！”周淑芬着急了，想要追上去要钱。
    染了金发的青年一掌推在了周淑芬的肩头上，恶狠狠地道：“你也知道要钱啊？你儿子欠了我们的钱跑了路，子债母偿，你得给你儿子还账！”
    周淑芬再也控制不住情绪，哭了起来：“你们这是要把我们娘俩往死里逼啊，我儿子阿海说只借了那么三万块，拿到手里才不给过一万五千块，可那么硬是逼着他还五十万……我们没有那么多钱啊！”
    板寸头青年冷哼了一声：“白纸黑字，欠条上都写着的，你们要是还不了钱，这间小店就打给我们老板，以店还债。不然，拖一天利息就更高，我怕到时候你们得拿命来还！”
    听到这里，宁涛已然明白是怎么回事了。
    高利贷。
    古往今来，放高利贷的人哪个不是吃人不吐骨头的人渣！
    “嘿！你们他妈.的是聋哑人吗？老子叫你们出去，你们……”板寸头青年正要再骂人，他的视线忽然落在白婧的脸上，骂人的话怎么也说不出口了。然后他又看了一眼青追，两只眼睛都发热了。他这辈子，什么时候见过青追和白婧这样的美女？
    这时那个染着金发的青年也发现了青追和白婧，一身仙气，漂亮得就像是仙女似的青追和白婧顿时把他吸引住了，连讨债的事情都忘记了。
    板寸头青年笑着说道：“呵呵，没想到这里还坐着两个大美女，两位大美女，我们去喝一杯怎么样？”
    青追的眼里闪过了一抹杀机。
    宁涛却笑着说道：“你只请我的两个姐姐，不请我，那怎么行？”
    两个青年对视了一眼，染着金发的青年也露出了一个满嘴黄牙的笑容：“行，一起去玩玩。”
    板寸头恶狠狠地道：“死老婆子，我们明天再来，要是再不还钱，等我们找到你儿子，你就给他送终吧！”
    宁涛嘴角的笑容渐冷。
    生意上门。
