    ……

    深夜，明月清冷，薄薄的云雾如白色的柔纱，朦胧的遮住了星光点点。

    无垠长空，亘古半月之下，一座恢宏磅礴的天瀑，流淌着银色的光液，飞流直下却最终坠入到了一片虚空之中。

    银色的瀑布流隐约呈现天门的形状，古老而神秘，金紫色的神霞一轮一轮荡漾开，当空之月与它相比都要黯然失色，似乎这一座悬浮在离川大地之上的神界龙门才是真正的万古天辰！

    这就是界龙门！

    在最初的时候，只有在离川平原抬起头仰望，才可以看到这神妙之门的轮廓，可到了这个深夜，界龙门就好像日月那般独一无二，且无论站在离川大地什么地方，只要视野足够开阔，便能够一眼瞥见这神秘界龙门！

    它比日月星辰离这块大地更近，但它却同样让人感觉遥不可及，世间生灵只能仰望。

    随着午夜的到来，那萦绕在界龙门周围的神霞渐渐的消失了，一道没有任何色泽光辉，却能够望见清晰的空间褶皱涟漪豁然席卷了这块大地！！

    岁月波！！

    它在席卷，它在涌动，它肉眼可见的移动，宛如一场水质完全透明的海啸，它浪线高过了山峰，浩瀚而恐怖的翻涌过来，不可阻挡！！

    山川、林岭、城池、原野统统被扫荡一番，不扬起半点尘埃，更未卷走一只浮游，人们可以清晰的感受到它如一道凉波从自己身上极快的穿过，如此震撼与难以置信，但它没有击碎任何物体，更没有冲垮草屋，它带来的改变，仅仅是万灵植被岁月沉淀徒然暴增！！

    这就是灵气爆发的秘密。

    岁月波，赐予了万物岁月之力！！

    它虽然仅仅是改变了植物，可所有的生灵进化之路，都是仰仗天材地宝，都是仰仗岁月时光！！

    “难以置信，难以置信啊……”祝明朗遥望着界龙门，内心感慨万千。

    不是亲眼所见，又怎么可以联想出这一幕来，祝明朗对这个世界的认知多了一层，但同时也更敬畏了一分。

    “岁月波每一次带来的影响更大，席卷的范围更广，不久将来恐怕不仅仅是我们离川，整个极庭大陆都会被界龙门波及。”南玲纱对祝明朗说道。

    “还真是世界在飞升进阶啊！”祝明朗感叹道。

    就在刚才，祝明朗亲身体会到了岁月波的威力。

    它如浩瀚灭世海啸一般，卷起的是一层肉眼可见的空间涟漪，它扑面而来，又轻得令人几乎察觉不到，随后便朝着自己身后的世界极速的翻涌过去……

    眼前，一片桂树林，桂树没有像一些松木那样茁壮成长，而是桂树的树皮流淌起了光泽，如被打磨过了的玉石一般，它们的桂树叶变得无比茂密，叶片之中偶尔可以望见几枚灵叶，荡漾着特殊的光辉，正吸纳着从夜空中洒落下的月光，汲取着月光精华！

    桂树成百上千，不知不觉所有的桂树都被一层洁净无比的月光芒纱给笼罩着，使得这正片桂树林透出了一股圣洁神秘的气息，仿佛神话书上说的月宫桂林！

    祝明朗清楚的看到这桂树林的变化，心中更是翻涌难以平静！！

    就这么一戳小树林都可以有这样的恩泽，那像南氏圣林这样本就存在银杉圣木的灵地，岂不是一下子会变成真正的仙林神府！！

    还好留了天煞龙在看守银杉圣林，不然祝明朗真的害怕自己的万年银杉圣露被一些居心叵测的人给盗了去！

    “修为果树应该成熟了。”南玲纱望了一眼绝岭，注视着岭上散发出来的一层白金之光！

    “莫邪、青卓、黑牙，干活了！”祝明朗整个人为之一振，即便是应该熟睡的午夜，那双眼睛不知为何绽放出精神奕奕之光！

    也不知道是被祝明朗在势力大比的强盗行为给带坏了，画师小姨子早就在为这一道岁月波的到来做足了功课，奈何她只身一人，很难在第一时间将岁月波催熟的灵物给网罗。

    祝明朗回来的正是最好的时候！

    总算不用在修为果树与月龙谷之间做抉择了。

    他们全都要！

    ……

    雨潭

    岭中有一潭，无任何支流涌入，唯有在雨水充沛的季节，这雨潭才会慢慢的浮现出来，并在雨水完全浸泡着周围石壁时诞生一种雨玉灵石。

    原本这里只是一些喜好垂钓的老翁常来的地方，这里的潭鱼同样稀有，卖给一些吃鱼肉的牧龙师，可以让他们发一大笔财。

    两三个老翁，穿着遮挡冷霜雨露的蓑衣，他们徘徊在了雨潭的附近，结果雨潭周围却出现了一群身穿着黄裳的人，毫不留情的将他们给哄走了。

    “这山是我们村的，这雨潭也是我们先发现的，你们的小宗主不是答应我们，允许我们夜里垂钓的吗？”一个老翁义愤填膺的说道。

    “不滚的话，把你们的舌头都割了！”这时，黄裳武师凶神恶煞的说道。

    老翁吓得赶紧逃，不敢再有半点怨言了。

    “有雨灵石了！！！有雨灵石了！！！！”

    突然，雨潭中有人兴奋无比的大喊，顿时所有黄裳武师们都围到了雨潭附近，一个个激动的恨不得立马跳到了冰冷的雨潭中去拾取这些可以让他们堆砌出修炼石台的雨玉灵块！

    “小宗主，小宗主，山上有妖气，正朝着我们这里靠近！”又有人高声叫道。

    “老杨武师，你带人去将它们给灭了，胆敢和我们争抢宝物，让它们后悔做妖！”

    “小宗主，有龙！！”

    “龙有什么好怕的，我将它的龙牙给全拔了！”

    夜空中，一条青色之龙挥动着翅膀，正盘旋在这雨潭之上。

    它的龙息正在扩散，之前那些妄想前来争一争的妖魔似乎嗅到了这可怕的龙息，马上作鸟兽散去！

    这些黄裳武师们看到这一幕，立刻意识到空中这条青龙可不是什么龙将、龙主，而是一头实力可怕的龙君！

    “小宗主，是一头青龙龙君！！”几个年轻的武师已经吓得两腿发颤了，这离川怎么个回事啊，龙君满地走的吗，为什么这么隐蔽的雨潭附近会出现这样级别的青圣龙啊！

