    到了晚上，清点出所有粮食的宁青天等人便直接索性住在了粮仓附近。

    现在的情况就是老鼠掉进了米缸里，明明知道危险随时会来，但是不把这些粮食全部带走，宁青天终究有些不甘心。

    好在入夜没多久，一切都进行的极为顺利的颜白鹭便带着再次从梁山上抽调的一千已经全副武装的人马与宁青天等人汇合。

    在看到居然还有四千多副盔甲，兵器之后，宁青天更是喜出望外。

    立刻便让所有梁山人马穿上了盔甲，武器，最后又从今天刚刚收纳上山的八百人中挑选出了五百多年轻人，也给他们配发了盔甲，武器。

    如此零零总总的，总算也是凑齐了整整三千人。

    看着在粮仓附近站立的整整齐齐的三千披甲执锐，全副武装的梁山人马，宁青天心中总算松了口气。

    如此，刨除今天刚加入梁山的五百人，有本寨原本的两千五百战兵，他相信即便是镇北军来，也落不到好。

    更何况，在这个没有类似“邱小姐”存在的世界中，守城要比攻城简单的多了。

    他相信，以自己现在手下的人马，击败来犯之敌，再将粮食运上梁山泊并不难。

    “幸苦了，快去休息吧，这些人就交给我了。”

    看了眼此时神色略显疲惫的颜白鹭，宁青天摸了摸她的秀发温声说道。

    事实上，颜白鹭一路上也确实时时刻刻的全神戒备可能突然冒出来的敌人。

    在这种情况下，即便她修为深厚，精神上却也是早已经疲惫无比。

    此时听到宁青天的安慰，她也只是点了点头并没有强硬支撑。

    宁青天将其送到粮仓隔壁的一家酒楼休息之后，自己却再次走了出来。

    既然所有梁山人马都已经全副武装完毕，那么有些事情自然也就该尽快做了。

    二十五万石粮食反正一两天必定无法运走，那就暂且不运了。

    等彻底击败了先生口中所说的镇北军驻扎的人马之后，有大把的时间再运送粮食。

    不过，在现在距离镇北军所驻扎的人马还未到之前，宁青天觉得自己有必要先拿一些人练练手。

    在交付给了附近所有酒楼一些粮食与钱财之后，宁青天麾下的三千梁山人马也顺利的吃饱了晚饭。

    虽然不给钱财与粮食，这些酒楼出于害怕也会给梁山人马做饭。

    但是宁青天所要打造的是一支钢铁般的军队，而且要团结一切尽可能团结的力量。

    最起码要让这些城里的百姓知道，梁山泊与大宋朝廷那些吃饭不给钱的**是两回事。

    而他这样做的效果也很显著，一开始那些酒楼还不敢接待宁青天这伙人。

    直到一家壮着胆子接下梁山钱梁的酒楼出头之后，并没有发生什么恶事。

    其他的酒楼这才跟着纷纷打开门，开始正常的做生意。

    当然，在给梁山这伙人做饭菜之时，那份量都给的十足。

    而这些梁山人马在吃饱喝足之后，便也都秋毫无犯的各自回了各自的队伍。

    所以，当宁青天将这些人再次重新召集起来之后，便看到了一个个精神十足的汉子，此时都目光炯炯的看着自己，等候他的命令。

    宁青天目光来回巡视了一番，而后大声喊道，

    “今天，大家都吃饱了吗？”

    “饱了！饱了！”

    人群立刻响起回应，尤其以新加入的五百人声音最为洪亮。

    他们自从生下来，几乎都没怎么吃过饱饭。

    没想到今天刚刚加入梁山，就在城里的大酒楼里饱饱的吃了一顿大餐。

    这顿大餐如果靠他们自己的话，可能这辈子都吃不上。

    看着众人激动的神情，宁青天心中却是一笑。

    这种情况早就在他的预料之中，他交付给那些酒楼的钱粮可不少。

    唯一的条件就是让他们做出一顿大餐，一顿吃了足以让这些人怀念许久的大餐。

    现在看来，效果很显著。

    看着一个个吃了大餐之后，显得神采飞扬的梁山人马，宁青天再次问道，

    “今天的晚饭，好不好吃？”

    “好吃，好吃……”

    得到的回应自然是一片叫好声，众人想起那烤的金黄，油脂直往下掉的烤全羊，还有烧鹅，清蒸鱼，即便他们已经吃的很饱了，此时依然忍不住流口水。

    看着这些人的样子，宁青天终于抛出了自己的问题，

    “很好，那你们有没有想过，凭什么这城里有钱有势的人，每天只要躺着，就可以顿顿大鱼大肉享受不尽，妻妾成群，肆意践踏我们的尊严？而我们大家伙每日里幸苦劳动，到头来却连一口剩饭都吃不上？甚至还要送出自己的妻女被人玩弄？这到底是为什么？”

    “是啊，这到底是凭什么？”

    对于这些人来说，他们从来都没有想过这个问题。

    因为从他们一出生开始，他们就在为下一顿的食物努力劳作，根本就没有时间去想为什么会出现这种情况。

    此时被宁青天将这个问题突然抛到他们面前，他们一时间陷入了迷茫。不知道这到底是为什么？

    看着陷入迷茫中的众人，宁青天再次大声喊道，

    “我来告诉你们这是为什么？因为那些有钱有势的人在耍我们，他们把我们当猪狗一样圈养。”

    看到众人再次将目光集中看向自己，宁青天深吸一口气，再次说道，

    “我也曾试着安分守已，努力干活。可是那些有钱有势的人，他们只是花一点点时间，却制定了一套套的规则，然后直接顺理成章的拿走我的劳动成果。知道为什么会出现这种状况吗？”

    看着沉默的众人，宁青天回想起自己前世做房奴的一生，他怒声道，

    “因为那些有钱人在耍我们！你们愿意一辈子被这些人耍弄吗？”

    “不愿意，不愿意……”

    震天的声音响彻夜空，让周围暗地里观察这边的耳目都忍不住心中发颤。

    宁青天双手虚压，三千披坚执锐的梁山人马此时尽皆停下了怒吼，目光坚定的看着他。

    “今夜，我宁青天来此只做一件事，那就是踏碎满城权贵骨，还这锦绣山河一片清！”

