    “半步圣人？半圣么？”

    苏辰淡淡的一笑，对于这个云菲口中的万古山脉的最强者，却是有些不以为然的，若是在灭杀圣祖手掌之前，苏辰或许对付半圣级别的强者，有些困难，但是，现如今苏辰已经将那团圣祖法则炼化了一小部分，了解了一些圣道法则的玄妙，实力和之前更是天壤之别。

    若是没有在飞升的时候，受到重创，以苏辰全盛时期的实力，斩杀一般的圣人，都是绰绰有余了，更别说只是一个半圣了。

    圣祖留下来的法则，可是相当的强大的，哪怕只有一丝，也比圣人的法则强大无数倍的。

    就好比一个真仙的大道之力，哪怕只有一丝，都能灭杀无数的虚仙，这就是境界实力的差距。

    云菲看到苏辰的神情之后，也是有些惊讶，她没想到苏辰听到这个古浩然的实力之后，会是一副不屑的神情。

    但是，苏辰敢这样子，她可不敢，只是对于眼前这个神秘的强者，云菲是越发的恭敬了。

    苏辰思索了片刻，对云菲说道：“对了，你们青云宗好歹也是万古山脉的宗门，应该有一些讲述这万古山脉情况的册子之类的东西，你拿出来让我看下！”

    单凭云菲的讲述，总是难免有些疏漏的，而且，云菲才不过是半步玄仙而已，连飞行都做不到，能够见识到的世界终究有限，与其问她，不如直接查看关于万古山脉的典籍，这样能够了解的事情，绝对比问云菲要强的多。

    “嗯嗯，前辈，我们这里确实有这样的册子，这是一本万古秘录，里面讲的就是万古山脉的一些势力的分布其高考，甚至还有万古山脉外面的一些东西，另外，前辈如果还有什么要问的，都可以问云菲。”云菲连忙取出一个玉简，交给了苏辰。

    苏辰接过去，当即将神识探查了过去，一边迅速的接收着里面的信息，一边随口询问着云菲，毕竟，这里面的信息，都是很早以前的了，而万古山脉中，势力驳杂，说不定早就有了不小的变动了，而只有活人才会对这些事情十分的了解的。

    时间飞速的流逝着，天色也暗淡了下来，天界的夜空十分的明亮，无尽的星辰高悬着，中间是一颗明亮的天月，周围则是巨大的星辰闪烁，看起来深不可测，让人心生敬畏。

    青云宗也显得越发的冷清了，只是偶尔可以听到远处山林当中传来的阵阵吼叫声，在夜空当中越传越远。

    这万古山脉无比的庞大，除了这些宗门之外，还生活着许多妖兽，实力甚至堪比玄仙真仙，这些都是各宗门弟子历练的对象，所以，各大宗门虽然有不少强者，却也没有想过要把这些妖兽灭绝了。

    经过这么长时间，苏辰已经把万古秘录看完了，加上对云菲的询问，他对天界的情况，以及对万古山脉都有了一个大概的了解。

    这万古山脉，可以说是天界当中一个偏远的地带，处于比较弱小的地区，但是万古秘录上面的信息，关于外界的非常的少，根本没有苏辰真正想要知道的关于那个圣祖的信息。

    甚至于，当苏辰询问起云菲圣祖是什么层次，天界有多少圣祖强者的时候，云菲都是一脸的茫然。

    苏辰知道，这个层次的存在，显然不是云菲他们可以接触到的，甚至就算是整个万古山脉，知道的都绝对是少之又少的。

    这就如同苏辰之前还只是先天境的时候，又怎么会知道上面还有虚境仙境？又怎么会知道仙境也有很多详细的划分？

    除此之外，苏辰还了解到，在这天界当中，只有仙境才能够真正像人一样活着，有自己的尊严和地位，至于仙境之下，只能沦为弱小的努力，地位卑微。

    因为在天界的许多人，生下来都是虚境的实力了，如果这都连仙境都达不到，那就真的是废物了，沦为奴隶，也不会有人感到可怜的。

    只有玄仙才能够有一定的地位，毕竟已经可以飞行了，真仙的地位就更高了，若是能够成为真仙巅峰的强者，就已经可以威震一方了。

    但是圣人的话，那就是巨头级别的人物了，像苏辰现如今若是全部恢复过来，就属于圣人当中最强的层次了，可以轻易的干掉一般的圣人的。

    一旦苏辰恢复过来，在整个天界都可以混得不错的，不说呼风唤雨了，但是到哪儿都会有一定的地位的。

    不过，现在最重要的还是赶紧把实力恢复过来，只是，他的伤势伤及到了根本，想要恢复，不是那么容易的，必须有绝世的宝物才可以帮他恢复的，而现在苏辰体内就有一个，就是那团圣祖法则。

    但是，圣祖法则太强大了，就算是苏辰全盛时期都不可能炼化，更别说现在了，所以，苏辰只好从别的地方想办法了。

    苏辰很自然就想到了九龙炼天鼎上，他心神当即沉入到九龙炼天鼎内，想要借助九龙炼天鼎的力量，将圣祖法则炼化，可惜，九龙炼天鼎现在也只是下品圣器而已，这圣祖法则的强大，超出了九龙炼天鼎的炼化范围。

    不过，苏辰却从九龙炼天鼎的炼丹空间当中，找到了一个丹药，这种丹药，可以用来辅助炼化圣道法则，圣祖法则虽然强大，但也在圣道法则的范畴之内，若是可以将这个丹药炼制成功的话，说不定可以顺利的炼化圣道法则。

    那样的话，自己不但可以恢复伤势，甚至能够一举踏入半步圣人的地步，而且，苏辰炼化的乃是圣祖法则，就算现在不知道圣祖是圣境什么层次的强者，但反正很厉害就对了，圣祖的法则，比一般圣人强大太多了，就算只是半圣，苏辰相信，以自己那个时候的实力，就算是圣人当中的一些强者，自己都能够对抗，甚至将其击败了。

    考虑好这些之后，苏辰当即清醒过来，对在一旁守候着的云菲说道：“云菲！”

    “前辈，您还有什么需要问的吗？”云菲连忙恭敬的说道，尽管她现在迫不及待的想要去修炼，冲击玄仙境界，但这一切的好处都来自于苏辰，若是把苏辰伺候好了，说不定可以得到更多的好处呢。

    “嗯，我这里有一个清单，你去把上面的东西买回来，我要用来恢复伤势。”苏辰没说炼丹的事情，而是直接说自己要用来疗伤。

    云菲接过去看了下，这些材料，在源界的话，就是非常珍贵的了，但是，在天界当中，遍地都是珍贵的药材，想要炼制丹药，并不是太难，只是有些材料比较难搞罢了。

    而且，苏辰觉得很容易，但对云菲来说，就不是那么容易了。

    云菲看完之后，无奈的说道：“前辈，您这是要炼丹么？这些药材，有些比较容易弄，我们宗门就有，但是有些药材，却很珍贵，得去万古盟总部万古城购买才行，只是，晚辈修行时间太短，积蓄有限……”

    “没钱？”

    苏辰愣了下，他倒是把这个问题给忘了，他刚才看过万古秘录，知道天界交易的货币一般都是丹药天元丹，这天元丹乃是天界的元始之气凝聚而成的丹药，不管是仙境修炼，还是圣境修炼，天元丹的消耗都似乎非常庞大的。

    所以，天元丹是整个天界的基础货币，当然，到了更高的境界之后，天元丹就无法满足需要了，需要更高层次的丹药了。

    但现在苏辰需要的就是天元丹，一般的虚仙，灵魂不够强大，根本无法从天界虚空当中吸收元始之气修炼，更别说凝练成天元丹了。

    苏辰现在也没有什么丹药，他手上也没有太多的宝物可以拿去兑换，在飞升之前，他把自己大部分东西都留在了造化仙宗，他手上剩下的就是一些半圣器和圣器了。

    但半圣器在这里，也是非常贵重的了，苏辰不想一下子就把这些东西暴露出来，在实力没有恢复到一定地步之前，他不想引来太多的是非。

    “那这样吧，你先去修炼，等我也恢复一些实力了，就和你一起去万古城购买材料。”苏辰只好暂时放下这件事情来。

    以他的境界，凝聚天元丹并不是什么难事，而且，九龙炼天鼎本身也可以源源不断的吸取空间中的元始之气的。

    云菲这才退了下去，然后迫不及待的就进入院子当中另外一个房子当中，开始修炼起来。

    苏辰也开始修炼，他的心神沉浸在识海当中，神格传递着力量给元神，让元神不断的恢复，而元神则不断的汲取着这团圣道法则上面的力量，哪怕每次只能吸收很微弱的一丝，但坚持不懈下来，效果还是非常的惊人的。

    可惜的是，神格似乎对炼化这团圣道法则没有什么作用，这让苏辰很是遗憾。

    九龙炼天鼎也开始不断的吸收着天地间的元始之气，被苏辰凝聚成天元丹，将来用来购买炼丹的材料。

    苏辰将造化神诀催动到了极限，不断的炼化体内的圣道法则，同时参悟着这天界的规则，元神之力扩散开去，探查这整个青云宗的情况。

    他刚才已经知道，整个万古山脉，上千的宗门当中，最强大的主要就是一些真仙，现在苏辰都已经不用担心了，倒是万古盟的盟主古浩然，有着半步圣人的实力，这倒是会对苏辰构成一些威胁。

    但是，只要苏辰的实力一恢复，立刻就会一巴掌把他给拍死的。

    这青云宗有青云宗创宗老祖布置的阵法，而且似乎是建立在灵脉之上，元始之气十分的浓郁，一夜过去，苏辰的伤势居然都已经恢复了两三成了，不仅如此，九龙炼天鼎凝聚的天元丹，也足足有两千多枚了，这数量，对于一般的真仙来说，都是一个十分恐怖的数字了。

    毕竟，这可是圣器凝练而成的，整个万古山脉，拥有圣器的又有几个人？

    就在苏辰整理自己的收获的时候，突然感应到外面几道气息迅速的赶来，直接落到了院子当中。

    “咦？有玄仙到来，似乎是青云宗的高手！”

    “云菲，你好大的胆子，现如今万古山脉正是混乱之时，你居然敢随便把人带入我青云宗内，就不怕引狼入室吗？”一个严厉的声音突然响起，直入宫殿内。

