    尽管《浮光掠影》的速度已经满足不了孟凡，但速度在一般人眼里，依旧很快。

    不费吹灰之力孟凡便抢到了珠子。

    “到手了，走！”

    孟凡望着手上的珠子，满意一笑，二话没说就大声吼了声，示意慕依依和微生之瑶二人赶紧撤退。

    随后三人便以最快的速度逃走。

    “不好了！珠子被抢走了！”

    拿着珠子的那人顿时大吼一声。

    众人纷纷朝着逃走的三人看去。

    姬昊空就像是看到了什么极其令他讨厌的东西似的，眼中的怒火蹭蹭蹭的网上涌，大喊道：“孟凡，是孟凡！该死的孟凡！”

    “孟凡？”

    杨修尘闻言，拧了拧眉头。

    姬昊空连忙说道：“杨师兄，他就是九天梯登顶之人！而且，我师妹也在！杨师兄，只要你杀了孟凡便可以得到我师妹，据我所知我师妹还是处子之身，只要吸食了她的处子之血，杨师兄你的实力定然会大大提升，成为四大宗域年轻一辈人中实力最强之人也不为过！”

    姬昊空咬牙切齿的说道。

    要是孟凡听到姬昊空这番话定然会震惊。

    因为姬昊空为了想办法杀掉孟凡，直接出卖了她的师妹！“是吗？

    看来真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！还准备日后花点时间找你们呢，没想到你们竟然自己送上门来了，还敢抢我的东西，当着是找死！给我追！”

    杨修尘眼眸阴沉，低喝了声。

    旋即他的身体便如同一把飞速发射的箭矢般冲了出去。

    速度极快，快得让人诧异。

    其余人见状，也以最快的速度追了上去。

    孟凡感受着身后穷追不舍的十道气息，有些头疼，看来这宝物果然是不好抢啊！这不，直接追上来了。

    而且孟凡最蛋疼的就是，这十人的实力都极为强大，想要对付他们可不是那般容易之事。

    “金灵，你有没有什么好方法避开他们？”

    孟凡一边跑一边询问金灵。

    他的战斗力虽然有涅槃境四星左右，加上微生之瑶和慕依依两人，对付无极宗这群人也不是做不到。

    唯一让孟凡担心的就是杨修尘。

    杨修尘这人给他的感觉很危险，杨修尘的实力定然很强，至于战斗力，说不定也要远超他的实力。

    是以，杨修尘是一个很大的变数。

    没有绝对的把握他不想对上杨修尘。

    所谓三十六计走为上策。

    还是先溜走比较可靠。

    孟凡又一次加快了自己的速度。

    “臭小子，你当真不想对上他们？”

    金灵问道。

    “废话！”

    孟凡没好气的说道。

    反正现在他是不想对上他们的，他们只有三个人，反观对面有整整十个人，要是单挑的话他自然是没问题的，可对方人多力量大，慕依依的体质虽然特殊，但也牵扯不了多少人。

    至于微生之瑶。

    如果按照金灵的意思，微生之瑶的实力比他强，说实话，和微生之瑶联手，动手也不是不可以。

    只是慕依依的情况特殊，微生之瑶情况同样特殊，她体内的灵力要留着压制灵冰。

    要是对付这些人消耗了太多的灵力，届时微生之瑶体内的灵冰又发作了，微生之瑶的情况岂不是很危险。

    灵冰的发作太没有规律可循，以防万一他还是不想同时面对这么多的人。

    能逃自然是逃走最好，逃不了再说逃不了的事情。

    走到绝路之时，除了硬刚也没有其他的办法了。

    “姐姐有个主意，你回去。”

    “回去？

    ！”

    孟凡脚步踉跄，也就幸好他反应够快，这才没有摔倒。

    特么的，是他听错了还是金灵说错了？

    回去？

    这不就是明知山有虎偏向虎山行嘛！回去那绝对就是闯进贼窝了！好不容易跑出来，金灵竟然告诉他回去。

    “你拿的这颗珠子是那位大能自己灵力凝聚物，你觉得为何一个大能会在那里羽化，而且没有做任何的防护？”

    金灵反问了句。

    “这……”这个问题倒是让孟凡愣住了。

    是啊，这个珠子似乎拿的很轻松，没有任何的陷阱就被无极宗的弟子们给找着了。

    应该这么轻松吗？

    按理来说，不会！既然不会，可偏偏就是这么轻松，这说明什么？

    孟凡大脑飞速运转，一边跑一边想。

    过了一会儿，他的脑子中灵光乍现，孟凡眼睛一亮，顿时明白过来，“你的意思这只是个幌子？

    ！”

    “没错！”

    金灵点点头，说道，“确实是个幌子，那位大能应该是在守护些什么东西，守护的东西自然是天大的宝物，怎么样，你现在怎么选？”

    “若是我选择回去，又怎么确定能够躲过他们的追击呢？”

    孟凡又问。

    “很简单，想要寻找到那个天大的宝物可不是这么简单的，先前我感觉到一丝阵法的波动，不过那个阵法波动很强，按照你的实力应该能进去，先前我没说，是担心阵法后面还有别的厉害的东西，不太想让你涉险，所以就没说。

    现在嘛，既然你想避开他们，进入那个阵法是最好的办法了。”

    金灵解释了下。

    孟凡思量了下，这段时间，他有空的时候也会研究研究阵法。

    可以说，他对自己的阵法之术很信任，若是他能够成功的进入那个阵法中，他便有办法躲开杨修尘等人的追击。

    但如果无极宗之人也懂阵法的话，或许金灵这个办法就不是一个好办法。

    孟凡认真的思考了番，最后还是决定采用金灵的办法。

    就算无极宗之人有人懂阵法的话，大不了他进去之后在自己设置几个阵法拦住他们。

    最主要的宝物。

    实在不行，最后只能勉强一战。

    只要微生之瑶这边不出现任何的变故，对付无极宗之人还是可以的。

    至于那个杨修尘，就算杨修尘很强，但他还有金灵，只要金灵在一切就不成问题。

    而且现在面对无极宗他都这般畏手畏脚的话，要是面对乾天宗甚至是陨星宗，岂不是更加没有一战之力？

    修炼，本就是要大胆的挑战！孟凡突然觉得自己的逃跑很不明智。

    是以，孟凡决定采用金灵的想法。

    返回去，先找宝物再说。

    要是对上无极宗的话，也不必在逃，战就对了！念及此，孟凡连忙同慕依依和微生之瑶说了下自己的想法。

    慕依依自然是举双手双脚赞同孟凡的决定。

    微生之瑶同样点点头，表示赞同。

    孟凡找了条不和无极宗正面发生冲突的路返还回去。

    无极宗之人对孟凡三人自然是穷追不舍。

    “哥，他们变幻路线了！”

    杨修竹说道。

    “变化路线是吗？

    我倒要看看他们能够跑到哪里去，继续给我追！”

    杨修尘冷笑一声，对于孟凡的招数完全不屑，跑，能跑到哪里去。

    早晚会被他抓住的！杨修尘一声令下，又一次率先冲了出去。

    其余人同样，连忙跟在杨修尘的背后追过去。

    孟凡那边。

    眼见着杨修尘等人即将追上来，孟凡三人不断地加快速度。

    一边跑孟凡一边感叹。

    有机会一定要寻一部比《浮光掠影》厉害的身法，现在《浮光掠影》对于他而言实在是太过鸡肋，这个速度已经完全跟不上他了！不过，好在还是在杨修尘追上他们之前抵达了。

    “大哥哥，我们回这里做什么！”

    慕依依望着熟悉的场景不解道。

    微生之瑶也皱了下眉，不解的望着孟凡。

    他们明明是从这里离开的，为何又要回来呢？

    两人都好奇的望着孟凡。

    孟凡神秘一笑，说道：“这里有好东西，而且有机会甩掉他们！等会跟紧我！”

    “好东西？

    真的吗！太好了！”

    慕依依一脸激动。

    孟凡没有说什么，而是联系金灵，“金灵，阵法在哪里？”

    “你靠近一点，然后施展精神力试探，你就可以找到阵法了。”

    “好。”

    闻言，孟凡连忙靠近。

    然后将自己的精神力释放出来，集中注意力，确实如金灵所说，当他精神力释放出的时候他便感受到了阵法的动静。

    孟凡扬唇一笑，连忙破解。

    不过这个阵法很复杂，想要破解并不是几分几秒就能解决的。

    孟凡回头看了眼，杨修尘等人的身影已经映入眼帘，给他的时间并不多。

    孟凡皱眉，思量了下。

    这个阵法他需要至少五分钟的时间才行。

    “大哥哥，我来拦住他们！”

    慕依依拍着胸脯说道。

    孟凡点点头道：“目前只能这样了，你们尽量拦住他们，给我争取五分钟的时间，五分钟内我定然能够破了这个阵法！”

    “好。”

    慕依依应下，随后慕依依就去往一边，站在杨修尘等人面前。

    微生之瑶看了孟凡一眼，拿出她的武器，脚尖轻点，随后就站到了慕依依的身旁，目光轻飘飘的盯着前方，波澜不惊。

    孟凡也没有闲着，抓紧时间破解阵法，争取在最快的时间内破开。

    杨修尘等人的速度很快。

    大约五个呼吸的时间便追到了微生之瑶的面前，只见杨修尘冷笑一声道：“不跑了吗？”

    

