    以往贾蓉都是不假辞色，这回竟然主动邀他喝茶。

    冀参眼里浮现一丝笑意，“能讨秦兄的一杯茶，便是再忙，也得暂且放了。”

    贾蓉轻笑了笑，“请。”

    没有多话，贾蓉侧了侧身，给冀参让路。

    就在院子里的木桌前，两人坐了下来。

    尹安端来茶具。

    贾蓉熟练的涤器，取茶、醒茶。

    一套动作，没有半分滞涩。

    “秦兄对茶，很是精通。”冀参看着茶壶里升腾起的水汽，笑着开口道。

    “以往闲时无事，会自己泡上一壶，倒谈不上精通。”

    将泡好的茶倒了一杯，放在冀参面前，贾蓉语气轻浅。

    他这只是勉强能看，白汐那才叫赏心悦目。

    那女人不管做什么，都透着雅。

    说起来，她还欠自己一件礼物。

    等回京了，就找她要去。

    倒要看看到底是什么。

    嘴角微扬，贾蓉抿了一口茶。

    聊了一会书籍，冀参摸着杯沿，眸子轻敛，“秦兄，想来你是走投无路才会往海上来。”

    “但情况，你也瞧见了。”

    “海上并不比岸上安全，今日是我，明日就可能是别的人。”

    “你也该有所打算了。”

    “只要你愿意，兴安帮随时欢迎你。”

    “在这里，我可以保证，你的待遇，将和我一般无二。”

    “但凡兴安帮有的，我都会挑最好的给你。”

    “而尊夫人也不用再担惊受怕了。”

    看着贾蓉，冀参郑重的向他发出邀请。

    贾蓉正要饮茶，闻言，手微顿，当听到最后一句话时，神情更是显现挣扎之色。

    尽管只有一瞬，但一直注视贾蓉的冀参，自然没有错过。

    “秦兄，你要不愿同我一起，怕辱了身份，执意要走，我不拦着。”

    “甚至可以给你提供船和食物。”

    “只是，出了这里，外面只会更危险。”

    “尊夫人花容月貌，一旦落入贼人之手，后果如何，想来不用我细说，秦兄自己也十分清楚。”

    “何况，在海上，凭你们自己又能漂泊多久呢。”

    冀参说着，摇了摇头，似是预见了贾蓉的结局。

    贾蓉脸上挣扎之色愈烈，但只一瞬，他就恢复了平静。

    “你说的，我并非没有想过。”

    “只是，让我抛下以前的种种，谈何容易。”

    “今日就到这吧。”

    贾蓉说完，站起身走进屋里。

    冀参没有追上去，穷追猛打，反而惹人厌烦。

    秦均是个聪明人，知道什么样的选择才是最有利的。

    眼下，只是还有一些东西束缚着他。

    但只要自己以诚相待，相信用不了多久，他会接受的。

    将杯里的茶喝完，冀参从贾蓉院里出了去。

    “你倒耐得住气。”

    “明明想要的就是这个结果，却还要磨上一磨。”

    “就不怕冀参冷处理你，让你知道知道，海寇的地盘，可不是你贾府，能由你想怎么样就怎么样。”

    慕鸾瞧着贾蓉，扬唇道。

    “自然是有把握，才敢这样。”

    “我要轻而易举，就放下了读书人的骄傲，冀参反而会看我不起。”

    “不同的人不同的方式。”

    “要对象是赵奕，我肯定不跟他玩这套。”

    站在窗口，贾蓉回身说道。

    因为那绝对脸上温温和和，转个身立马就变脸。

