    “年轻人，放我下来吧。”

    “可是……”

    韩东并未找到合适的座椅，考虑到阿婆的双腿不敢随意让她从背上下来。

    谁知，手臂刚一松开，阿婆竟飘了起来。

    即便没有脚掌，也能轻易漂浮在空中……这一路过来，让韩东背着她，似乎是一种另类的考验。

    韩东全程没有半点嫌弃与迟疑，且无论危险与否全程都背着阿婆。

    自然而然，通过了考验。

    这时，跪在搓衣板上的啊哈先生，向韩东比出一个大拇指。

    『调节关系成功，与啊哈先生亲密度提升（+500）。

    关系已由【友善】更变为【好朋友】。

    部分商店特权已开启，在乐园中遭遇其它怪谈时，有一定概率获得啊哈先生的协助。』

    “关系上升？！”

    韩东没想到自己仅稍微帮忙调节了一下夫妻间的关系，竟然会提升这么多的亲密度……由此可见，啊哈先生有多怕他老婆。

    『特殊事件第四步：【逃离灯塔】

    要求：啊哈先生脱离灯塔的束缚。

    注：该步骤为本次特殊事件的最后一步，一旦达成即可完成本次特殊事件。』

    “老婆现在能制造【出口】吗？我已在商店里给你准备好了‘出狱大餐’，还备好了花斑温泉等待你回去享用。”

    “你这老不死的东西！！”

    阿婆飘过去，直接一巴掌扇在啊哈先生的面部。

    响声回荡在地下通道，完全不给啊哈先生任何颜面。

    啊哈先生一点不生气，反倒一脸微笑而尝试安慰着老婆：

    “哎呀，不气了！其实换一种想法也不错，现在乐园被【灯】管理得倒是像模像样，至少比咱们当初管理的时，要稳定了不少。”

    “回去再和你算账，先制造出口吧……‘东西’准备好了吗？”

    “当然，全都是老婆你最喜欢的‘食物’。”

    啊哈先生立即从自己的病房里，拖出好几大袋的黑色塑料袋，内部装满着散发着腥臭味的物体。

    叽里咕噜。

    由阿婆后背长出一根根肉质导管，接入黑色塑料袋。

    进食。

    阿婆已有近百年没有吃过东西。

    大量食物吸入体内的阿婆，并未有任何身体上的变化。

    “老头子，你哪里搞来这么多肉？”

    “还不是外面愚蠢的人类，每过一段时间都会将一群身强力壮的死囚送进来，试图调查【灯】的事情。

    大部分在途中就死了，我没事捡捡垃圾，慢慢就累计到这么多了。”

    肉管收回体内后，阿婆飘到通道的一侧。

    对着水泥墙面，慢慢伸出她的手指。

    韩东暗中将小魔眼开启而观察着这一过程。

    发现在阿婆的手指端头凝聚着一团暗色辉光，既能排斥一切又感觉与空气融为一体，是一种韩东从未见过的能量。

    在手指头与墙面接触时，一种隐藏在墙面里的物质正在被微微调动。

    开始在墙面上绘制着什么。

    老妪的绘画动作很慢，似乎这一过程十分费神。

    韩东渐渐看出老妪要绘制的尽然是一道【门】。

    “起源类怪谈……这老阿婆所掌握的应该是，能触及到‘怪谈起源’的能力……这座监管所虽融合了人类技术，但其根本也是通过怪谈之力所建成。

    不然，根本不可能困得住这么多恐怖怪谈。

    阿婆能随意更改‘怪谈’的形式与构造……她在这次的命运事件中，就是一位BUG级的存在，难怪啊哈先生都被管教成耙耳朵。”

    …………

    【灯塔】最顶层。

    这里的拱顶房间里挂满各种形式的射灯，数量达到上千盏。

    所有的射灯统一对准中心，照在一位最闪耀的男人身上。

    穿着一身折光度很高的亮皮西装、

    固形的斜刘海遮住一只眼睛、

    偏瘦的身体皮肤也似乎具备光线反射能力，要是去蹦迪绝对是最闪耀的‘那个人’。

    沐浴在这样的灯光下，让此人感觉十分舒适。

    咚咚咚！

    这时。

    一名主治医生匆忙跑进来，汇报情况：

    “大人……护士站有被人入侵的迹象。【监管所钥匙】似乎被偷走了！”

    “两个小时前的信息，你现在跑来汇报？

    我布置在监管所的探照灯早就已经发现了入侵者……你们的效率是不是太低了？”

    “这……由于大量的病患失控，我们全部的注意力都在镇压工作上。”

    这时。

    斜刘海男人摸出一柄手电筒，射出强光而照射在这位主治医生的身上。

    滋滋滋！

    根本没有反抗的机会，其肉体暴露在光线中的一瞬间，蒸发殆尽。

    一缕痛苦而狰狞的灵魂，沿着灯光收回到手电筒内。

    “真是没用。”

    这位男人整理了一下领结，涂抹了一层发胶后。

    啪！

    一个响指直接关闭掉房间里的灯光，乘坐私人升降梯来到第一层。

    踏上满是注射器的地面时。

    体长十多米的护士长立即爬行而来，匍匐趴在此人面前。

    “灯大人……是我的失职！”

    这位男人根本不给任何机会，直接将电筒照在她的身上。

    【监管所】可是禁忌之地……这样低等的错误，无法宽恕。

    与刚才的情况一样。

    体长十多米的护士长在光照下快速蒸发消失，不过，速度要比刚才的医生慢一些。

    “嗯？怪谈深化？”

    光照下，部分肉体没有蒸发而是反向包裹住内部的灵魂。

    浓缩与凝结，最终形成了一颗紫色晶珠……这属于S级怪谈形成的征兆。

    这让名为【灯】的男人收敛杀心

    以他为中心，一阵阵光圈散布开来，形成大量的光臂将挂在壁面上的普通护士全部抓过来，递送到这颗晶珠的面前。

    晶珠迅速吞噬护士的肉体，进行自构。

    通过吞噬、糅合以及生肉。

    最终形成了一位全新且气息更强的护士长……不再是十米多长的身体，这一次构建而出的是一位正常人。

    紫色的护士服装配上长筒皮靴，手中持着一只精致的注射器。

    “不错……竟能在死亡威胁下，成长到S级！今后你就是我的私人护士，名为【紫】。”

    “是！”

    “跟我来，去看看下面的情况如何。”

