    双方的距离已经接近到了彼此可以击穿的程度了。虽然实际击穿距离会比理论击穿距离更近一些，但是此时，无论是俾斯麦级战列舰还是复仇级战列舰都无法保证能够免疫对方的炮弹了！在这个距离上再打上去就不再是震毁某些设备了，被一发入魂也不是没有可能的！

    西方有一个故事是说因为一个铁匠打马掌的时候不用心，导致了一批战马失足，而失足的战马导致了一名将领被俘，而被俘的将领导致了一场战役的失败，最后的结果竟然是导致一个国家的灭亡。这些事情连续发生连锁式反应的可能性太低了，但是不可否认的是，在战争中一点点的失误都有可能导致巨大的灾难，而皇家橡树号在暴打腓特烈大帝号的时候，却让萨克森号抓住了机会，也许是运气使然，或者是其它的什么原因，在一次战果惊人的齐射后，萨克森成功的抢先重创了与之抓对的君权号！

    萨克森号的10门火炮在一次齐射中居然命中对方3发！其中一发炮弹落在了君权级一号炮塔后面的位置，但是因为角度问题这发炮弹的引信被撞毁，并没有引发爆炸，但是随后，这个从炮弹变成实心弹的东东又撞到了2号炮塔的炮座下方。结果造成的问题是两个炮塔的炮座都发生了不同程度的形变，其中一个炮塔只能在较小的范围内转动，而另一座炮塔被彻底卡死！

    屋漏偏逢连夜雨，另外2发炮弹一发在君权号的左舷打出一个空洞。重达800多公斤的炮弹一路过去撞入了锅炉舱，将4台锅炉炸上了天。而另一发炮弹则击毁了一个副炮弹药提升通道，将内部的几十门6寸炮弹和发射药包全部点燃！一个巨大的橘黄色火球从侧弦喷薄而出。整艘战舰似乎都在剧烈的爆炸中震颤不已。

    不过虽然身负重伤。不过强悍的君权号还是换以了颜色，一发15寸炮弹成功的击穿了萨克森号的三号炮塔的炮座，将内部的弹药点燃。一条火龙飞速的向着下部弹药库冲去，虽然厚重的装甲防火门挡住了这致命的一击，但是剧烈的冲击还是让其发生了严重的形变，万般无奈之下，萨克森号只能给3号炮塔弹药库注水。这样一来彻底失去了五分之一的火力。而另一发炮弹则命中了萨克森号的船首，摧毁了其中数个隔舱，为其灌入了几百吨的海水。

    如果说萨克森号和君权号都是狮子的话。那么前者能称得上非洲狮，而后者只能称为美洲狮，虽然大家都是一个大类，但是战斗力还是不同的。虽然后者给对方脸上划了一下。但是最多也就是破相了。在随后的战斗中拥有8门15寸火炮的萨克森号成功的压制住了只剩下4门主炮的君权号。在这种彼此之间已经可以击穿对手的情况下，炮多射速快的一方永远占有优势！

    但是即使这样，已经处于劣势的君权号依然又坚持了20多分钟。在这段时间里，双方的距离一度拉近到只有10km，而在这个距离上，萨克森号至少命中对方不下19次！这可是整整19发15寸炮弹！“君权号的侧弦几乎被打成了筛子，通过望远镜看过去，我们可以清晰的看见君权号上大大小小的孔洞。其中不少还在向外冒着滚滚的浓烟，中弹最密集的地方是船体舯部。我们至少有6发炮弹击中了他的动力舱。整个锅炉舱目测应该完全被摧毁了，就连船上的烟囱都不怎么冒烟了，不过得益于优秀的灭火和分仓，这艘战舰依然可以在海上浮着，不过作为一艘战舰，他已经失去了继续存在的价值，他开始慢慢退出阵线，整艘战舰至少倾斜了15度，大量的海水还在继续涌入船体，没有动力，并且人员伤亡惨重的君权号最终被抛弃只是时间问题。”一名德**官这样描述君权号最后的结局。

    君权号是本次战役中战沉的第一艘装备了15寸火炮的战列舰。弹绝对不是最后一艘，萨克森号上的德国官兵还未来得及庆贺自己的胜利，从侧后方涌过来的钢铁风暴直接让德国人重新意识到对方的存在。在将腓特烈大帝号击毁后，皇家橡树号重新调整炮口瞄准了已经伤痕累累的萨克森号。俗话说人在江湖走，哪能不挨刀？就在萨克森号用2打左右的炮弹带走君权号的同时，自己也中了将近一打的炮弹！在于君权号的交战结束后，萨克森号上能用的主炮也被减少到5门，其中两门火炮被一发炮弹削掉，而另外一门火炮的伺服出了些故障。而更悲催的是，这个时候，皇家橡树号的攻击开始了！

    后世有人评价俾斯麦级战列舰和英国的女王和复仇级战列舰时，曾经开玩笑，前者不过是多了两门火炮的复仇级战列舰而已。虽然有失偏颇，但是从战斗力上来说还真差不多，而此时，损失一半火力的萨克森号也最多和皇家橡树号打个半斤八两。这是真正的势均力敌，拳拳咬肉，伴随着距离的拉近，双方的攻击都在对方身上留下了一道道伤痕。战舰上不时发出一阵阵剧烈的爆炸，火焰裹挟着大量的浓烟从船体的破口处涌出，无数的弹片在舱室之间跳跃反弹，将一批批试图挽救战舰的两国官兵撕成碎片。

    双方主力战舰距离已经靠的极近了，而辅助战舰之间的距离更近，大量的驱逐舰和轻巡洋舰从舰队直接的空隙中冲出，在极近的距离上互相开火发射鱼雷，10km有多远？如果按照一艘鱼雷艇30节的航速的话，那么直线跨越这段距离最多不过12分钟。而想要将对方纳入到自己的鱼雷攻击范围中的话，所需要的时间更短！在双方主力舰都忙于交战的时候，这些原本根本上不了台面的杂鱼也终于发威了！这些鱼雷艇将成为压垮萨克森号战列舰的最后一根稻草！

    主炮有厚重的装甲保护，也许还不会被击穿，但是副炮的防护简直可以用肉鸡来形容，双方轻松的就将对方的副炮清扫一空，连带着一些露天的甲板炮也一起炸的一干二净。此时的萨克森号缺乏足够的速射炮提供反雷击火力，而杰里科也适时的投入了整整8艘驱逐舰，在2艘轻巡洋舰的掩护下冲向了苦战中的萨克森号！虽然希佩尔舰队中也有一个完整的轻巡洋舰编队，但是毕竟不能全派过来，唯一一艘前来支援的轻巡洋舰瞬间落入了两艘英国轻巡洋舰的交叉火力之中，而剩余的三艘驱逐舰也在一群英国驱逐舰的围攻中折戟沉沙。

    功夫再高也怕鱼雷！4艘英国驱逐舰在突破封锁后不久，终于冲到了距离萨克森号不到2000米的距离上，然后打出了整整12发鱼雷！欲哭无泪的萨克森号费劲力气也只躲开了其中10发，另外两发鱼雷结结实实的打在了萨克森号的侧弦上！一发炮弹整好在1号炮塔下部的弹药库处爆炸，虽然一号炮塔已经在激烈的炮战中被摧毁，但是这一发鱼雷却依然给萨克森号带来了极其严重的后果，原因很舰队，这发鱼雷引爆的爆炸波及到了弹药库！剧烈的爆炸产生的高温高压气泡和海水一起犹如重锤一般将水下防护体系砸的七零八落，随后余势不减的冲击到了弹药库！不过好在，注水还算及时。没有导致弹药殉爆。

    而另一发鱼雷则在萨克森号的前部配电仓附近爆炸，剧烈的爆炸彻底摧毁了这座舱室，让整个战舰前部失去了电力供应，一切照明和损管都无法进行，而更为可怕的是，这两发鱼雷给萨克森号带来了近4000多吨的进水！整个船体前甲板都没入了水中，一号炮塔的炮管几乎和水面齐平！甚至就连船尾的螺旋桨都时不时的露出水面，萨克森号出现了严重的首倾！

    “船体前部几乎都已经被打成了稀巴烂，装甲盒也发生了严重的进水，即使现在停止战斗，萨克森号撤回的成功率也不会超过3成，它太大了，而受损情况也十分严重，在和皇家橡树号激烈的对射过程中，萨克森仅剩的几门主炮也被摧毁，不过值得庆幸的是，我们的敌人情况也不好，它好像被潜艇攻击了！”萨克森号上的一名德**官这样在报告中写道。

    大舰队交战中，其中一方主力舰被雷击了，这个看似不可能发生的事情居然在英德双方的决战中就这样发生了！潜艇是个刺客，但是这个刺客移动速度却十分的缓慢，而且在有足够多的护卫舰的保护下，这个刺客行动再隐蔽也绝对走不到距离对方不到2000米的地方然后在发出致命的一击。在历次大规模海战中，没有一艘主力舰在交战过程中被潜射鱼雷击毁！

    但是这一次，一艘幸运的德国潜艇居然偷偷的靠近到了距离皇家橡树号不到1000米的距离上，然后果断的打出了4发鱼雷，命中三发，其中两发鱼雷命中点相差不到5米！伴随着一声巨响，侧弦本来就被打的千疮百孔的皇家橡树号直接被剧烈的爆炸划出了一条长达15米的口子！历史上本来应该在2战中死于u47鱼雷攻击的皇家橡树号居然就这样死在了一战，唯一相同的就是都死在了潜艇的手中！这难道就是传说中的宿命？

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友空晨、烟波妖娆、孤寂美杜莎、奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)