    鸡冠九头蛇永远也不会忘记，当年改变它命运的重要场景。

    那就是在它快要被龙皇鬼神剥皮放进锅里煮成蛇羹汤时，它及时的向那位鬼神至尊求饶。

    当时正是它的一番求饶，才得到了龙皇鬼帝的垂青，并获得了别人做梦都无法得到的点化。

    龙皇鬼神的那一指点化，直接让它从一条普通的洪荒小蛇，一跃起为洪荒巨蛇。

    天赋更是翻了几万倍！

    令得它拥有能在洪荒世界与其他巨兽一战的能力。

    它永远不会忘记当年的场景。

    此刻听到林天佑说出的那句话，顿时让它再度回忆起当年的一幕。

    “你、你是谁？”

    它九个脑袋，十八只眼睛紧紧的盯着林天佑，浓浓的惊惧从眼神深处涌出。

    看到自己的蛇宠这副模样，握着伪草雉剑的天邪鬼瞬间愣住。

    难道说，自己的蛇宠跟龙皇鬼帝有什么别人不知道的隐秘关系不成？

    他内心祈祷，希望鸡冠九头蛇千万不要跟林天佑有关系，就算真的有关系，也最好是仇人的关系。

    不然的话，今天他就死定了，谁也救不了他。

    “我是谁？”

    林天佑眼神中带着些许戏谑，他抬出左手，食指竖起，在鸡冠九头蛇的面前作了一个点出的动作。

    鸡冠九头蛇看到这个动作，十八只蛇眼骤然紧缩。

    它丝毫不顾在场还有无数旁人的目光在看，直接匍匐蛇身，九个脑袋也全部贴地，表现出一副极度恭敬的姿势。

    “鬼神至尊驾临大蛇城，小蛇不知，实在是该死，小蛇之前不知道是您，还请您宽恕！

    这一幕看的所有人都呆住了，鸡冠九头蛇雄踞洪荒边境。

    即便当年被上位鬼神封印，也仍然没有谁敢对它不敬。

    但现在，它面对一个连鬼神都不是的冥界鬼帝，居然像个仆人一般，恳求对方的原谅。

    这个态度极其嚣张的年轻小子，到底是何方神圣？

    天邪鬼身上已经是大汗淋漓，手中的伪草雉剑何时掉在地上他都不知道。

    他现在全身冰凉，脑袋一片眩晕，这个狂傲无比的大蛇，居然像个孙子一样在龙皇鬼帝面前匍匐，这让他有种在做梦的感觉。

    林天佑面色不变，他放下手指，声音冷漠道：

    “起来吧，本帝这次来大蛇城，你不知道，所以不怪你。

    但是这个蝼蚁，你说要如何处置？”

    林天佑扫向鸡冠九头蛇身边的天邪鬼，一脸的玩味。

    “回鬼神至尊，对于任何敢于冒犯您威严的人，他的下场只有死！”

    鸡冠九头蛇连想都没想，直接开口说出处置的结果。

    甚至在别人看不到的地方，它的蛇身都开始隐隐的发颤。

    毕竟它当了天邪鬼的蛇宠，这件事情，无论怎么洗，都洗脱不掉。

    它只希望自己在龙皇鬼帝眼中的印象没有毁坏就好。

    “那就动手吧！”

    林天佑老神在在，等着鸡冠九头蛇解决掉天邪鬼。

    鸡冠九头蛇知道这是龙皇鬼帝给它的一次机会，它不能错过。

    九颗脑袋全部转向了天邪鬼，吐着猩红的蛇信子，身上的杀意不作任何掩饰。

    “鸡冠九头蛇，你不能杀我，我可是跟你订过契约的，在名义上，更是你的主人。

    你随意噬主，会遭受天谴的！”

    看到鸡冠九头蛇那充满杀意的目光，天邪鬼当即面色剧变，连连后退。

    “你冒犯了鬼神至尊，这已经是天地不容的事情。

    即便我噬主会遭受天谴，我也心甘情愿！”

    巨大的蛇身向前移动，携带着浓郁的蛇威，压的天邪鬼几乎快要窒息。

    “可他只是一个冥界的鬼帝啊，根本不是鬼神至尊，我想你一定搞错了。

    千万别被他骗到了啊！”

    面对鸡冠九头蛇，他自知没有活命的可能。

    但依然给为自己找活命的借口。

    “废话太多！”

    鸡冠九头蛇眼神一冷，抬起那巨大无比的蛇尾，直接拍向天邪鬼。

    气劲席卷全场，土地被压向一旁，碎石翻飞，天地一片肃杀。

    轰！！

    蛇尾在所有人惊恐万状的表情之下轰然砸落，顿时大地震颤，好像发生了巨大地震，闷响传开。

    鸡冠九头蛇收回自己的蛇尾，那窒息的蛇威瞬间消散，其余人定睛看去，瞳孔俱是一缩，心头的恐惧再度攀升。

    刚才蛇尾拍落的范围之中，天邪鬼直接碎成一滩残渣，内脏、骨骼、血肉，全部混合在一处，早已经分不清哪个是哪个了。

    场面骇人至极！

    “在龙皇神鬼面前，还敢嚣张，拍死你都算是轻的！”

    鸡冠九头蛇满嘴不屑。

    虽然它因为杀了自己的主人，身上的气息变的萎靡不振，但却仍然没半分痛苦的样子。

    能够为洪荒第一至尊杀人，这是它无上的荣耀！

    “刚才鸡冠九头蛇说什么？那个少年是、是龙皇鬼神？”

    “真、真的假的？龙皇鬼神，是那个洪荒最强至尊吗？”

    “不、不清楚，但鸡冠九头蛇似乎对他非常恭敬，为了那个少年，不惜破坏契约，强杀天邪鬼！”

    “我的老天，如果他真是洪荒第一至尊龙皇鬼神，能亲眼见到他，我们也不枉白活一世了！”

    无数道震惊无比的目光汇聚到了林天佑的身上，想看清楚这个少年是否跟龙皇鬼神能够重叠。

    河燕美眸大睁，现在好像她明白了为什么天蚕针灵、会选择这个魂力不到鬼神境的少年当主人。

    或许天蚕针灵早就知道这个少年的真正身份，这才不顾一切的为龙皇鬼帝驱使。

    毕竟也只有龙皇鬼神才能凭准鬼神的力量，碾压九层鬼神境的守护魂。

    “鬼神至尊，我已经将冒犯您的蝼蚁拍成肉泥，您还有什么吩咐，小蛇一定照做！”

    鸡冠九头蛇像条听话的狗一般，小声询问。

    “把鬼道石找出来，然后送到大蛇城主手里，本帝等着鬼道门前往洪荒深处。

    如果耽误了本帝的计划，你自己知道后果！”

    林天佑说完，便转身离开，碍事的人已经被灭光，剩下的事情，自然不必他亲自动手。

    他相信，凭鸡冠九头蛇的能力，肯定会帮他收尾[58小说 www.58xs.info]的。

