    就算风无域不防备她跑，依魔宫现在的防卫，她暗黑之力全失，也不可能这么轻松就能躲过防卫出魔宫。

    不对！

    整个魔宫的气氛都不对！

    整个魔宫的气氛都很压抑，好像是魔宫出了什么大事，所有人都无心守卫一样，所以她才能这么顺利逃脱。

    南宫绯影终究是心系着鬼域，立即就没有了离开之心，转身又悄悄潜回魔宫。

    “你说魔尊不会有事吧？”

    “谁知道呢，九天戮神殿都关了整整一天了！魔尊往常受伤都不会让人知道的，这次从天澜殿出来，还没走到九天戮神殿就倒下了！”

    “老天保佑，魔尊一定不能有事！”

    几个女魔侍刚好在南宫绯影身边经过，边走边窃窃私语，语气难掩担忧。

    风无域出事了？

    还是昨日就出事的，从她那儿离开后就倒下了？

    风无域什么人啊，鬼域的魔尊，这世间没有几个人是他的对手，自身又医术高明，自然不会是得什么不治之症，到底是出什么事了？

    骤然，南宫绯影想起了昨日闻到的血腥味，还有风无域扶她躺下时那低哑的语气，以及他离开时缓慢无力的背影。

    难道他去杀人时，受伤了？

    善有善报，恶有恶报，该死，谁叫他去杀人的！

    既然他是去杀人时受伤，那就与她无关了，她不会医术，现在暗黑之力、水火凝珠之力也用不了，留下来也没有什么作用。

    想到这，南宫绯影转身就要走……

    “魔尊也真是的，明明是去给魔后娘娘取药受伤，却还交代全魔宫上下的人不能说。”已经走远的三名女魔侍，不知哪一位又突然说了一句。

    南宫绯影即将离开的身子，突然顿住。

    随后从暗处拐了出来，冲着那三位女魔侍的背影喊，“站住。”

    三位女魔侍听到声音，回身看到是南宫绯影，皆是一愣，随后三人不约而同猛地跪了下去，“魔、魔后娘娘……”

    “你们刚才说什么？”南宫绯影冷声问。

    三名女魔侍微微抬起头来，你看我我看你，谁都不敢开口回答。

    “风无域出了什么事？他昨日去了哪里？”南宫绯影问完，见那三名女魔侍还是不敢回答，顿时声音又冷了一个度，“你们不说，我自会去问别人，但你们……”

    可就得罪我了！

    那三名女魔侍自然明白南宫绯影话里的意思，纷纷再度磕头，然后由其中一位作代表禀报。

    “魔尊昨日回来受伤了，身上全是血，换了干净的衣衫才去见魔后娘娘您的。奴婢们也不知道魔尊昨日去了哪里，据说是去一个很危险的地方给魔后娘娘您取药。魔尊昨日从魔后娘娘那儿出来就晕倒了，醒来之后就封闭了九天戮神殿，在里面疗伤，不准全魔宫上下的人透露消息让魔后娘娘您知道。”

    “魔尊自身医术高明，又暗黑之力强大，若不是伤得很重的话，肯定不会封闭了九天戮神殿那么久都没有出来的。”另一名女魔侍补充道。

    第三名女魔侍，听了两位同伴的话后，更为担忧，“魔尊肯定伤得很重，他又不让人去看他，也不知道在里面怎么样了！”

