    特务科的搜查，让保安局坐不住了，三当家的人被杀，弄不好还真的可以当成是线索，将抗联分子抓到。

    保安局也加大了力度。

    这些消息余惊鹊都不管，他的心思全放在两个暗探上面，这种消息是特务科放出去的烟雾弹，保安局是生怕特务科立功，就算是烟雾弹他们都要上来插一脚。

    特务科乐见其成，保安局被烟雾弹吸引了目光，就更加不知道特务科想要做什么了。

    连续三天，暗探没有发现，余惊鹊急也没有用，只是告诉他们，一定要盯住了，不要等到三当家和薛明的人，都从城外回来了，你还不知道。

    暗探自然是拍着胸脯说，盯得特别紧，而且只需要盯着白天，晚上不用担心。

    晚上他们也出不去城，两个暗探不需要换班的人，忙的过来。

    回家之后，看到季攸宁在整理东西，余惊鹊想起来好像是去孤儿院的关爱活动开始了。

    “明天吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁回头看了余惊鹊一眼说道：“对明天，明天晚上我可能会回来的很晚，你就不要等我吃饭了，我有可能在院里和孩子们一起吃。”

    “你整理的是什么？”余惊鹊问道。

    “一些不穿的衣服和不用的东西，还有很多已经看完的书。”季攸宁一边整理一边说道。

    里面的衣服和东西很少，没有几件，不过书却很多，装了差不多半个箱子。

    看了一眼，余惊鹊说道：“明天你先去上班，晚上我将箱子给你送过去。”

    这箱子很重，不要小瞧这些书，装满一个箱子，大小伙拿着都费劲，装半个箱子，季攸宁也提不动。

    “没事。”季攸宁想要拎起来看看，但是发现很吃力。

    余惊鹊走过去接住说道：“别逞强了，你先上班，我晚上就给你拿过去。”

    “那麻烦你了。”季攸宁说道。

    “这有什么麻烦不麻烦的。”余惊鹊将箱子扔在一旁。

    这些书显然不是给孩子们看的，孩子们也看不懂，不过孤儿院里面是有老师的，但是水平不太好。

    他们不是想要做老师，而是担心这些孩子没有人教育，才赶鸭子上架，都是值得敬佩的。

    晚上吃过饭，两人就休息，季攸宁也早早睡下，明天可是第一天去，要给孩子们留下一个好印象。

    余惊鹊看的出来，季攸宁有点紧张，好像是担心孩子们不喜欢她之类的。

    余惊鹊劝说了一句，说孩子都喜欢漂亮大姐姐，被季攸宁白了两眼。

    早上出门，余惊鹊拎着箱子离开，晚上他直接送去福利院，免得还要回来拿一趟。

    进特务科的时候，遇到了万群，万群随口问道：“怎么还带着箱子？”

    “是我妻子的，她今天响应号召，去福利院看望孩子们，装了很多书拿不动，我晚上给送过去。”余惊鹊笑着说道。

    “不错，支持政府工作。”这件事情万群也知道，不过大家都心知肚明，面子工程。

    箱子是没有问题的，余惊鹊不担心万群看到，如果有问题，季攸宁也不敢交给余惊鹊，让他带到特务科里面来不是。

    随手放在办公室之中，余惊鹊就出门了。

    万群确实对余惊鹊的箱子一点兴趣都没有，如果箱子真的有问题，他不信余惊鹊会拿到特务科来，来挑衅的吗？

    出去之后的余惊鹊，见到了铁锤，询问之下知道刀疤出城了。

    “他们行动了？”余惊鹊问道。

    铁锤说道：“嗯，今天早上走的，刀疤跟上去了。”

    “他们开车了吗？”余惊鹊担心刀疤跟不上。

    “开了不过刀疤骑着自行车去的，而且外面的路他很熟，他说跟不丢。”铁锤说道。

    两人之所以没有一起去，是因为现在的跟踪必须要小心，少一个人就少一分被发现的危险。

    “你去城门口等着，刀疤回来立马带来见我，我在旅馆等你们。”余惊鹊在附近开了房间，铁锤立马就跑去城门口，刀疤回来的第一时间余惊鹊就要见到他。

    等待的时间很煎熬，余惊鹊从早上坐到中午，中午出门吃了个饭，回来房间躺在床上继续等。

    下午四点左右，铁锤和刀疤敲响房门。

    开门让两人进来，余惊鹊问道：“什么情况？”

    刀疤喘了口气说道：“早上我跟着他们两个人出去，他们开车我骑车有点跟不上，不过出了城之后路不好走，反而是被我追上。”

    “他们又开车走了很久，然后停车下来，两人都开始步行，其中三当家的人，还将薛明的人眼睛蒙了起来，用手牵着走。”刀疤的话余惊鹊能理解。

    现在的三当家，只是想要证明自己手里确实有货，可是不想被薛明知道，这些货到底藏在什么地方，因为钱还没有全部拿到手，他担心自己根基不稳，被薛明阴了。

    所以就提出，带着薛明的人去看货可以，但是眼睛要蒙起来，不能记住路线。

    “没有其他人跟踪吗？”余惊鹊问道。

    余惊鹊觉得，薛明会不会也派人跟踪，毕竟薛明不掏钱能拿到手的话，他自然乐意。

    “没有。”刀疤摇头。

    看来薛明是担心三当家鱼死网破，要是被三当家发现他派人跟踪，可能就会将烟土上缴，不给薛明行动的机会。

    没有想到便宜了余惊鹊。

    “找到地方了吗？有人看守吗？”余惊鹊问道。

    “找到了，有人看守，人数十来个。”刀疤说道。

    “说得清地址吗？”余惊鹊问道。

    “说不清，不过我可以走回去。”刀疤今天很小心，并没有被三当家和薛明的人发现。

    其实主要是三当家和薛明的人，一直在互相提防，两人的精力都集中在对方身上，没有时间去管刀疤。

    而且外面的路，刀疤确实很熟悉，隐藏自己的身形做的不错。

    不过让人没有想到的是，还有十几个人在看守，看来三当家也觉得这东西重要，秘密安排了人，寨子里面的人都不是很清楚。

    抗联不能动，余惊鹊他们想要毁掉烟土确实没有机会，这让余惊鹊心里好受不少，证明他的计划没有问题。

    “你们两个从现在开始，就待在这里，什么地方都不要去，这钱你们拿着。”余惊鹊扔出来一把钱，刀疤和铁锤眼睛一亮。

    “吃饭就在附近，不要乱走动，随时会找你们。”余惊鹊带着命令的口吻说道。

    两人连连点头，余惊鹊不让走，他们自然是不会走。

    安顿好两人，余惊鹊从房间之内出来，他要回去特务科。

    现在知道地点的人只有刀疤，刀疤不能出意外，不然功亏一篑。

    来到特务科，就敲响了万群的办公室，带着一丝激动进去。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。