
　　青铜王城外，因纽特人的村落乱作一团。

　　村民们在老村长的激昂演讲，以及青铜士兵无情的屠杀下，终于不再跪地等死了。

　　他们纷纷折返拿起锄头等能当做武器的东西，抵在村口处准备与青铜士兵战斗。

　　一开始冲上去的老村长，在众人吃惊的目光中，居然撞到了一位青铜士兵，但他也被那股反作用力伤得不轻，吐了口血被人拉了回来。

　　“爷爷，你没事吧？”

　　菲丽丝双眼含泪，担忧的扶着爷爷往后退。

　　“不碍事。”

　　老村长摆了摆手，随后皱着眉头看向村口，别看他年迈，但作为混血种，他的体能并不曾衰退很多，仍旧是村中顶尖的混血种，但他想要和青铜士兵作战还是很困难。

　　“先后退，他们跑不快，我们活着，才能等待反击的机会！”

　　老村长指挥着大喊道，他刚刚感觉压制体内血脉的那股力量似乎降低了些，他的言灵貌似勉强能动用了，看来是那些年轻人在城中开始破阵了。

　　他们只要撑住，先游走，等到言灵限制被解除，面对这些青铜死物，未必没有胜利的机会。

　　“爷爷，你说大哥哥他们……在里面真的是在和天神作战吗？”

　　菲丽丝看向巨大的青铜城，至今有些不敢相信，那些大哥哥看起来是挺强壮的，但也还是人类，他们真的能够和神作战？

　　“现在也只有相信他们了……”

　　老村长说着，在心中叹了口气，其实今天是他冲动了。

　　平心而论，他也不认为那些年轻人能打败天神，混血种再强也是混血种，而城中，可是有真正的神存在。

　　但他们也没有退路了，正如他所说的，他们的部族是畸形的，这根本不算是活着，何况如今青铜士兵已经出城展开屠杀，他们还能怎么办呢？

　　这是一场胜率极其底下的豪赌，他只能希望出现惊天的奇迹。

　　“大哥哥一定可以的，毕竟……他长得很好看。”

　　菲丽丝双手合十祈祷道，这次并非是向天神，而是向未来。

　　老村长：……

　　…………

　　陆晨冲刺向前，在青铜的街道上带起一阵劲风，周身不再有雾气腾起，因为在这处战场中，空气的温度在暴怒的挥舞下，已经超过了水的沸点！

　　若是有第三者在此，他只能看到街道中飞舞的烈焰刀光、黑色的弧形虚影，在双刀交接的刹那，或许能在一瞬间看清两柄刀的形貌。

　　两侧的青铜墙和大地发出急促的巨响，频率高到几乎重合，像是一座青铜大钟在被连续的击打敲响，声音之强足以震碎普通人的双耳。

　　在时窄时宽、变幻莫测的道路中，两者的对攻越发激烈。

　　陆晨在被击退后，于青铜墙上借力，余光看了眼黑玄，此时这柄传世的屠龙凶兵漆黑的表面，染上了一丝红晕，与空气摩擦带起的温度，兵刃交接摩擦的高温，以及暴怒表面的烈焰，让这柄刀几乎快被烧得软化了！

　　君王的烈焰加持于暴怒表面，其温度达到一万摄氏度以上！

　　单是每次对刀产生的热浪，就让陆晨的脸被烫的通红，被火焰溅到的地方还有水泡微微鼓起。

　　他腰后的战术小包中，是有作战服的面罩的，但他没有带。

　　站到这种地步，他当然不是因为追求潇洒，嫌弃面罩不好看等理由，只是因为这东西会影响他五官的敏锐度。

　　又一次交击后，陆晨眉头微皱。

　　不得不说诺顿并非是没有上过战场，空有力量的蠢货，在身体素质明显占优的情况下，这场战斗的大趋势目前还是被诺顿主导。

　　他们穿梭在青铜城中，陆晨没有楚子航那种逆天的记忆力，在紧张的战斗过程中还能搞清楚自己所在的准确位置，但他感觉诺顿在有意的带着自己移动。

　　这可不是好消息，他们或许在接近楚子航几人所在的位置。

　　他可以抵抗诺顿的进攻，但对于楚子航和芬格尔而言，或许诺顿一次加速挥动暴怒，地上就会留下两具碳化的尸体。

　　在又一次转过拐角后，诺顿向少年挥刀，拐角处的青铜墙犹如奶油蛋糕一般被轻易的切过，动能的损耗微乎不计，陆晨手持黑玄挡下这一刀时，暗道失策。

　　在下方战斗，城中的诸多建筑物对暴怒的施展起到的阻拦作用有限，反倒是暴怒划过青铜墙，带起的那些炽热的铜水，在刀兵相接的刹那，会借助惯性脱离刀刃，朝他飞溅而来。

　　陆晨借力调整身姿，但还是有诸多铜水洒在了他的身上，炽红的铜水接触黑色的作战服，发出嗤嗤的声响，但好在这些铜水的温度不算高，只有一两千摄氏度，装备部制作的作战服还顶得住。

　　如果没有这身作战服，即使以他的体质，恐怕也要被烧出几个小洞来。

　　在他被逼退后，他看到诺顿背后龙翼扇动，飞速的后退，一双刺目的黄金瞳中带着冷漠的杀机。

　　陆晨瞬间就意识到不对了，黑玄挥动卡在青铜墙上止住后退的趋势，双脚踩地将力量激发到极限，向前狂奔。

　　诺顿后退的方向有楚子航他们！

　　与此同时，楚子航几人刚刚抵达新的祭坛，不是他们的效率降低了，而是青铜墙变动的频率更快了，他们走了几条路都被拦了下来。

　　芬格尔回头看了眼，“楚师弟，我怎么感觉，打斗的动静离我们这越来越近了？”

　　楚子航将一张废弃的地图丢掉，心头沉重，“诺顿已经发现我们了，在往这边赶。”

　　说着，他走向祭坛，拔刀才是正事。

　　祭坛上插着的是一柄极小的短刃，像是日本的肋差。

　　“色欲，第四柄了，如果诺顿手中也有一柄的话，那大阵我们已经破除过半，再有两柄刀，还有那个不知道是什么的东西，找到后我们就能完全破除戒律的炼金大阵。”

　　酒德麻衣接住楚子航扔过来的肋差，楚子航总不可能背一身刀，比较轻的就让别人拿着。

　　“下一处最近的地点，应该是要再往右……”

　　芬格尔的话说到一半卡住了，几人都警惕的回头，看向走道尽头的拐角处……有什么要过来了。

　　那种感觉就像是铺天盖地的压力突破了某种屏障如潮水般溢出，在这片青铜城中蔓延，他们尚未见到正主，那至尊的威严便已经压得他们喘不过气来。

　　即使是如今血统已经攀升到极高的楚子航，也感到有些压抑，严格来说，这位龙王或许是他的祖先。

　　影未至，狂风带着热浪便已呼啸在整片走道中。

　　“快跑！”

　　芬格尔大喊道。

　　没有人会骂他怂，因为他们现在该做的就是跑。

　　然而几人才朝前方的走道跑了几步，便知道已经来不及了。

　　至尊携着狂风及烈焰，驾临了这片空间，高过四米的身高，青绿色深邃的龙鳞，虬结爆炸的肌肉，锋锐的骨刺，矫娆的龙翼，他们终于见到了龙王的本尊。

　　一双黄金瞳刺目的仿佛天地间的唯一，带着君王的怒火，手中横天的暴怒带着灼眼的焰芒，冲向这几只胆敢在祂王城内乱窜的老鼠。

　　他们也看到了紧随其后的陆晨身影，但楚子航判断，陆兄或许来不及了，他们必须自救。

　　陆晨见到这一幕，眼都红了，因为戒律的效力降低，他咆哮着一度暴血，金刚再次攀升，在三阶金刚的加持下，他的速度获得飞跃性的提升。

　　但就像楚子航所判断的那般，他知道自己来不及了，他在拐角处被击退的刹那，就像是断了生死。

　　即使在这一刻，他的力量终于赶上了诺顿，他的速度甚至还快过对方，但这一百米的距离，就像是生死的鸿沟，他在诺顿对楚子航几人发起进攻前，追不上对方！

　　楚子航从背后抽出两把刀，贪婪和饕餮，在君王铺天盖地的威严下，他的血脉起初躁动不安，紧接着又平静了下来，但那只是暂时的，因为下一刻龙血又沸腾了起来。

　　他的体表出现细密的纹路，那是龙鳞出现的前兆，他的双瞳变得更加刺目，与那冲刺而来的君王对视毫不退缩。

　　二度暴血，理论上应该是陆兄的血统更强，但此时貌似他能比陆兄在龙血方面暴血的阶位更高一些，戒律此时对他的压制已经很小了。

　　体内的力量成几何式攀升，不到一秒的时间内楚子航就来到了新的巅峰，手中的两柄刀震颤不已，发出龙吟的爆鸣声。

　　贪婪，这柄原本只有一点五米的克雷默双手大剑，在楚子航的血脉激活下，延伸变长，银白的刀身在延伸的同时，诸多地方开始凹陷，出现黑色的血槽，血槽中浮现繁复的刻纹。

　　血槽的纹路攀延环绕着这柄已经成长至十米的巨剑周身，像是一条绕柱的古龙，一直到剑尖处，浮现出狰狞的龙首虚影，数不清的锋锐獠牙自巨剑周身长出，獠牙上细微处可见小的黑口，这是吸噬之剑，可以将被切割生物细胞迅速腐烂，可吸收敌人血液并从剑锷的龙头里喷出！

　　饕餮，这柄亚特坎长刀此时也活了过来，这柄金属中布满细孔的刀，开始膨胀，如同一个海胆鼓起，瞬间膨胀成一个偏椭圆形的八米巨刃，上面的细孔如同一个个张开的口器，有倒刺往外翻立，这柄刀神上遍布剧毒，就连初代种也难以抵抗的剧毒！

　　芬格尔回首间，看到楚子航驻足，想要出声呼喊，可他知道来不及了，他的声音没有突进向他们的君王快。

　　楚子航双脚如铁柱一般扎在青铜地面上，他没有使用君焰，因为朝他冲来的就是火焰的君王！

　　他体表的螺纹更加细密，尝试着开启三暴血，但失败了，戒律的效果仍旧存在。

　　力量自脚下升起，小腿爆炸般发力，又传导至腰身，最终如潮水般灌注于两柄屠龙凶兵中，他开声吐气，双刀猛然向前斩出，空中呈现一银一灰两道弧线，二天一流.二天晒日！

　　楚子航的双刀迎向那横劈而来的暴怒巨刃，对方的这一刀是要将自己三人懒腰斩断，他必须顶住！

　　下一刹，伴随着金铁交戈的轰鸣声，两柄屠龙凶兵脱手而出，长长的飘血横于空中，那是飞出去的身影喷出的血雾，血雾在灼眼的巨刃挥洒过后，消散于无形，空气中只留焦糊的血腥味儿。天籁小说网

　　楚子航没能拦住，被击飞到芬格尔跑入走道尽头的墙壁上生死不知。

　　在芬格尔惊怒的目光中，诺顿身形顿了下后，再次准备挥刀前冲，酒德麻衣头皮发麻，伸手抓住了背后的双刀，可她就算刀能挡住，那君王的力量也足以震碎她的骨骼。

　　轰——

　　诺顿的第二次的突袭没能发动，祂于千钧一发之际收刀转身，下一瞬那高大的身躯就撞在了祭坛周围的墙上，一柄黑刃紧贴祂的眉心。

　　在祂面前持刀的少年双瞳中透着离奇的暴怒，一双赤红的眸子，似乎像是燃着火，比祂手中暴怒上的火焰还要炙热！

　　少年站在祭坛边的矮柱子上，一身黑色作战服进一步膨胀，在极端暴怒的情况下，他将体能压到了极限，两人在墙边相持，少年双臂发力下压，将青铜的君王抵在墙上，丝毫不在意暴怒的火焰已经融化了作战服，裸露在外的皮肤发出焦糊的气味。

　　他是要直接将那柄黑色巨刃嵌入君王的头颅！

　　“师兄，快带着楚兄跑！”

　　陆晨咆哮道，他余光扫了眼走道的尽头，楚子航从墙上落下来后还在艰难的起身，楚子航没死！

　　而与此同时，当黑玄压至诺顿眉心前半寸时，再也压不下去了，伴随着那青绿色的鳞片开裂，更大的力量被灌注在君王的躯体内，将少年手中的巨刃一寸寸挪开。

　　陆晨意识到不对，连忙侧身跳开，身下的青铜矮柱冲天而起，如果他刚刚不曾闪躲，在青铜柱上生，他身体向下失衡的瞬间，迎接他的可能就是火焰的刀锋。

　　他在空中停滞的一霎，周遭的青铜墙再次移动，将楚子航几人与战场分割开来，但诺顿显然不会那么好心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十二章：少年宫剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 