    跨过光门，高飞来到一个空间。

    【猎杀者已抵达枪术训练空间，该空间一共有6道关卡，闯关时有时间限制，可随时开始闯关。】

    面前是一片空旷的白色世界，一眼望不到尽头，也看不到任何建筑物。

    高飞脚下是水晶一般的地面，不过不反光，也无法呈现出他的倒影，没有镜子那种物理性质。

    活动了一下手脚，身体属性没有降低，然后高飞尝试从储物空间掏出重火器，发现重火器和其他物品都被锁定了，只有黑金左轮和手炮可以使用。

    高飞将黑金插进腰间枪袋，其实他也可以直接激活烙印让黑金直接出现在他手中，不过可能是左轮枪的使用者都有拔枪的嗜好，所以他才也准备了一个枪袋。

    毕竟西部牛仔之间的对决，就在于一个快字，快速拔枪是一种技巧，也是左轮使用者的一种态度。

    没有拔枪动作的左轮枪是没有灵魂的，麦克雷开大时枪也在枪袋之中，等那一句经典台词不紧不慢地读完，才有掏枪速射6发的操作。

    由此可见，玩左轮的，对拔枪都有着一种非比寻常的讲究，高飞也不例外。

    拔枪朝着空地随便开了几枪，除了枪响的声音，高飞发现他生成子弹时所消耗的械力大幅度降低了。

    这肯定是轮回乐园的手臂，于是他推测，接下来的闯关他肯定要消耗非常多的子弹（械力），毕竟是个闯关训练，失败的原因若是能量不足，那就有点虎头蛇尾了。

    热身好的高飞心中默念“开始闯关”，突然间整个空间开始震动，一个巨大的建筑从天而降，砸在地面掀起的狂风让高飞忍不住遮住了脸，身上的大衣下摆被吹得呼呼作响。

    待一切平静之后，高飞才看清眼前的建筑，那是一座破旧的宫殿，里面是什么情况他不知道，但宫殿的外表，破烂的瓦砾和腐朽的大门让他觉得这座宫殿可以用“破旧”一词来形容。

    宫殿的实木制大门由内朝外自动打开，门内是漆黑黑的一片，无法得知其中的情况。

    ‘进了光门还要进一个木门吗？’

    跨进木门，宫殿内的场景终于看得真切，面前是一个大堂，周围是十八根柱子将大堂环绕，柱子是血一般的红色，表面还有些许因外漆掉落而显现出来的内壁，呈白色。

    大量白斑点缀在红色柱子的表面，让其显得有些破败与陈旧。

    整个大堂地面像由瓷砖拼接而成，虽然不如镜面一样光滑，但却极为平整，粗糙的表面应该能提供足够的摩擦力，不至于在上面奔跑时打滑。

    高飞走到大堂中央，十八根柱子仿佛“活”了过来，表面发出红光。

    【猎杀者请注意，闯关即将开始，第一关。】

    轮回乐园的提示出现，随着正对宫殿大门的那一根闪放着红光的柱子变得黯淡，十八根柱子突然被一股能量链接起来，间隔的“缺口”处出现了一个个手持大刀的兵马俑。

    兵马俑的移动速度不是特别快，但也超出一个普通成年人，共计18个缺口同时冒出持刀的兵马俑向中间的高飞扑涌而来。

    高飞见状，有一丝明悟，他拔出黑金开始对这些刀兵进行射击，双手交错，射击没有间断。

    原地步伐很稳，像是形成了一个圈，高飞在圈中旋转，一个个刀兵被他手中的左轮枪给“点名”。

    淡蓝色的子弹尽数命中这些移动速度不快，动作单一的刀兵，眉心被击中的那一瞬间，兵马俑原地一顿，化作沙尘，然后消散在大堂之中。

     18个缺口源源不断地冒出刀兵，每一个缺口都会同时出现两到三个刀兵，高飞在原地不停的朝着四面八方出现的“敌人”开枪。

    精准、高效，高飞面对的那个方向出现的刀兵，几乎刚出现就化作沙尘，侧面和背面的刀兵也不过只能前进寥寥几步距离，然后就被命中眉心。

    正在打靶的高飞发现，十八根柱子又有两根黯淡下来，是第一根柱子右手方向的两根，也就是按顺时针的方向陆续黯淡。

    高飞粗略地估计，从第一根柱子黯淡到目前的第三根柱子黯淡大概过去了6分钟，也就是差不多3分钟就会有一根柱子黯淡下去。

    ‘也就是说每3分钟会有一根红柱黯淡，18根红柱代表了闯关时限为51分钟？’

    知道有时间限制的高飞开始加快射击速度，刀兵死亡的速度加快，但出兵的速度并没有加快，还是最开始的那种频率。

    因此，高飞甚至获得了一秒左右的无怪“真空期”，此时他抽空看向场边的红柱，发现又多出两根柱子黯淡无光。

    ‘嗯？’

    ‘刚刚过去的时间明显不足6分钟，怎么又有两根红柱黯淡了？’

    ‘不对！难道这些柱子代表的不是通关时间？’

    心里好像有了一些想法，高飞的射击速度进一步加快，这种简单的移动靶对他来说根本没有任何难度，虽然那些出现的兵马俑手上拿着大刀，但只要他们不把大刀投掷出来，就根本无法对高飞造成任何威胁。

    又是一根红柱黯淡，这一次比上一次的时间间隔更短，高飞好像知道答案了。

    ‘这红柱代表的是兵马俑袭击的波数？所以一共会有18波攻势？’

    ‘那通关时间究竟如何判断？’

    ‘还是时间限制本来就是隐藏着的，一直在倒计时？’

    于是高飞开始全力开火，这种程度的攻势对他来说只是体力和械力的消耗而已，而且他现在是枪枪爆头一击，效率极高，没有多余的浪费。

    “嘭嘭嘭！”

    淡蓝色的子弹划破空气，刀兵现在几乎连“门”都出不了，高飞加上了预判！

    他直接提前对着没有刀兵出现的缺口射击，这些兵马俑都长得一样高，他很轻松地就掌握了“爆头线”。

    于是很多新出现的刀兵，在刚从缺口中显露出身形的瞬间，脑袋上就吃了一颗子弹，刚开始，就已经结束了。

    一根根红柱黯淡下去，直到随着大堂中的最后一个刀兵化作沙尘消散，最后一根本还闪放着红光的柱子也终于黯淡下去。

    【第一关，通过！】

