    现在仔细的回想起来，林峰顿时就感觉自己刚才的战斗实在是太过于突出亮眼了，也许这种战斗对于他来说就是家常便饭，但是对于这里的人来说是不是太过于震撼人心。

    “你到底是谁？接近我又有什么目的？是谁把你派过来的。”

    黄山每一步踏出来，他身上的气势就更加的强悍，天帮之人全部都满脸疑惑，纷纷都是不知黄山老大为什么要在这个时候说出这样的话，只不过他们每个人都是下意识的咽了一口，因为此时此刻黄山身上所散发出来的气息，让每个人都是感觉到了一丝的恐怖，毕竟黄山那可是已经有了内力波动的存在呀，又岂能是寻常的人所能够媲美的。黄小龙原本脸上还是挂着一抹兴奋的神色，他本来还想拍几句马屁，同样也想着要攀什么高枝，能够跟着水涨船高，毕竟他和林峰是住在这8号帐篷，而且还就是一个上下铺的关系，这俗话说的好，近水楼台先得月，他心中已经打定了主意，回去之后怎么样也要和这新来的峰哥多走动走动以后帮着峰哥做事，让别人以为他黄小龙来着，这峰哥的小弟虽然说当小弟是一件非常丢人的事情，就好像是一条哈巴狗一样，但问题是有的哈巴狗它就非常的值钱，在末世之前，首富之子王思聪他们家的狗，那可是穿金戴银，人家的狗盆儿都是镶钻的，这是人都没有办法做梦想到的，所以在黄小龙看来当狗当狗的根本就不是他需要考虑的问题，他只需要考虑的是能够给谁去当狗，谁有值得他去当狗，然而眼下这个合适的主子就出现了，别人就只睡在他下铺的峰哥。

    不过眼下他忽然看到这黄山老大似乎对着峰哥有什么意见看法，他顿时刚刚想说的话也是全部都咽回了肚子里，甚至是还刻意的和林峰保持了一定的距离，林峰自然而然察觉到了他的这点小动作，对方的这点小动作让林峰根本就没有产生任何的喜怒可言，因为在他的心目之中，这黄小龙的定位本来就是一只可有可无的狗罢了，若说对方有点价值，对于他来说有有利用价值的话，那么林峰可以给他一点骨头，如果说对方没有任何利用价值的话，那么林峰就不会搭理他，但如果说对方没有任何利用价值，但是又要对他喋喋不休的话，那林峰就会一脚给他踹飞，他不会因为一条狗的动作而产生任何的喜怒悲哀，唯一让他稍微有点拿捏不住的，就是这个叫做黄山的对方，不过才区区时间罢了，不过如今看起来似乎好像是那林峰小瞧了对方，黄山说着说着忽然是一下子来到了林峰的面前，他的动作非常的迅速，当真是动作脱兔就仿佛是一道黑影一样，当然这一切都只是在别人的眼中，但在林峰的眼中紫极魔瞳都不需要动用，就可以把对方给看得真真切切。

    对方生出了一只大手，似乎是想要过来抓林峰的脖子，林峰在这一刻下一次，他就是想要抬手去攻击对方的软肋，不过仅仅就是动了那么一瞬之间，他就是给收住了，在他看来对方这很有可能就是在试探自己，很显然对方的的确确是对自己产生，说来也是正常，毕竟自己刚才可是以摧枯拉朽的强者姿态连续挫败了两个同级别的选手，能够打败同级别的选手，这已经算是不容易了，更何况还是一招这样碾压的状态，只要是一个稍微有点脑袋的人都会产生怀疑，推翻，依然能够成为这天帮的老大，能够被这自由之城看中，那么自然而然，这脑袋绝对不会愚蠢到哪里去，不然的话早就是被其余人给当玩具一样的玩死了，所以林峰在悟到了这一点之后，他立即就是控制住了自己的肌肉。

    刷。

    黄山直接就是一手抓住了林峰的脖子，林峰顿时脸上就是露出了难受的表情，甚至还装出了一副非常恐惧的表情，说实话，这也非常的难为林峰了，让一个区域时间的家伙这样子对付自己还要装出这种害怕的表情，这的确是林峰很难做到的，所以林峰在这个时候就是憋足了劲，他在脑海之中不断的幻想了当初末日爆发的第一天，他们第一次看到那些满脸烂肉浑身血肉模糊的丧尸时候，内心之中的恐惧这么一想，林峰还真的就是很自然的装出来了，不得不说，林峰若是去当演员的话，绝对是可以拿一个金鸡奖。

    “嗯？？”

    看到林峰脸上露出这样的表情，顿时黄山就是眉头微微的皱起，他露出了些许的困惑之色，好吧，应该呀，这家伙怎么可能躲不过自己的这一招？？难道他真的没有藏着？要知道黄山的这一次攻击纯粹就是试探，虽然说乃是试探，但也并不是什么轻飘飘的攻击，什么人都可以躲得掉，他把自己的力道控制的非常的好，控制到了一个极限，这个极限的点就是在林峰的实力之上线，若是林峰可以躲得过去的话，那么很显然林峰的实力绝对比起现如今所展现出来的更加的强大，在他看来林峰肯定是那种藏了拙，故意想要靠近他的家伙。

    不过现如今对方居然直接被自己给抓到了，这个反倒是让黄山产生了些许的不解，甚至是愣住了。

    “你你到底想干什么？莫非你就是想要用这种借口来，不让我加入天猫，很好，此处不留爷自有留爷处，老子我虽然从小就是在外四处漂泊，很少在天市，但是怎么着我也是这一方水土的人，寻思着以后能够加入天猫除自己的一份力量，但既然你看我不爽想要挤兑我，又或者说是怕我以后替代你成为这天帮的掌舵人，不妨就直接开门见山的说，此处不留爷自有留爷处，我想不帮他们那边很欣赏老子吧，更何况木帮的老大还是一个漂亮的年轻大美女。”

    林峰立即就是冷笑的说道，在这个时候他非常懂得揣摩一个人的心理，首先林峰对自己的定位就是非常的清楚，他的定位就是一个在这，老公眼里可以算得上是强者的人，身为一名强者，而且是在这短短几个月的时间内变成一个强者，那么他肯定是有一种食材，药物是有一种暴发户的心态，所以说林峰之前的话语，行为举止，所表现出来的一种印象就是要让他林峰塑造成为一种强者，一种狂徒，一种不知道天高地厚的样子，，毕竟他林峰也就是今年刚刚成年，满打满算也算是一个00后，非常适合这种嚣张的样子，，这种嚣张的人在被别人这样子欺负的时候，第一时间肯定是会愤怒，然后就说出那句经典的台词，此处不留爷自有留爷处，这句话虽然简简单单，但是却充满了一种不在乎以及自傲的韵味。

    果不其然哪，林峰的这一番话，那可我也是有声有色，然而周遭的人却全部都是倒吸一口凉气啊，甚至有一些天帮的老员工，那一个个的都已经心中觉得这个家伙，确定是要玩完了，这不是傻子吗？在这里的人只要是一个人那都知道这天帮和不帮，在这老公眼里本来就是水深火热，这家伙居然敢当着黄山的面说要跳槽去木帮，这不就是在给自己挖坟墓吗？看来叫什么峰哥不对，这狗屁小毛头果然还是年轻的呀，不过让他们诧异的一幕出现了，那黄山居然不仅没有任何的动物，反而还是松开了，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容，拍了拍林峰，替林峰整理了一下他的衣领，“林峰小兄弟，刚才纯粹就只是我的一番试探罢了，还望林峰小兄弟不要太放在心上，到时候我黄某人必定会好好的亲自赔礼道歉，在此就热烈的欢迎林峰兄弟加入我们天帮了，而我们天猫又会多一元大将甚至是猛将！！”

    黄山的此话一出啊，周遭的天棒之人全部都是没有跟上他的节奏，这是什么天马行空的思维，他们一时半会儿真的没有反应过来，不过很快一个个的力气都是热烈的掌声响起。

    “黄老大还真是无聊的很呢，试探也不用这样试探吧。”

    林峰故意是皱起了眉头，装出一副比较愤怒的模样，任谁被别人这样羞辱一下都要愤怒，只有不愤怒的人，那才是非常奇怪，这种人要么就是城府非常的深，能够忍得了寻常人不能忍的东西，这种人都是怪物，比如说古时候的韩信能够忍别人的胯下之辱，这不是怪物是什么？认谁都不会允许身边会有这样的一个怪物，还有一种人，那就是没有脾气的人，无论怎么骂他，怎么羞辱他，他都是一脸笑呵呵的，可以说他是与世无争，心性非常的豁达，这种人同样也是怪物，能够在这种花花世界之中修炼到这等心境的，基本上可以说不存在，更多的还是那种脸皮比城墙还厚的咸鱼，这种人留在身边自然而然也没有任何的意义了。

    林峰这一番话在许多人看来就是给脸不要脸，但是还不上去一点都不生气，只是脸脸赔礼道歉，到时候说你一定要好好的款待，宴请一下林峰也算是为林峰办一个欢迎仪式了，林峰也是内心中松了口气，然后把他的脸上看起来非常的平静，时候一定要好好的款待一下，实际上他内心中也非常的紧张，这一幕要是放在几个月之前，还是作为一名普通高中生的他，恐怕是没有演技可以做到这一幕的。

    只不过这短短的半年不到的时间，就好像是脱胎换骨一样，所以也是给了林峰这种底气，而且退一万步来说，就算是真的暴露了浪漫巅峰的实力，完全也是可以自保有余。

    “峰哥牛逼！！”

    一边的黄小龙眼珠子一转，立即就是从旁边贴了上来，然后就是开始疯狂的拍马屁，林峰早就把这家伙给看的偷偷的自然而然也知道，这小子刚才和自己是故意保持了一定的距离，就是怕引火上身现，如今看到自己顺利的化险为夷了，顿时那就是马屁又拍起来了，林峰丝毫不意外，这个世界上实际上许多人都是这样，见风使舵，看到强者就巴结，看到弱者就会顺势踩一脚，这是这个世界的主宰，也是这个世界的主旋律，不过黄小龙这家伙对于林峰来说还是可以利用一下的，所以林峰也不想和他怎么样，压根就犯不着和一个六七阶的垃圾去动怒。

    “还凑合吧，不过这黄山还真的是脑子有问题，莫名其妙的，搞笑吧。”林峰咳嗽了两声，然后就是假装不爽的，又是吐槽了几句，一边的黄小龙尴尬的一笑，这峰哥就是牛逼啊，放眼着整个老公眼里有多远啊，敢这样子说他们，黄山老大居然脑子有病，不过这也就是峰哥的牛逼之所在呀。

    “没错没错，黄山老大他就是生性多疑，听说他晚上睡觉的时候都要担心是不是有人要要来暗杀他，能够不喝酒的情况下，他就不喝酒，因为他说他担心自己会像那三国演义里的张飞一样，被自己的手下给在醉酒的时候乱刀砍死。”

    黄小龙小黑黑的说道，林峰一听呵呵一笑，还张飞呢。

    “峰哥，那我们接下来该怎么办？”

    黄小龙小心翼翼的问道。

    “自然是回去睡觉了，然后等着晚上出去吃酒席，不是说了吗？要给我搞一个什么接风宴，不吃白不吃，顺便也去看看这天帮其余的高手，算是和大家打个招呼，告诉他们从此以后这天帮来了一个叫峰哥的。”

    “峰哥说的有理，那我们现在就回去吧。”

    林峰和黄小龙直接就是朝帐篷那边走了过去，而另外一边黄山也是回到了自己的地盘，他住的地方，那是独栋的小楼，地位也是非常的嘈杂，他先是洗了个澡，然后就是给自己泡了一杯菊花茶，一边喝着一边的，脑海之中想着的依然还是林峰，等了一会儿之后，他摇了摇头，“看来的确是我自己想多了。”