
　　鱼行舟得了任务要去采购。当然，这也是她自己愿意去的……毕竟，她也想多看看春风城，瞧瞧这些年都有了哪些变化。

　　“小鱼姐，我想和你一起去。”小虎死死抓着鱼行舟的短裙一角，随后又不安心，便紧紧抱住了鱼行舟的腿，一副害怕被留在吕少君身边的模样。

　　事实证明，小丫头都是害怕坏女人的。

　　“去吧去吧，走，都走，正巧我一个人吃酒还自在点。”吕少君摇摇头，接着不知道从哪儿取出来一桌子酒菜摆在马车的小桌子上。

　　“新津韭黄天下无，色如鹅黄三尺余，东门彘肉更奇绝，肥美不减胡羊酥。”吕少君伸手在小桌上轻轻一挥，香气就更胜了。

　　“这金风楼不愧是春风城偏街最好的酒楼，虽然菜肴中少了几分灵气，但是单单从品色、香气上来看……没的说。”吕少君说着，玉手伸出窗外，凭空抓了一把彩色的霞光出来，旋即轻轻的……将霞光洒在了酒塞上方。

　　于是小桌子上的五六道菜肴吸收了天地灵气，表面的油光更加的亮堂，十分的诱人。

　　“现在有灵气了，一定很好吃。”吕少君笑着，心想虽然只是一些简单的荤素菜肴，称不上是凤髓龙肝。

　　不过在南荒，凤髓龙肝这般词汇很少被用来形容美食，毕竟有些不敬神明了。

　　“……”

　　眼看着吕少君拿起筷子在手里摆弄着，小虎眼神一颤，她嗅着空气中的香气，看着些许升腾的热气，咽了口口水。

　　“你这小没良心的看什么看，没有你的份。”吕少君认真的说道：“去买东西去。”

　　“我……”小虎咬唇，露出小小的、尖锐的虎牙。

　　“你什么你，留下来吃饭，还是陪着行舟去玩。”吕少君说道：“我再给你一个机会。”

　　“我……”小虎的脸贴在鱼行舟的衣裳处，感受着似有似无的香气，随后下定决心：“我要和小鱼姐一起。”

　　“行吧。”吕少君放下筷子，眼里闪过了几分满意，她将九华剑靠在饭桌前，站起来捏了捏小虎的脸，对上了鱼行舟的视线。

　　“师父。”

　　“嗯？”

　　“我的剑不是用来保温的。”鱼行舟无奈的说道。

　　这可是九华剑，是九华山的象征，是即使面对九霄上仙也可以挺直脊梁的凭证。

　　单单凭借着这柄九华剑，鱼行舟哪怕是走到东玄的各大圣地，都会受到最大程度的礼遇。

　　“不是九华剑我还不用呢，这世界上这么好用的物件可不多见，若非是名剑认主，我都想要过来玩了。”吕少君理所当然的说着，旋即看向南方：“就是这般神奇的物件，让那元山的天师都惦记……也不知道，他说帮着我去查绝云石碑上的古字，查的怎么样了。”

　　九华剑代表的不单单是鱼行舟，要知道……九华剑主千万年来换了一拨又一拨，但是剑却始终是这几柄，那些可怕的九霄上仙其中有许多都是九华剑曾经的主人。

　　拿鱼行舟来说，她握着这柄剑，便是和上一任剑主有了因缘。

　　若是她遇到了困难，说不得都有九霄上仙出来帮助。

　　这般珍贵到有些渗人的物件，却被拿来保温饭菜……鱼行舟甚至有些害怕被那些剑主找上门来……

　　“你怕什么，得罪都得罪了，再说了……仙剑有灵，它不愿意这聚灵阵该是早就散了，哪里还能这般的听话。”吕少君指尖掠过剑鞘。

　　剑身一动不动，但是气场依旧平和。

　　讨厌这儿的饭菜？

　　不可能的。

　　也不想想，金风楼的菜杜七有多么喜欢吃。

　　九华山虽然并未产生灵动的智慧，但它本身就是属于姑娘的物件。

　　“师父这样说，也有道理。”鱼行舟其实也有些奇怪。

　　这九华剑灵性的很，以往遇到她状态不好的时候，使用起来甚至都不太顺手……更是绝对不能让其他人触碰的。

　　但是自打入了淮沁之后，这剑忽然就听话了许多。灵气灌体也通畅了，可以用来过滤丹毒不说，甚至可以让她之外的人上手触摸。

　　触摸保守了，该是把玩。

　　鱼行舟有时候甚至觉得，现在拿这柄剑去做烧火棍，它都不会反抗。

　　“所以为什么会这样？淮沁……是因为这个地方吗。”鱼行舟感叹道：“龙兴之地……南荒果然藏着太多的秘密。”

　　“是啊，站得越高，便会发觉不似看上去的荒芜。”吕少君点点头。

　　别的不说，光是南荒广阔无边、连道天君甚至是仙人都不敢深入的天望海……就知道南荒绝非是看上去的那么简单。

　　“不过，神秘归神秘，但是南荒实在不是个游玩的好去处。”吕少君歪着头，长发划过灵动的轨迹。

　　她笑着说道：“真要游玩，还是要去东玄去瞧瞧大好河山，可惜……桐君对东玄有阴影，说什么也不陪我去。云浅忙的几百年都穿一套罗裙，也没有时间……”

　　她微微犹豫，眨眼后说道：“我瞧着春风城里的白城主生了一副俊俏的皮囊，十分养眼，不知道若是想要让他作陪……得付出什么样的代价。”

　　“师父是认真的？”鱼行舟和小虎的眼睛都睁的很大。

　　“他真的很好看，性子也好，桐君都唤一声尊上呢，我喜欢也没有什么大不了的吧。”吕少君问：“倒不如说，不会有姑娘不喜欢长得好看的男人吧。”

　　“夫子呢。”鱼行舟问。

　　“只有你敢和我提那个没良心的。”吕少君脸色一瞬间沉暗了下来，换个人与她说这种话，哪怕真气紊乱，她也一个法玉砸上去了。

　　鱼行舟对于吕少君的脾气可是太了解了，如果没有人拦着，她说不得真能将白城主绑了带出去玩……

　　以往为了气四方书院，也没有少找一些假男人。

　　就是因为这样，她的名声才那么差，连带着夫子都受到了影响。

　　“夫子的想法您可以不在乎。”鱼行舟指着绝云宗的方向：“小师妹呢？师父没想一想她？”

　　吕少君身子猛地一颤，旋即轻轻叹息，嗔道：“我就说一句玩笑话，这事儿……可不能让丫头听去。”

　　她在女儿心里已经是一个不折不扣的坏女人了，若是再被知道和男人一起游山玩水。

　　这辈子该是都见不到女儿的面了。

　　提起自己的心头肉，吕少君一时间就变了一个人，少了几分强势，多了几分柔弱……这么一来，反而更好看了。

　　鱼行舟十分的无奈，她小声说道：“师父真的变了好多，云宗主也是……包括祝师，也与我想象中的大相径庭。”

　　以往的吕少君少言寡语，给人的感觉是既阴沉又可怕的……虽然鱼行舟是吕少君最亲密的人，但是也没有因此而在心里美化自己的师父。

　　师父就是一个手段阴狠，为了利益可以不择手段的人，她的所作所为都和温柔沾不上一丁点的边。

　　可自从入了淮沁，见到了隐仙祝桐君后……似是一切都变了。

　　师父充满了女人的魅力不说，而且性子也轻缓好多。23sk.Com

　　“所谓近朱者赤……嗯，近墨者黑。”吕少君伸了一个懒腰：“见惯了桐君现在的生活，多少也在她身上学到了一些东西，而这般过日子……是比以往要快活。”

　　“我不是认为不好，相反的……我很高兴。”鱼行舟抿嘴一笑，她觉得现在的师父比以往来说……要好看太多了。

　　明媚而不妖娆，谈笑间不拘于礼节却不让人厌烦，反而……有着让人舒心的莫名仪态。

　　自己的师父，应该是世界上最好看的姑娘吧。

　　“你觉得好，就是真的好了。”吕少君取了一株玉簪插在发髻中，流苏摇摇晃晃间，风情万种。

　　她也有许多年没有佩戴发簪了。

　　她是做了母亲的人，所以这般打扮一点都不违和，于是压下了几分媚气，平添了几分温柔。

　　连小虎都有些看呆了。

　　“这样的师父，让宗里那些老古董见了，怕是吓都吓死了。”鱼行舟眼睫微颤。

　　“人都是会变的。”吕少君说道：“世界上没有一成不变的事物。”

　　这也是规矩。

　　连“九姑娘”都能变成“七姑娘”，就可以说是真理。

　　“人都是会变的吗？”鱼行舟想起了曾经有着温暖人心笑容的杜丫头，再想着那比她都要成熟七分的风尘女子，没有回应。

　　时间，真是个残酷的词。

　　“时间……真是个好东西。”吕少君说道。

　　鱼行舟惊诧的抬头，瞧着师父面上的浅笑，有几分不解。

　　阅历决定了对于人生的感悟，所以吕少君也不强求鱼行舟了解她的心思。

　　相比祝桐君从冰清玉洁、高贵典雅的完美仙子变成现在古今皆平的鸨母、云浅由没有任何女人味剑痴变成了现在爱花、怜花的仙子……

　　吕少君觉得自己的变化是最小的。

　　当然，吕少君却是忘了，她恰恰是变化最大的那个。

　　生过孩子的女人，和没有生过孩子的……中间说是隔着深渊都不为过。

　　“你就算是再呆着，也得你去买东西，别傻站着了。”吕少君提醒鱼行舟：“暗舒荷可是卖的很好的，一会儿若是买不到了……桐君说不得就得使其他的替代，那些可不是好东西。”

　　“知道了。”鱼行舟心想她其实还想多看看这般好看的师父，不然早就离开了。

　　“你不能穿着短裙去，再让人发现你是修炼者。”吕少君从戒指中取出一件大红斗篷，披在鱼行舟身上，宽大的斗篷帽挡住了她的衣裳，也能挡住男人的视线。

　　“你们两个面纱都戴上，还有小虎，绒帽接着，我给你准备了和云浅那只狸花差不多的帽子，好挡住你的大猫耳朵。”吕少君将帽子扣在小虎的脑袋上，随后拍拍手。

　　“就这样，快去快回。”吕少君说道。

　　“嗯。”鱼行舟抱着小虎下了车。

　　油纸伞与红斗篷挡住了风雪，她牵着小丫头的手，撤开了结界后与车夫说了几句话，将载着吕少君的马车停在了红鸾街的空地上。

　　然后牵着小虎的手走进了满是姑娘家、两侧挂着大红灯笼的红鸾街。

　　胭脂香气扑鼻而来，夹杂着热热闹闹、叽叽喳喳的欢声笑语。

　　灯火朦胧，雪玉错落。

　　一宽一窄一井巷，悠悠岁月历时光。

　　鱼行舟感叹道：“这红鸾街，真是热闹。”

　　“好多漂亮的姐姐。”小虎踮起脚尖，望着那一个个来来往往的姑娘，面上浓浓的羡慕。

　　倘若在客栈里，也有这般平和的地方该有多好。

　　她有些羡慕掌柜的说的……名叫明灯的丫头了。

　　很快的，鱼行舟牵着小虎的手就迷失在热闹的氛围中，消失在人群中。

　　……

　　鱼行舟准备的车厢十分豪华宽敞，马车里有小桌，还放了炉火烧水烫酒，各种吃食、暖炉一样也不缺。

　　车厢中，吕少君眼看着两个人深入人群不见，这才宠溺的摇摇头。

　　她在桌子前坐下，准备独自享受一桌子的美味佳肴。

　　她拿起筷子，随后又放下。

　　孤家寡人，本来就很惨了，若是不整点女儿家喜欢的东西，那这美食吃起来也没有什么意思。

　　可这空地上除了马车就是马车，也没有什么可以看的。

　　嗯……

　　吕少君抬起头望着窗外的雪花，觉得今天的雪虽然急，不过大小适中，配合清澈的天空很有意境。

　　就赏雪吧。

　　这么想着，吕少君便掀起了马车的车帘，坐到了方便看雪窗子处，推开两侧的窗子。

　　烫酒。

　　夹菜。

　　看雪。

　　一气呵成后，吕少君眯着眼睛，露出了很少有人见过的、轻松又带着女儿家姿态的幸福。

　　这般惬意，也真是很久没有过了。

　　她姿态随意又慵懒，同样的姿态如果让旁人来做，会显得轻佻，可是在她的身上，就有种静逸的优雅。

　　于是这一幕就被人瞧去了。

　　红吟嗅到了一股子酒香，推开窗望着自己身边的马车，透过窗子见到了一张美丽、有几分眼熟的面容。

　　“这不是吕姐姐吗？！怎么还吃上了。”红吟惊诧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0663 人都是会变的免费阅读。https://xs.23sk.com 