    红衣魔袍老头身体也是猛然往后一震。

    三元法球内部更是多了数条裂缝。

    红衣魔袍老头震惊之余多了一丝骄傲：“想不到你居然也掌握了法则之力！幸好老头子我的魔力强大，要不然今天还真的让你得逞了。

    你肯定不是拜蒙王国的人，拜蒙王国掌握法则之力的人屈指可数，我都认识；难道王国之间的边界封印打开了？”

    三王子狰狞道：“老师！快杀死他！这个人给我的感觉太可怕了。”

    红衣魔袍老头淡定道：“三王子放心，他的武器已经被我打碎了，受到三元法球的冲击，他活不久了！”

    叮铃铃！叮铃铃！

    悦耳的声音。

    破碎的第六天魔刀化作无数碎片居然涌入方莫的拳头上。

    第六天魔刀根本就不是武器，而是灵魂法球！！

    方莫原以为今天要死在这里，没有想到，第六天魔刀被摧毁之后，方莫的三体图腾感应到灵魂碎片。

    然后方莫五指一抓，三体灵魂吞噬。

    居然将破碎的第六天魔刀凝聚在自己的右手拳头上，生成了新的武器——第六天魔拳（套）

    并且明显在方莫的第六天魔拳上，有六颗凹槽，其中有三个凹槽已经被点亮，真是三大神器所凝聚而成的法则宝石！！

    方莫头皮发麻，万万没有想到，居然一直还以为这第六天魔刀只能是一把刀，没有想到居然还可以凝聚成不同武器！

    也对，第六天魔刀只是第六天魔王的灵魂能量，武器只是能量的实体。

    红衣魔袍老头感觉到一丝不对劲，对方的气势、眼神、神态突然之间截然不同。

    为避免夜长梦多，红衣魔袍老头也不敢大意，连自己的老命几乎都不要了，瞬间抽干自己身体所有的魔力。

    方莫并不知道，暗黑世界只是一个统称。

    其实暗黑世界就是所有旧世界重叠在一起、融合在一起或者归纳为一起的统称。

    而与水蓝星通道互相打开的这个世界，其实叫做魔武大陆。

    在这个魔武大陆的能量就是——魔力！

    不同的世界有不同的能量名称。

    斗气世界的能量是斗气；玄武世界的能量是玄气；

    又或者心月大陆的能量，是心力！

    虽然名字不同，但其实都是存在于空间中的一种从宇宙诞生，就存在的一种能量，如果在宇宙的话，这能量就叫宇宙能量了。

    虽然能量的本质是一样，但具体到每个世界又略微有所不同。

    红衣魔袍老头将体内所有的魔力注入进三元法球中，三大元素法则再一次融合，形成一个比之前更大的法则之球。

    滋滋滋！

    法则之球中，三种法则互相环绕相斥，产生膨胀的力量，一旦撞击到地面，不亚于核弹爆炸。

    方莫也自知生死之战。

    不敢任何藏拙。

    无尽拳！

    第六天无尽魔拳！

    右拳疯狂吸收图腾所有能量，100万能量全部吸收进去！！

    并且方莫之前沿路上杀死的怪物爆出来的魔晶，方莫也丢进无尽拳释放出的黑洞中。

    嗡！

    方莫拳头上的三颗法则宝石散发出刺眼的光芒。

    草薙剑！八尺琼勾玉！八咫镜！

    三大法则再一次融合。

    在方莫无尽拳的黑洞幻象中，三大法则形成一个三角形。

    三角形坚不可摧！

    无尽毁灭！杀！

    方莫升级之后无尽拳，形成三角形黑洞，轰击在三元法则之球上。

    轰隆隆！！

    强大的威力，让地裂直接离开了一道深不见底的深渊！

    天空仿佛都被撕开两半。

    能量波散去。

    三元法则之球消失不见。

    而方莫无尽拳完好无存。

    虽然无尽拳的攻速很慢，但强大的立场锁定主红衣魔袍老头。

    红衣魔袍老头不知道是已经没有力气逃跑，还是根本放弃了逃跑。

    被第六天无尽魔拳轰在身体上，身体瞬间碎片化！能量化！

    连灵魂都被轰成碎片，碎渣！！

    “老师！！”

    躲在远处，被魔法屏障保护起来的三王子全身瘫痪一般，瘫坐在地上，

    三王子非常明白自己与老师之前的实力差距，连老师都被杀死了，他还有什么生存的希望。

    方莫顺手捡起地上被杀死的狮鹫凶兽的魔晶，然后一步一步走到三王子面前。

    “现在，我有资格问你，你叫什么，来自哪里么？”

    三王子骨子里的傲气还存在，仿佛就算是死，也要维护王室尊严：“听好了！贱民！我是拜蒙王国的三王子拜廷！我的体内灵魂与伟大的光明王拜蒙相连，一旦你杀死我，我的父王就会感知到我死去，就会根据我的灵魂知道我死的位置，他会瞬间出现在这里，然后杀死你！哈哈哈！你要是不怕死，你来杀我啊！！”

    方莫不知道这三王子是危言耸听，还是真的，但直觉感觉是真的。

    区区一个三王子的守卫都那么厉害，这个拜蒙国王一定非常强。

    方莫问道：“你知道水蓝星么？”

    三王子一头雾水：“什么水蓝星？没听过。”

    方莫接着问：“那你知道图腾么？”

    三王子若有所思：“有些落后的部落，似乎就信仰图腾，我知道了你，你是某个上古部落的遗民，难怪实力这么强！只是我们拜蒙王国与你们这些上古部落井水不犯河水，你们为什么要攻击我们？难道想打破暗黑世界的平衡么！！”

    暗黑世界的平衡？方莫来兴趣了。

    “暗黑世界有什么平衡？？”

    三王子拜廷一脸看乡巴佬的模样道：“果然，你是其他世界来的！暗黑世界是由无数个完整世界、破碎世界、上世界、下世界、不同层次世界组成，所有世界都会有一个默契，遵循暗黑世界的秩序，不强行破开世界屏障，世界秩序连通哪两个世界，那么哪两个世界就公平战斗，其他世界不能帮忙，否则整个暗黑世界都会混乱。”

    方莫听得一头雾水。

    “世界秩序？世界秩序谁定的？另外世界与世界之间连通，是不是就是打开一个空间通道？”

    方莫想到了水蓝星与目前这个世界就算是连通了。

    三王子拜廷道：“世界秩序自然是由伟大的宇宙创世五大星灵所定！所有世界都必须尊重世界秩序，否则会遭到世界反噬；比如以前有个强大的世界，强行破开其他世界通道，占领其他世界，最后遭到五大星灵的制裁，让所有世界都打开了一条单行通道，所有世界都可以通向那个破坏秩序的世界，但是那个破坏秩序的世界，却无法从单行通道进入其他世界，结果，那个强盛的世界，顷刻间被摧毁，成为世界碎片。”

    方莫有些听不懂。

    但如果用游戏术语来解释的话。

    就是有无数的游戏服务器。

    每隔一段时间，就会有几个游戏服务器可以合服。

    大家都尊重这个规则。

    但有些服务器的玩家特别厉害，可以不尊重规则，强行得自己进入其他游戏服务器，一旦发生这种世界，就有可能遭到其他游戏服务器的共同围剿。

    有趣！太有趣！

    方莫感觉自己仿佛打开了一个新的世界大门，终于第一次认识到这个世界的冰山一角！！

