    叶来面前的筹码，已经有几百万了，堆的像是小山。

    周围的赌客，此时全都用友好的目光看着他！

    没办法，这可是财神爷啊！

    连续多少把了，只要跟着他下，那准能赢钱！

    比弯腰在地上捡钱都容易啊！

    之前那个服务生，看着叶来面前的筹码，脸色也变了，这个家伙是来砸场子的？

    “去告诉差哥，就说这人是来找他的！”

    服务生找来一同伴，对他说道。

    “好！”

    服务生上前，挤出个笑容，

    “这位先生，你不是来找差哥么？差哥马上就下来……要不，你先休息一下，去那边喝喝茶？”

    “他不是不在么？”

    叶来没有挪地方，不就是五十万的高利贷么？

    今天晚上，就算不用其他手段，光用赢来的钱，也能把这事给平了！

    “差哥刚才回来了。”

    “行吧，我再玩几把，让他过来见我！”

    “这位先生，你还是去那边等等差哥吧……”

    “怎么？来赌场，还不让人玩啊？”

    叶来一拍桌子，大声说道。

    “就是，你干嘛呢？”

    “干嘛不让赌神玩啊？”

    “你们赌场是不是输不起啊？赢我们钱的时候，不是挺来劲的么！”

    都不用叶来再说啥，周围的赌客就骂了起来！

    笑话，不让赌神赌，那他们跟着谁赢钱啊！

    这不是断他们的财路嘛，他们能乐意才怪呢！

    服务生看着群情激奋的赌客们，不敢再多说什么。

    要不然，传出去对赌场的生意会有很大影响！

    但他还是用警告的眼神，看了叶来一眼，示意他不要再进行下去。

    不然没什么好处！

    叶来懒得跟一服务生一般见识，直接给无视掉，然后又押上了筹码。

    周围赌客见叶来出手了，马上跟上。

    而且随着赌赢的次数，都越来越相信叶来的赌术了！

    对于他们来说或许是好事，但对于赌场来说，那就是一蛋疼的事情了！

    先不说别的，光是叶来一个人，就赢了几百万了。

    这已经是赌场几个月的收入额了！

    再加上其他赌客的参与，至少又是几十万。

    这得坑多少个人，才能赚出来啊！

    筹码，再次翻倍，变成了八百多万。

    要是再来一次，就得千万以上了！

    赌场方面真坐不住了。

    高手尽出，但无人是叶来的对手！

    “你是谁？”

    阿差终于出现了。

    他看着叶来以及他身后的路小米，先是一愣，随即沉下脸来。

    “吆，你就是阿差啊，终于舍得出来了？”

    叶来看着阿差，露出一丝玩味地笑容。

    “怎么，你是过来砸场子的？”

    阿差瞪着叶来问道。

    “瞧这话说的，我专程跑过来找你，结果你人告诉我差哥不在，还不是什么人都能见的，我寻思着，既然你脸盘子这么大，那我就打两巴掌体验体验呗……”

    叶来淡淡地说道。

    “……”

    阿差愣住了。

    就因为想让自己主动出来，狂扫八百多万？

    他转头看相服务生，后者苦笑着点头。

    “啪！”

    阿差一巴掌拍在这服务生脸上，然后挤出个难看的笑容，

    “我这不是出来了嘛……刚才的，玩玩就算了吧！”

    “玩玩算了？你真以为自己脸很大吗？就你一句话，我就玩玩算了？”

    叶来听到这话，斜着眼睛，语气嘲弄的说道。

    阿差脸色一变。

    要不是当着这么多人，估计他能一拳轰叶来脸上去。

    “你想怎么样？”

    “我听说你抓了路小米那没出息的爹，还签了什么卖身契，这事你应该很清楚怎么办吧？”

    叶来缓缓站起来，看着阿差说道。

    “呵呵，原来是这茬啊！”

    阿差明白之后，冷笑一声，态度强硬道，

    “她爹欠着赌债，没钱就得让他女儿来偿还，天经地义，要是这么算了，那我们以后还怎么收钱？”

    “人呢？”

    叶来把玩着筹码问道。

    “就在楼上。”

    阿差冷道。

    “把人带下来，只要他没事，五十万，我给了！”

    叶来说着，随便拿出五十万的筹码，扔在了赌桌上。

    阿差看着叶来堆成小山般的筹码，嘴角一阵抽搐，随即沉声说道，

    “五十万，是以前的价码，现在又高了。”

    “哦？又高了？多少了？”

    叶来冷笑。

    真把他当冤大头了不成？

    “赌桌上的所有筹码，再加五十万！”

    阿差指着筹码，开出了天价赎金。

    “不是说好的五十万吗？”

    叶来还没开口，路小米急了。

    这桌上的筹码，有八百多万，她一辈子也还不完啊！

    “谁跟你说五十万的？如果你不想当妓女，那就让他用桌上的筹码来换。”

    阿差有筹码在手，自认为还有谈判的条件。

    今晚要是真被叶来给带走八百多万，那他老大能扒了他的皮！

    所以，无论说什么，这桌上的筹码，都得拿回来！

    另外，五十万的高利贷，也一分都不能少！

    “先把人带下来吧！如果人没事，怎么都好说……可人如果伤了一根毫毛，你们非但一分钱拿不到，这赌场也不用存在了。”

    叶来点上一支烟，淡淡地说道。

    阿差无视掉叶来的话，心里冷笑。

    你还当有雷猛帮衬呢？

    现在雷猛泥菩萨过江，自身难保，能蹦哒几天都不一定，哪还能管你的闲事！

    “我们去楼上说吧。”

    阿差看看周围的赌客，对叶来说道。

    叶来想了想，点点头，起身看向周围，扬声道，

    “我先跟这位差哥去楼上谈谈，要是谈不妥的话，我再下来，带着大家继续发财！”

    虽然赌客们都挺有意见。

    但他们也看出来了，叶来跟赌场可能有些矛盾。

    所以都没多说什么，免得惹火烧身。

    “小米，我们上去吧。”

    叶来握着路小米的手，

    “马上就能见到你那不靠谱的爹了。”

    路小米的情绪有些激动，还有些担心。

    她轻轻点头，已经把叶来当成了主心骨。

    来到楼上，阿差打了个手势，让人去把路父带了出来。

    而他的目光，却盯着叶来手上的袋子。

    那里面，装着满满的全都是筹码！

    也就两分钟左右，路父出现了，头发有些凌乱，左脸有个红色巴掌印，看起来显得狼狈。

    “！”

    虽然路小米生她爹的气，但真见到父亲那佝偻的模样后，心中却很疼，眼睛都泛红了。

    “小……小米……你怎么来了？借到钱了么？”

    路父见到路小米，先是一愣，随即大喜。

    终于可以离开这个鬼地方了！

    “没有！”

    “什么？没有？那你怎么跑过来了？完了，我死定了……”

    路父听到路小米的话，一屁股坐在了地上。

    “……”

    路小米看着父亲的样子，不知道该说什么才好了。

    “够了！”

    叶来冷冷开口。

    都到现在了，他还没一点醒悟的样子，反而怪路小米没借来钱！

    听到叶来的声音，路父一个激灵，猛地抬起头。

    这是谁？

    “是谁抛弃家庭，跟人私奔？是谁嗜赌如命，欠下债替女儿签下卖身契的？五十万，你让小米一个小姑娘家去哪借？你知不知道，你抛弃她们之后，她有多为难？她自己一个人拉扯着一个不争气的弟弟，还得替你这个不负责任的爹擦屁股……”

    叶来居高临下，看着路父，怒怼道，

    “你真不嫌寒碜么！”

