    

    张勇脸色一沉，本能的感觉万毅有些不太一样了，立即出手提醒：“小五小心！”

    小五却丝毫没有当回事，万毅的异能他早就领教过了，连让他感觉到疼都难，虽然不知道为什么万毅的水球怎么变了，但是本质还是水系异能，垃圾！

    大笑着直接挥舞棍子砸向水剑！万毅却阴险的一笑，右手指间一动，眼看就要被击中的水剑突然诡异的拐了一个弯，在小五骇然的注视下躲过了自己的棍子，然后笔直的刺在自己的胸口！

    “噗！”水剑炸开，小五整个人直接被震飞了出去！连退了五六步，才勉强稳住了身体，有些痛苦的捂着胸口，不敢相信的看向万毅！

    万毅一雪前耻得意的昂头：“都告诉你别过来！”

    “哥，你没事吧！”万毅的突然发威，让众人大吃一惊，明明前两天还随他们欺负的人怎么一下子这么厉害了！张小五可是力量强化，身体也比普通人更加抗打，他怎么可能会被一个水系异能打退？

    小五沉着脸，胸口的疼痛让他的额头冒出了冷汗，咬着牙根：“我没事，小六，一起上！”

    二人愤怒的同时冲了上去！

    万毅大惊，幸好他早有准备，又是一道蓄力已久的水剑甩了出去！

    二人大惊，同时砸向水剑，万毅有心控制水剑躲开，但是他毕竟刚刚学会如何使用异能，控制力还不够，意念刚起，水剑已经被两根棍子重重的砸中！

    “爆！”一声爆响，水剑轰然炸开，接着，原本还万分惊喜的小五小六二人脸色猛然大变，爆发的水劲砸在他们的身上，居然比之前的那道水剑威力还强，二人惨叫着跌飞出去，重重的砸在地上，哀嚎着在地上扭动着，单薄的上衣居然渗出了点点鲜血！

    众人大骇，全都吓的退后一步，万毅也没想到自己的水剑威力这么强！

    站在阴影下的姜毅好笑的摇头，虽然都是水剑，可是第二道水剑明显蓄力了一段时间，虽然不像昨天一剑斩杀变异兽那么强大的威力，但是也绝对不是两个力量强化者可以抵挡的！

    哪怕他们击爆了水剑，水剑里的能量却还是爆开了！

    暗自点头，万毅虽然还没有提高凝聚速度，但是他已经找到了方法，那就是抓住一切机会，尽可能快的抢先凝聚水剑！

    这不，明明被自己水剑威力吓到的万毅愣神的时候，居然还没忘了凝聚新的水剑！

    姜毅满意的点头，看来万毅真的很聪明，这才一夜的时间，就找到了在没有熟悉异能前的办法……

    万毅也没想到自己的异能居然威力居然这么大，呆愣了一半，才一下子反应过来，托着水剑得意的哼道：“知道我的厉害了吧？还不快滚出我家，不然小心我对你们不客气！”

    小五小六痛苦的被同伴扶了起来，两个人身上尽是被水系能量打中的伤口！

    张强瑟缩着，眼中闪过一丝胆怯，这还是他天天都在欺负的万毅吗？明明昨天还被他们打的半死，怎么今天不仅全都好了，还这么厉害。想不通的张强有些退缩，看向一边的张勇：“哥，咱们先……”

    “废物！”张勇沉着脸，狠狠瞪了张强一眼，都是这个笨蛋惹出来的，非要把自己的刀借走，结果让人偷走了不说，上门要刀不成，反而被打的这么惨！

    张强更怕他哥，虽然是亲哥，但是一旦自己惹他生气，那打起来真是狠啊，一听到张勇的喝骂，立即吓了一激灵，差点哭出来！

    张勇皱眉，懒的看他，抬头走上前，看向万毅：“你很好，真没想到，都在一个村子，你居然隐藏的这么好！”

    万毅张张嘴，想要解释自己并没有隐藏什么，可是张勇却不给他机会：“我再给你一次机会，把刀交出来，我可以继往不究，否则，就别怪我对你不客气！”

    虽然万毅的异能有点诡异，但是张勇真的不在意，在其它人看来很危险的万毅，他却有把握轻松的打败！

    万毅咬牙：“张勇，你讲不讲理，那刀又不是你的，你怎么好意思说出口。”

    张勇冷笑：“是又怎么样？刀在谁手上，就是谁的，昨天你们救回来的那个人敢打伤我弟弟，我也不会饶过他，现在，把刀还来，我可以不计较你打伤小五小六的行为！”

    “不可能，那把刀是姜哥的，你不配！”

    “找死！”张勇根本不和万毅啰嗦，瞬间冲向万毅，一拳直接砸向万毅！

    面对张勇，万毅心惊胆颤，张勇可以说是全村里实力最强的，就连楚江的儿子楚祥都不是他的对手，否则姜哥的刀也轮不到张勇。

    楚家对张勇最爱又恨！爱的是，张家与楚家有姻亲，末世初期，有张勇的帮助，楚江才能如此轻松的掌握整个下洼村！

    但是张勇显然不是那么容易被控制的人，虽然暂时两家相安无事，但是全村人都知道，楚江防着张勇呢！这也侧面的证明，张勇绝对是村中第一能力者！

    “张勇，我不怕你！”万毅也霍出去了，三个月来的委屈，让他此时终于懂得反抗！拼命的一挥，手中震荡的水剑呼啸的射向张勇！

    只不过万毅还是太嫩了，他甩出的水剑根本就不是冲着张勇的要害，而是冲着张勇的手臂刺去！姜毅摇头，万毅没有太多和人类战斗的经验，原本他就不可能是张勇的对手，现在失了先机，此战，万毅必败无疑……

    “废物！”果然，张勇看着根本就没射向自己的水剑，冷笑着整只右臂突然金光闪闪，丝毫不躲避的直轰出一拳，重重砸在万毅的水剑上！

    一声轰响，水剑炸裂，水劲打在张勇的身上，却只让他的衣服出现了撕裂，衣服的漏洞下，皮肤却是完好无损的！

    “怎么可能！”万毅看到这一幕，忍不住惊呼，这可是和他昨天全力一击的水剑相等的异能，怎么可能一点作用都没有？

    张勇身体一震，有些忌惮的看向万毅，水剑还是起作用了，哪怕没有伤到皮肤，但是张勇已经金属化的身体还是感觉到了针扎一般的疼痛！立即对万毅起了戒心！

    这小子一直被村子里人的欺负，甚至数次差点送了命，现在他才刚刚起步，异能的威力居然就让自己感觉到了难受。一旦让他成长起来，全村欺负过他的人全都不会有好下场！

    特别是他张家，毕竟他弟弟受楚祥的唆使常常欺负万毅。一旦万毅真的崛起，就是张强他们的末日！万毅想不到，自己全力的一击，居然引起了张勇的正视，甚至是杀心！

    只一念间，张勇就知道，这小子不能留，否则下洼村日后必会大乱。张勇能成为让楚江都警惕的人，实力强大是一点，做事更是狠辣，一有了决定，张勇突然猛然冲向万毅，同时右手五指张开，指尖瞬间伸出五根尖锐的铁刺，直奔万毅的咽喉刺去：“死！”

    万毅大惊，下意识凝聚水剑，可是此时的张勇脸上暴虐的气息就像是一个魔鬼，万毅毕竟是个新手，被张勇气势压迫，慌乱中，居然根本就汇聚不出水剑！

    刚刚有了形状的水剑直接散开，让万毅的能量震动，万毅死咬牙齿，想要再一次施放。

    张勇冷笑，垃圾就是垃圾：“去死！”

    眼前一花，张勇突然吓了一跳，在他面前，突然出现了一个陌生人，他是什么时候来的，怎么过来的，他全都一无所知，这个人就像是一个幽灵，仿佛凭空出现，正淡淡的盯着自己！

    “管你是谁，死！”张勇虽惊不惧，锋利的铁爪直接向姜毅的胸口抓去！

    姜毅将万毅挡在身后，皱眉看着金系异能的张勇，突然飞起一脚，重重踹在他的胸口！“啊！”

    一声惨叫，张勇整个人直接倒飞出去，跌入人群中，刚刚还兴奋呐喊的众人完全没想到会是这样，根本躲避不及，直接被张勇砸的人仰马翻。万毅愣愣的看着面前的姜毅，劫后余生的他哆嗦着开口：“姜哥……”

    “是你！”张强被自己大哥差点砸晕过去，一抬头，就看到了姜毅，瞬间脸色大变，昨天见过姜毅的人全都吓的忍不住后退！

    张勇面色苍白，姜毅的一脚差点让他直接昏迷过去，但是他却根本就没看到姜毅是怎么出的脚！

    痛苦的站起来：“速度异能者？”

    姜毅懒的理他：“我不想说第二遍，给我滚出去！”

    “放屁，你以为你是谁，大哥，就是他把我们全都打伤了！”

    “你闭嘴！”张勇猛然回头暴吼，恨不得将他重新塞回他娘的肚子里。张勇虽然狠辣，但并不是傻子，姜毅能直接击伤自己，实力必然强过自己，他弟弟居然还敢这么叫嚣！

    张强吓了一跳，急忙缩着脖子后退两步，但是低下的头，双眼却闪烁着阴毒的光芒隐晦的看着自己的亲哥……

