    虚空维度某处，一道光芒闪过，显露出韩萧的身影，通过虚空权能传送而来。

    “克苏耶应该到了，先去找他吧。”

    有了虚空权能，脑海里便多出了虚空维度的小地图，十分方便，韩萧分辨了一下方位，朝着虚空维度中部区域前进，那里是克苏耶的地盘。

    虚空穿梭的效果在这里得到极大的增幅，每一次闪烁便能跨越很长的距离，没过多久，韩萧便抵达了克苏耶领地的外围，想了想，在一座充当边境哨所的虚空晶体浮岛外面停了下来，释放出一点点自身的气息。

    轰隆隆——

    周遭的虚空能量卷起了风暴，哨所中的守卫被惊动，一支庞大的虚空军团飞了出来，遥遥与韩萧对峙，领头的是一只虚空领主。

    “什么人敢擅闯克苏耶大人的……哦，原来是黑星大人！”

    这头虚空领主警告还没说完，便看清了韩萧的外貌，立马收起了敌意，态度顿时变得友善了。

    韩萧在虚空维度的名气也不小，上次他在这里留下的事迹已经传开了，大部分处于虚空食物链顶端的强者都知道了这个与克苏耶同一层次的虚空生物，其中有【虚空征服者】里程碑的影响。

    “我和克苏耶有约，他人呢？”韩萧问道。

    “克苏耶大人已经在主殿等您了，跟我来吧。”

    虚空领主让部队散去，带着韩萧进入哨所，来到一处刻画着玄奥纹路的平台，接着拿出一块深蓝色的晶体，用虚空能量引动，下一刻，四周的虚空能量汹涌而来，在平台的地面形成了一个灰蓝色的空间漩涡。

    “虚空科技特有的传送门？”韩萧打量了两眼。

    虚空维度的规则不一样，有自己的技术体系，是一种以虚空能量为基础，利用它的各种特性的手段，基本只能在虚空维度内生效。

    他一脚踩了进去，虚空能量涌遍全身，如坠云端，下一刻视线一花，瞬间来到了一座恢弘的豪华宫殿之中，材质是各种颜色的晶体，十分精美。

    “黑星，你来了。”

    身后响起耳熟的声音，韩萧转头望去，一眼便看到了一张小桌子，克苏耶坐在一边，微微颔首。

    正要继续说话，克苏耶忽然动作一顿，面露惊异之色。

    他突然从韩萧身上嗅到了同类的气息，不是单纯的同族感应，而是层次非常高的虚空血脉。

    “你……又进化了？”克苏耶惊奇。

    “没有没有，只是一点点微不足道的进展。”韩萧一脸谦虚。

    同为虚空生物，自己的种族升华很难瞒住克苏耶，但对方只是能察觉一丝气息，看不透他的确切情况。

    “每次看到你，都能让我惊讶……”克苏耶眯了眯眼，试探道：“刚才插入……咳，和虚空维度建立联系的家伙是不是你？”

    “哟，果然被你发现了。”韩萧摊了摊手，笑道：“我只是尝试了一下，没想到这么简单，一次就成功了，我记得你说过不介意别人连接虚空维度，所以你应该没意见吧？”

    “没事没事，我只是好奇……”

    克苏耶眼皮一抽，摆了摆手，脸上故作无所谓，心里疯狂恰柠檬。

    简单？我TM想捶死你！

    随便试一下就能和虚空维度上垒，那我付出的苦功算啥？！

    偏偏他还没法发脾气，一次就到位，那是人家的本事，羡慕也羡慕不来，人比人气死人。

    就在他腹诽的同时，韩萧突然上前，伸出手指掐住了他的脸皮。

    克苏耶愣在当场，抬头与韩萧大眼瞪小眼。

    “你、你做什么？”

    “看你是分身还是本体。”韩萧好奇。

    “……我现在是本体！”克苏耶没好气拍掉韩萧的爪子。

    韩萧疑惑不已：“你不是说要探索的那片维度很危险吗，我还以为你会派分身过去，没想到竟然是本体……就你这小身板，还敢这么浪？”

    克苏耶脸皮一抽。

    这叫什么话，你以为我很脆吗？

    ……好吧，和你比我确实脆，但我好歹是个巅峰超A级，再脆也是有限度的啊。

    克苏耶无语了半晌，无奈指了指对面的座位，“请坐吧，吃点东西，我先和你解释一下这一趟的目标。”

    话音落下，几个举着托盘的虚空生物走了进来，在桌子上放满了食物和酒水，碟子里是一块块色彩斑斓的半透明晶体，十分漂亮。

    韩萧看了一眼桌上的食物，嘴角一抽。

    没看错的话，这玩意似乎是虚界虫的排泄物，而且还是最精华的部分……

    “怎么了？吃点啊。”

    “不了不了，我的口味没那么重。”

    韩萧赶紧摆了摆手。

    这算是虚空生物的家乡菜，蕴含着精纯的虚空能量，但他毕竟是后天转换的物种，没这样的习惯。

    见状，克苏耶也不强迫，端起杯子喝了一口酒，开口解释此行的目标：

    “到了咱们如今的层次，神性蜕变是必不可少的路子，你一定也触及了这个领域。而你或许不知道，随着神性蜕变的程度越来越高，会产生一种冥冥中的直觉感应，察觉到某些蜕变的契机，可能是一些物体，也可能是完成一些虚无缥缈的事情，只要找到契机，便可以大幅降低下一次神性蜕变的难度。

    而这次便是我感应到了一个契机，直觉指引我找到了那片我们之后要去探索的次级维度，那里面似乎有什么东西吸引着我，有利于我的神性蜕变……”

    “哦？”

    韩萧顿时心里一动。

    蜕变契机？这和神性蜕变能力抵达第十层后出现的前置要求很相似。

    ‘原来在正常人物身上是这样体现的……那么说克苏耶肯定有一条路线的神性蜕变达到了十层以上。’

    对于超A级来说，有关神性蜕变的情报都是宝贵的知识，克苏耶此时不吝啬讲了出来，韩萧听了一会，了解了更多东西。

    根据克苏耶的讲述，神性蜕变达到高段以后，便会感应到一种类似使命的东西，达成这项使命就能稳步提升神性蜕变，用玄乎点的话来解释，就像是证求自己的“道”一样。

    听起来很虚无缥缈，但克苏耶举了两个实在的例子，比如他感应到的使命就是成为虚空维度最强大的霸主，冥冥中有利于他进行神性蜕变，而麦尼逊的感应则是成为机械神教主神，这还是老麦头私下里告诉他的。

    为什么会出现这种情况，对此克苏耶也有所猜测。

    在他看来，神性蜕变不仅仅是个体的升华，还会和无数外界因素产生命运线纠缠，只有承担、融合一些群体的气运，才能完成最终的神性蜕变，宛若强者需要背负的宿命。

    “还有这样的事？”韩萧暗暗惊奇。

    转念一想，神性蜕变既然带了“神性”二字，似乎不无这样的可能，就是不知道蜕变完成之后到底会发生什么变化。

    怪不得克苏耶这么迫不及待的，原来是看到了更进一步的机会。

    不过在他的视角里，这件事其实能用面板简单解释——大概类似于神性蜕变高段的要求不再是等级、能力、属性之类的硬性指标，而是和某些阶段的进阶或转职一样，变成了做任务的类型，需要完成一件与蜕变路线相关的事情，于是在正常人物看来，就像是感应到了自身的使命。

    因为已经试验过任务结算卡可以对神性蜕变生效，所以韩萧此时虽然惊讶，但并不感到为难，反而更加开心了。

    ——正常超A级怎么练不重要，反正咱们不是一个体系的，冲就完事了。

    这时，韩萧忽然意识到一个问题。

    “我也是虚空生物，应该和你的蜕变路线一样，按照你的这套理论，我们岂不是会变成竞争者？”

    克苏耶摇了摇头，淡淡道：“即便是相同的蜕变路线，每个人感应到的东西也完全不同，虽然没有太多情报，但我的直觉告诉我，每个人的道路都是独一无二的……起码对同时代的人来说应该是如此。”

    “那你的直觉还真是丰富。”韩萧吐槽了一句，随即问道：“目标我已经明白了，这次就是帮你在那片次级维度找到神性蜕变的契机对吧，那里的情况怎么样？你探过路了吗？”

    闻言，克苏耶的神色顿时变得严肃了不少，眉头微皱，沉声道：

    “我已经派了两次分身，那里位于次级维度世界的深处，空间乱流十分狂暴，环境凶险，但这并不是最主要的事情……有一群强大的生物守护着那片维度，我的分身两次都没能击退它们！”

    韩萧登时眯起了眼睛。

    能够击退克苏耶的分身，代表着这群生物的总战力可以与巅峰超A级相提并论，无疑是次级维度世界的大凶之地，十分少见，要是普通超A级遇上了，基本九死一生。

    “你试过和它们沟通吗？”

    “当时试过了，但它们的记忆空空荡荡，没有任何有价值的资料，而且仿佛没有自我意识，从不会回应我，我也不认得他们是什么物种，资料库里并没有记载。”

    “让我看看。”

    韩萧眉头紧皱，担心克苏耶是碰上了世界树的人，那样可就不太妙了。

    不过看完克苏耶共享的画面之后，韩萧松了一口气，他同样不认识这种生物，前世没见过，八成和世界树文明无关。

    “光是次级维度外部的守护者就有这样的实力，不知道里面是什么情况，你进去过吗？”

    “没有，我没闯过这群生物的封锁，还不知道里面有什么。”

    “外面都这么危险，里面肯定好不到哪里去，说不定是这种生物的巢穴……”韩萧表情古怪，“所以你真的要本体过去？不再考虑一下？”

    “蜕变的契机只有我本人去了才能发现，这次有你帮忙，应该不成问题，机械系最适合应付大规模的战斗，那是你的强项。”

    克苏耶一笑，诚实道：

    “而且我专门邀请你，不止是因为你的能力，还是为了借用你的皇者机甲，如果情况不对，我们可以立即撤走，只有你具备这样的机动性。”

    “原来如此。”

    韩萧点头，想了想，道：

    “那我也本体陪你去一趟吧，机械身躯太脆了，不保险。”

    闻言，克苏耶一时间也不知道该做什么样的表情。

    全宇宙的机械师里，也只有你能说出这种不当人的话了……

    叮~

    就在这时，韩萧听见面板响起任务触发的提示，找了个机会打开看了一眼。

    [你触发任务【克苏耶的邀请】]

    [任务简介：克苏耶为了寻找神性蜕变的契机，决定探索一个危险神秘的未知次级维度，因为看中你的能力，于是向你发出了组队要求]

    [任务要求：帮助克苏耶找到此行的目标]

    [奖励：4500e经验，随机奖励x6，人物卡x3，克苏耶好感+30，神性蜕变点数x1，里程碑-未知]

    [注：该任务风险极高，建议谨慎选择]

    “四千五百亿经验？！”

    韩萧一瞪眼，差点怀疑自己看错了。

    经验奖励往往与任务难度挂钩，打个老麦头也才也才1000e经验左右，目前自己遇见过的经验奖励最高的任务是10000e的【黑暗的终结】，那个基本是没可能完成的任务。

    而这个任务的奖励竟然能达到4500e，而且还专门提示难度极高？！

    这一刻韩萧可以断定，那片神秘的次级维度，一定有大秘密！

    前世没有自己这号人物，克苏耶此行的队友很可能是麦尼逊，既然他们两人安然无恙出来了，意味着风险就算很高，也不会超过巅峰超A级的能力范围。

    自己才刚刚进阶，实力大幅进步，麦尼逊+克苏耶能做到的事情，自己应该不成问题。

    “我顶替了麦尼逊的位置，如果那片次级维度有什么好东西，就没有老麦头的份了……”

    这么想的话，自己这算是夺走了麦尼逊的又一个机遇？

    韩萧眼神一亮。

    他现在最大的爱好就是迫害老麦头，一直迫害一直爽。

    ……

    与此同时，旧日星河某处。

    “啊嚏！”

    正在研究图纸的麦尼逊突然打了个喷嚏，脸色瞬间阴沉了下来。

    他现在经验丰富，几乎不用思考，就能猜到一定又是黑星这个**崽子在念叨他！

