    “往前谅度再快一点”

    “停下来”

    “全速前进”

    “慢直即慢下来”

    石岩站在最前的战舰上，微微眯着眼睛，仿佛和流星融为一体，不断地发号着命令。

    周边无处不在的流星飞驰着，仿佛密集的流星雨坠落，能量波动汹涌澎湃，千艘魔族、妖族、战盟、药器阁的战舰，仿佛是笔直的长矛，忽快忽慢，在那些流星密集内突进。

    每当石岩一个命令发出，会立即传递向战舰首尾，整个战舰群，都听着他的吩咐变幻着速度。

    血魔、巴斯、古特、风言四名始神，分别处在战舰前方和后侧，随着准备应对。

    石岩往往会往流星交织密集的区域行进，一开始的时候，众人都极为不理解，甚至觉得他胡乱指挥。

    然而，那些流星并非死寂不动，相反，还都在快速飞驰着，明明流星密集区，等他们战舰冲过来，仿佛自发散开，都会敞开一条狭长通道，堪堪可以容纳他们进j、。

    数次后，众人心神大定，都对石岩的判断心悦诚服了，没有一个人再有异议。

    石岩成了众人的定海神针，在他的指挥调度下，战舰群虽然波荡不休，一路上当真没有发生和流星的碰撞，安安稳稳。

    扎释和芙薇远远看向战舰首部的石岩，神态复杂。

    他们心里面明白，如果没有石岩，这千艘战舰要冲出前方药器阁不知道要遭受多大的重创。

    他们没有始神坐镇，一旦危机降临，吃亏倒霉的都会是他们药器阁，前段时间十来艘药器阁战舰的粉碎，已经证明了这一点。

    现在，他们在更加危险的区域艰难行进，可药器阁战舰一路安然无恙再没有损失。

    扎释虽然对石岩依然有成见却不得不承认，他们药器阁这趟算是欠了石岩一个大大的人情。

    “此子当真神秘莫测，潜力无穷啊。”扎释小声暗叹，“经过这一遭，他肯定会得到魔族、妖族、战盟的青睐将来在玛琊星域内必会一路畅通。”

    芙薇垂首点头，“他的境界突破极快，按照如今的速度或许百年内便可以进阶到始神境，到时候在玛琊星域内，必然会有他一席之地，光芒夺目，能成为新的传说。”

    扎释苦笑，“我的确小看了他。”

    “好在他和我们这一方关系不错，如果他和大长老左麦走到一块儿，就是我们的噩梦了。”芙薇幽幽说道。

    “嗯，你眼光极为精准，我不如你。”扎锋无奈承认，“还好你早早和他建立了友好的关系，上次在第九生命之星，没有他，我们是否都要被幽影族、鬼纹族斩杀”扎锋目光如炬的看向芙薇。

    “是那样。”芙薇小声道。

    “那晨应该另有隐情吧那名始神三重天境界者，是不是因他而来”扎锋再问。

    芙薇沉默许久，微微点头。

    扎锋眼睛微微放出光芒，深深看着芙薇，好半响，才轻声说道：“可惜药器阁的阁主，终生不能婚嫁，若不然你和他结合，未尝不是件皆大欢喜的美事。”

    芙薇脸蛋倏然泛红，轻声叹息道：“我没那个福分，人家夏心妍各方面都超过我，你们就别多想了。”

    “哎。”扎锋轻叹，摇头没有多说什么。

    “你和他究竟什么关系”战舰另外一角，风言皱着眉头，轻声问话。

    夏心妍一怔，回头怪异的看了她一眼，讶然道：“什么意思”

    “我是说你和石岩，到底发展到了哪一步”风言认真道。

    微微一笑，夏心妍没有回答，反而询问道：“风言前辈怎的关心起我的私事了”

    “你的私事，在我们的盟主来看，乃是大事”风言轻喝一声，沉吟许久，突然道：“我赞同你们俩的事情。”

    美眸一亮，夏心妍来了兴致，含笑说道：“您不是一直认为，我应该将更多精力用在修炼上么在战盟，你还帮我挡了很多追求者，在盟主面前极力反对我乱心，今天怎么会这么说”

    “那小子很不错。”风言远远看向石岩，忽然慈祥的笑了起来，“也只有他，或许能配得上你，我也曾经年轻过，也经历过情感纠葛，一个女人，如果一生没有一段老来值得回忆的爱情，是非常可悲的，我也不想你孤老一生。”

    “他不会同意的。”夏心妍想了一会儿，无奈的苦芜

    “他那人，的确很古板偏执。，风言也脸色沉重起来“他当你亲妹妹看待，一直都是如此。他觉得影响你修炼的因素，都应该被扼杀掉。要说服他，似乎的确不容易不过如果那小子厉害到足够的程度，让盟主动用手段也扼杀不了，想来你们间的事情便能最终达成了。”

    “那您觉得，他能达到那个高度么”夏心妍满脸欣喜。

    风言认真思量着，过了一会儿，才点头微笑道：“我想他可以的。”

    夏心妍喜不自禁，忍不住低低娇笑起来，心神欢悦。

    “你个老家伙运气不错，竟然给你捞着这么一个厉害的同族人，难怪你为了他，不惜大动干戈非要冲入暗影鬼狱。”巴斯看着血魔，道：“我之前很不理解，也不知道你发什么疯，但现在，我真的觉得你这老家伙这件事作对了。”

    古特也表态：“石岩小子的确不凡，我们玛琊星域内，尚且没有如此出众的小辈，他和你同族，算是你血魔命好。”

    血魔哈哈大笑，眯着眼睛神采飞扬，连声道：“必须的”

    在魔血星的时候，石岩赠与他死亡奥义传承，让他境界隐隐有突破的迹象，从那时候起，他就知道石岩绝非池中之物，对这个同族人极为看重。

    也是如此，当石岩传来讯息，说明可能遭受性命之忧的时候，他不顾一切进入暗影鬼狱，要力保石岩安然无恙。

    事实证明，他的感觉完全正确

    石岩竟然捕捉到幽影族和神族的惊天阴谋，以自己的人格魅力和无限潜能，得到了妖族巴斯和古特认可。

    血魔知道，从今天起，巴斯和古特都会将石岩当成一号人物，不会敢小视他。

    这趟幽影族虚空通道一行，石岩的名声也会攀升到一个新的高度，在玛琊星域成为各方势力重点关注的人物。

    所谓的一飞冲天，指的便是石岩这种情况了。

    血魔暗暗窃喜，脸上的笑容愈发的炙烈了。

    石岩并不知道战盟风言、药器阁扎锋芙薇、妖族、魔族三名强者对他的暗自评价，也不知道经过这次事情，他第一次荣登那些大人物法眼，更加不知道他正式进入暗影鬼狱的大舞台。

    他的精神意识，依然飘荡在前方，在用心来推断那些流星的规律，进而不断的传出命令。

    也不知道过了多久，他渐渐觉得精神疲惫，然后认真的洞悉周边的流星方向，忽然悄悄松了一口气。

    他清晰的感应到，他们已经渡过最为艰难的一段路程，前方要相对轻松太多。

    吸了一口气，他没有继续将更多精力释放，然而收回一部分意识，默默坐了下来。

    一刻钟后，忽然两道身影神情激动的过来。

    睁开眼，石岩一脸讶然，道：“怎么啦”

    来人是本该在战舰内部休息的左诗和玄冥，此时两人脸上有着不正常的兴奋，眼睛明晃晃的，激动的指着一个方向。

    “我感应到了，真的感应到了，有圣祖的遗骸气息”左诗手舞足蹈，白暂小手点向前方一处缓慢飞逝的流星，小脸通红，狂喜的说道：“就在那流星内部，就在那儿”

    玄冥眼睛湿热，连声低呼道：“圣祖的遗骸终于被发现了，竟然真的就在暗影鬼狱”

    石岩神情微震。

    他是知道左诗、玄冥进入暗影鬼狱目的的，为了神恩大陆四圣兽玄武的遗骸，太古时代诞生的古老生灵，很早的时候便冲入无垠星海，不知道漂泊了多少年。

    玄武会水之异类生灵，据说从初生便知晓水之精妙，弄水的神明，强大莫测，存在的太古时代，比神族生命种子落下的时候还要久远。

    四圣兽有血脉传承，左诗的血脉中便有圣兽玄武的传承印记，但印记毕竟只是印记，并没有承载圣兽玄武数万年的境界体悟精华。

    按照左诗、玄冥所言，在圣祖玄武的遗骸内，便有先祖的水之奥妙精魄，一旦让左诗得到，立即便能得到脱胎换骨的变化。

    没想到，在这处奇妙莫测的区域，左诗真的感应到了圣兽玄武的气息。

    顺着她的指向，石岩一缕神识飘忽过去，在那流星内部一点点的探测，发现流星内部仿佛有海洋一般，湿气很浓郁，他神识如被水泡阻碍了，竟不能在流星内部将一切场景给反应出来。

    他立即意识到，在那颗流星中央，应该的确有奇妙的地方，如果左诗感知不错，圣兽玄武的遗骸，可能真的便在其中。

    “石岩哥哥，你要帮我呀。”左诗眼巴巴的看向他。

    “嗯，放心，我帮你得到它。”

    未完待续

