    屏住呼吸，等待着新一场对战的众人，听到空中传下来的声音，他们差点栽倒在地！

    哈！？

    他们认识？

    老相识！

    如此，那还有什么好围观的。

    散了散了。

    他们还以为是萧家嫡女现身了，结果就是诡域和魔域两边的人打起来了。

    奇怪，魔域的人向来不会出魔域，更不踏足召灵大陆。

    如今，倒是出现在了诡域。

    莫非，他们也是为了萧家嫡女而来？

    真要是这样，他们就要更小心了。

    萧家嫡女，一定要得到！

    见没有萧家嫡女出现，下面的人也就散了。

    没有人真正见过萧家嫡女的模样，所以根本没人知道，他们等的萧家嫡女，就在这！

    他们还以为，萧灵儿才是萧家嫡女！

    萧沐凌看着少女展开笑颜的模样，嘴角微微抽动，负在身后抬起的手，缓缓放下。

    她们……认识？

    “萧……萧萧公子不记得了？我们五年前见过。”少女见萧沐凌沉默不言，赶紧说道。

    虽然那时候她戴着面具，也不像现在这样穿着男装，但自己肯定是不会认错的。

    “萧萧”两个字入耳，萧沐凌一怔。

    果然是见过她。

    五年前？

    萧沐凌算了算时间，这段时间都是古墓，陵墓，以及秘境里转，时间都比较混乱。

    可如果说五年前的话，那应该是她刚离开萧家，跟着东陵爅出来历练的时候。

    见过？

    不记得了。

    “姑娘认错人了。”

    五年前的她，还没穿上男装。

    这姑娘要是认出她来，那肯定也知道她是女扮男装。

    她这才刚进诡域，就被人识破身份，还真是……

    少女低头看了看自己，想想现在的自己和五年前的自己相差甚远，也明白眼前的人认不出自己，很正常。

    “是离焰认错人了。”少女说完，残影划过。

    转眼，她便回到血瞳魔鹰之上。

    萧沐凌看她这么果断退开，又回头看了她一眼。

    碧瞳。

    “你是兽人？”萧沐凌问。

    只有兽人，才会拥有异瞳。

    似乎曾经是见过这么一双眼睛。

    “是。”离焰回答。

    语气很坚定，并没有否认兽人的身份。

    她知道这点在召灵大陆很受歧视，可她从不因为自己是兽人，而自惭形秽。

    也许曾经有过，可好不容易活下来，她就再也没有那么想过。

    萧沐凌挑眉。

    兽人。

    人和兽族结合所生的孩子。

    在召灵大陆的确会受尽歧视，人类不会接受她，兽族也不会接受她。

    无论是在人族还是兽族，都不会被容纳。

    不过她记得，有一次烛焱貌似很兴奋见到兽人。

    它兴奋的理由很简单，兽人很难存活，难得看到，好不容易见到它就很高兴。

    兽人难存活，生不下来是一个原因，生下来不被人接受，没人保护就会被欺凌，还是会死。

    魔域，的确是一个适合她生存下去的地方。

    烛焱。

    兽人。

    目光停顿，忘却的记忆在脑海中一点点苏醒，目光明亮了几分。

    她记起来了，断元山脉！

    难怪她会知道“萧萧”这个名字。

    比起当时，她现在是完全不一样了，所以一下子没想起来。

    如果不是想起兽人，可能都不会想到她们是同一个人。

    她能站在这，就说明断元山脉的爆炸她躲过了，而且现在活的挺不错。

    萧沐凌这样想着，迈步转身。

    既然结束了，那还是回去吧。

    早知道这对战就是这么一件小事，她就不来了。

    离焰注视着萧沐凌，嘴角微微勾起弧线。

    没关系。

    那或许对恩人来说只是一件小事，所以不记得。

    可对她而言，那是救命之恩，她就算是死，也不会忘记自己的救命恩人，更不会给救命恩人带来麻烦。

    萧沐凌转身，就感觉到强大力量笼罩在身上。

    不是一般的元力气息，而是邪魔之力！

    “离焰。”

    男人飞落而下，出现在萧沐凌右前方，万丈外的位置。

    萧沐凌瞥视了一眼，眼中划过惊艳，迈步走出，转眼便已经到了百米之外。

    男人看着萧沐凌的身影，双眸露出几分疑惑，目光跟随着她，直到她走远，男人也没有把视线收回。

    离焰好奇走过来，“义父？”

    义父怎么一直看着萧萧姑娘？

    “那位小公子是什么人？”离君若有所思问道。

    “离焰以前认识的人，不过她不记得我了。”离焰说着，微微一笑。

    “他欺负你了？”离君脸色立即冷下来。

    “不是！”离焰赶紧摇头，“公子对我有恩。”

    义父可千万别误会了！

    离君松了口气，“那就好，不过既然是恩，那就要报。”

    “离焰知道。”离焰重重点头。

    她就是想报恩，只是不知道该怎么报。

    姑娘的实力并不弱，当年姑娘身边似乎就有一头口吐人言的魔兽，还能随手拿出药丹来。

    她也不知道，该还能用什么报答姑娘。

    “不过这些年怎么从没听你提过，你只说当初救你的是位姑娘。”没有提过这么一个恩人。

    离焰讪讪一笑，没有回答。

    可不就是同一个人。

    只是恩人现在似乎不想暴露身份，她暂时就帮恩人隐瞒吧。

    “义父，找到人了吗？”

    离焰转移话题。

    他们来诡域，就只是为了找人，不想和谁发生冲突。

    刚刚的冲突，也是诡域的人不依不饶。

    “没有，也许没来诡域。”离焰眉头紧锁。

    “到处都在传人就在诡域，也都在找，不可能没来的。”离焰严肃起来。

    只是还没有找到罢了，肯定是在诡域的。

    “找个地方休息吧。”离君说完，转身走去。

    刚走出一步，意识到萧沐凌刚刚走去的方向。

    “那小公子也是来找人的。”说着，他目光变得深邃。

    “前面是问风楼，诡域最大的酒楼。”他们留下找人，就可以住在那。

    “就住那。”离君同意。

    “义父。”离焰心里紧张起来。

    义父是冲着姑娘去的吗？

    义父似乎……很在意姑娘。

    “没事。”离君若有所思看着萧沐凌离开的方向。

    并没有什么事，只是觉得那位小公子有几分面熟，不过不应该的。

    他要找的人已经有下落，而且并非公子，是个姑娘。

