    晚上,林程和林沫沫的房间里很安静。

    父女两人正在房间里忙活着各自的事情。

    林沫沫正在充实她的‘致富经’，把今天学到的种田的新知识加到她的小本本上。

    而林程坐在林沫沫对面，也在一脸专注的看着手里的资料。

    【画面仿佛静止。】

    【哈哈,还真是,要不是刚刚沫沫打了个哈切,我还以为是我电脑卡了呢。】

    直播间里，有观众调侃道。

    或许是大家在前几期的时候早已经习惯了林程和林沫沫的直播间时不时出现‘画面静止’的状况，尽管这段直播1小时前和1小时后根本没有差别,但直播间的在线观看人数却没有因此减少。

    【这幅画面还蛮温馨的。】

    【这不就是我理想中我看着我家孩子写作业的状态吗！可惜理想很丰满,现实就……】

    【哈哈，好勤奋的一对父女。】

    【话说林程在看什么？这么认真。】此时，节目组的固定摄像头并未切到林程手里的那堆资料上,观众看不到林程在看什么,反而对此越发好奇。

    【明天林程不是说要去什么商会吗，他这会儿搞不好正在恶补经营类、商业洽谈之类的知识。】

    【哈哈,还真有可能,什么《财富密码》《精英企业管理》《商业谈判专家》之类的。】

    【也有可能是《10个技巧让你看起来像个商人》、《3分钟让你学会商业洽谈》】……

    直播间里的众人猜测着林程现在正在学习的东西。

    只是他们大概怎么都猜不到，林程现在正在看的是《养鸡场的管护消杀》、《禽蛋孵化周期》、《禽蛋加工工艺》……

    ——

    第二天,当清早第一批观众进入直播间时,就发现林程已经起床了。

    此时，林程换上了一身西装。

    【卧槽，一进直播间就被沫沫爸爸给帅到了。】

    【谁来跟我解释一下,林程这么帅的一身行头是要去结婚吗？】有昨天晚上没看直播还不清楚情况的观众打趣地发问。

    【哈哈，当然不是】其他人解释道：【林程今天要去商会，所以才穿得这么正式吧。】

    【原来如此。】

    【不得不说,林程这种正式的样子,真的帅爆了！】

    【而且这个气质,别说，还真有点企业家的那个架势。】

    【哈哈，是挺像那么回事的，这么看着，不说的话，我都快忘记林程是歌手来的了。】

    【我觉得比林程上一期在影视城拍戏的剧组形象看着还要沉稳大气。】

    【形象100分，企业家本家了。】

    【要是林程在歌坛混不下去，完全可以去影视圈拍戏了，就演霸总，哈哈哈。】

    ……

    这边，林沫沫从床上醒来，揉了揉眼睛。

    看着林程不同以往的一身出席正式场合的西装，林沫沫一愣，然后盯着林程看了好久。

    最后，林沫沫终于忍不住，一脸认真地开口道：“爸爸，你这身衣服去干活会很不方便的。”

    林程：“……”

    “我今天要出去。”林程说道。

    “啊？你要去哪儿？”林沫沫的睡意褪去了大半，好奇地问道。

    “去商会，”林程回答道，走到林沫沫的床边揉了揉她的脑袋，又问：“要不要一起去？”

    听到林程的问话，林沫沫差点就要下意识地点头了，只是想到什么又摇了摇头。

    “可是我今天还有好多事情……”

    林沫沫纠结地皱起眉头，然后一脸严肃认真地数了起来：“我和种植区的大伯大婶们都约好了，要去地里看他们翻土、帮忙一起播种，然后要去看他们给蔬菜瓜果装箱，然后我还和魏大婶说好了，要去果园和他们一起摘果子，对了，昨天小杨叔叔还说要带我一起去看园丁把地里老掉的菜移栽到酒店这边……”

    林沫沫的话引来林程一阵低笑：没想到这丫头行程排得还挺满。

    两人的对话，引来直播间里一阵爆笑：

    【哈哈，没想到是爸爸被沫沫抛弃了。】

    【沫沫：虽然我也有点想跟你去，但是我也是很忙的好吧。】

    ……

    这边，看着林沫沫一脸老气横秋的模样，林程又用手揉了揉她的脑袋，叮嘱道：“我出去半天，大概中午前回来，你待在农场里不要到处乱跑，要去哪里请小杨叔叔跟着。”

    “好，”林沫沫乖乖点点头，又朝林程挥了挥手，道：“爸爸再见。”

    林程又出去同小杨助理交代了几句，这才离开。

    ——

    离开农场，林程很快来到了商会所在的大楼。

    在商会的接待室里，林程见到了商会的会长秦砾以及其他四位商会成员。

    “我是林程。”林程同对方握了手，自我介绍道。

    “你好。”秦会长点点头，看着林程的目光中却带着几分疑惑：林程……这个名字他怎么好像在哪儿听过？只是一时又想不起来。

    “林总请坐吧。”秦会长朝林程做了一个‘请’的手势。

    几人入座后，秦会长率先开口向林程询问道：“听你的助理说，你今天到我们商会来时因为大风村那个农场的事？”

    林程颔首，道：“我们从‘欢乐碗’农场的前一任经营者手中买下了农场，同时转移的还有之前农场的债务。”

    听到这话，秦会长坐直了几分，问道：“所以，林总今天是过来还钱的？”

    “不是，以农场目前的经营状况，暂时无法归还之前的借款，”顿了顿，林程继续一脸淡定地说道：“我今天来，是希望能够从商会再获得3000万的资金支持。”

    “你……”秦会长一愣，眼角以肉眼可见的频率抽了抽：能把还不起钱以及借钱说得这么平静淡定、理直气壮的，他还是头一回见。

    将秦会长的黑脸收入眼中，林程又继续道：“目前的农场恢复经营的确亟需一笔资金投入，若非如此，我也不会到这里来，我买下农场的意愿是希望它能替我赚钱，相信商会的各位也一样，不希望农场就此倒闭。”

    顿了顿，林程又轻描淡写地补充了一句：“据我所知，农场之前的经营者是以商会会员的身份用他个人的名义和信用担保向商会申请，获得了那笔资金支持。”

    秦会长垂下眸子没说话，心里却在疯狂吐槽：这个林程强调这一句的目的不就是想告诉他们，如果农场垮了，他们借出的那3000万想收回来就遥遥无期了呗，何必说得这么委婉！

    “我们商会前期借出的3000万资金已经存在收不回来的风险了，你凭什么觉得你接手了农场之后，那里的经营就会起死回生？你又如何保证我们再借给你3000万之后，我们商会的损失不会从目前的3000万，变成6000万？”秦会长黑着脸看向林程反问道。

    说罢，秦会长又沉声道：“说实话，我并不看好农场经营方面的生意，也不觉得种几块田、挖几个鱼塘、打着绿色健康的旗号卖点农产品就能做出多大的成就来。”所以，同样的失误，他不打算再有第二次。

    “农作物种植以及家禽养殖并不是我的经营目标。”林程说道。

    “在我对农场的发展定位中，包括农业、养殖业以及农场本身的经营都只是附加项目，而我的主要目标是旅游资源开发和带动就业，具体一点说就是度假村酒店的经营，以及农副产品的加工生产销售链的建立。”

    说罢，林程示意许奕将两份资料递给了商会众人。

    “第一份资料是大风村当地的旅游资源评估报告，以及‘欢乐碗’农场的度假酒店现状订单及未来经营状况预测。”

    “第二份，是农场下一步的生产加工工厂和经营范围的计划书。”林程说道。

    秦会长将两份资料快速翻看了一遍，再次看向林程：“我姑且相信你的酒店有经营潜力，可是农副产品销售……”

    秦会长眉头紧锁，反问：“你打算卖什么？”

    “禽蛋如何？”林程问。

    “禽蛋的利润似乎不高，还可能面临各种不可预测的风险。”其中一位商会成员说道。

    “如果加工成蛋液呢？”

    “这……”

    “投资一个全封闭式的全自动禽蛋检测筛选、清洗，分蛋、包装生产线的成本是800万，产品的售价将比一般禽蛋提高300%，”顿了顿，林程继续道：“如果再加工成蛋类即食产品，价格将再提高至少150%。”

    “肉制品加工，水果类食品生产加工也是同样的道理，并且利润更高。”

    “如果资金得到保证，计划中涉及的生产线将在未来1到1.5年内陆续建成投入运行，将在3年内实现盈利。”

    听到这里，商会几人脸上的神情发生了细微的变化。

    林程见状，又趁热打铁，将一份草拟的协议递到了秦会长面前，继续道：“至于风险，几位大可不必担心，商会投入的金额将以投资成本的形式计入总生产资料，而你们投资的也不是农场而是几个食品加工生产厂，自工厂盈利之日起，商会每年将按照投资成本所占比例获得分红。”

    “以上，仅作为商会借钱给农场的利息，至于本金，我可以承诺在两年之内还清，包括今天从这里借走的钱，以及之前产生的3000万。”

    林程的话说完，在场的几个商会成员对视了一眼，都从彼此眼中看到了惊讶之色，不太敢相信：还有这种好事？

    按照林程的说法，商会今天把钱借给了林程，不但两年之内可以全额收回，还将免费获得几家工厂的股权和分红。

    这条件也想让人不心动都难。

    ……

    几人之中，只有秦会长还算沉着，看着林程，反问：“你如何保证你的经营就一定稳赚不赔？”万一也经营不善倒闭了怎么办？

    “无法保证。”林程语气诚恳地说道，这话差点让商会的几人噎住。

    紧接着，林程话锋一转，又道：“不过整个农场目前的资产评估是1.1个亿，算上折旧，两年后至少也值0.9亿，即使农场经营失败，我将农场卖掉，也足够和商会算清债款了。”

    听到林程这话，在座的几人都安静了下来。

    而此时，直播间的屏幕几乎都快被铺天盖地的评论给糊住了。

    【卧槽，稳坐不赔，这条件，我都心动了。】

    【我一个门外汉其实没咋听懂他们的意思，但是莫名地觉得林程说的好像很有搞头的样子。】

    【我也是，听林程说完，我都想投了。】

    ……

    直播间里的众人谈论着，很快，大家的话题点又回到了林程身上：

    【说真的，林程这一波操作愣是把我给看傻眼了。】

    【林程这也太厉害了吧。】

    【确定这是林程昨天一晚上恶补的成果？】

    【确定林程真的只是歌手？为啥我感觉他像总裁本裁？】

    【如果让林程去做生意，说不定比当明星赚钱。】

    【林程绝对是被唱歌耽误的生意人。】

    【之前我一直以为林程这一期会翻车，现在我只想知道这个小破农场会被林程发展到什么水平。】

    ……

    此时，公司里，同样在看直播的王希和周奇几人看着弹幕上众人的评论也深表赞同地点了点头。

    “之前陈哥你说程哥是金融专业毕业的我还觉得不可能，现在我信了。”王希盯着屏幕，一脸惊讶地说道。

    一旁的周奇也点了点头，嘀咕道：“我感觉比一般公司的总裁都厉害多了。”

    陈宇在后面听着这两人的对话，作为三人中对林程的家世知道得更多一些的一个，对于林程在节目中的表现他并不觉得太意外。

    只是，陈宇内心想不明白了：林程明明回去继承家产、管理家族企业就好，干嘛想不开要在娱乐圈不温不火地混十年？

    难道是因为有钱人的大脑构造和他们普通人不一样？还是说有什么他不知道的豪门瓜葛？

    陈宇默默吐槽了一句，却没将这句吐槽太放在心上。

    ——

    现场。

    秦会长拿过林程给的草拟合约又仔细看了一遍，从他以及身旁几人脸上的神情不难看出，他们已经被林程的话说动了。

    “你说的这个提议确实不错，我们也相信农场在你的经营下能够迈上新台阶，只是……”话锋一转，秦会长又作出一副为难的样子说道：“今年的市场大行情并不是很好，这一点林总应该也知道，加上前期商会一些不太成功的投资，目前整个商会也处在困难时期，短时间内商会能使用的活动资金大概也就四五百万而已……”

    明知道秦会长是在故意‘装穷’，林程却不在意地笑了笑，很干脆地开口道：“可以，400万。”

    秦会长：“……”他是不是被套路了？

    商会众人：“……”林程答应得这么干脆，是不是一开始就只想要400万。

    【woc，林程这是什么神操作？】

    【所以林程一开始说的什么3000万，根本就没有走心，他其实从始至终就只想要400万？】

    【我看到那个会长的表情好像僵硬了一下。】

    【其实这个商会的会长也还是有些担心风险问题，不敢一次性直接借3000万给林程吧，只不过我感觉他提的400万其实给了林程加价的空间。】

    【林程：3000万，会长：400万，林程：成交，会长：等等，你怎么不按套路来！重来，我没有发挥好！】

    【那个会长可能自己也没有想到，他堂堂一个经验丰富的商会会长会被林程带着节奏走吧。】

    【我也没想到……】

    【我也……】

    ——

    林程的确没考虑要从商会得到太多的资金支持，因为从根本来说，林程并不希望自己手里的产业被外部组织占股太多。

    他今天来的目的只有两个，第一，将3000万债款的归还期限往后延，第二，拿到一笔资金帮助农场完成现阶段的升级修整。

    ——

    另一边，林沫沫在农场里，在林程离开后她便起床了。

    和大家一起在食堂里吃过早饭后，林沫沫又跟着小杨助理去了农作区。

    正如她早上跟林程说的一样，一上午的时间，林沫沫的事情被排得满满的——早上，林沫沫先去了田地里，跟着农作工人一起学习播种。

    只是，整个播种过程都由一台播种机械车在完成，所以，林老爷子教她的那些种花、刨土技巧，还有林沫沫自己在网上看的理论播种教程一样都没有用上。

    从农耕区离开，林沫沫又去了后面的果园。

    果园的情况比农耕地里好很多，因为这些果树都是农场建设初期的时候栽种的，现在都已经长成几年了，因此，不需要像地里那些菜那样拔掉重种，只需要根据果树本身的情况稍加浇水和施肥即可。

    此时，果园里正在采摘临近成熟的水果。

    见小杨助理和林沫沫过来，果园的管理员停下手中的工作走了过来。

    “怎么样？还顺利吗？”小杨助理询问道。

    “挺顺利的，”管理员笑着说道，顿了顿，又道：“这片果园头一年没怎么打理，产量不算太高，不过因为一棵树上结的果少了，相互不遮着挡着，单果的质量倒是好得很，别看个头不大，又甜水分又多。”

    “清早学校的人直接过来拉走了一批回去，给假期留在学校吃饭的学生供应，看着这批果子，一个劲地夸好呢。”

    一边说着，管理员还在采摘下来的一筐水果里，挑出了最大最红的一个水果递给林沫沫。

    “谢谢。”林沫沫朝着对方道了声谢，脑子里却惦记上了对方说的‘结果少’。

    “是我们农场结的水果没有其他家的果树多吗？”林沫沫问道。

    “比正常要少百分之三四十的样子吧。”管理员点头道。

    “会不会不够卖？”林沫沫一脸担忧地问道。

    听到林沫沫这话，不只是果园的人，就连一旁的小杨助理也忍不住笑了。

    “放心吧，不会不够卖的，一会儿我们去仓库看看你就知道了。”小杨助理对林沫沫说道：虽然他们农场单棵树的产量不高，但耐不住他们果园里的树多啊。

    ……

    离开果园，小杨助理和林沫沫便直接跟着拖运水果的小货车去了一旁的仓库。

    经过一天半的采摘，此时，果园里那些已经达到采摘条件的水果，大半都已经装箱存放在了这个仓库中。

    来到仓库，看着里面已经堆积成山的水果箱子，林沫沫傻眼了。

    “这些都是水果？”林沫沫瞪大了眼睛问道。

    “对，都是，有之前库存保鲜的，有昨天刚入库的，这边是石榴、那边还有西瓜、桃子……”仓库管理员指着一堆一堆的‘小山’向林沫沫介绍道。

    “这得有多少……”林沫沫喃喃自语道。

    “目前已经入库的这些大约有十几万斤吧。”

    林沫沫：！！！

    于是，让林沫沫烦恼的事从水果够不够卖，变成了这么多水果怎么卖得出去。

    ……

    一旁，小杨助理看见林沫沫站在仓库前面面对一堆水果发呆，叫了她一声。

    “沫沫你在想什么？”

    “我在想这些水果要怎么卖出去。”林沫沫摸着下巴回答道，一脸愁容。

    一阵冥思苦想之后，林沫沫突然想到什么，双眼一亮。

    “有了！小杨叔叔，我们可不可以在手机上把这些卖出去？”林沫沫看向身旁的小杨助理，询问道。

    听到林沫沫的话，杨助理一愣，想了半天，才反应过来。

    “你说的是直播卖货？”

    “应该就是这个！之前我看到王希姐姐就很喜欢在手机上买各种吃的，吃的，零食、还有水果！”

    直播间外，突然出名、正抱着刚送来的外卖汉堡吃得津津有味的王希：“……”

    ——

    林沫沫说的这个提议似乎也不错，毕竟按照目前的销售渠道来看，除了向商超供货之外，直播销售也是一个很不错的渠道。

    “可以试试。”小杨助理笑着对林沫沫点点头，说道。

