    “大少爷，您这是要去哪？”春意错愕地问道，因为在此之前没听大少爷提过要出差什么的。

    “我出门几天。”赫连兰若平静地应道，走了两步后，又回过头来交代到，“春意，你来竹园做事也很多年了，可以为自己的以后生活好好考虑一下了。”

    “大少爷，我有什么地方做得不好吗？”春意顿时急了。

    “不是，你别误会。我只是觉得你不应该将自己最美好的年华都浪费在赫连家　，　继续呆在这里已经没有什么发展　。如果你有什么打算的话，也可以跟我说。”

    “我暂时还没想过太多，以后有打算的话，再跟大少爷说。

    要是我有什么地方做得不好，大少爷，您就跟我直说，我一定改。”

    “你已经做得很好，不需要改什么。”赫连兰若说完，拎着行李箱，走出了竹园。

    “大少爷，我来吧！”春意上千要帮忙。

    “不用，我自己来就好。没其他的事了，你去忙吧！”赫连兰若婉拒到。

    春意只好站在原地，目送着大少爷。

    不知道为什么，她有一种大少爷要离开这里的感觉，突然有一种很难过的感觉。

    虽然以前大少爷也经常出差出门，但从来没有一次，像今天这种感觉。

    她也不知道是不是自己的错觉！

    赫连兰若将行李箱放进了自己的车后备箱后，才转身朝着主屋的方向走去。

    等他到了主屋，刘嫂说，夫人在茶室里。

    赫连兰若点了一下头，朝着茶室走去。

    灵秀看到他，问了一声好后，退了出去，带上了门。

    这会儿茶室里，只剩下赫连兰若和李怀玉母子俩。

    “妈——”赫连兰若唤到。

    “坐吧！”李怀玉淡淡地点了一下头，招呼到。

    赫连兰若在对面的坐了下来。

    “你找我有事？”李怀玉问了一句。

    因为赫连城突然病危，她一晚上没合眼，早上也还没到可以探望的时间，就只能在茶室里，打发着时间。

    “妈以后您照顾好自己。”赫连兰若应道。。

    “什么意思？”李怀玉猝然抬起头来，质问道。

    “有些事情发生了，总要解决。”

    “你打算离家出走？你几岁了，还做这么幼稚的事情？”

    赫连兰若抬起头平静地看向母亲，

    “妈，在你眼里，我是不是一直都是个孩子？

    所以你才觉得我应该一直听你的话，按照你的意愿去安排我的人生？”

    “我所做的一切都是为了你好。”李怀玉回应道。

    “谢谢妈的好意，但我还是想过自己的生活，不管结果如何。”

    “如果没有我，你以为你还是赫连家的大少爷，还能成为赫连集团董事，还能过上现在的生活吗？”李怀玉怒道。

    赫连兰若看着母亲，心里忍不住苦笑，过了好一会儿才说道，

    “谢谢妈，不过这不是我真正想要的，　现在我将这些都还给妈，以后我不再是赫连家的大少爷，赫连集团的股份我也签给兰翊代理了，全权由他处置。　妈，您多保重！”

    赫连兰若说完，起身就要离开。

    “你给我站住！你这是什么意思？”

    “妈，我不知道是什么原因，导致您后悔生下我。不过我还是谢谢您生了我，并抚养了我。

    以后关于赡养的问题，我不会推辞，但现在我只能离开这个家了。妈，您多保重！”

    “你给我站住！你是不是想去找楚辞？想跟她双宿双飞，我跟你说，只要有我在的一天，你就别指望！”李怀玉歇斯底里到。

    赫连兰若深呼吸的一下后，回应道，

    “因为你是我妈，所以昨晚发生的事情，我没有跟你计较，也没有报警。但不代表我会每次都原谅您，一直纵容着您。

    如果还有下次，即使您是我亲妈，我也不会心软的。”

    赫连兰若说完，走出了茶室。

    “你——”李怀玉气得脸色煞白，指着赫连兰若的手跟着颤抖起来。

    而赫连兰若头也没回地离开了。

    驱车离开了赫连家，赫连兰若先在酒店里落脚，然后再找合适的房子。事情发生得太过突然，在此之前他没有任何准备。虽然赫连家有很多房产，但既然　要离开，就只能另外找房子住了。

    到了酒店后，赫连兰若打了两个电话后，打开携带的笔记本电脑，开始做事　。

    赫连兰翊也是在接到母亲的电话后，才知道大哥居然离家出走了。

    好吧，这个词似乎用得不太恰当，但不知道为什么听到这个消息，他居然还挺高兴的，几乎要为大哥这次的勇敢，而喝彩。

    大哥也确实应该过自己真正想要的生活了，而不是为了这个家，为了母亲，为了他一直付出着。

    “妈，大哥，他不是小孩子了，估计就是出门散心几天就好了。”赫连兰翊安抚着母亲。

    “散心需要离家出走吗？你们是要气死我。”李怀玉生气到。

    “妈，既然你这样关心大哥，为什么要那样逼他呢？

    我的意思是，　大哥今天会李家出走，妈是不是应该先自我检讨一下——”

    “赫连兰翊——”

    “到！”

    “是不是你也想气死我啊？”

    “当然不是了，我的意思是，如果妈想让大哥回来还不简单，取消跟凌家的联姻，还有多支持大哥的决定，这样不就没事了。”

    “你是不是跟你大哥串通一气，你大哥才会离家出走的？！”

    “怎么会呢！我都不知道大哥离家出走了，还是妈你给我打电话我才知道的，如果我知道的话，一定会劝住大哥的。”

    “我不管，你负责将你大哥劝回来，劝不回来，账就算在你头上。”

    “妈，这怎么有算我头上了呢？大哥，他有手有脚的，他要走，我也没办法不是。

    再说了，大哥要是不想回来，我总不能将大哥绑回来吧！”赫连兰翊极为无辜。

    “你们不是兄弟情深吗？既然这样你总归有办法的。我不管，你负责将你大哥劝回来。”

    “要是劝不回来呢？”赫连兰翊小心翼翼地问道。

    “那你也别回来了！”李怀玉忍无可忍脱口而出。

    “遵命，母后。”赫连兰翊立刻应道。

    “遵你个头，你要是敢学你大哥离家出走，我就打断你的腿！”

    “妈，我不是三岁小孩了。”赫连兰翊颇有些无奈地回应着。

    换句话说，这样的威胁，对他不起什么作用。

