        很快的华莱士的营地产生了嘈乱，竟然还有人从营地往外跑，可能他们比较牵挂自己的妻儿，也不想想，就这样跑出去对妻儿又有什么帮助呢。

    最多也就是一起下地狱团聚罢了。

    “咱们这样做，会不会太过分了。”那种惨状刺痛了不少人的眼睛和心灵，开始有人怀疑自己行为的正义性。

    实际上，大部分人的三观都是没问题的，尤其是成长这样一个国度里。

    他们选择站在联邦贵族这一边，主要的原因是声望。

    目前贵贱双方阵营，最大的区别就是一个合法一个非法，华莱士给不了玩家额外的许诺，投奔他的玩家只能获得一点儿击杀声望奖励。

    直观一点来说，贵族军杀死一个敌对目标，可以得到一到五点声望，NPC给的声望多，能给五点，敌对阵营玩家给的少，一般都只有一点。

    而贱民阵营击杀一个敌对目标，却只能得到一到三点声望。

    而且加入了贱民阵营，玩家在整个联邦都寸步难行，虽然还没有到不准入城全境追杀的地步，但也要承担比平时更高的游戏成本。

    买药、修装备、住旅店、坐火车，全都比以前贵三倍以上。

    相反的，加入贵族阵营，这些消耗都比以前便宜。

    反正只是一个游戏而已，何必较真，所以很多人就直接加入了贵族军，追求的是利益的最大化。

    现在他们看着贱民阵营的那些人哭喊，哀求，心里难免起了恻隐。

    “是啊，有点过分了。”苏墨叹了口气，觉得这群人的演技真特么的太溜了，最爱钱钱钱不愧是横店最牛皮的班头。

    据说，这哥们在横店混了好些年，最后某一天幡然醒悟转头游戏圈，果然发展的比在横店好多了，也不用伺候那些稍微有点姿色就以为自己多了不起的小明星。

    这些衣衫褴褛，从营地里往外冲的家伙们，大部分都是群众演员。

    至于营地里驻扎的，也都是一脸茫然的玩家们。

    至于蒙哥马利和他的精锐战士们，此时已经开始了他们的行动，他们的目标是——穆尔铁骑！

    “该死的！”斯派洛痛骂了一声，一挥手就率领着他带领的贵族军迎上了在他背后出的蒙哥马利。

    一边指挥作战，他一边派出了人手去通知各路人马。

    “作战计划暴露了，敌人已经绕到了咱们的背后，对了，让他们别指望那些无能的冒险者了，现在向莫来多领撤离，我来为他们断后！”斯派洛很果断的说道，他脸色阴沉，显然已经想到是哪个环节出了问题。

    一定是该死的冒险者走漏了风声。

    “会不会是铁马男爵，咱们开会的时候就只有他是冒险者！”斯派洛的亲信恨恨的开口。

    “不可能，他出门的时候不是还和人发生了冲突吗，你看他像是一个会告密的人吗？”斯派洛伯爵不相信苏墨是个背叛者，他更愿意是有哪个该死的贵族在冒险者面前吹牛走漏了风声。

    “大人，咱们现在怎么办？”亲信神色惶惶，就连他这样的人都意识到了问题的严重性。

    “先击溃蒙哥马利的主力，咱们未必不是没有机会，不能贸然撤退，撤着撤着就变成溃败了。”斯派洛厌恶的看了一眼阵型散乱的贵族军。

    这一次，剿灭贱民的主力主要是贵族私军。

    造成这种情况的因素很多，一来是因为南方军团的覆灭，虽然收拢了三四万败军，但是一时半会也不敢再把这些丧家之犬派上去。

    二来是因为贵族们对军议处施压，得到了参加这次战役的机会。

    联邦承平已久，至少已经几十年没有太大的战役，就算偶尔会有一些乱民和野心家冒出头，都没能形成像样的规模，很多贵族一辈子都经历不上一场像样的战役。

    没有军功就没有爵位，中下层贵族的诉求已经无法被漠视。

    这一次，斯派洛也不得不带领着一群贵族对阵蒙哥马利。

    蒙哥马利是一员悍将，是他叔叔一直挂在嘴边上的联邦未来将星，斯派洛不知道这个说法有没有言过其实，但是他从内心深处是不服气的。

    也正因为这种不服气，斯派洛贪心的想要获得一场彻头彻尾的大胜。

    必须要全歼这些人，就让自己为蒙哥马利的军事生涯画上一个句号吧！

    其实，斯派洛最正确的办法，就是步步为营，以绝对的实力优势不断的压缩蒙哥马利的纵深空间，把他们一点点的碾压窒息，最后不得不溃散奔逃，到时候贵族军只需要砍菜就行了。

    现在他想要一个也不放过，下达了十面围城的命令。

    不成想包围圈里只不过就是一些烟雾弹，蒙哥马利真正的主力已经悄悄地绕到了他们的身后。

    这是米勒湖之战最惨烈的一场战斗。

    一边是穆尔铁骑和贵族精锐组成的贵族军，一边是前南方军团精锐外加彪悍乱民组成的贱民军，各自都没有任何退路，毫无保留的展开了厮杀。

    从数量上来说，贱民军占据了绝对的优势，而且出其不意。

    所以他们一开始就取得了优势。

    然而他们的精锐程度远远比不上贵族私军，他们很多人在几天之前甚至都在吃树皮和草根。

    贵族私军却是贵族们一直用金币和酒肉养着的，想要吃这碗饭必须要有一定的实力，付出一定的代价，作战的时候没有人装怂，他们想要保住自己的地位，和家人一起靠着这份薪水继续过富足的生活。

    拿猎狗和兔子的来作比喻，这里都是为了活命而玩命的兔子。

    随着时间的推移，贱民军颓势逐渐出现，这个时候，如果斯派洛收回自己之前的命令，让占据了各处要害地形的贵族军不要撤退，而是过来和他合围贱民军的精锐，那这一战就真的稳了。

    可惜，他终究是一个贵族。

    贵族的特质似乎永远也抹不去骄傲、自负、好面子等等负面情绪，斯派洛平日里各种鄙视贵族，轮到他的时候，他也不知不觉的坚持了贵族的原则。

    他没有收回之前的命令，朝令夕改外加呼叫支援，会让他颜面扫地。

    更何况，他们这边已经占据了优势，不用多久就可以收割蒙哥马利的这伙精锐，到时候贱民军剩下的那些老弱病残只需要一个冲击就能击溃。

    “传我的话，告诉蒙哥马利，看在我叔叔的份上，我可以让他体面的走上军事法堂，让他以一个军人的身份接受应有的制裁。”眼看着胜利在望，斯派洛开始谋求活捉蒙哥马利。

    饶过蒙哥马利一命是不可能的，就因为这个人，整个南方军团溃不成军，任何人都保不住蒙哥马利。

    