    叶木将香蕉酿造的灵酒装了两个坛子，每个坛子10升。

    剩下的5升装在了酒壶里面。

    刚蒸馏出的酒，有淡淡的香蕉味，入口后有很冲的酒味。蒸馏白酒，要放置一段时间后，喝起来才柔顺。

    “香蕉酒酿出来了？”彦小兮走了过来，在门口探着脑袋，问道。

    “酿出来了，要尝尝不。”叶木正在清洗蒸馏设备，指了指放在桌上的酒壶。

    “甜不甜？”

    “白酒……”叶木说。

    彦小兮打开尝了一口，辣的吐出舌头，说：“好难喝。”

    这是果酒酒曲发酵的香蕉酒，但经过蒸馏，酒精度数四十多接近度。而且是刚蒸馏出来的，喝起来还是有些辣口。

    酒吞到肚子里，就跟燃烧起来似的。

    叶木笑了笑，道：“虽然难喝，但有助于修炼。这个香蕉酒算是初级版本的灵酒……对了，你凝聚真元了没有？”

    彦小兮点点头：“凝聚出了一滴真元。”

    “嗯。那你也算进入炼气期了。”叶木见小皮冲彦小兮叫唤，问：“它要干啥？”

    彦小兮轻轻敲了一下小皮的脑袋：“小皮想喝酒。”

    “回去喝。”叶木继续清晰酿酒设备，说：“政府通知下来了，三亚那边的店铺可以营业了。你的水果店，准备什么时候开始？”

    “明天吧。我喊了周红过来和我一起看店……那个，我能不能教周红一起修炼？”彦小兮问。

    “我教你给的炼气功法比较苛刻，必须服用强体丹之后，才能修炼。”叶木说：“外门功夫，内家功法，大多数都有配套的药方。只练功，没有滋补的药方，对身体是一种损害。”

    “哦……”彦小兮也不好意思问还有没有强体丹。

    强体丹很神奇，吃过后，身体的赘肉就快速燃烧掉了，而且身体也有了很大的力气。如此神奇的丹药，恐怕非常稀有。而强体丹的价值，并不是金钱可以衡量……

    叶木拿出手机，点开彦小兮的微信，将‘道家炼气诀’发给了她，说：“这篇功法是我在网上找的，我试过上面的真气运行线路，这篇功法非常温和。你自己研究一下，可以教给周红试试。”

    彦小兮感激的点点头：“感应体内气息，真的很难？”

    “很难。”

    至今为止，叶木的亲戚还没有一人感应到体内的气。彦富贵……廖国斌……也没有感应到体内的气。

    从这里就知道，修炼的第一步‘感应’，是多困难的事情。

    “想要感应到体内的气，除了天赋，身体素质也很重要。”叶木说：“根据我的推断，想要感应到气，得有突破极限的身体素质。”

    “什么是突破极限？”

    “在灵气复苏之前，短跑运动员的世界冠军，长跑运动员的世界冠军等等，这些人的身体素质就是无限接近常人的极限。想要感应到气，得有突破极限的身体素质……”

    彦小兮张了张嘴，那不是说……只一颗强体丹，就让身体素质突破了极限？

    现在山谷外面的灵气值，已经到27点了。植物吸收了灵性……从而构架了一套全新的生态体系。

    今后的运动员，要打破以前的世界纪录，并不是太难的事情。甚至于只要经过系统训练，一个高中生打破以前的百米跑纪录，应该都是很容易的事情。至于能不能突破身体极限……如果是职业运动员，突破身体极限，应该也不难。

    但普通人能不能做到，就不好说了。

    突破极限需要长时间的锻炼，以及毅力。

    并不是所有人都能吃苦……

    回到家，叶木给小皮的食盆里倒了一些酒，给旺财的盆里也倒了一下。

    小灰和天狼看到后也汪汪的叫唤着，也想喝，叶木轻轻揉了揉它们的脑袋，没给。

    小灰就是最亲近叶木的那条青狼。天狼是彦小兮养的……

    当初买了五条青狼犬，这段时间叶木隔几个天给我们吃一次洗髓丹，每次都五分之一颗。算起来，每条狗子吃了一颗下品洗髓丹。

    还有三条青狼，一条给了老爸他们，另外两条给了爷爷奶奶，外公外婆。

    灵气复苏，导致一系列的变故。

    就像新冠大流行那会儿，这次的情况更复杂，也更严重。

    国内基本已经断开了国际的航班，就连进出南岛，也变得特别麻烦。

    灵气复苏，病毒变异，其实并不太严重。可这个世界上有那么一个被称为病毒培养皿的皿煮国家……

    当年的新冠，那个国家就培养出了无数变异体。

    那个国家出现了几种特别厉害的病毒，其中一种名为‘胡不利’的病毒，致死率百分之百。感染后五天内，必死。

    胡不利是一个城市的名字，那座城市有几十万人，据说已沦为人间炼狱。

    还有一种传播特别快的病毒，‘鼠疫N变异病毒’。这种病毒传播速度非常快，最先是在印度飞抵国内的一趟航班被发现。该病毒可通过空气传播……已经传到了国内，导致一座千万级别大城市全面封城。

    鼠疫N变异病毒发现到现在只有5天时间，在国内，因为鼠疫N变异病毒死亡的人数已经达到五千。并且死亡人数每天都在增加……这个病毒，即便身体强壮的人，依旧有百分之七十死亡率。

    当年的新冠就很可怕了。

    而现在的全球病毒大流行，则更加可怕。已经有很多国家封闭国门了……

    病毒再可怕，生活依旧得继续。

    在如此环境下，叶木这个金丹期的超级高手，也显得非常无力。

    叶木从双鱼玉佩那里获得的传承，都是关于修炼。

    现在人们面临最大的问题就是，人的身体素质赶不上病毒的变异，想要不受病毒威胁，就要有一副强健的体魄。根据叶木的估计，普通人只要扛过灵气复苏的初期，等到身体素质变强，一切就会好起来。

    第二天。

    吃过早饭，叶木开着车将彦小兮送到牛角岭。

    彦富贵那台房车停在叶子那边……

    这一大早，叶子正在外面忙碌，给果园安装铁栅栏，听有车子开进来，便上来看了看：“哥，小兮。”

    “你在做什么呢？”叶木问。

    “安装铁栅栏。果园里杂草生长太快了，安装铁栅栏，养一些羊。”叶子笑着说：“你们不在山谷里过二人世界，跑出来作甚？”

    面对叶子的调侃，彦小兮不知道如何回应，就有些尴尬。

    叶木狠狠瞪了叶子一眼：“城里的商店不是可以营业了么。小兮那个水果店，也得经营起来了。”

    叶子嘻嘻一笑，对彦小兮说：“听我哥说你快炼气期了？”

    “嗯……”彦小兮点点头：“应该已经是炼气期了。中丹田的真气下沉，凝聚出了真元……”

    “这么快！”

