    里.神乐家当中几乎全是充满了唐代风格的古代木建筑，通常就只叠到二层，只有神乐家家主的居处是三层楼宇，这也就是说，无论在里.神乐家的哪个地方，高达四十米巨柏当真是一抬头就能望见的。方林此时虽然还在里.神乐家的外围，但严格说起来，与那株巨柏的直线距离不过百米而已。

    方林既是早有预谋，当然是有备而来，接着从怀中取出来了一卷包裹得严严实实的卷轴，他拆开的时候也是异常慎重，打开来以后却发觉这是一张空白的画卷，画卷的质地很是诡异，乃是用黄裱纸糊成的。

    这件道具乃是S类道具，叫做燕赤霞的地图，乃是可以从梦魇世界当中直接购买的，只是价格相当不菲。哪怕方林是去让猥琐付代劳，那价钱也是令人要咬了咬牙。

    这件道具的用途却是颇有几分不可替代的，当轮回者在梦魇世界当中历险的时候会遇到各种各样的突发状况，比方说地下迷宫，原始丛林。使用这件道具以后，就能够将周围的陷阱，地形都一一的标示出来。

    方林因为通常都有精神力探测来袒露，所以基本上可以说这件东西派得上用场的时候几乎没有，但万事都有例外。比如现在他不敢肆意的动用自己精神力探测的情况下，就正是这件道具出场的绝佳时机。

    将这卷燕赤霞的地图展开以后，方林在四下里的花木上随意撕扯下来了几把叶子，放在了手心里面揉搓，将里面液汁捏了出来，然后用手蘸了里面的液汁轻轻在画轴中间空白的黄裱纸上面揉动着。

    很快的，地图上面出现了一道一道纵横交错的线条，慢慢的浸润了开来。方林闭着眼睛，手指轻轻地在地图上面抚摸着。用愚者之瞳敏锐感应着天地元气流动地气息。果然不出他所料。这里.神乐家的整个建筑格局都是一座异常玄奥的庞大阵法。上连天穹下接地气，若铜墙铁壁一般，怪不得方林的精神力探测处处碰壁，甚至还会出现误判的情形。

    不过这也可以理解，神乐家绵延传承千年，似这种历久不衰的大家族没有几把刷子，怎可能屹立千年不倒？

    随着燕赤霞的地图渐渐完善，方林更发觉这阵势包罗万象，阵眼分为阴阳两处。天穹上吸收的日月星辰精华被聚集入阴眼，而地下抽聚的九阴之气，则归于阳眼，如此倒施五行，颠转阴阳，而阴阳眼却都处在一个地方，那就是那株巨柏之下，怪不得那株巨柏枯萎千年，却是屹立不倒。不朽不腐，亦死亦生。

    它地情况与失掉了肉身的神乐万龟何等相似，所以神乐万龟的魂魄才能有一个寄居的地方，不至于长时间的呆在神器八咫镜当中被吸收同化。

    方林进一步依照地图上所绘出来的图像细察周围环境，发觉自己目下的位置，乃是位于里.神乐家的东南角。正应的是易数中地“生”门这一位置，看来神乐千鹤也对其姐姐极是看重，希望能借这生门的旺盛蓬勃之力，润泽姐姐生前的居处，给她换取一线生机。

    此时里.神乐家当中本来就因为家族当中地“三天狗”之死而人心惶惶。因为精锐尽出地关系。剩余下来地人心中无不涌现起了大厦将倾地危机。每个人心中都在六神无主地考虑着一件事情：

    下一个被送回来地是神乐小姐地话。我们应该怎么办？

    方林十分镇定地向前走着。他身上穿着里.神乐家中警卫地衣服。看起来正是一个十分敬业地警卫。他手上拿着手电一步一步地走着。还拿电筒四处照射。看起来便是真地警卫也没他那么认真。

    越靠近那株巨柏。方林就感觉到身边地压力越重。不知道怎么回事。仿佛暗中有无数双诡异地眼睛在瞪着他。但是精神力探测却告诉方林空无一人。就连燕赤霞地地图也完全没有标注有任何地异样。

    前面……..是一个叫做景田阁地地方。从理论上来说。要到达那一株巨柏下面。是必须从那里经过地。否则就意味着要从数十道机关上面踩踏过去。至于引发出来地大量傀儡假人。无数机关埋伏自然不必多说。并且保准整个里.神乐家地人都会在第一时间当中听到那刺耳地警报声。

    方林强忍着被越来越多地目光注视地感觉继续保持均速前行。他距离景田阁还有十米地方地时候。启动了拟化技能遽然前冲。此时身化一道幽影。在景田阁地复杂地形楼梯上穿梭。时而浮于天外。时而伏于地表。有大量无形阵网从他身边筛飘而过。仿佛棉絮蛛丝。方林却依靠愚者之瞳地加成一一在里面穿行着。最终硬生生地撞破了一处板壁。眼前一亮。扑出了这个地形复杂地建筑物当中。

    那株巨大的死柏就在眼前。

    触手可及的眼前。

    严格的说来，这株巨柏也不算是很大的。在森林当中也只能用稀少来形容，也不能说是特别罕见。与方林曾经在真侍魂当中见过那株封印犬夜叉的御神木相比起来，就相差甚远了。

    但是因为参天巨树通常都矗立在茂密的森林当中。而这株枯死的巨柏却是直挺挺的树立在这东京的钢筋混凝土水泥建筑的繁华当中，周围还被那些相对低矮的古代建筑衬托，在气势上就有一种孤单的悲壮。因此这株枯死的巨树对整个里.神乐家的阵法大势影响是相当重要的，单单是在旁边看着，就给人以一种威严肃穆的感觉，而巨树靠近地面的部分，已经被缠绕上了密密麻麻的花纸草绳，腐朽变色的都被神乐千鹤亲手撕去，大多都是色泽如新，因此还带着一种肃穆的神威，忍不住让人要向它顶礼膜拜。

    方林来到这巨树下以后，马上就一拳击在了这株巨柏之上！

    他这样做的目的很是简单，那就是要在最短的时间内找出神乐千鹤放置八咫镜的地方！

    巨柏周围为了表示神圣，除了祭祀的祭台以外，二十米以内空无一物。根据方林查询的神道教的资料，神乐万龟要寄体于巨柏上，那么骨灰和镇压的法器都必须与巨柏相当靠近。神乐千鹤当然不可能将自己姐姐的骨灰盒和神圣的法器丢在地上日晒雨淋，由于神乐万龟还要滞留人世间，也不可以入土为安。

    所以，神乐千鹤的唯一选择，就是将镜子和骨灰埋入巨柏的树体当中！

    方林当然没有心思慢慢去解剖这株巨柏，他的拳力透入了巨柏内，震荡着向四面传播了过去，精神力也是如影随形，随着震荡波直袭而入，此时时间紧迫，他也没有打算再隐藏什么，很快的方林双眉一扬，冷笑道：

    “真亏神乐想得出来，竟将东**在这种地方！”

    原来神乐千鹤的确若方林推断的那样，将镜子与骨灰都藏匿在了树身之中，但是她藏匿的地方却是巨柏一条支根当中，那条支根也有水桶粗细，在地面下约半米处。常人无论如何都想不到这一点来。

    方林探查到了具体位置以后，急忙将精神力收回，忽然觉得头晕目眩，他的精神力探测在这里使用，就仿佛周围的空气当中有可怕的阻力，若钢铁一般，精神力多前进一厘米都要耗费莫大的力气。

    他此时再不客气，直接将那几名血肉机械傀儡召唤了出来，一声令下便开始疯狂的扒拉泥土，瞬间就将那条支根挖开折断，说来也是十分诡异，那条支根被折断以后，流淌出来的竟然是鲜红的血液！

    而另外一名血肉机械傀儡拔去浮土以后，马上就见到了方林要找的东西：神乐万龟的骨灰坛与一面用白色的绸缎包裹的圆形物体。

    神乐万龟的骨灰坛是一个小小的坛子，上面蓝白相间绘有松，竹等图案。方林马上命令血肉机械傀儡去门口站着，一有人过来就威胁说要将这坛子往地面上抛。

    而另外一名血肉机械傀儡则去拿那与一面用白色的绸缎包裹的圆形物体。只是刚刚沾到那白色绸缎的表面，马上就呆滞，燃烧，发出凄厉无比的惨叫声。先燃烧的是皮肉，接着是金属的骨架都化成了液体！

    方林此时也算得上是控火大师，他马上就发现，杀死这名血肉机械傀儡的并不是高温，那“火焰”其实是液体。一种流动起来很像火焰的液体而已！

    “果然上面是有封印……..”方林冷笑，走过去用神乐万龟房间当中拿来的那条床单将之包裹了起来，半点事情都没有的将之收入了梦魇印记当中。然后让那名拿着骨灰坛的血肉机械傀儡位先导，迅速的冲了出去。

    但是当方林接近到山田阁范围数十丈的时候，方林站定了身体，给人的感觉就像是跑车在高速行驶当中骤然踩死了刹车一般，他的双目忽然发出奇异的光芒。

    下周冲击周推荐榜，发任务，推荐票越多更得越多，嘿嘿大家都来捧场吧。