    见“高达”识趣，小林越发摆前辈的谱：“哼哼，你也是运气好，一来就在铜器作坊。我可是辛辛苦苦从农具作坊升上来，吃过的苦，超乎你的想象！”

    梁导连忙说了两句敬佩的话。小林被哄得高兴了，继续道：“你新来，有些事要注意，我提点提点你，第一件就是每天清晨，老陈师傅起来之前，屋里院里都要打扫得干干净净，院子里得洒上水，记住，水千万不要洒多了，否则你等着挨骂。最重要的是手脚要干净，不许偷窃私藏。”

    “我理会得。”梁导道。

    “除了挑水，不许随意出院门。每十天休一天假，不过出蒋家大门之前，先要搜身。还有个细节，不要喧哗。雕琢是个精细活，老陈师傅干活时最讨厌有响动，你说话动作都要放轻。惹恼了老陈师傅，仔细你的皮！”

    梁导一边听一边连连点头，心中有些恼火，脸上却不敢显露。朱管家对他鼻孔朝天也就罢了，小林区区一个工匠的徒弟，竟也敢在他面前指手画脚呼三喝四？

    梁导是什么人？连上三郡堂主的弟弟都敢揍的人，什么时候受过这种鸟气？没带铁枪的他，恨不得一脚就把小林踢飞到院子外边去。

    但是早在堂主和卫然面前夸下海口，“你能全身而退，我最多轻伤”，如今若是意气用事，难免给堂主和卫然以“成事不足败事有余”的恶劣印象。

    梁导想到风四哥曾经对他的照顾，一咬牙：为了完成任务之后能去前线，老子忍了这口鸟气！

    然而，蒋家规矩这么多，梁导有些犯难。

    桂阳分堂和蒋家如果有什么见不得人的买卖，若和铜器作坊有关还好，若是和银器金器作坊有关，防卫这么森严，连这小院门都轻易不让出，又如何去查？一旦被识破，打架是小事，打草惊蛇坏了堂主的大事，那就丢人了，梁导的心绪百折千回。

    “喂！你在没在听？”小林不快道。

    “在听，在听！”梁导连忙道。

    梁导按照小林吩咐，担了两个木桶出了小院门，向巷道最里头走去。巷道里那几个家丁听到门响，都朝他望过来，每个人眼神都充满警惕，刺得梁导浑身不自在，忙低着头往前走。

    沿路经过的那些小院中，都传出些叮叮当当声，有敲击金属声、敲打锻凿声，果然是金银作坊，小林倒是没骗人。

    走到巷底，一口井出现在眼前。梁导过去摇动辘轳，打满了两桶水，挑起来又埋头向回走。那几个家丁始终盯看着他，梁导初来乍到不敢造次，丝毫不敢往左右张望。

    这才第一天，不着急，梁导对自己说。挑了几趟水，里外两缸水都挑满后，小林又招手让他进屋，梁导忙轻手轻脚走进去，见老陈在埋头雕琢另一只铜雀。

    小林指着炉子旁边的风箱比划。梁导会意，忙轻步过去，坐到小凳上抓着木手柄，推拉起风箱来。

    可才一拉，风箱便发出刺耳的吱嘎声。老陈立马扭头朝梁导恶瞪了过来，吓得梁导连忙弃了风箱手柄。

    “小林！”老陈怒喝一声。

    小林忙蹲到梁导身边，先瞪了梁导一眼，然后毫不客气的扒开他的手，抓住风箱木柄，稍稍向上提了一点，示范着推拉起来，声响果然小了很多。梁导心中把小林骂了一百次娘，脸上却一脸感激的接过手，照着试了试，果然声音轻了许多。

    小林在一旁守着，等梁导完全掌握后才走。梁导一边小心推拉着，心里骂骂咧咧：他奶奶的，老子一身好本事，整个武陵分堂能胜过老子的都屈指可数，却在这里给人做杂役做帮工，走动都不让，连大气都不敢出，更不用说查什么鸟证据，这可怎么办？

    梁导终于等到了天黑。一天下来他被小林支使来支使去，又得时刻轻手轻脚，以防吵到老陈，整天十分憋闷。

    晚饭是两个身体粗壮的健妇端进来的，没想到的是竟然有肉汤，虽然只有汤没有肉，但好歹有点肉味。这让梁导喜出望外。

    来之前，他已经做好了吃一个月咸菜的心理准备了。

    刚欢喜了一会儿，就见老陈师傅板着脸进来，板着脸吃饭不说话。梁导真想问问是不是整个荆州的人都欠老陈的钱，不然怎的从来不高兴？

    三人默不作声的吃完，小林使唤梁导将屋里一把竹椅搬出来，放在廊间，又让梁导抬出一张小茶几，将煎好的茶斟在一个青色瓷壶里，把茶杯摆上。

    老陈瘫在椅上，望着天边慢慢喝着茶，依旧不说话。

    梁导琢磨着怎样利用夜间活动活动，查探一番，又犹豫着第一天刚来要不要有所收敛。

    思虑间，见小林搬了条凳子凑到老陈旁边坐下，想办法搭讪聊天。师徒二人关系不差，很快就聊起来了。梁导连忙竖起耳朵探听，可惜他们说的都是些手艺上的事，一来听不懂，二来梁导志不在此，便没听了，在院子里溜达。

    梁导决定暂时不行动，只是观察了一阵子地形。之后小林又使唤他点灯，给老陈烧洗脚水，倒洗脚水。梁导又气得不轻，他堂堂一个玄星阁弟子，伺候这么一个工匠洗脚？

    老子心气一上来，连武陵太守都不想伺候，老陈又算老几？

    忍住！忍住！小不忍则乱大谋，就当锤炼心性！

    梁导强忍着把老陈揍一顿的冲动，去房里给老陈铺被。终于伺候完了，才走到自己房里。等小林躺好之后，梁导吹灭灯爬上床躺了下来，松了口气。

    他是化气境的高手，做这点事当然不累，但作为一个军功贵族家的少爷，从没这么伺候过人。

    小林在床上闲扯着，聊梁导的身世。梁导怕说漏嘴，小心应对着，尽力转移话题，说蒋家的事。

    说起蒋家，小林精神为之一振，大谈特谈蒋家的两位小姐。说得那是天上地下少有的仙女，说完了仙女，小林又说小姐身边的丫鬟，那模样，像春天的桃花一样，嫩得捏出水来等等。

    看来小林还是知道自己的身份，把目标锁定在两位小姐的丫鬟身上。美女永远是男性共同的话题，然而梁导对这种庸脂俗粉哪里看得上眼，佯作感兴趣和小林聊了一阵子，呼呼睡去。

