    “呼——”，一阵夜晚的风儿吹过，带着浓郁刺鼻的血腥味。

    由于路朝歌一剑斩裂山谷，使得山谷外围出现了一道巨大的裂痕，致使中心地带的风儿都刮地比平日里要猛烈些。

    钱不够看着此情此景，嘴巴张得老大，只觉得太震撼了。

    “我如果玩到后期，也能挥出这般极致的一剑吗？”他一念至此，只觉得灵魂都在颤抖。

    男人嘛，小时候或许就有过飞檐走壁的梦想，而像仙侠世界里的莫大威能，更是能让人心生无限向往。

    而此刻已有些发懵的他，丝毫没有注意到，直播界面里已经彻底炸开了锅。

    观看直播的玩家们已经看傻了。

    “太猛了吧？”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    “这不比《博人传》燃？”

    “妈的，帅炸了啊！”

    本来呢，直播间里的观众数量其实也不多，可在路朝歌出现后，瞬间就暴涨了。

    那些来得迟的则有些懵逼，因为从目前情况来看，他们绝对是已经错过了高潮。

    可看着一剑后的战场，他们也能脑补出来这一剑有多么的可怕。

    怪不得，怪不得路朝歌至始至终，都不曾本命剑出鞘。

    这一剑，要人命的！

    先前他们觉得，路朝歌在问剑日时的表现实在是太拽了，剑不出鞘败尽各门各派的天才，想想就觉得很热血。

    可如今看来，这不仅仅只是对自己的实力有着莫大的自信。

    这简直就是对对手的怜悯！

    这剑要是真出鞘了，那些来问剑的家伙们，怕是要灰飞烟灭吧？

    “这你告诉我是第二境？”有玩家忍不住道。

    这质疑，语气就像是看到一个胯很宽的丰腴女人，问道：“这你他妈跟我说是13岁？”

    “传闻是不是出错了，20几级能有这么强？那五十级是不是要毁天灭地了？”

    “我真是草了，为什么我没有降临在青州，而且还拜了个练刀的门派，老子想练剑啊！”

    “+1，这一剑也太骚了！”

    至于那些刚进入直播间的，则在疯狂求人，看看有没有将直播内容录屏了。

    所幸很多玩家一看直播间内出现了路朝歌的身影，就第一时间选择了录制。

    如今，玩家录屏版的视频，在论坛里出现了好几条，使得这一事件的热度持续暴涨。

    而地上那一只只异兽的尸体，则让他们不由感到遗憾。

    唉，路朝歌斩异兽的画面没看到啊！

    该死的，狗游戏就不能在他身上装个摄像头吗？

    非要我们这些玩家当摄影师？

    你已经是个成熟的游戏，该学会自己生产视频了。

    而此刻路朝歌的背影，却也让大量感性的玩家只觉得心酸。

    她们不知道路朝歌为何会肩膀微耸，为何会无声呜咽与无声狂笑，她们只觉得很心疼，只觉得这一幕深深的烙印在了心底里。

    好像抱一抱这个男人，让他把脑袋迈进自己的胸脯里，然后轻轻摸摸他的头，用体温与手，给他安慰。

    “哥哥。”路冬梨走到路朝歌身边，将身体略显虚弱的他给搀扶起来。

    “无妨。”路朝歌摆了摆手道。

    他双眸内那淡淡的暗金色，此刻已悄然退去。

    【心剑】已然消失，而赤尧的残魂，已被路朝歌用【心剑】斩断，彻底神魂尽散，化为虚无。

    他的系统界面内，此刻有着大量的系统提示信息。

    不管是异兽还是妖修，都是很值钱的，系统在这方面给予的经验值格外的大方，毕竟的确难杀。

    通常情况下，击杀携带异兽的妖修，需要多名等级相近的玩家组队，因此，经验值都是大家一起分的。

    而路朝歌不仅独揽经验，还一口气击杀了这么多等级远在他个人之上的妖修。

    这使得他此刻的经验值，达到了前所未有的顶峰！

    累积在一起的经验，已超过了800万！

    光是妖颐一人，就提供了整整120万点经验值。

    而第四境巅峰的赤尧，也提供了60万点。

    至于那些实力稍弱的异兽与妖修，由于数量够多，基数够大，加一起也十分可观。

    路朝歌本身就还有一笔经验值主动【冻结】着，因为按照他的计划，他后续还有一些地方是需要使用它们的。

    但这笔冻结资金，已经完全够用了。

    也就是说，今日新获得的这800万点经验值，他可能会适当地存一点，但大部分都是可挪用的！

    对于尚属于第二境的他来说，这无疑是一笔巨款。确切的说，哪怕他的人物等级已经高达50级，800万点经验值，也够他做很多事了。

    十年一剑，本只是为赤尧准备的，却没想到顺带着剿灭了一处紫月会的据点。

    而且别忘了，路朝歌还接受了系统给予的任务，只是不知为何，明明已然把妖修全部杀光，异兽也没有留下活口，就连湖底的密室都已经一剑摧毁，系统却迟迟没有给出任务结算。

    “按理说不该如此。”路朝歌心想。

    “这种任务会分两种情况进行结算，一种是把事情全给办了，该杀的都统统杀光，自然就结束了。另一种则是按时间结算，等到太阳初升，紫月会在这处据点的聚会也便结束了，超时以后，系统会按照你在这个过程中究竟做了些什么，进行任务奖励的结算。”

    “前者是百分百完成，后者只能说是看你出了多少力。”

    因此，系统任务没有给予反馈，让路朝歌有了不好的预感。

    “小梨子。”路朝歌喊了一声。

    “怎么了，哥哥。”路冬梨搀扶着路朝歌的手臂，一脸关切。

    “把妖修的尸体毁了，然后把异兽的尸体收入储物戒指里，快一点。”他催促道。

    迟则生变。

    根据正常的习惯，在杀死异兽与妖修后，修行者会即时对尸体进行处理。

    异兽与妖修对于同类的尸体也会进行吞食，对他们来说，这也是大补之物。

    别的不说，如果说路朝歌一剑斩灭蛟兽时，赤尧如果在场的话，他会第一时间把蛟兽的尸体给吞噬掉，壮大己身。

    在他们的观念里，这种事情一点也不残忍。

    ——你只是以另一种形式陪伴在了我的身边。

    妖修的尸体肯定是没啥用的，虽然他们具备异兽的血脉，但修行者走的又不是血脉之力的路线。

    异兽尸体倒是有些作用，可以作为炼器材料使用。

    但由于修炼体系的差异，导致利用率其实并不高，那么大一只异兽，可能只有一小部分是有用的。

    路朝歌猜想，此刻要么就是还有妖修躲在暗处，自己与小梨子没有发现，要么，就是在场还有敌人没有死干净！

    不管是前者还是后者，都不是什么好事。

    路冬梨在听到哥哥的吩咐后，立马行动了起来。

    在挫骨扬灰这方面，她是专业的。

    她手掐道诀，一道道繁杂的术法被她施展出来。

    路朝歌发现自己还是低估她了，这哪是挫骨扬灰啊，为了以绝后患，也不知道她是怎么做到的，妖修们连渣都没有留下！

    可是在这个过程中，路朝歌与路冬梨很快就对视了一眼，眼神中带着难以置信的神色。

    因为妖颐的尸体不见了！

    路朝歌很确定，自己那一剑，把赤尧身旁的妖颐也给瞬间腰斩。

    她那盈盈一握的小蛮腰，在剑气面前不堪一击，开斩的时候，手感极佳。

    可明明前一秒钟，尸体还在，后一秒就突兀消失了！

    确切的说，是上半身消失了。

    她那被腰斩后的丰臀与美腿还在，由于身材火辣，所以很好认。

    但上本身却不翼而飞，仿佛就是瞬间透明了一样。

    “小心！”路冬梨突然出声。

    一阵清凉的晚风瞬间产生，携带着路朝歌以及钱不够等人，飞速向后，而下一刻，一道道鲜红色的东西破土而出，使得山鬼谷中心处的大地瞬间龟裂，接而坍塌，形成了一个巨大的深坑。

    路朝歌与路冬梨一眼就认出了这个东西。

    那是妖颐后背上那如纹身一般的花！

    本该是个死物的它，却在此刻活了过来，焕发生机。

    最为可怕的是，它被放大了不知道多少倍，少说也有四五十米。

    恐怖的威压自它身上散开，让现场格外压抑。

    若非路冬梨护着众人，光是这一股威压，便会让钱不够等人难以忍受。

    “什么东西！”路朝歌丢了个【侦测】，回馈他的是一连串的【？？？】。

    这玩意给他带来的直观感觉，远超妖颐。

    它的实力绝对在妖颐之上！

    庞大的身躯逐渐从大地内出现，就像是一朵硕大无比的花朵就此盛开。

    而地上那些暂时还没来得及处理的妖修之血，则在一瞬间就被它吸收的干干净净。

    一阵诡异如婴儿啼哭般的声音，自它身上传开。

    “这他妈不是花！”路朝歌一下子就反应了过来。

    这是一只很古怪的异兽，那如同彼岸花一样的鲜红，不过是它合拢在一起的双翅。

    如今双翅展开，长达数十米。

    这也不是什么鸟类，双翅的中央处只有一颗直径少说有三四米的肉球，它如同心脏一样时不时的跳动一下。

    “上古异兽，赤枭！”路冬梨认出了这个东西。

    路朝歌眉头一挑，知道异变已悄然发生。

    前世之时，恋战公会以三个团的玩家围攻妖颐，将其击杀后，并没有出现赤枭。

    可这一世，明显有了不同。

    “第五境七重天。”路冬梨面色凝重地道。

    “不，现在已经是第五境八重天！”她的神识强度远超路朝歌，第一时间就探查出了具体的实力。

    “哥哥，它的力量还在攀升！”路冬梨看了路朝歌一眼。

    然后，一直以来都习惯于躲在哥哥身后的她，这一次却向前一步，挡在了路朝歌身前。

    ........

