    晚上的时候，傅俞挨着奈濑坐到饭桌上，与武荣夫妇还有两位小舅子，一起吃了顿晚饭。

    不得不说，咱未来的岳父大人还是能屈能伸啊。

    吃完饭后，一家人谈笑风生，那真是其乐融融，温馨不已，仿佛今天刚被自家女儿狠狠揍了一顿的事情从来没有发生过一般……

    其实，这位父亲也是后悔得不行，若是一早知道女儿有这等武道天赋，自己还费劲巴拉地培养两个平庸的儿子干啥？！

    让女儿继承武馆，未来再招个上门女婿，这不香吗？

    现在好了，估计是这几年女儿在武馆里从谁谁那儿听到了自己的心思，便在外面谈了个男朋友，甚至主动和家里提起，继而带回家里说要给大家看看……

    这就是明着告诉自己这个做父亲的，要绝了这个心思啊！

    偏偏，他还拿奈濑一点办法都没有！

    但是……

    这都是自己过去重男轻女，从来没有关心奈濑，也不重视她导致的恶果。

    所谓因果循环报应不爽，苦果现在已成，这位奈濑馆主也只好苦着脸咽下去，同时，心下算盘噼啪响……

    不管如何，现在自己这个做父亲的，是不能继续和女儿闹僵的，若是她一气之下直接离家不回来，彻底和家里断绝关系，那绝对是得不偿失的！

    尽管过去自己所作所为让奈濑寒了心，但只要自己好好补偿她，未来若是武馆有难，或者家里出了什么事，她一定不会置之不理的。

    毕竟血浓于水，好歹也是一家人！

    ……

    晚上，离开奈濑家回去的时候，傅俞还是忍不住好奇，问了一句——

    “奈濑，你的拳脚到底有多强啊……”

    “额……这个问题，我也不知道！”

    这妹纸侧着脑袋，很可爱也很认真地想了想，“反正我在r国武道界，还没遇到过比我能打的……”

    “……”

    傅俞不由沉默了，良久才鼓起勇气说一句，“奈濑啊，你以后会打我……”

    一句话还没说完，眼前便一黑，下一刻嘴唇上传来温润、柔软的触感。

    “不会，永远不会！”

    ……

    一路走着，走着……

    关于自己童年在家里的遭遇，奈濑也一点一点地与傅俞说了出来，他完全没想到，这么一位可爱、天真、灿漫的女孩，却有这么一个不幸的童年，因为家里父母重男轻女的传统和思想，差点失去继续进学和学围棋的机会！

    幸好，她从小也是出入家传武道馆，甚至早在四五岁的时候，还跟着爷爷习练国一段时间的拳脚……

    那会儿，忙于继承家传武道馆的奈濑武荣没注意到，自己的父亲在那段时间过分关乎明日美的武道修行情况。

    后来，父亲去世，这位一心忙着经营武馆的父亲就更不在意女儿了，除了工作，只关注两位儿子。

    再来，就成现在这样。

    他实在是猝不及防。

    “不管怎么样，现在都有我在你身边了……我们应该朝前看，不要太纠结于过去……”

    地铁站的月台上，两人手牵手等地铁的到来。

    “恩……我明白！”

    奈濑明日美点点头，脸上笑靥如花，“自从那一天，掀翻我父亲招待武林同道的桌子起，我就和过去彻底告别了……”

    “额！”

    傅俞苦笑了一下，也是……以物理服人也是可以的，毕竟她的家学渊源如此，拳头硬就是硬道理！

    至于为什么她父亲没有采取更激烈的压制，例如什么断绝父女关系，或者断绝她的经济……

    这就不用想了，人翅膀硬了，可以没有那么多顾忌。

    不用怀疑，那会的奈濑绝对有这种本事，凭借她现在的拳脚，去到任何一个武道馆，都能立刻获得十分可观的收入！

    更何况，她也只是争取自己该争取的。

    ……

    翌日，棋院方面在下午与东京电视台合作的，关于昨天傅俞与桑原本因坊头衔挑战赛第一场对决的复盘节目，准备开始直播了。

    这一次，桑原本因坊很给面子地出席了，傅俞自然也到了场，同样来到了现场的顶尖棋士，还有森下九段和绪方十段！

    恩，后面这两位并没有收到棋院的邀请，而是主动提请参与直播现场的复盘研讨，其实，还不止他们……

    像昨天过来的镰石九段、矶部九段也想参加节目录制，当然了，他们倒不是为了上电视直播可以露一露脸，而是很想参与到棋局的复盘，想在现场和傅俞、桑原这两位进行复盘棋局，关于这局棋，昨天他们尽管也复盘了，但许多地方的解读并不尽如人意。

    对了！

    昨天，他们的复盘中，进藤初段在研讨过程中提出的许多看法，还有对棋局的理解实在是令他们刮目相看！

    在这小子身上，这些老牌顶尖棋士看到了和傅俞五段、塔矢三段一样的耀眼光芒！

    ……

    “幽玄之室中的灯光准备好了没？”

    “房间的空间虽然也不小，但也不算很大，如果人太多会显得很拥挤，因此，我们尽量把两个镜头固定好，到时远镜头和近镜头来回切换……”

    当傅俞来到了现场，看到的就是电视台的工作人员在走廊外进行工作沟通，而不远处的本村老师眼见傅俞来了，连忙冲他招招手……

    “傅俞君，这边！”

    “午安，本村老师！”

    穿着一身笔挺西装的傅俞走过来，还有别扭地松了松自己的领带，说来，每次参加这种节目录制就总得穿得很正式……

    唔，回头让舅舅带自己去订做一些中山装，感觉还是穿一些有华夏特色的正装，这样穿着也舒坦一些。

    “唔……不错不错！帅气！”本村八段上下打量了一下西装笔挺、英姿勃发的傅俞，十分满意地点点头，这样很上镜。

    “傅俞君，你还需要到休息室那边，有电视台的化妆人员会帮你化个淡妆，去吧！”

    “额……”傅俞一听就有些抵触了。

    不化妆不行吗？

    本村一眼就看穿了他的心思，摇头笑道：“放心，也就是抹点润肤露，稍微让皮肤看上去白一些就好了……”

