
　　肖建军道：“要不要我们试探一下日本，比如说我们要求参战，看看日本是个什么态度。”

　　秦铮摇了摇头，道：“我认为这到是没有必要，我们现在只管自己备战就是了，和日本纠结什么，等日本来找我们的时候再作定计议就是了，而且我估计用不了多久，日本就会主动来找我们协商了。”

　　夏博海也点了点头，道：“对，就应该是这样，我们还是应该以不变应万变，只看日本有什么动作就行了。”

　　这时李三杰道：“俄国领事彼德洛夫己经来到外事部三次，希望和我们约谈，但都被我拒绝了，就在昨天，他第三次来外事部，带来了一封信，表示俄国愿意履行【东三省交割条约】，希望和我们进行协商履行条约的事宜，我也没有理他，不过现在我们到是可以利用。”

　　原来旅顺失守后，尽管俄国的上层社会仍然醉生梦死，但俄国政府里毕竟还是有几个明白人，知道现在不仅仅是远东的局势不好，就连国内也同样是危机四伏，社会矛盾极为尖锐，可以说现在的俄国就如坐在一个火山口上，而要缓和目前俄国国内局面，最好的办法就是在战场上取得胜绩，利用战争的胜利来凝聚人心，并且提升政府的威望，将国内的危机转嫁出去。

　　但现在俄国在战场上的局面十分被动，能守住奉天就己是万幸，根本就没有能力向日军发动反击，更不要说是取得胜绩，于是有人认为可以从华东政府这边想办法。虽然从战争开始以后，华东政府基本是偏向日本的，甚至还拦截了俄国的军舰，但毕竟没有正式参战。而且俄国也是世界大棋局的老棋手，很快就发现了华东政府和日本之间的矛盾，认为可以加以利用。如果以履行【东三省交割条约】为诱饵，也许可以在华东政府和日本之间制出矛盾，这样俄国也就有了腾挪闪转的空间。

　　而尼古拉二世现在也是病急乱投医，不管有什么办法，先用一用再说，管他有没有效。于是立刻通知驻青岛公使彼德洛夫，要求他立刻和华东政府沟通。现在华东政府当然不会打理俄国，根本就懒得见他，不过彼德洛夫也知道现在的局势危急，而且他在青岛也听说过不少华东政府和日本之间的矛盾，因此认为这里面确实有机会，于是也不顾脸面，连续三次求见李三杰，而在拒绝之后，又给李三杰写了一封信，表示俄国愿意履行【东三省交割条约】，希望能够就此和华东政府进行协商。23sK.com

　　夏博海听了，也点了点头，笑道：“当然可以，这可是一个很好的机会，我们完全可以好好的利用来教训一下日本。”

　　李三杰点了点头，道：“好，这次会议结束以后，我就立刻约见俄国领事。”

　　夏博海道：“好吧，今天的总结会议就到这里，各项准备工作都做得不错，各部门都十分努力，不过还要继续努力，现在己经离我们参战的时间不远了。这一战的意义就不用我多强调了，另外还有一件事情，在最后的这几个月时间里要解决，就开战之后的经济、物资管理、管制问题，在旧时空里，日俄两国都被这场战争拖的精疲力竭，有一个很重要的原因就是两国，由其是日本对战争的困难准备不足，因此没有极时的建立起一个战时的经济、物资管理制度，如果当时日本建立这样一个制度，相信是可以支撑更长的时间，不至于到后来根本打不下去的地步，而我们的经济基础比日本更差，如果没有一个完善的战时体制，恐怕连半年都坚持不下去，但战时体制还要尽量保证民众的基本生活，以及投资者的基本利益，毕竞在战争之后的重建工作还需要投资者的参与，所以现在就要开始计划了，这项工作由财政委主要付责，其他各部门也都要配合财政委的工作。”

　　贾振召赶忙道：“是，我们一定尽快拿出方案来。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　数十艘小舟在海面上劈波斩海，向岸边飞速的航驶，而每艘小舟上都装载着十几名士兵，并且在舟中支枪架炮，向岸上开火射击。打得海岸上砂石四溅，当然也有不少炮弹落到海里，激起无数的水柱。

　　小舟驶近岸边之后，舟上的士兵纷纷跳进海水里，这时海水差不多有齐腰深，士兵们举着枪，一边射击、一边趟着水向岸上冲去。上到岸上之后，士兵们立刻按照连排单位聚集，然后迅速的寻找岸边的石块、树木等作掩护，先隐藏起来，士兵们架好步枪，开火射击，而炮组的士兵在后面架好了迫击炮，向预设好的阵地火力点开火射击。

　　一连串爆炸之后，预设的火力点都被一一的清除，随后步兵向预设的阵地发动了进攻，把阵地里代表敌军的假人一一击倒，占领了阵地。

　　而在远处山头上观战的罗岳点了点头，对这一次模似的登陆作战练习十分满意，虽然这次练习并没有设置敌军，敌方阵地全是假人或空置，不过对于刚刚成立的海军陆战队来说，这样的表现己经算是不错了，毕竟就算是在旧时空里，两栖作战也是其他作战模式中最复杂了。因此在海军陆战队正式成军之后，一直都在罗岳的率领下，进行着严格训练，由其是侧重于登陆作战，一来这是海军陆战队的主要作战任务；二来在未来华东政府参战以后，肯定是有登陆作战的模式。不过在前一段时间，海军陆战队主要是进行基础训练，新年之后才开始进行正式的营级规模登陆作战训练。

　　其实在这个时代，并没有真正意义上的登陆作战，甲午战争、日俄战争中，日军都进行过登陆，但无论是清军还是俄军，都没有想到过在海岸边设置防御阵地阻止，因此日军在登陆的过程中都没有遇到什么阻碍，轻轻松松就登上了陆岸。一直到第一次世界大战时，发生的达达尼尔海峡之战才是第一次现代意义上的登陆战役。

　　不过人民军自然不能把希望寄托在敌军的不设防上，而且华东政府是要走向海洋的，并己经在南洋开始布局，因此两栖作战在未来肯定是华东政府的重要作战模式，当然这也是华东政府成立海军陆战队的初衷，并不仅仅是为了应付日俄战争。

　　只是罗岳在旧时空里虽然是海军陆战队出身，但旧时空的登陆模式是海空两线的立体化登陆模式，由其发展趋势侧重于空降的垂直登陆，由其是人员登陆，罗岳原来就专门练过直升机空降。就算是海面登陆，也有气垫艇、登陆舰等专门设备，而且是偏重于坦克、装甲车、自行火炮等重型装备的登陆。而在这个时代，当然没有这些专门的登陆装备，而且以这个时代的技术水平，也基本不可能制造出类似的装备，主要还是用军舰或是运输船将士兵送到近岸，然后放下小舟，由士兵划行靠岸。

　　当然登陆作战的思路古今基本是一致，就是用最快的速度，将尽可能多的人员装备送上陆岸。按照这种思路，以这个时代的技术水平，还是可以制造出一些专用的登陆装备。

　　首先当然是登陆舰，而登陆舰又分为两类，第一类是传统的将士兵人员送到近岸，放下小舟登岸，当然建造新舰是来不及了，但这种登陆舰的技术水平不高，而且标准也不用像军舰这么高，用普通的民船改造就可以了。现在已改造了4艘，2大2小，大型登陆舰的排水量在2200-2500吨，可以运送2个营的士兵及装备；小型登陆舰的排水量在1400-1600吨，可以运送1个营的士兵及装备，目前这两种登陆舰还各有一艘正在改造中。等全部完工之后，可以一次性的投送9个营的兵力，相当于一个团。

　　而且登陆用的冲锋舟是专门设计，采用木制结构，长12.6米，宽1.5米，吃水0.6-0.7米，是大载重1.5吨，舟首呈流体尖椎形，可以一次运送15-20名士兵，在舟首还设了机枪位，舟中部设了迫击炮位，可以在行进中开火打击岸头的敌军阵地，冲锋舟的动力是舟尾的4对船桨，可以同时由8个人划动，经过训练之后在短时间内，可以达到5-6节的航速，最快甚到可以超过7节。

　　这种这种登陆作战模式的优点在于造价不高，而且简单方便，布置灵活，在绝大部份的海滩都可以使用这冲锋舟进行登陆作战；不过缺点在于，冲锋舟基本没有什么防御力，而且冲锋舟太小，经不起大风浪，大中口径的炮弹落到附近，造成的海浪也可以将冲锋舟给冲翻，因此能不能冲得岸边只能拼人品，而且即使是冲到了岸边，登陆的士兵也没有蔽遮，只能找海岸边的自然地形隐蔽。另外由于人力不同，划行冲锋舟的速度也有快有慢，容易造成登陆的部队分散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零九章 备战(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 