    “我出去，她必定要跟我一起出去！”风无域道。

    “不行，你自己出去，我可以放你，但两个人，我不能放！”拓跋澄道。

    风无域已经大步来到她面前，继续往前走，“那你就只能把我一起杀了！”

    “你知道我不会杀你的！”拓跋澄后退。

    风无域厌恶地想停下来，不想靠拓跋澄太近。

    拓跋紫却在背后推了他一下。

    风无域也知道现在火候正好，只得硬着头皮继续往前逼近拓跋澄。

    拓跋澄继续后退，急道：“你不要逼我！”

    “把我杀了！杀了！”风无域脚步不停。

    拓跋澄连连后退，可是再退下去，就要出了魔宫了，于是长剑突然斜斜地往风无域手臂一侧刺了过去，想出其不意地刺伤拓跋紫。

    拓跋紫正想躲……

    风无域却突然一把握住了长剑，用力往前推去。

    拓跋澄被他推得连连大步后退，看着他鲜血淋漓的手，心疼大喊，“放手！你给我放手！快放手！”

    风无域却更加用力地用前推……

    拓跋澄只得更加快速地后退……

    拓跋紫紧跟在风无域身后，快速地大步往前走。

    “拓跋紫，都是你！他都是为了救你，才会被我伤到的，都是你！”拓跋澄边连连后退，边大声喊，恨透了拓跋紫。

    拓跋紫任她喊着，见魔宫大门已经快到，嘴角一挑，还很坏地突然闪身上前，苍裂剑往拓跋澄手上一拍，等拓跋澄因痛而松开剑柄时，抬起一脚直接将拓跋澄踹飞了出去。

    风无域手一松，剑掉到了地上。

    鲜血不断地从他手里流了出来，但现在不是治他手伤的时候，拓跋紫拖着他快速往外跑。

    随后苍裂剑一挥，想在魔宫大门布下结界，将南宫昰封死在里面。

    “拓跋紫，你想干什么？”拓跋澄从地上爬了起来，运起血脉之力和暗黑之力就朝拓跋紫打来。

    “风无域，拦住她！”拓跋紫头也不回地喊。

    风无域圣洁如雪的身子一横，就挡在了拓跋紫身后。

    拓跋澄即将打出的血脉之力和暗黑之力赶紧收了回去。

    风无域手里的短剑已经不知何时丢了，没有任何兵器，只得直接一爪子抓在拓跋澄脸上，糊了她一脸的血，还很不厚道地在她脸上抠出五条爪痕。

    拓跋澄疼得尖叫一声，赶紧捂住脸，揉掉眼睛上的血。

    风无域抓伤拓跋澄之后，便不愿再去碰她了。

    拓跋紫已经在魔宫大门上布下第一层结界，正要布第二层时，南宫昰已经赶了过来，直接一杖打在结界上。

    拓跋紫的力量与南宫昰相比，实在弱了些。

    南宫昰这一杖打在结界上，拓跋紫身子直接被弹得往后退了无数步，眼见就要踩在一块碎石上。

    一旦踩在碎石上，必然摔倒，后果不堪设想……

    风无域想都没多想，直接上前，扎了个马步，撑开双手，扶住拓跋紫。

    拓跋澄一揉干净眼睛上的血，就见到拓跋紫上半个身子几乎都靠在了风无域怀里，顿时醋意大发。

