    草草用过晚餐后，叶琳琅和谢绪宁回到了帝都大学。

    今天帝都大学的操场被分成了不同的区域。

    有跳蚤市场，有美食街，还有各社团组织的游园活动。

    年轻的学生们，也觉得冬日寒冷，却也觉得这样的活动有趣极了。

    校园里，热闹非凡。

    操场上，还有一片空地，舞蹈社团的成员们正教着其他学生们跳着交谊舞。享受美好的青春。

    叶琳琅和谢绪宁两人经过操场时，也不由的感慨万千。

    “年轻真好！”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，忍不住伸出手，想要将叶琳琅拉进那欢快的舞池中。

    倘若没有谢继宁做DNA亲子鉴定这事，叶琳琅和谢绪宁两人在帝都大学，还真的有可能参加一场这么青春朝气又浪漫十足的新年派对。

    “琳琅，你也很年轻。”

    叶琳琅看了一眼满眼羡慕的谢绪宁，问，“要跳舞吗？”

    “能被女士邀请，是我的荣幸。”

    叶琳琅将双肩包背好，同谢绪宁一同滑入舞池中。

    舞池里，青年男女跟随着音乐翩翩起舞。

    任何人在这样的气氛下，都会被这样欢快的气氛所感染，就连叶琳琅和谢绪宁的心情，也渐渐地变得轻松又愉快。

    一曲舞曲结束后，叶琳琅和谢绪宁回到宿舍，两人洗了一个澡，换了一身干净的衣服后，才开车去了谢家老宅。

    谢家老宅里，谢蕴宁做了一锅羊肉汤。

    谢蕴宁一家三口，加谢继宁和小橙子正在一起吃着羊肉汤锅。

    陆九安一看见谢绪宁和叶琳琅两人过来，便热情的招呼道：“琳琅，绪宁，你坐，我拿碗给你们。”

    叶琳琅忙道：“大嫂，我和绪宁吃过了。”

    陆九安和谢蕴宁很明显的感觉到谢绪宁和叶琳琅的情绪不太对，谢继宁对着谢星河道：“星河，你吃好了吗？你要是吃好了，带小橙子去书房看会书，好吗？”

    谢星河应道：“好。”

    谢星河抱起玩玩具的小橙子，两人去了旁边的书房。

    待俩孩子走后，谢继宁才向谢绪宁伸出手。

    “给我吧！”

    谢绪宁压下心中的慌乱与不安，将DNA亲子鉴定报告递给谢继宁。

    谢继宁一行一行认认真真的看着手中的DNA亲子鉴定报告。

    谢蕴宁和陆九安见谢继宁看的这么认真，两人的心上，都浮出一抹不太好的预感。

    谢蕴宁用眼神询问谢绪宁，老二，这是发生了什么事吗？

    不等谢绪宁给大哥反应，谢继宁便沙哑着嗓音，一个字一个字的说道：“大哥，DNA亲子鉴定结果证明，小橙子不是我女儿！”

    谢蕴宁和陆九安异口同声道：“这不可能！”

    这怎么可能？

    小橙子怎么可能不是谢继宁的孩子？

    谢继宁一脸苦涩道：“程隽亲口所说。”

    陆九安想到一个微乎其微的可能性，飞快道：“继宁，这也有可能是在医院时，有人将小孩子抱错了！”

    “大嫂，这可能吗？”

    当初沈白露生产时，谢继宁是在产房里寸步不离的陪着沈白露生产的。

    更不要说，那时谢家老祖宗、温婉君以及陆九安都守在手术室的外面。

    “除非是大变活人的魔术，否则，不可能会有抱错孩子的可能性！”

