        殷明寝宫，气氛威严庄重。

        殿中人影满座，整整齐齐两排，不乏老仙君和老仙尊，多有人闭目假寐，气定神闲，只时而开眸，随意的看一眼浩渺仙尊。眸有希冀。

        殷明也在，端坐龙椅上。

        整殿的人就属他最精神，紧盯着浩渺仙尊，就等着他，推演出叶辰的准确位置，他在等，整殿的人也都在等，无人有言语，静悄悄的。

        浩渺仙尊拄着龙头杖，立身浩渺星天下，手指不断掐动，以玄奥的推演之力，追溯着叶辰。

        至今，他都未算到叶辰的位置，只因叶辰很不凡，也是一个集推演之大成者，且推演的道，行丝毫不在他之下，以他的神通，难以寻到。

        不知何时，才见眉宇微皱。

        旋即，他老眸也随之深邃一分，真寻到了叶辰一丝痕迹，可那丝痕迹中，却带有一股莫名的气息。

        “以老夫看，莫再寻那叶辰了，吾天庭大军，干脆挥兵下界，直逼华山。”殿中经久的宁静，终是因道灭仙尊一语，被彻底打破。

        “此法可行。”天灭仙尊捋了胡须，悠悠道，“他乃华山未来掌教，华山若有难，他自会现身。”

        “逼他出来，方为上策。”虚灭仙尊沉吟道，期间，还不忘瞟了一眼浩渺仙尊，“前辈以为如何。”

        浩渺仙尊不语，专注推演。

        倒是殷明，狠狠鹅深吸一口气，终是自浩渺仙尊那收了眸，若非这尊大神到来，此刻的天庭大军，多半已出兵下界，多半也已攻下了华山。

        “传寡人令，围攻华山。”

        殷明下了命令，一语威严冰冷，面目也瞬间狰狞，满眸的暴虐，捉不住叶辰，要拿华山开刀了。

        令下，殿中的仙君与仙尊，集体起了身，着实等的不耐烦了，早了解早完事儿，可没空跟叶辰耗。

        “叶辰，在不周山。”

        未等众强者出殿，便闻浩渺仙尊言语，终是确定叶辰在哪，就在那禁地不周山，绝不会算错。

        此话一出，众仙尊皆挑眉。

        “仙尊可确定。”

        “确定。”

        “很好。”

        得了这准确答案，殷明的眸光，瞬时璀璨了，璀璨的眸光中，闪射着冰冷的寒芒，暴虐而嗜血。

        “难怪寻不到，竟躲到了不周山。”

        “好大的魄力。”

        “既确定位置，那围攻华山一事，可暂缓。”

        众仙尊捋了胡须，皆望向殷明，他才是天庭的主宰，是围攻华山，还是围攻不周山，得他说了才算。

        “围了不周山。”

        殷明一声狞笑，豁的走下了龙椅，披上了黄金铠甲，杀机冰冷，煞气汹涌，显然是要御驾亲征了。

        他的命令，颇是管用。

        圣旨一出，便通过传音石，传遍了四海八荒，还在外界寻找叶辰的天将们，每一个都得到了消息。

        很快，便闻轰隆声，响彻天地，天兵天将们成片的聚集，如一条条溪流，自四方聚向不周山，声势浩荡，气势相连，碾的乾坤动荡。

        “如此大动静，寻到叶辰了？”乌泱泱的人群中，修罗天尊看的摸下巴，用的依旧是天兵的身份，自混入其中，至今也无人察觉。

        “能让天庭这般大阵仗，多半就是那小子。”太乙沉吟道。

        “奔向的乃不周山方向，他还在不周山？”太白皱了眉。

        天尊未言语，也跟上了人影海潮的步伐，是与不是，都得跟过去瞧一瞧，若真是叶辰，那得帮忙。

        不周山深处，叶辰拎着铁棍，已出山间裂缝，给玄帝虚影一顿爆锤，怎一个酸爽了得。

        你说也是，好歹也是一尊帝的虚影，咋咋呼呼的，成何体统，这特么是病，必须得治，不用吃灵丹妙药，拿棍子敲几下，自个就老实了。

        若冥帝在此，多半会斜着看他一眼，你丫的还是帝的轮回身呢？不也经常干不要脸的事？

        “玉帝前身，竟是一尊天魔帝。”叶辰一路都在唏嘘，若非玄帝虚影道出，他都不敢相信的。

        既知秘辛，他疑惑也好奇，疑惑道祖，为何单单把玉帝拎出来，化掉天魔血脉和记忆，也好奇如殷明与殷阳，是否也染天魔气。

        说话间，他跨过了一条血河。

        乾坤依旧在变，不过他的周天演化，也时刻在变，跟上了乾坤变化的节奏，早已锁定了出路。

        轰！砰！轰！

        不周山不平静，轰声此起彼伏，亦有凄厉的哀嚎，但并非传自玄帝虚影，而是传自探宝者们，多半遭了厄难，也或许，是在争夺宝贝。

        说到玄帝虚影，叶辰不止一次回眸，去望一眼山间裂缝方向，出来那么久，再未听见那货的狼嚎。

        呜呜呜....！

        蓦然间，狂风呼啸，满载着呜嚎声，也满载着邪念与恶念，仔细去感知，还能嗅到一抹悲凉。

        叶辰叹息，环看了四方。

        古老的战场，不知葬了多少古天庭英魂，天魔与第一种圣体，都参战了，强如大帝，都成枯骨，那一战，古天庭该是战的无比惨烈。

        待收了眸光，他继续赶路。

        此番不周山一行，他并未白来，可谓收获颇丰，得了明净仙眼，得了凤凰仙花，也得了无字天书。

        事实又一次证明，厄难与机缘是共存的，传说中的富贵险中求，一次又一次的，被印证了是真谛。

        “人王所说宝贝，多半就是它。”

        叶辰取了无字天书，轻轻翻开了书页，无形道蕴，迎面扑来，能让人王这般看重，必定是天书。

        又一次，他心神堕入其中。

        无字天书多天造化，似有一种无上的魔力，哪怕多看一眼，心神便会被牵动，不自觉的沉湎。

        昔日转世的姬凝霜，便是最好的例子，一部无字天书，愣是将东神瑶池，整成了一个书呆子。

        也或许便是无字天书，让她的万物之道，得以蜕变，越过了帝子级，造就了少年帝级的威名。

        微风轻拂，撩动着叶辰的黑发，却撩不动他的心神了。

        这个大楚皇者，也变的颇为好学了，双手托着无字天书，埋首垂眸，一边走一边看。

        他也成了一个书呆子，已然入迷，走路都不看道儿了，不知摔了多少跟头，不知撞了多少岩壁。

        无字的天书，太玄奥了，时时观看，时时便有不同的参悟，看他眉宇时而舒展，又时而皱下，以此便知书内的道，有那无穷的变化。

        行走中，他的身体，变的格外诡异，一步落下，身体虚幻；一步落下，身体又凝实，如若幽灵一般。

        更诡异的是，他所过之处，太多枯木，重新生了嫩芽，待他走过，嫩芽又枯萎，在生与灭中轮回。

        阴雾迷蒙中，他好似成了游客，跨过了一条条血河，穿越了一片片山林，曾于山间驻足，衣不染尘。

        “那人，好生诡异。”有路过的探宝者，皆看的眉宇微皱，看得出无字天书的不凡，也自有杀人越货的心思，不过却都生生压下了，能入不周山者，哪一个是泛泛之辈。

        又到那片乌黑山林，叶辰轻轻走过，体绕玄奥道则，更有缥缈的天音响彻，与道经之音交织。

        去看他的眸，更多明悟色，对道的参悟，又精进一分，他那准帝二重天的修为，竟有了松动。

        若有熟悉人在此，必定震惊，这个小石头，太逆天了。

        或者说，是他的道逆天，以道进阶，远甚灵道妙药，带记忆应劫，便是一个神级挂，诸多时候，他都是无视境界屏障的，只要最道的参悟足够深，突破修为，完全不是问题。

        “那厮，再带轮回啊！”冥冥之中，似有这么一道声音响起。

        说话者，乃玄帝虚影，又从自山间，显出了真形，双目微眯，好似能隔着无数的山岳，望见叶辰的背影，明明是一个人，却偏偏有九道影子，每一道影子，都是一个轮回。

        “好小子，你之前身，比玄帝更霸道啊！”

        玄帝虚影唏嘘，堪破了些许端倪，才更加震惊。

        叶辰自不知他在看，抱着那部无字天书，踏过了一片乱石，又穿过一片山林，终是到了不周山出口。

        啊.....！

        玄帝虚影又亮嗓子了，凄厉的哀嚎，如若万古雷霆，霸气侧漏，愣是把叶辰，从悟道中惊醒。

        叶辰定足了，俩眼珠子贼机灵，上下左右的摆动。

        旋即，便见他若无其事的收了无字天书，又若无其事的转了身，一步步走向不周山，走着走着，步伐变快了；快着快着，又成小跑了；跑着跑着，撒丫子就开遁了，方才从不周山出来，又麻溜回去了。

        不怪他如此，只因今夜的不周山外，颇是热闹，抬眸一眼望去，山外全特么的人，乌泱泱的一大片，乃天庭的大军，一个个修士方队，排列的整齐，如一张黑色的地毯，铺满了浩瀚大地，其数量何止几千万。

        见这阵仗，某人不跑才怪，天庭这么大阵仗，可不是来游山玩水的，是来捉人的。

        捉谁呢？自是捉他。

        也得亏玄帝虚影一嗓子，来的有够及时，把悟道他的给惊醒了，不然的话，他能一路走到天庭大军中，怎么死的都不知道。

        PS：非常抱歉，有事耽搁，更新晚了，大家的留言，我会尽快回复。

        祝书友陈松风，生日快乐！！！

        祝书友玄荒（东凰太心），生日快乐！！！

        感谢大家的祝福，也感谢大家对仙武的支持。

