    “咳咳，阁下，抱歉，我无意打扰你，但能否先想办法让您的夫人放开我？”

    若若快尴尬死了，她现在就是辰西和青芜之间最大的电灯泡，

    世界上最遥远的距离是什么？是每每辰西情不自禁想抱一抱自己的夫人，但他的夫人抱着自己啊！

    “这位女士，很抱歉，我夫人给你添麻烦了。”

    辰西语气温和，若若知道他都是看在青芜的面子上，也不能不识趣，毕竟这么多天了，自己托青芜的福，也恢复了不少，再这样拥抱下去，两个人都能臭到直接住进垃圾堆了，

    “要不各位先出去，实不相瞒，我或许能尝试让青芜放开我。”若若还不想暴露自己的身份，

    辰西带着人出去后，若若完全兽化，青芜再用力都抱不稳一只深海章鱼，

    成功脱身后的若若撑着墙，直接进入隔间的浴室，将自己好好洗个干净，

    至于门外等着的人，就让他们等着吧，毕竟青芜最需要的时候，他们一个不在。

    辰西站在青芜门外，并没有离开的意思，洛桑和黎笙对视一眼，他们都听见了房间里的动静，知道人家小姑娘在洗澡，觉得有些尴尬，见辰西不动，又不好离开，

    “阁下，小芜已经脱离了危险，现在只是她自己不愿意醒来。”洛桑暗示，这里真没有他事了，可以走了，

    见辰西没有表态，他又说，“关于小芜为联邦牺牲多年做人体实验的事情清清已经通知了媒体，

    下午会向臣民召开新闻发布会，同时我也会向所有人宣布第二代兽化安定剂的成功，

    我想这次议会那边应该没什么可说的了。”

    辰西点头，说，“你去吧，就用我的会议室，行动之前也向执政官汇报一声，

    如果他有异议...你可以无视！”

    “是。”

    尽管知道辰西对青芜动了心，如此维护，他还是免不了有些震惊。

    黎笙指了指自己，“阁下，我...”

    “你？我听说暗杀我夫人的重刑犯连鲨鱼群都惧怕，黎笙长官觉得是谁？”

    辰西说完，淡淡撇了黎笙一眼，黎笙绷直了背脊，突然明白了辰西叫他来的用意，

    “是的，阁下，只有两种可能，4S级以上的强者，或者，鲛人。”

    辰西看一眼黎笙，说，“既然黎笙长官知道，不妨问一问里面那位女士相关情况再走。”

    “是的，阁下。”黎笙忽然有些明白，当初洛桑被盯着做实验的滋味。

    房间里，若若沐浴后换了一身干净衣服，看着已经醒来的青芜，挑眉道，

    “要不要我现在叫他们进来？”

    青芜摇了摇头，“不着急，若若，是你救了我吗？”

    若若愣了一秒，想起将她和青芜从鲨鱼嘴里救出来的男人，点了点头，说，

    “啊，是我，你好点没？”

    青芜摸了摸受伤的部位，缝合的手法她很熟悉，是洛桑无疑了，看来是真的活下来了，不是梦，

    果然，自己还是贪生怕死的吗，去见你的勇气都没有。

    “你昏迷的时候，一直在叫一个人的名字。”

    青芜抬眸，眸光潋滟，说，“若若，你听错了，去开门吧。”

    若若明白了她的用意，耸耸肩，然后说，“记住我这张脸。”

    青芜点头，若若换了一张脸，想来应该是不想惹麻烦，但她还是要提醒一句，

    “若若，跟在我身边，可以快速见到你想见的人，我也会保守秘密，但答应我，别冲动。”

    若若最想见的，莫过于和她血海深仇的阮含，

    “放心，我也怕死。”若若比了个OK的手势，走出房间，

    若若穿过客厅，打开门，就看见一脸苦涩的黎笙，她吸了吸鼻子，没错，还以为是错觉，这个男人身上，真的有和监狱怪人一样的气息，

    “你好，我是黎笙，女士有空和我聊聊吗？”

    若若点头，“可以是可以，你怎么笑得这么难看，像是在哭。”

    黎笙尴尬地咳嗽一声，说，“这位女士，请吧。”

    随即，两人离开。

    辰西站在门口，隔着客厅，远远看着躺在病床上的青芜，并没有立即走进房间，

    青芜等了一会儿，想着他或许还在生气自己又一次违背了他的命令，欺骗了他，无所谓地勾了勾唇，

    她今天，确实没有什么心情去求原谅，

    于是扶着墙壁起来，虽然她有一颗足够强大的心脏，但手术过后，依旧有锥心的痛，手指嵌在掌心里，

    每走一步，都冷汗直流。

    她想洗澡洗头，顺便也洗掉这一身倒霉气，没抓住背后的凶手，反而还因为别人的一丝丝善意，差点搭上小命，

    “你真的很不乖。”

    辰西的叹息声从她头顶传来，他的脸色很不好看，五官冷厉，却动作温柔，小心翼翼地把她打横抱起，一步步走向浴室，

    “我自己可以的。”

    青芜抓住他的手腕，对上他余怒未消的双眸，突然有些心虚，不自觉地低敛眉眼，放开了手，

    “你不该再一次骗我。”

    辰西的声音还是那么好听，在空荡的浴室中更加立体，含着怒气，更多的却是心痛和无可奈何，

    青芜看着他，说，“对不起，但至少结果是好的，不是吗？”

    却不想，下一秒，他突然扣住她的双手吻住她，他向来来都是温柔的，至少也是温和的，

    但这一次，他有些急迫，用最原始的方式却确定她是真的还活着，

    “小芜，你差一点就死了，你知道吗？”

    将她紧紧拥在了怀中，连声音都有些颤抖，

    青芜听着他紊乱了几分的心跳，将脸贴上他的胸膛，说，“可我还活着，我还活着。”

    她伸手主动抱住他的腰，甚至缓缓抚摸他的背脊，用自己的柔情去安抚他的情绪，

    两个人就像劫后重生，互相深爱的正常夫妻，因为患难和生死离别更加珍视彼此。

    “辰西。”

    “嗯？”

    青芜不得不当一次破坏气氛的恶人，但她是真的难受，

    “我很臭的，让我先洗澡洗头好不好？还有，我好饿....”

    辰西轻笑一声，吩咐晏缙准备晚餐，青芜对他的执行力非常满意，

    “谢谢，你可以出去了。”

    辰西站住没动，“夫人，用完就扔？”

    青芜愣了愣，说，“可是我要洗澡了，辰西。”

    辰西却说，“你身体不方便。”

    他很诚挚，似乎真的只是担心，但青芜将自己衣服拽得死死的，这个男人最擅长隐藏自己的心思，

    “不劳您费心了，这种粗活，我可以自己来。”

    “我不嫌弃...”

    ‘你’字还没说出口，他已经被红着脸的青芜推出了门。

    辰西唇角上扬，笑意蔓延到了眼底，刚才她害羞的样子，很甜很软，

    重要的是，那一刻她的眼中，只有他。

