    毁灭洞天内。

    蒙毅等一众毁灭军团的战士们带着夏至一路飞行，降临到一处坡度平缓的山脉。

    一根根黑色石柱沿着山脉矗立，每根上面都满是岁月的古老痕迹。

    “这些石柱上记载的都是一门门最顶尖的界神级秘术，和绝学也只是差了一线。”蒙毅道，

    “正常加入军团的士兵每个人能学习一门，之后想要再学就要通过考验才可以，你日后可去永恒神宫内的万卷阁，那里面的秘法比这里还多。以后想练习什么都随你。”

    夏至点头，一眼望去，这些黑色石柱每根相隔数里，足有上千根。

    古朴的柱身表面，有着许多神纹，只是有一层黑色流光覆盖，模糊看不清楚。

    夏至也不在意，随着蒙毅他们朝山脉顶端走去。

    “轰隆隆~~~~”

    在众多石柱环绕的山脉最高处，一根血色石柱从地底凸起，上面记载的都是金色字符。

    “这才是只有毁灭军团战士才能学的身体绝学，原本只存于此处，即使师尊弟子想要习得都要先成为一名战士才能修习。”蒙毅道，

    “这是师尊根据一其他宇宙的修行体系所创，统领级别或是入室弟子加入毁灭军团才能学到最高绝学。”

    夏至点头。

    “你先修习吧。”蒙毅笑道，“这《灭极紫金身》是我湖心岛一脉修炼神体方面最强的绝学，修行难度也最高。”

    剑主为毁灭军团根据另一宇宙的其他修炼体系功法，共创了三门绝学，士兵修炼的是难度最低的《灭极玄身》，队长修炼的是《灭极金身》，统领及入室弟子们修炼的是《灭极紫金身》。

    就是难度最低的《灭极玄身》也远超外面那些甲铠战儡的神体强度。

    仔细观看着黑色石柱上的字符，夏至也是大开眼界。

    ?《灭极紫金身》共分六层。

    ?神级、界神对应前面三层。

    天地境真神，修炼第四层。

    开辟境尊者，修行第五层。

    最高层次要主宰才能练成。

    整门绝学玄妙精深，很多地方都与他们的规则奥妙体系不同。

    像血刃神帝所传的《沙界》，最终是指引向开辟出沙之道。这《灭极紫金身》就是追求的物质极致，力量的极致。

    “修行《灭极紫金身》需要不少外物材料，师尊在时都是赠予足够绝学入门的资源，剩余的就要靠自己去完成任务，或是去拼。”蒙毅说道，

    “可现在也没什么任务可以让你做了。你叫我师兄一场，这些便是我赠予你的。”

    说着，蒙毅便抛给夏至一储物手环，“好在你我修炼的绝学一样，这些都是当初我辛苦搜集，修炼剩下的。

    这许多珍材，有些你们这一纪元都未必能找到。手环内的足够你修炼到第五层所需了。至于能否练成最后一层，就要你自己去拼了。”

    “谢师兄。”夏至感激道。

    看黑色石柱上的记载，那些奇奇怪怪的果实、木头、金属等珍材，夏至都是闻所未闻，如今倒是省心了。

    将绝学记下，夏至又与一众毁灭军团的将士们聊了许久方才离开，回到永恒神宫。

    那里有着湖心岛一脉的时光殿，最高能时间加速万倍，比他镇雷塔还要强悍。

    再加上这里有墨祖坐镇，控制着整个湖心岛大阵运转，就算全宇宙的所有主宰进来都没用。

    安全、清净、还有各种资源辅助修行，夏至决定等自己身体绝学练成后再行离开。

    ……

    一座古朴的静室内。

    整个静室都由一种散发着奇异香味的紫色木材构成，地板、墙壁、屋顶，从不同角度看去，还隐隐还散发着高贵的紫金光芒。

    深紫色的地板上铺着一整张似乎是只狐狸般的兽皮，纯白色的毛发每一根，都仿佛萦绕着玄妙符文。

    夏至盘膝坐在白色兽皮上，默默参悟着《灭极紫金身》。

    这是一门直指物质极致的绝学。

    他如今是名副其实的开辟境尊者境界，经过服用‘虚空魂液’，又有先后开辟三条道，尤其是心界之道的开辟，对自己灵魂的孕养……这一切，让夏至的灵魂强度甚至比普通主宰还要强的多。

    “真疼啊。”夏至内观自己身体，全身每一颗粒子都在重新构建，原本《沙界》的万劫不灭体，此时也被更为强大的《灭极紫金身》替代。

    按照绝学功法，练成后要将神体的每一颗最微小的粒子都衍化为一座座物质界，而且无数粒子结合紧密，按照玄妙的规则排列，速度、力量、爆发力、身体强度等等都暴增无数倍。

    练成后，随手一击都仿若是无数物质界叠加的恐怖力量，难怪蒙毅说他觉得那些天地境真神们弱的可怜。

    这就是顶级绝学所带来的实力差别，犹如天堑。

    “差不多了。”夏至睁开眼，在万倍时间加速下，仅用了外界十年的时间就将《灭极紫金身》修炼到第五层，这已经是他当下境界所能达到的最高层次了。

    随手一挥，夏至面前出现一个个紫色果实，一片片金色木片，还要一块块质量奇大的黝黑金属。

    尤其是那一块块黝黑金属最是神奇，上面那些比发丝还细的紫金色纹路，仔细看去就像是一座物质世界的缩影图。

    黝黑金属那惊人的质量，让它悬浮在空中，周围的空间都时刻在塌陷，仿佛仅靠自身质量都能化成一颗黑洞。

    “修炼身体也就罢了，还得吃这些石头木头。”夏至将一个紫色果实丢到嘴里，随后又塞了一块金色木片，更是拿过一块黝黑金属，像吃苹果一样狠狠咬了口。

    “也不知道剑主是怎么想出来的。”夏至暗暗嘀咕着，将黝黑金属几口吃下。

    随即闭上眼睛，按照《灭极紫金身》第五层的法门运转，将吃下去的那些珍材的能量往身体表面凝聚。

    这湖心岛独有的身体绝学，不止是修炼神体内部，重新构建体内粒子结构，还会通过这些外物珍材的能量，结合身体能量在体表凝聚成一层甲铠。

    与敌人对决，攻击先落到甲铠上，透过甲铠才会传递到内部堪比一座座物质界结合的身体，双重加持下，难怪蒙毅仅凭强悍的身体就敢正面硬刚魔祖手下那些媲美主宰的深渊恶魔了。

    “咔嗤……咔嗤……”随着夏至将三十六个紫色果实，108块金色木片，以及十二块黝黑金属吃下，一层紫金甲铠在体表慢慢成型，最终将全身覆盖。

    低头看向身上的甲铠，一层紫金色的光华在表层流转，夏至再微微用力，仅仅是动用身体力量。

    只听——

    “轰隆隆~~~”

    体内汹涌的力量，只是澎湃的声音传出就让虚空一阵颤抖，两手轻轻攥拢成拳，指缝中都露出一缕缕虚空破灭的缝隙。

    “好强。”夏至惊叹，他现在只觉这整个天地都快要无法承载自己了，微微动身就能将天地世界洞穿。

    “去找师兄试试。”夏至眸中闪过一丝兴奋，实力快速提升，他需要试试究竟达到何等强度。

    自己那位师兄蒙毅，同样身体强横绝伦，正是一绝佳对手。

    ……

    毁灭洞天内。

    八位黑甲士兵和三位金甲队长正聚在一起三三两两的聊着。

    “多少年毁灭洞天都没有人来了，没想到夏至队长刚走，这小子又来了。”一猿猴模样的黑甲士兵咧着大嘴笑道。

    “那还不好，不然总是见你们这几个家伙，熟悉的脸都快让我看吐了。”一背着柄剑的英俊青年说道。

    “他一个三重天界神，想要在万年内练成四重天界神的秘术，这可比让四重天界神练习真神秘术还要难。”另一个拿着柄斧头不停抛飞的老者摇摇头，

    “俊男你赶紧多看他一会吧，估计万年后这小家伙就要被赶出去了。”

    “他有本尊在外，估计能时间加速，说不准能成。”

    “就是时间加速百倍，也仅仅是百万年，依旧不可能。”

    “难。”

    “我也觉得他希望渺茫。”

    他们一个个议论着，最后都认为不可能。

    而被他们谈论的对象，正盘膝坐在地上，面前是一黑色石柱。

    “轰！”一道剧烈的气暴声响起，让这些将士惊愕看去。

    只见夏至身影出现在众人面前。

    “夏至队长？”

    “刚才那是……那是单靠身体的速度吧？”

    “真快……都差不多达到速度极限了吧。”

    围坐的将士‘呼’地一下起身，黑甲士兵们恭敬行礼，金甲队长们也纷纷点头招呼。

    “雪鹰？”夏至一眼看到黑色石柱前的身影，不由愣住，“他怎么来这了。”

    “夏至队长你认得他？”金甲俊朗男子笑道，“这小家伙在湖心岛被追杀，逃窜到我们这来了，现在他仇家在外边守着，就申请加入毁灭军团，想要先再此避难。

    现正在经历第一重考验，要在万年内练成一门顶级秘法到四重天界神境界。”

    “是这样……”夏至微微点头，目光看向东伯雪鹰，眼前时光、因果各种规则不断运转，顷刻间就了解一切缘由。

    “原来如此，靖秋竟然和岳洛一般都是投胎转世的界神，还是摩雪国主的大女儿……那不就是金霄所说的星剑玄女了？”夏至有些惊讶，只觉因果循环，奇妙无比。

    “九阳那厮还真是胆大，明知雪鹰是我师弟，而且我就在湖心岛内，他还敢向雪鹰动手。”夏至眸中闪过一丝寒光。

    要不是东伯雪鹰运气好，进入湖心岛后先是走运跑到血火之门，完成了开启的考验，得到了湖心岛宾客身份。

    又在逃命时，冲进来的空间漩涡正好是传送到毁灭洞天，不然……只怕是这具分身都要陨落了。

    似乎是感受到什么，东伯雪鹰睁开双眼，一下就看到了站在一旁的夏至。

    “呼！”他从地上一跃跳起，兴奋地喊道:“师兄。”

    “雪鹰。”夏至同样面上挂着笑容，微微有些激动。

    说起来，两人已经上万年未见。

    而对夏至来说，要是加上在求道路幻境内他所经历的时间，更是已经度过了数千亿年。

    “……你也真够大胆的，才三重天界神就敢往湖心岛这里跑。”

    夏至对这位从家乡世界就一起走来的小兄弟，更多时候心态却是有些像长辈，久别重逢后的激动过后，此时忍不住先教训几句。

    “师尊说师兄你在闭关修炼，任何人不得打扰。”东伯雪鹰有些心虚地说道，“我的绝学《太皓》已经练到第三篇，足以抗衡四重天界神，岳父他被困万年，外界的分身又被灭，再不来救……”

    “那么多大能者都不敢管，就你本事大？”夏至没好气道，“你胆子这么大，敢带着媳妇来救人，就不敢去雷霆岛找我？”

    东伯雪鹰呐呐不说话，心底却是异常温暖。

    “好在干得不错，没给我和师尊丢脸。”夏至见说的差不多了，摇摇头，“多经历些磨砺是好，可下次别鲁莽，就算有分身，万一出现变故怎么办？”

    “这里还有个家伙，就是外界分身被灭了，本尊又困在毁灭洞天内出不去，若是无人搭救，只会被关押至死。”夏至道，“以后你当也要以此为戒。”

    “是，师兄。”东伯雪鹰恭敬应道。

    一旁的毁灭军团将士们乐呵呵地看着夏至教育东伯雪鹰。

    “东伯，你师兄可是我们军团的队长，你也争争气，我们毁灭军团还没有三重天界神加入过的先例。”

    “是啊，是啊。”

    在这帮直爽的将士心中，东伯雪鹰既然是夏至师弟，那就不是外人，是自己人了，看待他的眼神也更是亲善。

    “嗯，能加入毁灭军团算是一大机缘，既然来了就好好把握。对你今后帮助也大。”夏至点头，“可有难处？”

    “没有。”东伯雪鹰自信道，“师兄，我不会给你丢脸的。”

    夏至微微点头，看向众人，“统领呢？”

    在东伯雪鹰面前，他暂时还不行暴露获得心湖岛主人入室弟子身份。

    “师兄，你找那位统领？”东伯雪鹰问道。

    对那位给自己感觉都能媲美血刃神廷三祖的恐怖统领，东伯雪鹰印象极深。

    “嗯，刚练成绝学，想要和统领试试威力如何。”夏至道。

    “哦哦哦~~~~统领大人，夏至队长要挑战你。”

    ????黑甲士兵中，那猿猴忽然仰头怪叫起来，他兴奋的叫声响彻天空，几乎传遍整个毁灭洞天。

    “有好戏看了。”

    “好久没见统领出手了。”

    “是啊，我们一起上都干不过统领。”

    其他将士们也激动兴奋起来。

    军团男儿好勇斗狠本就是常事，他们数个宇宙纪元不经历战事，平常也只是自己人切磋……早就腻歪了。

    现在新加入的队长要和统领交手，这可真是多少年都见不到一次的好戏。

    就是东伯雪鹰也先不急着修炼，有些兴奋地等待看接下来的大戏。

    这么多年，他也许久许久没见过夏大哥出手了。

    “统领来了。”金甲俊朗男子先提醒道，其余将士略微收敛，不敢再随意讨论。

    金甲老者也连忙将收来的赌注收起。

    就这片刻时间，这些闲极无聊的家伙，连赌局都已经设好了。

    “嗖！”

    蒙毅化作一道金光从远处而来，降落到地面上，眼中同样有着兴奋，不过他还是先问道：“夏至，《灭极紫金身》你练成了？”

    “成了，第五篇已成。”夏至微微点头，体表浮起一层紫金色甲铠。

    强横的威势让周围天地都遭到压迫，实力最弱的东伯雪鹰都感到难以喘息，连后退几步才稍稍好转。

    东伯雪鹰看着夏至一身与统领样式相仿的紫金色甲铠，给他的感觉却更是深不可测，浩瀚无边。

    看着夏至就仿佛是在看一座座浩瀚物质界一般。

    “太强了，夏大哥。这就是修炼毁灭军团绝学后的恐怖威势吗？”

    这一刻，东伯雪鹰更是对加入毁灭军团无比渴望起来。

