    随着之前，他的一番话，女子心中的欲望，已经彻底的被释放了出来。

    为了达到目的，可以不择手段，什么事情都可以去做。

    这些，除了女子本人，现在谁也不清楚。

    此时此刻，也没有人会在意，现在她想的是什么。

    因为谁都没有觉得，这样的一名女子，会造成什么样的麻烦。

    也就是在这个时候，上方林清尘他们，也已经一击之后分开了。

    此刻的林清尘，在依仗着神农鼎的防御能力，硬抗了妖族六皇子白浪的一击之后。

    “难道，化圣境的你，就这么点实力。”

    此刻，林清尘表面上看起来，跟之前并无不同。

    唯一的改变就是，此刻的位置，跟之前不一样了。

    六皇子白浪，用上古神器的一击，虽说没有对林清尘，造成什么实质性看得出来的损伤。

    但是，强大的冲击力，也让林清尘和独孤清影，在神农鼎的笼罩之下，退出了一段距离。

    一击之后，六皇子白浪，看到毫发无损的林清尘二人，此刻深吸了一口气。

    以现在的修为来说，看来还是不能够，在林清尘有神农鼎在手的时候，对其造成什么威胁。

    “哼，凭着上古神器，确实不能把你怎么样。”

    “不过，你也别得意，就算是本皇子不能将你们如何。”

    “可是，你们渡神境的修为，能够把我怎么样。”

    在这个时候，六皇子白浪不得不承认，自己确实不能够打破神农鼎的防御。

    但是，林清尘也是一样，在境界修为，比自己低那么多的情况下，又能够将自己怎么样呢。

    “这么说来，六皇子殿下，是觉得，我们拿你没办法了。”

    对此，林清尘笑了笑。

    也就是在这个时候，本来附着在神农鼎上的烈焰，也全部熄灭。

    “绝-蚀骨无影剑。”

    就在这个时候，独孤清影手中的本命神器承影剑，直接消失不见。

    不仅如此，就在独孤清影释放这一招的时候，另外一只手上的上古神器无名剑，也消失不见。

    妖族六皇子白浪，顿时感觉到一股强大无形剑气，以自己为中心汇聚。

    不但如此，更是有一种让他心悸的力量，以更快的速度，朝着自己袭来。

    在这一刻，白浪心中明白，独孤清影出手了。

    就在她施展出独孤世家的镇族剑技的时候，无名剑就已经打出来的。

    此刻，六皇子白浪，下意识的控制龙牙逆鳞刃，横挡在自己的身前。

    不但如此，周身的力量，也在这一瞬间，用来防护自己。

    因为白浪清楚，自己挡得住无名剑，那么就必须要承受独孤清影的一击。

    独孤世家的镇族功法，可不是那么好抵抗的，并且还是杀伤力极强的蚀骨无影剑。

    可以说，一旦自己被击伤，哪怕仅仅是身上有一道伤痕。

    那么，接下来的时候，就会有一股冰冷的力量，在自己的体内肆虐。

    以现在自己的状态来说，若是真的如此，之后那可就危险了。

    到时候，行动都会受到影响，身影迟缓。

    那个时候，自己该如何对付林清尘和独孤清影。

    就在六皇子白浪，刚刚做好这一切的时候，无名剑顿时出现在六皇子白浪的身前。

    “叮。”

    龙牙逆鳞刃，和无名剑，此刻碰撞在一起，并且根本没有分开的意思。

    此刻，正在针锋相对，可以说，就看谁的力量更强了。

    也就是在这个时候，独孤清影施展的蚀骨无影剑剑技，也已经到了。

    此时此刻，只能看到六皇子白浪的四周，出现一幅场景。

    就像是下雨时，雨滴滴落在湖面上一样，荡起阵阵涟漪。

    只不过，看不到是什么造成的，只能看到如此的景象罢了。

    随着时间的推移，这种涟漪相互碰撞在一起，产生更大的能量激荡。

    而六皇子白浪，此刻正在极力的维持着自己周身力量供给。

    一时之间，就这么相互僵持着。

    “都说独孤剑主，实力绝非一般人可比。”

    “如今看来，不过如此，这一代的剑主，比传说中上一代的剑主，可是要差远了。”

    可以说，一开始的时候，妖族的六皇子白浪，对于独孤清影，剑主的身份，还是很忌惮的。

    正是因为如此，所以一直以来都在试探着，不想过早的开战。

    可是现在看来，是自己想多了。

    独孤清影的实力是很强，但可惜的是，自己是化圣境的强者。

    不但如此，还是化圣境三重天的存在。

    而独孤清影，不过是渡神境，看来真的是自己想多了。

    传说之中的承影剑主，也没有那么邪乎。

    至少，现在看来，比上一代那位传说之中的剑主，可是要差不少的。

    “是吗。”

    就在此时，独孤清影仅仅是说了两个字。

    随后，六皇子白浪，顿时心中有一种，不下于之前的时候，面对上古神器无名剑之时，带来的那种危机感。

    就在这一瞬间，六皇子白浪，直接最大限度的，撑开自己的防御。

    目前，退是不可能的，一旦自己往后退了。

    那么，无名剑就会直接将龙牙逆鳞刃，朝着自己这边推过来。

    有可能，直接将龙牙逆鳞刃给挑飞了。

    就在妖族的六皇子白浪，还没有来得及完全的展开自己的防御之时。

    此刻，六皇子白浪的防御，顿时有一处被击穿了。

    也就是在这个时候，六皇子白浪，头上的独角顿时消失。

    再一次出现的时候，直接朝着防御被击穿的地方堵了过去。

    不但如此，独角之上，散发出阵阵火焰。

    “叮。”

    随着一声清澈的响声，从六皇子头上脱落的独角，看起来就像跟空气触碰在一起一样。

    画面，可以说是极其的诡异，若不是有这么一声轻响，众人怕是以为，出现了什么怪异的事情。

    因为就在这一刻，从六皇子白浪头上脱落的独角，直接被一股力量给镇退了。

    随后，直接朝着六皇子的身上打了过去。

    也就是独角将要触碰到六皇子的时候，独角再一次的消失。

