    江南一脸心虚，差点把心里话给说出来！

    这年头，这么好骗的提款姬可不好找了啊！

    一路跑过来，队员一个没遇到，只找到了小米拉！

    倒是砍死了几个落单的米国探索队人员！

    其中还有一个头上长草的！

    看来菲托他们也已经成功摆脱兽潮，进入第八层了！

    就是不知道活下来几个！

    可就在这时，一股极强的精神波动从第八层的中心扩散而出！

    几乎形成了肉眼可见的能量环！

    在瞬间就笼罩了整个第八层！

    江南直感觉脑袋好像被人用榔头狠狠锤了一下似的，小脸惨白，差点昏过去！ 记住网址m.４２zw．com

    海蒂直接被冲击的晕厥过去！

    就连鸵鸟都因为冲击变得狂躁起来，可想起横在脖颈上的大戟，又重新冷静下来！

    唯独小米拉跟个没事人一样，连忙贴心的帮江南揉起太阳穴来！

    此刻整座第八层兽吼声阵阵，宛如一锅被煮沸的开水！

    江南捂着脑袋一脸惊骇：“什么情况？”

    这要是等级低点，怕是直接要被这股精神能量轰成白痴！

    江南神色凝重，精神能量？脑波？

    这深渊异变的真相到底是什么？

    奥丁神主那么猛的人下了深渊，到现在都没有丝毫消息！

    江南觉得自己离真相越来越近了，越接近底层，就越接近真相！

    甩了甩脑袋，强忍着头痛欲裂的感觉，江南决定原地休整一下！

    再这么走下去，怕是要出问题，自己都被轰成这样，其他人怕是也好不到哪里去！

    ……

    海蒂悠悠醒来，发现自己身处山洞中，篝火架起！

    火堆上架着一只烤的金黄的黑珍鸡，鸵鸟正用自己的第三条腿转着烤鸡！

    眼泪从嘴角流了出来！

    ₍๑•﹃•๑ ₎

    江南：(ꐦ°᷄д°᷅)好好烤！要是烤糊了你就把自己的腿也伸进去一起烤吧！”

    鸵鸟一个激灵，泪水从眼角流了出来！

    ₍๑ཀ﹃ཀ ๑₎

    看着江南米拉吃的满嘴流油，海蒂也凑了过来，可怜巴巴道：“我能一起吃嘛？”

    江南慈祥一笑：“当然……”

    (∗❛ั﹃❛ั)“蟹蟹！你真好！”

    “不能！你是俘虏的，又没给我交伙食费，而且这鸡是小三轮烤的，你也没帮忙，所以没有你的份儿！”

    海蒂：(๑ŏ ﹏ŏ)唔～

    “我给伙食费，就给我吃点好不好？”

    说着又双叒叕一次打开青蛙钱包，想要往出掏灵珠！

    然而打开的那一刻，海蒂哇的一声就哭了出来！

    小青蛙：(›꒪ͦ口꒪ͦ‹)啊～

    里边就剩一颗星耀级的灵珠了！

    其余所有的灵珠都被海蒂买修仙者的宝贝了！

    江南：(≖ก≖)“咳～一颗灵珠也行，我就勉为其难的收下好了！”

    实际上心里都快激动疯了，终于骗到最后一颗星耀级灵珠了么？

    老子就奔着这颗使劲儿呢啊！

    海蒂死死握着灵珠，拼命摇头：“这颗不给，这颗贵，是我用来压兜的，我不吃烤鸡了！”

    江南挠头，这最后一颗也不怎么好骗啊！

    “吃吧，算我赊给你的，三颗钻石级灵珠，等你有零花钱了再给我好了！”

    海蒂一听，眼睛晶亮，感动道：“等我有钱了一定还你！”

    说着连忙吃了起来，满嘴流油，一脸幸福！

    江南大眼叽里咕噜转个不停！

    “内个～你知道我们修仙者有一种神奇的宝贝，能够提升修行天赋不的？”

    海蒂激动道：“知道知道，一定是洗髓丹了吧？这你也有么？”

    江南直接掏出一只洗髓果，看来不下点血本是不行了！

    “这就是了，想要么？可以提升天赋的哦，你拿那颗星耀级灵珠跟我换吧！”

    海蒂满脸犹豫：“可我就这一颗贵的，我的天赋已经是SSS了，差不多算是最好的了！”

    江南愕然，还真有下生就是SSS级天赋的人啊？

    随即神色一肃：“修行路上，差之毫厘失之千里！有可能就差那么一点你就成为不了最强！”

    “SSS的天赋也并不是没有提升空间，错过这个村就没这个店了！”

    “零花钱没了，你可以回去再要嘛！”

    在恶魔的轻语下，海蒂终究是没能抵挡住洗髓果的诱惑！

    一咬牙一跺脚：“换了！”

    说着把那颗星耀级灵珠塞给江南，仰头就把洗髓果给吃了！

    小青蛙：)›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹(

    彻底瘪瘪了……

    江南一脸心满意足，看着这颗星耀级的灵珠哈喇子都快流出来了！

    终于到手了啊，只可惜不是空间系的，同样也不是元素属性！

    不知道里边是啥灵技，回头看看大狼灭能用不的。

    然而就在这时，一旁的海蒂却发生了惊人的变化！

    一头浅蓝色的头发变成了深蓝色！

    瞳孔也变成了海蓝色！

    额头上一道繁杂的蓝色咒文浮现，散发出阵阵光芒，可却因在缚灵力场中的原因，隐于皮肤下！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    一颗洗髓果吃下去，怎么给海蒂吃变色了？

    海蒂满脸惊骇，激动的说不出话来，连忙咬破手指！

    只见伤口处竟冒出蓝色的鲜血来！

    海蒂兴奋的跳了起来：“吖！蓝血啦！我变成蓝血的啦！血脉进化了！”

    “南神，你太棒了啊！”

    说着激动的扑进江南怀里，跳个不停！

    小米拉一把抱住江南胳膊，嘟嘟着小嘴，生怕江南被抢走！

    江南惊恐道：“蓝色的血？蓝血生物？你祖上怕不是人吧？”

    海蒂兴奋的摇头：“才不是，这是血脉达到最纯的标志，就连我父亲都不是蓝血的！”

    “南神，我真不知道怎么感谢你好了，要不……要不跟我回鱼国吧！”

    “我把每个月的零花钱都给你花！”

    江南身子一僵！

    这是要用零花钱养我么？

    那老子岂不是成了吃软饭的？

    这……好像也不是不可以啊！

    可却立马否定了这个想法，吃软饭哪里有摆地摊有钱途？

    自己不能因小失大！

    “我才不去，还有！洗髓的这个事情不要跟任何人说，包括你父亲，要保密，知道么？”

    海蒂有些失落，可还是重重点头道：“嗯！我不说，拉钩！”

    两人的手刚拉在一起，只见山洞外！

    红着眼睛的萝贝尔特提着钢剑就砍了过来！

    “我就知道！不许对圣女大人动手动脚！

    竟然一路顺着鸵鸟的踪迹追了上来？

    “轰！”

    一声巨响，山洞都被一剑砍塌了！

    江南一把拉起米拉海蒂，轻松的躲了过去！

    刚要摸戟，却发觉饮血大戟被自己用来穿鸡烤了……

    萝贝尔特喘着粗气，刚要说话，就看到了站在江南身边那叼着奶嘴的黑煤球！

    黑的已经看不出五官了，依稀能凭发色跟穿着认出是海蒂！

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    这什么？这是圣女？

    她都被气炸了！

    “死江南！黑……圣女她怎么变成这个样子了？”

    “你是不是给她架在火上烤了？都给烤糊了！”

    江南：(๐･᷄ࡇ･᷅)哈？？？

    “瞎说！我江南一向优待俘虏的好不好？”

    海蒂不住点头：“对对！南神对我可好了，我现在已经是半个修仙者了！我还觉醒了神识呢！”

    “南神不嫌弃我是俘虏，还给我鸡吃！可好吃了！”

    萝贝尔特身子猛的僵住，手中钢剑“当啷”一声掉在地上，整个人都傻掉了！

    随即脸红成了大苹果，直冒白烟，咬牙气道：“你竟然给圣女吃……吃……你怎么敢！”

    江南愕然：“这我有啥不敢的？她给我灵珠我才给她吃的！”

    萝贝尔特懵了，还得给你灵珠？

    你还要不要脸了啊？

    海蒂不住点头：“不骗你，真的很好吃啊，我以前都不知道，萝贝尔特要不要过来一起吃？”

    “你们不要再打啦！”

    萝贝尔特捂脸，不光自己吃，还想叫我一起吃？

    “你…你把圣女给洗脑了吗？”

    “你怎么可以这样！我砍死你啊！”

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    说着捡起地上的钢剑，气势汹汹的朝着江南冲来，仿佛开了狂暴一般！

    江南满脸懵圈，不一起吃就不吃呗？

    急啥眼呢？

    不就是给小青蛙减减肥么？哪里洗脑了？

    看来只能好好教训一下萝贝尔特了！

    然而刚要动手，身子却是一僵！

    人家提着钢剑，我这也没家伙事儿啊！

    大戟埋山洞里了的……

