    　　        任何棘手的事情到了大堂主手里，他第一时间就是想要息事宁人，花钱平事儿算是最方便的操作了，不奇怪！

    　　

    　　    倒是欧阳常青两兄弟，居然会傻乎乎的硬怼……也挺符合他们的性格，如此说来，这笔钱倒也应该！

    　　

    　　    “钱，我收一半，另外一半就给你们三位分了，就当是这次的辛苦费吧！帮了忙，总不能让你们白干活！”

    　　

    　　    林逸不是很在意钱财，所以大手一挥，就把一半金额给了中心三人，这数字可是连欧阳常青都会心痛到无法呼吸的金额，中心的三人也很高兴。

    　　

    　　    本来全都给他们也无所谓，不过林逸觉得钱太多他们说不定会上缴给中心商会，与其如此，不如自己留着，免得资敌！

    　　

    　　    “多谢司马先生，我们就却之不恭了！”

    　　

    　　    中心三人一起道谢，心安理得满心欢喜的收下了那笔钱，三人分一分，也是极为惊人的财富了！

    　　

    　　    “司马先生还有什么吩咐么？若是没有吩咐，我们就告退了！”

    　　

    　　    “没什么事儿了，你们回去吧！替我向你们灰袍总问个好！”

    　　

    　　    林逸客气的送了他们几步，就拿着装自动炼丹炉的储物袋去找那群孬逼们了。

    　　

    　　    他们还沉浸在失去自动炼丹炉的失落情绪中无法自拔，没想到林逸过来又把一堆自动炼丹炉给摆到他们面前了。

    　　

    　　    “都自己看看，原来用的是哪个，喜欢原来的就拿原来的，想换一个的就换一个！”

    　　

    　　    “啊！我的宝贝！司马大人，你真是太神奇了，这么快就把我们的宝贝找回来了！”

    　　

    　　    “啊啊啊！我的宝贝回来了！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    一连串的惊喜惊叫，令林逸忍不住嘴角抽搐，自动炼丹炉就自动炼丹炉，什么你的宝贝……

    　　

    　　    一群大男人这样尖锐的惊叫，听着好像是宫里的公公们……

    　　

    　　    “拿着你们的宝贝，都开始干活了！药材会送过来给你们！”

    　　

    　　    林逸拿出周扒皮的架势，赶着他们去炼丹。

    　　

    　　    倒不是多需要丹药，实在是他们过于兴奋，不让他们发泄点精力，真是烦人的很，去炼丹了，好歹能清净些！

    　　

    　　    这群孬逼正中下怀，当即二话不说，抱着自己的炼丹炉跑去炼丹房开工了！

    　　

    　　    安排好这些人，林逸摇摇头，自己回到正厅坐下喝茶，算是能稍微清闲一下了。

    　　

    　　    事情接二连三的发生，然后连续的做出各种应对措施，劳心劳力，林逸也确实感到有些烦闷。

    　　

    　　    那边，同样安排完人和事的费大强也颠颠儿的跑了进来，拿起茶壶倒了杯水，吨吨吨的喝了下去，满足的哈了口气才找椅子坐下。

    　　

    　　    “老大，都安排好了，地方勉强够用，多亏有九层琉璃塔，一部分人进去修炼，不会太占用这里的地方。”

    　　

    　　    “要是想长久点的话，我们最好再去买个大点的地方当驻地……”

    　　

    　　    林逸点点头又摆摆手：“先不说这个，这些事情你看着办，不需要告诉我，我现在想知道，你有没有注意到最近发生的这些事情，内里有什么关联？”

    　　

    　　    费大强顿时露出一脸茫然的表情，这事儿，好像真不知道哇！

    　　

    　　    要是林逸问他纳朵封号帝国帝都之中各行各业之间有没有什么关联，怎么可以产生赚钱的机会，费大强或许能给林逸掰扯半天。

    　　

    　　    但是，问这些日子里边发生的事情到底有什么内情？

    　　

    　　    费大强表示我也很想知道啊！

    　　

    　　    现在就等无所不能的大腿公布答案，要他去寻找真相，那是永远都不可能发生的事情！

    　　

    　　    林逸揉揉脑门，感觉自己是失了智，没事问费大强这些干什么？

    　　

    　　    应该打发他去多赚点钱才是人尽其才，物尽其用！

    　　

    　　    费大强不知道，其他人估计也不会比他强，战将们忙着进九层琉璃塔修炼，炼丹师们忙着学习林逸的炼丹理论并将之实践，医师忙着学习林逸的医道理论并将之实践……

    　　

    　　    总之是每个人都心无旁骛的做着自己的事情，所以被人阴了都没有一点头绪！

    　　

    　　    要是张逸铭这小胖子在这里就好了，他肯定能找出许多不对的地方！

    　　

    　　    想想身边没个情报头子跟着，确实不太方便啊！

    　　

    　　    “费大强！”

    　　

    　　    “在！老大有什么吩咐？”

    　　

    　　    “我有点想张小胖，你去把他叫到这里来！”

    　　

    　　    林逸想到就做，张小胖的实力或许不是很强，但收集情报打探消息方面，却是有着常人难及的出色天赋！

    　　

    　　    有他在身边，说不定能找到一些蛛丝马迹，把整件事都弄个水落石出！

    　　

    　　    “好嘞！我马上去通知张小胖，让他赶紧飞过来！”

    　　

    　　    费大强二话不说，答应一声就转身出去通知张小胖了。

    　　

    　　    从红尚帝国赶来纳朵封号帝国的帝都，哪怕是最快的飞行灵兽，也需要飞上好几天。

    　　

    　　    在这段时间里，林逸也没闲着，自己先去调查了一番，可惜几天下来一无所获。

    　　

    　　    毕竟，林逸的目标太大了，很多人对他都是仇视状态。

    　　

    　　    至于易容，林逸觉得暂时还没有必要。

    　　

    　　    林逸已经大概率锁定了幕后黑手就是欧阳常青等人，只是缺乏证据！

    　　

    　　    在没有证据的情况下，弄死他们容易，但是想要洗刷冤屈可就不容易了。

    　　

    　　    而现在，张逸铭终于到了！

    　　

    　　    “老大！终于又见到你了，可想死我了啊！”

    　　

    　　    张逸铭看到林逸，就冲上来抱……住了林逸的腿，一把眼泪一把鼻涕的哭诉起来：“没有老大在，实在是太无聊了啊！金小胖都变得好忙，不和我一起玩了，幸亏老大你把我叫来了，要不然我会无聊死！”

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，忍住了一脚踹飞张小胖的冲动。

    　　

    　　    不过回头必须要让这小子把自己衣摆上的眼泪鼻涕洗干净才行！

    　　

    　　    “行了行了！装模作样的意思意思就可以了，别没完没了啊！”

    　　

    　　    费大强看不下去了，上来提溜着张逸铭的脖子把他拉开！

    　　

    　　    这张小胖特么莫不是来和我抢饭碗的吧？作为资深腿毛，怎么能容忍大腿的腿被他给抢去？简直岂有此理！

    　　

    　　    “诶诶诶，费大强你放手！谁装模作样了？我对老大的思念和崇敬那都是发自内心的诚恳啊！放手放手……脖子要断了！”

    　　

    　　    张逸铭叽哩哇啦的挣扎着，和费大强打闹了一阵，总算是放过了林逸的衣摆。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

