    第208章蠢蛋

    林昭仪的提醒，让良妃恢复了冷静，她知道，自己不能够被苏轻轻影响到心情。

    许是因为方才被陷害的事情，大家今晚都异常安静，没有谁再敢开口说话。

    一顿饭总算在沉闷中结束，用完晚膳之后,太后也没有多留她们，便打发她们回去。

    苏轻轻率先出门，今晚还得写信给齐淮，告诉他今日发生的事，有些赶时间，所以她走路的速度比较快。

    等到林昭仪和良妃出来时,只看到她匆匆忙忙的背影。

    良妃又是恨得咬牙切齿，“哼,跑得这般快,赶着去投胎么？”

    生怕她再说出什么难听的话来，林昭仪连忙捂着她的嘴巴，低声道：“回去再说。”

    这才刚走出太后住的厢房呢，就说出这种话，林昭仪实在担心会惹麻烦，这个良妃如此不懂分寸，真真是个蠢蛋！

    在心里将良妃骂了千百遍之后，林昭仪这才放开良妃的嘴巴，拉着她走。

    良妃点了点头，随即跟着林昭仪去了她的房里。

    两人一路上都未曾多说一句话。

    回到房间之后，良妃才开始大吐苦水：“林妹妹，太后娘娘竟然相信苏贵妃，那你说接下来该怎么办？”

    她本以为，经过此事后，太后定然不会再袒护苏轻轻，会对苏轻轻怀疑，甚至对她有所防范。

    可她万万没有料到,事情的发展远远超乎她的预料,太后没有罚苏贵妃，甚至让人彻查此事。

    这个时候，她真是慌了神，不知该如何是好。

    林昭仪看着良妃这副没有出息的模样，心里冷笑，面上却是劝慰道：“姐姐不用担心，任他查，也不会查出什么的，你放心罢。”

    她很淡定，越发衬托出良妃的惊慌失措。

    良妃也知道，现在只能靠林昭仪了，深深呼吸一口气，又道：“若是苏贵妃今晚毒性发作，太后会不会怀疑到本宫同你的身上？”

    且，眼下太后并没有和苏贵妃产生嫌隙，这个时候苏贵妃若是突然生病，并且奄奄一息,太后肯定不会就此罢休的，肯定会严查此事，查出幕后黑手。

    到时候，若是查出是她，她岂不是死定了？

    林昭仪早已经想好对策，“糕点同补汤都是太后让人送过去的，若是苏贵妃有个什么闪失，也是太后的责任，关我们何事？”

    这话不无道理，只是良妃还是有些惴惴不安，也不敢派人到苏贵妃那边查看情况。

    “良姐姐，此事与你无关，你先去洗漱，早早歇息，明日，你便会得偿所愿。”

    林昭仪不想和她继续废话，懒懒地打了一个哈欠，意思尤为明显。

    可惜良妃没有领悟到，还一动不动地坐着，不知道在想什么。

    林昭仪只好直接开门见山，“良姐姐，臣妾有些困了，想要早些歇息。”

    听到这话，良妃总算是回过神，“啊？这般早？”

    她还是不打算起身，因为她害怕，害怕太后会查到她的头上。

    林昭仪见她还赖在那儿，心中烦躁得很，嘴上却道：“嗯，早些睡，皮肤也会好一些，姐姐，你也快去歇息罢。”

    (本章完)

