    王艾笑着摇摇头，没再多说。事实上他对青少年赛事的关切、担忧一点也不比其他人差，而且他早早的通过三支辽少、辽青、辽足文化建设，乃至平民球场进行了长期布局。只是眼下还没出明显成果，所以不好说的太多。

    眼看气氛烘托的差不多了，段暄才举起茶杯与两人碰杯后，顿了顿语气温和的道：“其实我们今天的这场采访，来自于我们体育频道今年的一个大型策划，今年是中国首次参加世界杯的十周年。这十年来，中国足球在成绩上有了一系列重大突破，积极回应和满足了球迷的多年期待。小王儿你和张指导是那次世界杯的亲历者，今天邀请你们座谈，是要回顾和挖掘那次世界杯的幕后故事。”

    王艾恍然点头：“原来是这样。”

    段暄点头：“除了你们之外，我们的采访对象还有很多，包括阎世铎、米卢、张吉龙、马明宇……在今年夏天各种大赛停止的时候，我们将会把这套节目集中播出来。”

    “哪还有两个人你们应该采访。”

    “谁呀？”

    “郑智、白广海。”

    “落选的？”

    “对，不但是落选的，还是落选后表现依旧良好，并在以后的世界杯上担当主力、立下重要功勋的。”王艾笑了笑：“采访一下他们，问问他们在家看02世界杯是什么好心情，嘿嘿。”

    张路笑着摇摇头：“小王儿，现在采访目的你也清楚了，虽然我们都是亲历者，这十年我们也是见证者，但归根结底，这十年表现最好的是你。国家队那边当然是我们足协、教练组和你们队员的集体努力，但在个人成绩方面，在联赛上，你的表现是突出的，甚至超过人们想象的，就像我们这次来的直接原因，你在联赛还有5场的情况下打破了盖德穆勒40年的记录……嗯，还是那句话，跨度太大，超过人们想象。所以尽管我说了一大段，从理论上解释了你的成功原因，但我想，包括广大球迷在内还是想听一听你亲自来说，来说那届世界杯，来说这十年。”

    “对你来说，对中国足球和球迷来说，辉煌的十年。”段暄点头补充：“你刚才说你把全国球迷的胃口吊起来了，这个话的侧面其实也体现了全国球迷这十年的目光是追随着你的。你领着他们从德乙、到西甲、到英超、到意甲、又到德甲，你领着他们领略了高水平的赛事、高水平的足球知识以及大球星的诸多生活侧面。以前我们没有你这个层次的足球明星，而你这个层次的又不见得能接受我们采访，即便采访也不见得能像你一样无遮无拦的展示，总之，这十年是中国球迷幸福的十年，其中很大一部分幸福是你带来的。”

    王艾耐心听完了段暄充满感情的评述，一笑：“这十年，我可能更幸福一些。”

    说到这，王艾左右关顾他家的后院，操作摄像机的林龙默默的移动摄像机的角度随着王艾的目光，将绿草如茵、鲜花盛放的后院扫了一遍，镜头重新定到王艾身上，林龙冲王艾打了个手势。

    “大家看这是我住的房子，比中国99%的人住的好，在慕尼黑虽然是城南边缘，但在同心圆里仍然属于市中心，价值两千万人民币。”说到这，王艾带着一丝回忆：“我依然还记得02年比赛回国的场景，别的不说了，从足协那边转过来的球迷礼物好几卡车，球迷给我写的信我到现在还没看完，都是我的朋友、我的助理帮我回的信，我就是签个名，这是一颗颗真诚的心灵对我真诚以待。你们说足球这东西给老百姓带来了什么？我们是让球迷花钱的，我们运动员得到了千千万万普通人真诚的爱，这份爱无比厚重。因为这份爱，我们享受了鲜花和掌声，我们拥有超高的知名度，我们实现了财务自由，通俗的说我们赚了很多钱。我可以很直白的说，我在当今的世界足坛有这个地位，和全国球迷的支持分不开，我能和其他人分庭抗礼，除了我的球场表现，场外的支持者也极端重要。”

    说到这，王艾神色复杂的摇了摇头：“大家可以展开想象，总之，在一个世界人口大国、一个走上复兴道路但还没有实现完全复兴的国家，在一个球迷众多但对好成绩盼望了几十年的国家，球迷对我的重要性，无论怎么表达都不过分。”

    “这是推动你这十年不断进步的力量吗？”

    “当然。”王艾立刻点头：“不过我不是说，像影视剧表达的那样时时刻刻在心里念叨、在心里闪回一个个球迷含泪支持的画面，不是这个意思。坦白说，如果我总是这么想，这个情感力量是会削弱的。因为再浓厚的情感也架不住时间的流逝，它的存在不会成为时时刻刻鞭策我的力量，而会成为我重大抉择时的基础性考量。比如转会，那我就要考虑球迷喜欢我创造好成绩，喜欢我在没有世界杯和亚洲杯的平时，也就是联赛上多出现在最高舞台上，也就是欧冠。那我转会选项里首先一条就会排除掉没有欧冠资格的。同样是转会，我还会尽量倾向于在中国知名度高的，就是球迷在电视上看了好多年的，因为我们都很清楚，作为一个球迷是非常希望在这样的球队出现中国人的面孔的，如果他能表现的很好，帮助这个球队创造非常好的成绩，那么就是1+1＞2的效果，会获得多倍的心灵满足。就像看到一个喜欢的演员出现在一部喜欢的小说改编的作品中一样。”

    “国际米兰？”段暄笑道：“是吗？”

    王艾犹豫了一下，笑着点头：“对，虽然去国米考虑到了当时球队的实力、球队老板的志向，但确实也考虑到了国际米兰在中国的知名度。嗯，那之前我的选择余地不大，从德乙到西甲考虑的主要还是拉科当时的实力，那时候我还小，状态也不稳定。而我要去豪门的话，很可能没有上场比赛的机会，也就没有锻炼提高的机会。”

