    第3947章 到达大长老营地

    “他真的是真神吗？”

    元长老已经回离开了那团诡异的气息。

    只是他的脑子里还在一直回想着林天佑的话。

    这个家伙说是真神。

    从实力方面来看，确实强大，但说是真神，他多少还是不太相信。

    毕竟跟他们的先祖初代真神比，似乎差的很远。

    再跟天道主宰比，似乎差的更远。

    估计是个冒牌货。

    但不管是不是冒牌货，先去找到驻外大长老，这才是最要紧的事情。

    出来时，共五个人，现在却只剩下四个。

    伤亡如此之低，还多亏了林天佑的帮忙。

    一路上，大家都是无精打采的。

    狐魅脸上挂满了挫败感。

    古魔狐族的术法，居然对鬼族不起效果，这简直是灾难。

    以后遇到鬼族，岂不是只能被碾压着打啊？

    绝望的心情，让她一路都无话可说。

    ……

    驻外大长老所在营地外围。

    一群人在这里扎了营账。

    看样子似乎已经住了有几天了。

    一名对顶长着类似水牛角的男子对旁边的跟班道：

    “简易传送阵建好了没有？”

    那跟班回答，“回副队长，今天下午应该能建好。”

    牛角男子满意的点点头，“那就太好了，传送阵建好，我们就可以通知混沌仙皇过来，然后告诉他，我们已经将盘古族的驻外大长老所在的营地包围了。”

    “明白！”

    跟班说完，便退了下去。

    而这时，后方的营账里走出了一个外表只有十七八岁，身高大约两米左右的少年。

    他手里拿着一张圆饼，一边伸着懒腰，一边吃着圆饼，朝着牛角男子走来。

    “狂磷队长！”

    牛角男子看到来人，立刻上前见礼。

    这少年正是甲字队长，狂磷！

    是混沌仙皇在盘古世界里找到的目前最强的男人！

    “等我吃完这张饼，我们就对他们的营地发起进攻，我已经等腻了。”

    狂磷看着前方的营地，说道。

    在这里围了好几天，要不是被牛角副队长劝着，他早就在来的第一天就攻击这个营地了。

    牛角副队长知道狂磷现在已经忍到了极限，不能再劝。

    但为了能顺利攻下这最后的营地，他还是问道：

    “要不要联系一下乙字队长跟丙字队长？毕竟人多力量大，现在就我们一个队，估计很难攻下最强的营地。”

    “联系那两个傻货？他们估计还在想办法对付二号营地吧？”

    狂磷咬了一口饼，淡淡道。

    “没错，他们两个队都想把二号营地攻下来，然后让二号营地的长老带他们找到这里来。

    可惜他们并不知道，狂磷队长早就在几天前就找到了这里，不愧是最强的甲字队长。”

    牛角副队长拍着马屁，讨好道。

    “所以啊，这样的蠢东西，你叫他们过来做什么？难道还要将功劳分一份给他们？”

    狂磷又咬了一口大饼。

    牛角副队长盯着狂磷，心说大饼有什么好吃的？为什么这个队长就这么喜欢咬大饼吃呢？

    还不如去吃肉。

    “对了，下午传送阵就会搭建成功，到时候混沌仙皇就会过来，只是不知道那位主宰会不会一起过来呢？”

    牛角男子有些期待道。

    他长这么大，还没有见过真神是什么样子。

    如果这次能亲眼看到，也不虚此生了。

    “我也期待看到那位主宰，都说真神之下皆蝼蚁，但我却不信这个，真神也不过是有神格的加持罢了，真正的实力估计还不如我。”

    狂磷忽然说出大逆不道的话来。

    “狂磷队长，您还是小声点吧，凡人不可随意议论真神的，更何况主宰还是现在站在顶峰的神。”

    牛角男子见狂磷这么放肆，内心有些紧张。

    “怕什么，又不是当着他的面说，更何况，我们这次的所作所为就是与真神为敌，更何况是帮一个神打另一个神，都是对神不敬。”

    狂磷一副我不怕事的模样道。

    将最后一口大饼吃掉，他拍拍手，“都给我准备好了，进攻最后的营地！”

    他的话落，四周部下全部摩拳擦掌，立功的时刻已经到来，每个人都非常激动。

    却在这时，一名放哨的部下跑了出来，对狂磷说道：

    “队长，发现有人朝我们这这走来！”

    牛角副队长问，“看清了是什么人吗？”

    那部下回答，“是丙字队长，还有两个盘古族的巨人。”

    他只注意到了这三个，至于林天佑，或许是小人族的原因，被他本能的忽略掉了。

    牛角副队长看向狂磷，“丙字队长倒也厉害，居然能先乙字队长找到这里，我猜那两个盘古族的巨人是她抓到的，然后控制他们带路，因为我打听过了，丙字队长是古魔狐族的高手，会一手魅惑之术。

    现在她过来了，我们要怎么办？去与她接触，还是？”

    “暂时不动，让她去攻门，让她当炮灰消耗对方营地的实力，接着我们随后跟过去！”

    狂磷说道。

    “丙字队长能做到吗？就她一个人，估计连里面的守卫都打不过吧？”

    牛头副队长皱眉道，他并不好看狐魅。

    说不定连消耗都做不到。

    “别忘了，她可是有控制别人的手段，那两个盘古族的巨人，说不定就是她成功进去的敲门砖！”

    狂磷很狂，但不代表他的脑子就笨。

    既然丙字队长敢一个人过来，就说明有进营地的办法。

    如此一来，狂磷自己就不必再牺牲部下从而顺利跟着进去了。

    此刻，狐魅还是心情不爽的在路上行走。

    元长老指着前方道：

    “到了，大长老的营地就在前方。”

    听到这话，狐魅终于是精神好了一些。

    “终于要进圣地了吗？”

    她看了林天佑一眼，希望林天佑可别说话不算话。

    “附近有人。”

    忽然，林天佑开口说道。

    “什么？”

    狐魅、元长老，以及那名巨人战士都紧张了起来。

    难道又有敌人包围在了大长老的营地？

    “只有一个值得注意的高手，其他的都是菜鸡。”

    林天佑再次开口。

    “那要不要处理掉他们？”

    元长老对林天佑询问。

    “不必了，我们进去之后就关上门，要是处理他们，会浪费时间，说不定会惊动附近的敌人。”

    林天佑摇头。

    (本章完)

