    c-135侦察机的机舱内立刻失去了平衡，没有得到固定的零零碎碎噼哩叭啦摔了一地，惊呼声充斥了整个机舱。

    机组人员都是没有经历过实战的技术人员，在这种高强度机动下，吓得惊叫声连连，以为飞机会坠落一般。

    机长米耶里.比尔少校铁青着脸，咬着嘴net抵抗着过载，一言不。

    “小样，跟我玩!”驾驭着p-51“野马”的林默急拉操纵杆，仰起头快爬高了十余米，险险避开rc-135的机翼从腹下方刮过。

    咕咕咕……

    两条米口径子弹编织成的火舌窜了出去，擦过了rc-135侦察机的机头前方几乎不到五米的地方，吓得飞行员手上一抖，机身立刻猛地一晃，机组成员们惊慌失错的惊叫声越加刺耳。

    替换掉原机翼上的勃朗宁机枪，林默这架p-51“野马”两侧机翼上装载的是8米高射机枪，射程15oo米，采用供弹箱式。

    一子弹打到人身上可以直接把人打成两截，要是揍到这架侦察机上，绝对是一打一个大洞，命中机体要害的话，整个机组人员在这个高度，基本上是死定了。

    “快，快，降低高度，他在压我们降低高度!”

    米耶里.比尔少校和机组成员一样被吓坏了，他们不是战斗人员，遇上一言不冲上来就打的家伙，简直就是秀才遇上兵，有理说不清。

    机舱内几名技术人员害怕地快要哭出来，哪里见过这么蛮横的飞机，根本就是不讲理嘛。

    “我在降低高度，我在降低!天哪!他开火了，长官，你看到了吗？他要杀死我们!”飞行员卡尔浑身直打着颤，拼命调整机体姿态，听从米耶里.比尔少校的命令渐渐放低高度。

    亲眼目睹了弹道掠过驾驶舱外极近的地方，rc-135侦察机的驾驶者卡尔毫不怀疑，如果自己仍然我行我素的话，那下一轮弹幕直接会打透驾驶舱，把自己爆成了一团肉泥。

    “他想要干什么。”

    很难想像一架四引擎喷气式飞机被一架螺旋桨式飞机压得生生降低了高度。

    谁让这年头枪杆子里头出霸权，机型老又怎么样，只要有枪的就是大爷。

    米口径高射机枪可不是吃素的。

    林默并没有打算把对方击落，也没打算再这架大家伙给劫持回去，这意味着麻烦，很多的麻烦。

    自己只是打酱油路过而已，上级肯定也监控到了这架飞机，没有给自己下达命令的情况下，自己其实并没有权限能把这架老美的飞机怎么样。

    就算要把这架侦察机怎么样，也轮不到自己来干，没人能指望一架活塞式战斗机能够欺负一架喷气式飞机。

    但林默并不想就这么放过这个敢sao扰自己的大家伙，因此打算给对方一个印像深刻的教训。

    “金币，帮个忙？”

    林默在驾驶舱内打了个响指。

    “付工资!”

    我日了个去的，这头巨龙也开始讲起了商品经济，居然知道要讨薪了，貌似自己不算无良老板。

    “没问题，等我到了地方，放你下去，给你放一个星期的大假，海底多得是锰结核还有沉船，随你吃个够。”

    林默只能双手举起投降，这家伙跟自己根本谈不上什么忠心，也没有任何友谊可言，只有赤1uo1uo的利益交换，否则还指挥不动这个家伙。

    “一周，我不管你去哪儿，反正一周后你得给我回来，不然……，你懂的!”

    “知道了，婆婆妈妈的家伙!”

    “好，那听好了，很简单，这样……就这样……”

    p-51“野马”猛得再次爬高，拉起了个大回环，对着被自己压低到2ooo米高度的美国rc-135战略侦察机开始俯冲，两侧机翼的机枪猛然开火，两排弹雨一瞬间穿透了rc-135战略侦察机的机翼。

    “中弹了，我们中弹了!”

    rc-135战略侦察机的机舱内哭喊声响成了一片，可以明显感受到中弹的震动，机舱外的机翼上一瞬间爆出了许多指头般的洞眼。

    飞行员拼命操纵机体进行s形机动，不顾一切的逃窜，机舱内传来左左右右，上上下下的过载力让机组成员们就像在坐着一列疯狂的过山车，难过至极，大多人已经绝望的闭上了眼睛。

    “控制住飞机，控制住飞机!准备跳伞!”

    米耶里.比尔少校这个时候还能记着自己的职责，这已经是难能可贵。

    “我们要坠落了，天啊，我们要见上帝了。”

    “上帝!救救我们!”

    “妈妈，再也见不到你了。”

    “混蛋啊，我还是处男……”

    “闭嘴，你要是处男，那我还是xxx呢!狗屎!”

    机舱内一片歇斯底里的混乱，甚至有人不管不顾解开了安全带，结果被撞得满脸是血。

    “不要吵，不要吵，我还能控制住!飞机没有坠落!安静，我要安静!你们这群蠢货。”

    率先回过神来的飞行员卡尔通过麦克风向机舱内出刺耳嚎叫声的同事们大怒，他惊喜的现，只不过是机翼中弹，但所幸的是，没有损伤到引擎，飞机还能控制。

    “统统给我闭嘴!”米耶里.比尔少校大吼一声。

    卡尔的声音落入到耳朵里，他犹如听到了天籁之音，能控制住飞机就意味着还有希望，只要能够迫降成功，那就有一线生机，哪怕是只有一线也是好的。

    机舱内立刻安静了下来，依然还有一个男人技术人员依旧在崩溃中，结果被同事直接一拳放晕了。

    “那架飞机呢?在哪儿!它没跟上来!”

    “目标距离5ooo米，高度3ooo米，距离不断在加大，万岁，它放弃我们了!”

    “感谢主啊!我们获救了。”

    好消息一个接着一个传过来，机舱内犹如前一秒是地狱，下一秒是天堂，绝望的嚎叫换成了欢呼声。

    “检查损害情况!”

    已经无需机长下达命令，机组成员立刻行动起来，最高效率检查的机体状态。

    “机翼中弹，穿透xing损伤，没有伤到结构，油箱只有轻度受损，已经被凝胶层自动封堵起来!”

    “太好了，那个魔鬼离我们越来越远了，距离97oo米!”

    “我们快离开这儿，卡尔，返回基地，这里我一秒钟都不想待了。”

    “先生们，我们只能飞往菲律宾，燃料不够返回我们直接返回冲绳基地。”

    “好，呼叫加油机，我们需要燃料，真该死，菲律宾的基地要是还能重新启用就好了，真不明白上级为什么要放弃哪儿!”

    “不知道，这是上面的事儿，跟我们无关。”

    “快点联系，我的手都还在抖，见鬼，我以为这次自己真的会去见上帝。”

    “我也是，浑身都在打颤，到现在心跳都降下来。”

    “呼叫‘嘉手纳’!呼叫‘嘉手纳’!我是rr-884，我是rr-884，我们燃料不够返航，我们需要一架‘奶妈’，好的，好的，汇合坐标是东经xx，北纬xx，我们能够坚持到哪儿，最好来几架f-22，我们需要护航，真该死，吓死我们了，你们能不能快点儿，不然我会上报国会投诉你们，马上。”

    看着机组成员们手忙脚乱的行动着，机长米耶里.比尔少校摘下了自己帽子，放在手里，脸上的汗水滴滴嗒嗒顺着脸颊经过下巴滴落在xiong前，就那么一会儿功夫，自己浑身上下仿佛就像水里捞出来的一样。

    大难不死，必有后福。

    “这只是一次警告，该死的，下次我再也不来这里了。”

    看到机舱内代表着那加魔鬼般的“野马”越来越远，米耶里.比尔少校仿佛失去了浑身的力气一样，虚脱的瘫倒在座椅上，大口大口喘着粗气。

    “fk-you”，这两个单词一定是真心地很通透。

    林默坏坏地想到，吹了个口哨，这不是自己的杰作，自己可没有这么好的本事，全是那头巨龙干的。

    一人一龙浑然不顾这架rc-135战略侦察机在降落后，机翼上被打透而显现的字母足足会吓瘫一圈人。

    这是什么样的射击能力，是运气还是故意，反正这一档案立刻被封存起来，没人敢再揭1u出来，否则足以对士气产生致命的打击-

    “舰桥!舰桥!我是甲板组老王，新来的教官几点钟到？现在风力已经达到了五级，气象条件越来越恶劣了。”

    “甲板组，刚才已现了舰载机教官座机‘野马’的信号，闪了一下，消失了，我再确认一下，没错，卫星连线正常，应该快到了，可能是飞行高度和地球曲面的关系，相控阵雷达看不到，我让空中的2号训练组扫描一下。”

    “好的，我们准备收起训练机，外面风浪比较[红旗小说 www.hongqibook.com]大。”

    一直巡游在xxx间的83号航母训练舰正在回收训练中的舰载机，有三个舰载机小组正在空中巡航。

    “猫爪3号，我是舰桥，听到请回话。”

    xxx:这个月的xxx很不给力，书友们，我需要你们的xxx越多越好，尽可能帮我收过来啊。ro！。

