
任沐是真的没想到惊喜来的如此之快，之前他还在飞船的事情发愁呢，但万万没想到嘎茨星人居然这么好，能把飞船送过来。

“你看，既然我对你有救命之恩，那么飞船送我一艘怎么样？”

友善的拍了拍嘎茨星人的肩膀，任沐用“和善”的语气商量到。

心惊胆战的看着任沐逐渐加力的右手，嘎茨星人还能不明白这个地球人究竟想要什么吗。

“可以，可以，我同意了！”

憋屈的说出这番话，哪怕心里不想，但嘎茨星人还是点头答应了下来。

不答应不行啊，自己手中一只怪兽都没有，而这家伙至少拥有两只，自己怕不是要被殴打致死。

反正只是一艘飞船而已，也不值钱，给了就给了。

“开一个口子，希尔巴贡，让我的飞船能够飞进来。”

嘎茨星人同意后，任沐喜悦的打了个响指命令到。

有彩虹魔境在，嘎茨星人的电波根本发不出去，怎么召唤飞船来到这里。

“实不相瞒，我已经在这片区域内设置了异空间，刚才的战斗都是发生在另一片空间内，这也是你无法召唤飞船的原因。”

因为心情好，任沐热心的解释道。

“原来如此，那我输得不怨啊。”

羡慕的看了任沐一眼，能够操控空间，想想都知道这又是一头强大的怪兽。而且从这个地球人的话中可以得知，自己早就落入到了陷阱当中，却不自知。

这样来看，自己除了输，还真没别的下场了。

正在聊天时，两艘圆形飞船从天而落，降到任沐与嘎茨星人的面前。

“这就是我答应你的飞船，怎么样，我可以离开了吗？”

“当然，只不过这玩意怎么开啊？我还是个纯新手。”

俗话说得好，不懂就要问，在面对自己从来没碰过的高科技时，任沐虚心的请教道。

“没有飞船？那你怎么来到这颗星球的？”

嘎茨星人略微有些惊讶了，哪怕这个地球人作为雷奥尼克斯十分强大，但人类的局限性任然让他无法在宇宙真空中生存。

那他是怎么在没有飞船的情况下，来到哈玛行星的？

“一些比较复杂的个人原因，这点不重要，还是告诉我到底怎么做才能正确使用飞船吧。”

“如果没有任何基础的情况下，想要一个人驾驶飞船最少也要学三天的时间，你有那个时间吗？”

三天，这么长？

“那就没有自动驾驶之类的东西吗？”

“有是有，但在宇宙里航行除非是那种人工智能主导以外，否则自动驾驶是会出人命的。”

宇宙航行可并不是一件简单的事，周所众知，宇宙是相当庞大的，单单是银河系的直径就有十万光年，即便是以光的速度都要跑十万年啊！

所以宇宙中的飞船主要分两种类型，一种是超光速飞船，凭借着速度硬飞，一种是空间跳跃飞船，利用虫洞、星门之类的空间隧道进行超远距离的空间跳跃。

无论是那种飞行方式，都有着一定程度上的危险，更不用说宇宙里的其他危险了。

被卷入星际战争当中，被空间乱流冲走，被突然出现的什么宇宙大怪兽袭击等等。

所以除了交给高级人工智能可以偷懒以外，开飞船绝对不能光设个自动驾驶就完事了，还需要人来专门设定坐标，根据飞船探测器提供的信息来躲避危险等等。

当然这些麻烦事，奥特曼大部分都不会拥有，因为不是所有种族都像奥特曼那样，能肉身横渡宇宙，自身飞行速度超越光速！

“这么复杂的吗，三天的时间也不一定够啊。”

三天，学会开飞机都不一定呢，更不用说是在危险的宇宙中航行了。

思索了一下，任沐突然问道：“能不能导出飞船的全部数据，让其他的机械进行扫描。”

“当然可以。”

“那就行了，帮忙我完成这个设置，然后你就离开这颗星球吧，继续待下去可能会有生命危险。”

到时候雷布朗多灵魂现世，就算是想跑都跑不了。

虽然不知道为什么任沐要这样设置，但嘎茨星人也没反对，反正只是一艘普通飞船而已，就算是放到宇宙黑市里卖都卖不了多少钱。

而且嘎茨星人自己也有一点私心，这场大怪兽格斗他是彻底没希望了，全知全能的雷布朗多星人的继承者将不会是他。

通过刚才的战斗，他能够看的出来任沐很强，他说不定能赢到最后，成为最后的胜利者。

用一艘飞船与未来统治宇宙的神拉好关系，简直再划算不过了，就算他输了也没关系，也就一艘飞船而已，扔了也不可惜。

在设置完毕后，嘎茨星人便乘坐自己的飞船离开了这颗星球。

目睹了嘎茨星人的离开，任沐谨慎的再度将彩虹魔境覆盖，接下来他就要进行三帝王的融合以及阿尔久洛斯的变形了。

他之所以让嘎茨星人把数据开源，为的就是阿尔久洛斯的模拟。

作为金属生命体，拥有阿古茹的数据后就能拟态出相同的外貌和技能，那么拟态成为一艘飞船还不是简简单单。

再度调整状态，拥有了与超戈布并肩作战的经历，哪怕只有一次，也能极大的增加融合的成功率。

“融合出三帝王后，到时我手中的战力就是托莱伊王（三帝王）、阿尔久洛斯——阿古茹、希尔巴贡，这样的战斗力已经完全可以尝试和暗黑铠甲对战，救出赛文了。”

哪怕自己其他的准备工作做的再多，但没有奥特曼和赛文的机械降神，任沐还是觉得不稳。

唯有将赛文这个强力外援拉到手，任沐才能放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810091"  chaptername="第五十八章  危险的宇宙航行">加入书签</a>
</div>
