    杨逸在赌命。

    现在他赌赢了。

    当然，不是纯粹的赌，而是杨逸对亚伦的心态和做出了一个基本的判断。

    首先，杨逸的价值很大，不管他是作为要背叛清洁工的人，还是作为一个被亚伦揪出来的清洁工，他的价值都极其的高。

    然后，邦妮的价值也很高，亚伦说他对邦妮完全不感兴趣，这种可能性不大。

    所以杨逸敢于赌一把，赌什么呢，赌亚伦又在测试他的性格。

    有时候，性格缺陷不是坏事。

    比如一个间谍应该是不受感情影响的，在面临多种选择的时候，选一个对任务最有利的做法，至于个人情感应该是被压抑的，被摒弃的。

    但这时问题又来了，人都有感情的，有的人自私，一切以自己的利益为先，为了能活下去可以杀死任何一个人，这是大多数人的选择。

    一个没有任何感情的机器人更加适合当间谍，还是一个感情丰富，会被感情困扰做出错误选择的人适合当间谍？

    理论上讲，机器人更加适合，但是纵观整个世界历史，那些传奇的间谍全都是信仰极为坚定，感情极为炽烈的人，为了祖国，他们可以付出一切。

    一个为了自保可以毫不犹豫杀死自己女人的家伙，在面临考验的时候，有多大的可能性可以为了组织付出一切代价？

    杨逸有这个基本判断，所以他觉得亚伦并不想真的杀死邦妮或者他自己。

    但是杨逸拿枪对自己开火还是在赌命，他不知道枪里有没有子弹，不知道枪能不能打响，但他只能冲着自己开枪。

    有的时候就得赌，你赌对了，剩下的路就好走，赌错了，就得搭上自己的一条命。

    为什么？因为不光是杨逸知道性格对于一个间谍的重要性，亚伦当然也知道，而且亚伦肯定也知道杨逸会认为这是他在进行测试。

    那么，杨逸不赌的话，怎么让亚伦相信他真的是宁死都不肯对邦妮下手呢？

    如果亚伦真的想让杨逸亲手打死邦妮的话怎么办，要知道这种可能性还是很大的，确实很大的。

    所以杨逸赌了，他用自己的性命做赌注，然后还赌赢了。

    但是赌赢了，通过了测试就结束了吗？

    当然不可能结束，这只是对性格的测试，仅此而已，如果杨逸这么简单就能彻底赢得亚伦的信任，那么清洁工又何必付出那么大的代价。

    “这是测试？”

    杨逸显得并不是很惊讶，如果显得特别惊讶就是在侮辱亚伦的智商了。

    杨逸只是很淡定的道：“有这个意义吗？我说了会给你表示诚意的，所以你这样做，让我感觉很不爽。”

    亚伦也是微笑道：“只是个对性格的测试，我不喜欢特别绝情的人，对这样的人我无法信任，现在你的性格测试通过了，但是，你的诚意在哪里我还没看到。”

    杨逸看了看邦妮，道：“她怎么处理？”

    亚伦认真的想了很久，然后他终于沉声道：“我们可以不杀她。”

    杨逸毫不犹豫的道：“不可能，她是我的人，不，她是我的女人，她以后仍然是我的人，不管她之前在清洁工是什么身份，是什么地位，做过什么，都和以后无关，和你也无关！”

    亚伦摇头道：“你知道这是不可能的，我能容忍的极限，就是在知道她都知道什么之后放她离开。”

    杨逸举起了右手，不耐烦的道：“我知道你想讨价还价，迫使我付出更大的代价，但这么做毫无意义，因为我现在不想从你这里得到什么，真的，我甚至不担心你会在事后杀了我，但是现在，我唯一想做的是让清洁工付出代价，那么我的条件，我唯一且不可能更改也不可能让步的条件就是邦妮。”

    杨逸盯着亚伦，亚伦注视着杨逸。

    思索了很久，亚伦终于点头道：“我同意，我有权作出这个决定的，所以你可以放心，邦妮以后绝不会受到任何打扰！”

    亚伦同意了，接下来该杨逸表示诚意了。

    之前所说的一切条件，或者说一切测试都要以杨逸能做到什么程度。

    杨逸深吸了口气，然后他缓缓的道：“我昏迷多久了？”

    “五十个小时。”

    杨逸思索了片刻，道：“五十个小时，时间有些太久了，但是清洁工负责和我联络的人一定会等着我的消息，就算我有可能变节，他也会等着我的消息。”

    亚伦点头道：“可以理解，你想把他引出来？”

    “是的，把我的联络人引出来，他是负责和S级客户沟通的负责人，位置很高，作用很重要，通过他，你甚至能找到清洁工的最高层！”

    亚伦伸了下手，道：“等等，你见过清洁工的高层吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“见过，当然见过，一共两次。”

    “什么身份？”

    “元老会成员，美国负责人之一，美国的两个负责人之一。”

    亚伦的脸色立刻严肃了起来，他伸手对着基顿招了招手，然后才对着杨逸道：“你的记忆力很好，把他的外貌特征拼出来。”

    杨逸急声道：“不！没意义的，每次见面他都做了伪装，现在听我说，你不要想着从高层出手，你该做的……不，我们该做的是马上全面出击，把清洁工在美国和欧洲的触手斩断，我知道的事情非常多。”

    亚伦点头道：“你继续。”

    “我马上联络埃尔文，也就是我的联络人，时间有些久了，我不清楚他是会亲自出面还是派人先试探我，如果我只是昏迷五个小时就好了……”

    杨逸显得有些遗憾，亚伦则是反过来安慰他到：“没办法，这真的是没办法的事情，你当时的情况相当危险，如果能把你的联络人钓出来当然最好，如果不能的话，那我们至少也可以有所收获。”

    杨逸低声道：“在我和埃尔文见面之前，你们需要全面出击，你们的准备时间要多久，因为我一旦见过埃尔文，那就很可能没机会再动手了！所以你们的行动必须要快，时间必须要短！”

    亚伦显得有些激动，而他在极力压制自己的激动。

    “你能提供多少线索？”

    杨逸看了看亚伦，然后他低声道：“有些是线索，有些是我知道详细情况的清洁工分部，我想说，你们赚大了，真的，当我把情报给你之后，你会知道我脑子里的宝藏有多大！”