　　而城主雲力的脸色，也随着多利统领在耳边不断的细声细语，而变得越发的严肃了起来。

　　多利统领说完之后，便站在雲力的身后目光复杂而又带着一丝丝惊疑不定的神色看着剑尘，并未离去。

　　雲力的眉头紧紧的皱了起来，目光看着坐在对面一脸平静的剑尘，微微迟疑了会，最后还是开口道：“剑尘小兄弟，一年前我们瓦克城发生了一件轰动全城的大事，瓦克城第一家族天雄家族的少爷天雄康在城中被人杀害，而据可靠消息说，杀害天雄康的人是一名年纪和剑尘小兄弟差不多的青年，而且最重要的是，那人的名字同样叫剑尘，想必，这两人都是同一人吧。”

　　闻言，剑尘脸上神色没有发生丝毫变化，这样的结果，他心中早已猜到，也不矢口否认，淡笑道：“城主所料不错，那人正是在下。”

　　尽管心中早就猜到会是这样的答案，但当剑尘亲口承认时，雲力依然感到自己的心跳在突然间加快了许多。

　　虽然剑尘和天雄家族双方的恩怨与他无关，但是现在可是非常时期，瓦克城即将再次面对魔兽潮的袭击，这可关系到瓦克城内几十万人口的生死存亡，根本容不得有半点马虎，而这个时候，正是需要大家团结起来，集合所有的力量保护瓦克城。而剑尘和天雄家族无论哪一方，对瓦克城来说都是一个极大的助力，不过他们双方的恩怨，却让雲力感到非常的头疼，因为雲力心中清楚，剑尘和天雄家族双方一旦火拼起来，那定然会落得两败俱伤，这事情若是在平日雲力根本就不会过问的，但是现在的情况却是不同，现在，他必须要阻止剑尘和天雄家族之间的恩怨爆发，至少，在魔兽潮结束之前，他绝对不能让瓦克城损失太大的实力。

　　雲力一脸严肃的盯着剑尘，道：“剑尘小兄弟，你和天雄家族之间的恩怨我也有所耳闻，本来这件事情我是不便插手进来的，但是现在瓦克城即将面临生死存亡的考验，我们正是需要保存实力的时候，所以，我希望你能暂时放下和天雄家族之间的恩怨，一切等魔兽潮结束之后再说，不知剑尘小兄弟意下如何。”雲力城主完全是一副商量的语气，因为在他心中，已经将剑尘放在一个非常高的位置了，无论是个人的实力还是身后的背景，都不容小视。

　　剑尘微微皱眉，随即轻轻的摇了摇头，道：“雲力城主，恐怕要让你失望了。”

　　闻言，雲力城主脸色微微一边，他心中最担心的事情，还是要来了，不过他也没放弃劝解剑尘的想法，语重心长的说道：“剑尘小兄弟，一切还请以大局为重，况且，天雄家族的实力可比周氏家族要强上许多，虽然经历了一年前的惨剧，使天雄家族失去了瓦克城第一家族的名头，但是这只是生意上的方面，若是要论武力强度，天雄家族依然是瓦克城的第一家族，不容小视啊。”

　　闻言，剑尘心中一动，道：“雲力城主，天雄家族中除了天雄烈之外，其余还有什么高手吗？”

　　雲力微微犹豫了会，道：“天雄家族除了天雄烈之外，还有一名拥有中级大圣师阶级的强者，这人是天雄烈的亲弟弟，名叫天雄道云。另外，天雄烈还与几个经常在瓦克城驻留的大型佣兵团的团长关系非常友好，他们若是联合起来，这在瓦克城中将是一股非常可怕的力量。”

　　得知了这些消息之后，剑尘脸上的神色依然没有发生半点转变，似乎根本就没将他当回事一样，反而悠闲的端起桌上的茶水轻轻的喝了一口。

　　看到剑尘如此淡定，丝毫没有将天雄家族放在眼里的样子，雲力心中不由的更加确定了自己心中的想法，恐怕剑尘身后真有一个实力非常雄厚的大势力在撑腰吧，说不定，此刻在某个暗处，就隐藏着一个绝顶高手在暗中保护眼前这名青年呢。

　　雲力也是一位心思缜密的人，见剑尘已经下定了决心不会饶恕天雄家族，那他也没有在这个话题上多做纠缠，以免物起到反效果，对他来说，现在的剑尘可是要比天雄家族重要许多。

　　先不说剑尘身后有没有什么强大的背景，单单是剑尘以如此年纪就拥有能斩杀大圣师的实力，就能看出他那超卓的天赋，假以时日，成为一方强者甚至是闻名整个大陆的顶尖强者也不是不可能。

　　当剑尘离开城主府时，天色已经傍晚了，在城主府中，剑尘并没有将肯德大叔家人的事情说出来，在他看来，等将天雄家族的事情彻底解决了在委托雲力城主动用手中的力量帮自己找人，会是一个更加明智，更加安全的方法。

　　见时间不早了，并且先前经历的两次大战，对剑尘也造成了一些消耗，所以剑尘并未立即急着去找天雄家族的麻烦，而是在附近找了一间酒楼临时居住下来。

　　时间匆匆而过，当天边那那黎明的曙光刚刚升起时，盘膝坐在床上的剑尘便睁开了眼睛，经过这一晚的修养，他已经将昨日的消耗完全恢复了，将自身的状态调整到了巅峰。

　　当剑尘离开酒楼时，外面街道上随处都能听见行人那嗡嗡的议论声，都在谈论这周氏家族和周氏佣兵团被灭的事情。

　　周氏家族和周氏佣兵团在瓦克城都拥有不弱的名气，仅仅一个晚上的时间，他们被灭的事情就传遍整个瓦克城，这个消息对于众人来说就如同一个重磅炸弹似得，整个瓦克城无论是大街小巷，随处都能听见路人的议论声。

　　与此同时，瓦克城中的各个大小势力，也在得到消息的第一时间，便纷纷派人去调查这件事情的真相。

　　天雄家族作为曾经的瓦克城第一家族，它的名气在瓦克城中可谓是无人不知，剑尘随便找了个人就打听到了天雄家族的位置。

