    

    
陶宝走过去，问，“给你泡杯咖啡？”

    
司冥寒黑眸抬起，直直地看向她，“我记得你不喝咖啡。”

    
陶宝这咖啡为谁准备的，还不是为了哄司冥寒，要想和这个男人和平相处，有的时候，细节很重要。

    
野兽都是需要顺毛的……

    
不过陶宝她没说出来，转身去泡咖啡了。

    
她很清楚，有的事情说出来，就有刻意的成分在里面了。

    
以司冥寒的精明，怎么会想不到……

    
司冥寒的视线尾随着陶宝的身影，看不到才收回，黑眸闪过波动的光泽，抬手将领口的纽扣解开了一颗，露出的喉结蠕动了下。

    
陶宝以前在KING集团的时候，给司冥寒泡惯了咖啡的，不过是信手拈来。

    
司冥寒喝的咖啡豆她是买不到的，但这也不便宜。

    
冰块放入杯中，勺子轻轻地搅着，蓦然，手顿住。

    
就算是没有回头看，那种熟悉的压迫感，陶宝也很知道是谁进来了。

    
结实炙热的胸膛贴上了她的后背，危险的因子顿时将陶宝纤细的身体给包裹起来。

    
“别这样，孩子在呢……”陶宝略挣扎。

    
“我有做什么？嗯？”司冥寒的薄唇贴着陶宝的耳朵。

    
陶宝浑身一颤，神经紧绷。

    
“你敏感起来，就像是在对我传递什么信号。”

    
陶宝咬牙，“司先生，您千万不要有这种误会！”

    
这男人不会要对她做什么吧？

    
这里可不是寒苑！

    
她不可能在秋姨的住处做出那种事情！

    
“司先生，既然要住在我这里，想要碰我，门儿都没有！”陶宝怕动静惊动外面的六小只，压低声音说。

    
“是么……”司冥寒声音低沉如哑，抬手扣住她的下颚，霸道地将她的脸扳过来，直接吻住她微张的小嘴。

    
“……”陶宝清丽的眉头搐动般的皱了下，回神立刻去推他，奈何司冥寒的力量不是她可以撼动的。

    
气息焦急又急促，不敢挣扎得太过，被孩子看到的话……

    
“爸比，麻麻，你萌在做什么？”

    
“！”陶宝吓得浑身一震。

    
司冥寒黑眸微愣，敛住侵略的神色，放开了陶宝。

    
陶宝怔怔地看着仰着小脸蛋天真不解的细妹，呼吸喘着，脸上涨红的厉害。恨不得找个缝儿钻进去！

    
这画面居然被细妹给看到了！会不会学坏了啊！

    
作为麻麻的陶宝，整个人都懵了！

    
司冥寒一手端起咖啡，略压着变质的声线，“妈妈不听话，需要教训，所以才咬了她。”

    
陶宝不敢相信地看向司冥寒，说的什么话？

    
裤子被扯了扯，陶宝回神，蹲下身，“怎么了？”

    
“麻麻不疼，麻麻没关系的，细妹帮你呼呼！”说着，细妹撅着小嘴对着陶宝的嘴很认真地吹气。吹了几下，问，“麻麻还疼么？”

    
“不疼了，谢谢细妹。”陶宝内心暖暖的。

    
平时六小只不小心哪里撞痛了，陶宝都是这么哄他们的。

    
现在反倒她被哄了。

    
还不都是司冥寒造成的，她不能对孩子说实话。

    
总不能说她和司冥寒在亲嘴吧！

    
“爸比，下次咬轻一点！”细妹跟个小大人似的说。

    
“好。”司冥寒应了。

    
陶宝视线闪了下，拉过她的小肉手，“走，出去吧。”

    
没看司冥寒一眼，带着细妹出去了。

    
司冥寒端着咖啡在沙发上坐下，静静蹭到面前，扒着司冥寒的大长腿，眼巴巴地看着杯子里的咖啡，“爸比，香香……”

    
“你不能喝。”司冥寒说。

    
小隽举着枪跑过来，“爸比，窝要喝！”

    
司冥寒看了小隽一眼，将咖啡杯递到他嘴边。

    
“不是……”陶宝转过脸去，就看到那一幕，还没来得及阻止。

    
单纯的小隽就着杯子喝了一大口，接着——

    
“哇！麻麻救命！是药！”

    
陶宝忙找来水给小隽漱口。

    
小隽嘴里的苦味没了，眼里泪汪汪的，小可怜似的。

    
“没事了，去玩吧！”陶宝说。

    
小隽便去和冬冬玩了。

    
静静明白那不是好东西，也转身离得远远的。

    
陶宝不悦地看向司冥寒，“那么苦的咖啡，怎么给孩子喝？”

    
“不尝试，他下次还要。”司冥寒淡定沉稳地说。

    
陶宝抿唇，那你怎么没给静静喝？确定不是故意把孩子弄哭么？

    
没理他，转身在泡沫板上挨着孩子坐下来，“麻麻，我萌坐灰机来的！”

    
冬冬和静静也凑过来——

    
“麻麻会和我萌坐灰机么？”冬冬问。

    
“麻麻……”静静闪着清澈的大眼睛，满是期待。

    
“下次麻麻和你们坐飞机，好么？”陶宝算是答应了。

    
“好！”

    
陶宝看着软萌的孩子，忍不住伸手捏捏他们的小脸蛋，少女心都要炸裂的地步。

    
司冥寒的视线落在陶宝的脸上，黑眸沉静而深邃。

    
白天孩子不在，秋姨就在寒苑里。

    
平时还出去走走的，此刻便在房间里待着。

    
她没有那个心情，也觉得自己不适合频繁地在别人面前走来走去了，免得让人看出什么来。

    
手机铃声响起来，都能让秋姨吓一跳。

    
她走过去，将手机拿起来，在看到上面的来电时，手一抖，手机掉在了床上，但手机还在响着。

    
就像是催眠一般的缠着她。

    
秋姨回神，立刻将电话给挂断。

    
她是绝对不会接听陶仕铭的电话的！

    
她拒听之后，手机叮铃一下。

    
是短信。

    
秋姨迟疑了下，拿起手机。

    
是一条视频短信。

    
当她打开视频，发现里面的内容时，脸色都白了。

    
颤抖着双手，将不堪入目的视频关闭，删除。

    
屈辱的泪水掉落下来，却不停地去拨打陶仕铭的电话，等待着接听。

    
当接听的那瞬，秋姨愤怒地质问，“陶仕铭，你不是人！你什么时候拍的？”

    
“我这里还有，要么？”

    
“什么……”秋姨以为就只有刚才发在手机里的视频，没想到陶仕铭那里还有留存！“陶仕铭，你为什么要这么对我？你羞辱我还不够么？”

    
“我想要的，你不会不知道吧？我给你三天考虑时间。”陶仕铭说完，就把电话给挂了。

    
秋姨整个人都要崩溃，绝望地坐在床沿。

    
她不知道陶仕铭是什么时候拍下来的，当时她意识昏沉。

    
陶仕铭留着又是为了做什么已经再清楚不过。

    


