    “我陈阳什么时候被人这样落过脸面，等着吧……”西装男子咬牙低语道

    他暗自记恨，待来日有机会便如数奉还

    当然，这一切梁宇都不知道

    那怕知道了，亦然是一笑置之

    俗语有云：

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理”

    大致意思便是，“他们暗中做事，我那有闲心工夫去候着。”

    何况实力当前，他无惧一切

    ……

    镜头回到后台

    梁宇正坐在沙发上闭目养神

    首先是平复一下心情，刚才的事情的确让他有些懊恼

    另一方面是在思考表演的节目。

    自己的确是争取到了剩余的节目时间，但也不能随便应付不是。

    怎么说也有一个小时，难道真的随随便便唱几首歌就带过？

    那也太没新意了，更不可能让人观众满意

    那怕现在观众和粉丝满意，但以后呢？晚会过后别人也只会觉得他也就那样

    和别的艺人相同

    无非就是唱歌唱歌，还是唱歌！

    如果仅仅是这样无趣，那怕观众买单，他自己都不会满意。

    机会是有了，那就好好把握，你去弄把来福，老子搞把ak ，做大做强，再创辉煌

    ！(◎_◎;)

    跑题了！

    他是要让自己的表演标新立异。

    最起码要眼前一亮，让人觉得他和别人有所不同

    ……

    这时，刚才离开的刘明推门走了进来。

    梁宇听到动静睁开了眼

    刘明看到沙发上闭目养神的梁宇，有些紧张的问道：

    “老弟你没事吧？有什么不舒服的吗？你可不能出事啊，要不要我叫个医护人员给你看看？”

    “额…我没事，想着表演的事呢。”梁宇瘫坐着答道

    “额…哦～，没事就好没事就好”

    刘明听到了答复，心里放松的点了点头

    一时间，他好像想到什么，突然一怔，然后小心翼翼地问道：

    “那…那我没打扰到你吧？”

    “没有没有”梁宇摆了摆手回道

    “老哥找我有什么事吗？”

    “没，就通知一声老弟，还有十五分钟上台，让你提前准备准备”

    “这么快？！”

    梁宇一惊，坐直了身

    “不快不快，都快十一点了，老弟准备准备，需要什么就告诉我，我现在就去给你安排”

    梁宇：“额……”

    “行吧，没什么要准备的，等下我就过去。”

    “好。”

    刘明应声过后便离开了

    梁宇接着也直径起身跑了一趟厕所

    怎么说也是上台一个小时，喝了这么多茶，总得尊重一下

    ……

    十点五十七分，梁宇来到了台后

    在主持人报幕过后，他顶着观众的欢呼声走上了舞台

    显然，晚会此前做过通知预热，所以观众显得热情高涨

    晚会直播间的热度，和电视收视同时节节攀升

    ……

    主持人退了下去，把舞台交给了梁宇

    梁宇身穿蓝大衣，身躯笔直的站在舞台中央

    （ˉ﹃ˉ）梁宇

    他没有说话，脸上表情有些寂寥的看向台下

    掌声当中时而夹杂着欢呼声

    梁宇依旧一言不发

    大部分观众们发现了异样，觉得有些奇怪

    台下的躁动慢慢平复

    别说观众了，就连导播室内的王军等人同样在懵圈对视

    “你们好像很开心？”

    梁宇开口了，他皱着眉头看着台下说道

    导播室内

    王军：“？”

    刘明：“？”

    于长远：“！”

    嘉宾席：“……？”

    场下观众一片呼声！！！

    ……

    梁宇接着说道：

    “可我一点都不开心！”

    “啊！！！”

    场下一边沸腾，欢呼声变得更大，但几秒钟过去，掌声和呼声慢慢减少，趋于平静。

    观众显然是想听听梁宇不高兴的原因

    “其实我以经下班了。”

    “我本还想着啊～，哎～现在这么冷的天，早点回酒店洗个热水澡，好好躺到被窝里美美睡上一觉，这样多好啊～”

    梁宇有些赞叹的摇了摇头说着

    仿佛己经置身被窝享受温暖那般

    观众也被他述说的语气和表情吸引住了

    “但是！”梁宇突然提高了音量

    “就在我正要离开的时候…”

    “我们德高望重，仁爱慈祥……”

    梁宇一边说着，还一边微微侧身拱手，诚然一副异常恭敬的态度

    “……风流倜傥，玉树临风，仪表堂堂，美丽动人，呸！！

    “反正就很厉害！”

    “就是那个我一直敬重的王台长，他找到了我”

    “哈哈……！”

    台下反应过来的观众，发出笑声

    导播室内

    (?????????)王军

    众工作人员：“……”

    “奶奶的，过了吧，怕是连马屁股都给打烂了。”

    刘明小声低语道

    王军微眯着眼撇向刘明

    ╭(°A°`)╮刘明

    ……

    嘉宾席的上众艺人，和社会各界精英同样无语

    众人内心应该都有了一句不吐不快的话

    “马屁都能硬拍，这个逼也忒不要脸了”

    ……

    “你猜怎么着？我尊敬的台长大人见面便拍着我肩膀，语气深长的对我说”

    “小梁啊～难得观众这么喜欢你，你就留下来再继续表演嘛”

    “这样才不负粉丝们的支持和喜爱，对你的事业同样也有所帮助，你要是走了，怕是会影响到你接下来的发展啊！”

    “唉～”梁宇叹息的摇了摇头

    接着换上了一副伤感的模样说道：

    “我着实是被台长大大的关怀所感动到了，所以我决定回来，我真的放不下你们啊”

    “哈哈……！”

    “呜！”

    “大雨雨我爱你！”

    “啪啪…！！”

    台下响起了掌声和欢呼声，中间也夹杂着部分笑声

    “你们笑什么？不相信我说的话？”

    梁宇瞪眼问道

    “巧了！我也不相信！”

    所有人：“？！”

    “让我顶着寒风加班？怎么可能！何况台长明显是话里有话，你们太单纯了。”梁宇指了指台下，摇了摇头说着

    “他明显就是在威胁我！好让我回来表演，我要是胆敢拒绝，那就封杀我！”

    “轰！”

    台下瞬间一片哗然

    就连嘉宾席上的各界人士，同样震惊无比

    刘诗诗和边上的思纯同样惊愕不已

    刘诗诗惊讶过后，立即面露忧色

    焦急着正要起身，便被身后的一个手掌压着肩膀

    她转过头去

    便见经纪人对她摇了摇头

    “唉～”

    刘诗诗叹了口气，然后坐回了座位上

    ……

    同样坐在嘉宾席的杨淼，则安静的看向台上的梁宇

    孙悦轻轻皱眉，转头看了杨淼一眼

    在场的所有圈内人士，都很震惊梁宇敢在台上说出这种话

    那怕是真的，那也是未路一条

    小艺人那能刚得过体制领导，根本就是茅厕点灯——

    “找屎！”

    如果事情不属实，最多也就是给电视台和王军带来一些麻烦，不痛不痒

    哪怕属实

    他梁宇，都星途将尽

    现在就连坐在嘉宾席上，仇视着梁宇的陈阳

    此刻也颇为佩服梁宇的胆色和硬气

    但转念一想，又心底窃喜

    就在梁宇话音刚落，同一时间的导播室内

    “快！把他的麦克风给我掐了！让人给我把他拉下来！”

    刘明焦急的叫喊着

    “碰！！！”王军脸色阴沉的拍响了面前的桌子

    “慌什么慌？！让他说！我倒要看看他能掀起什么风浪，哼！”

    刘明只当他是气上了头，劝解道：

    “台长，不可啊～！让他继续说下去，我们就麻烦大了。”

    王军同样有些气急的对刘明吼道：

    “麻烦？把麦掐掉把人拖走就不麻烦了？！愚蠢！如果我们阻拦，那不就坐实这件事了吗？指不定媒体会怎么乱写！”

    “En…那…那现在……？”刘明有些不知如何是好

    “等，我倒要看看他怎么编。”王军沉着脸回道

    在王军看来问题不大，但舆论终究会有所影响，只是怕要提前退休了

    “不就凶了你一句吗！用得着这样？”王军心底气恼不已

    “果然是富贵险中求啊，本着退休前风光一把，谁曾想到此子天生反骨，还亏自己想着补偿他。”

    王军越想越气，银牙紧咬

    边上的于长远看到当下情形，面无表情，但心底暗喜

    “说不准要提前上位了呢”

    ……

