    余飞出了锦衣卫衙门，手中也多了一柄长剑，比华山的制式长剑稍稍重了一些，剑身也要宽上一些，听那位牟大人说，这乃是龙泉镇敬献给皇家的礼物。

    后又被弘治皇帝赐给了牟斌，而牟斌说自己虽然也有些武艺，但也只是平常，为了不使宝剑蒙尘便转赐给了余飞。

    余飞自然知道这只是客套话，这位牟大人浑身气机内敛，两侧太阳穴饱满微微凸起，明显便是内家功夫有成的高手，虽然算不得江湖一流，但也绝对不会差了像大师兄令狐冲这等江湖二流的。

    才一见面便欠了两个人情，余飞也不知该如何还才好，毕竟这位牟大人，乃是锦衣卫的一把手，当今陛下的亲信，在整个大明都是数的上号的人物。

    余飞也只能记在心中，以后再想办法报答了。

    回了客栈，掌柜的看余飞被锦衣卫带走，结果一天都不到便被放了回来，差点被惊掉了下巴。

    余飞看着掌柜的像见鬼一样的表情，也被其弄得心情大好，哈哈一笑道：

    “掌柜的来桌好酒好菜。”

    掌柜的也不愧是生意人，听到有钱赚之后，哪里还管那许多，当即大声答应下来，还说要送余飞一瓶好酒，庆贺他死里逃生。

    余飞摇头失笑，懒得再和这掌柜的贫嘴，回了自己房间。

    此番会试放榜一直推迟了接近半个月，才尘埃落定，主考官程敏政强制提前致仕，四日后发疽而亡。给事中华昶坐奏事不实，降职处分。唐伯虎和徐经两人均被削除仕籍，发为小吏。

    而作为首告的都穆，则是革除功名发还原籍，永不录用。

    反正此次舞弊案没有赢家，只要被牵连者，都到了霉。

    便是余飞本来应该是前三的名次，也被挪到了中游。

    此次也算是余飞运气好，遇到了贵人帮助，第三场的《退斋记》的考题，只有唐伯虎、徐经和余飞三人做了出来。

    本来即便余飞和主考官程敏政没有任何关系，且证实了其没有舞弊，也要发回原籍，待得四年后重考，只是有了牟斌的干预，这才只是将名次挪到了中游，也算万幸了。

    余飞经历了此遭之后，更是下定了决心，不在官场厮混，待得取得功名，拿了气运点之后，便找个理由辞官，好好当自家的江湖莽夫，帮师父岳不群将华山发扬光大。

    弘治十二年四月十三，殿试。

    殿试只是排定进士名次，并不会罢黜士子的进士身份，且余飞也不想在官场厮混，便也放飞自我，策论题目是富国强兵，也算是殿试的老题目了。

    余飞结合前世的见识，乱写了一通，不过一个时辰便将策论写好，只是这殿试没有提前交卷的说法，余飞便收笔闭目养神，比起其他士子咬着笔头，苦苦思索显得格外与众不同。

    这番表现也被殿中两个人看在眼中，一个便是当今陛下弘治皇帝，一个则是只有十二岁的太子朱厚照。

    在弘治皇帝眼中，余飞这般表现便是恃才傲物，不堪大用。

    而在朱厚照眼中，则是感觉余飞在自家父皇面前都如此气定神闲，定然是成竹在胸，气魄非凡。

    同一种表现在两人眼中便有如此大的区别，也说明了两位帝王的治国思想。

    弘治皇帝继承自宪宗皇帝，宪宗皇帝晚年朝堂颇为混乱，而弘治皇帝也因此吃了不少苦，故而这位守成之君便偏爱于老成守重之人。

    而朱厚照则是弘治皇帝唯一的儿子，以后铁板钉钉的大明继承人，从小便集万千宠爱于一身，也养成了其想要想要超宗赶祖的大志，从小便以太宗皇帝为偶像，如果好好教育，再有良臣辅佐，绝对是位开拓之君。

    殿试不用像会试那般要等七日才公布，而是今日考明日便可知道自家是何成绩，也不用去看榜，自然有礼部的公人前来祝贺。

    第二日从上午整个京师便一直有敲锣打鼓之声，来祝贺新科进士，而到了中午之时，余飞所住的客栈也有礼部的公人前来报喜。

    “恭祝新安县余飞余老爷殿试折桂第一百一十名。”

    余飞听到动静之后，即便已经下定决心不在朝堂混，在人来报喜之时，心中还是有些激动的，毕竟这是对自家读书十多年的肯定。

    余飞取出一些碎银散给前来报喜的公人，然后接过进士袍服，仔细听着前来贺喜的公人说了，参加琼林宴的时间，到时候进士们要如何入场等等。

    待得余飞听完，作揖感谢之后，这些公人再次庆贺了一次进士相公，这才离去，准备去下一处报喜。

    送走报喜的公人，余飞回到房间将进士袍小心放好，笑了笑，想道：

    “这如果在现代，不知道算了甚学位？”

    想了想又觉得自家这思想真是散发的厉害，此时是该想这个的时候吗？

    便在此时，突然房门响起，余飞道了声：“何事？”

    门外便传来小二哥的声音，“余老爷，有您的熟人说来找您。”

    余飞心中奇怪，自己在京城如今算的上熟人的只有牟斌牟大人，但今日京城如此热闹，也代表着混乱，其应该很忙才是，不可能来找自己才对。

    心中虽然奇怪，但还是立刻回应道：“知道了，在下马上便来。”

    余飞稍稍打理了一下衣着，便下了楼，结果还真看见了牟斌在陪着一个十二三岁的少年。

    余飞第一眼便觉得这少年眼熟，在一看牟斌在其身旁好似护卫一般，心中便是一震，知道了这少年的身份，不是太子朱厚照，还能是谁？

    余飞连忙下楼，刚要行礼，便被朱厚照摆手止住道：

    “在下朱寿，冒昧前来打扰，还请余兄莫怪。”

    余飞心中暗笑：“这位顽皮天子，原来如今便有了神武大将军、朱寿这个假名了啊。”

    既然其不以太子身份前来，余飞便不当他是太子，当下便笑道：

    “无妨，不知朱兄弟所来何事？”

    身旁的牟斌看到余飞称呼太子为朱兄弟，当下便轻咳了一身，狠狠瞪了余飞一眼。

    却不知朱厚照最喜欢这个调调，当下便开心道：

    “在下来找余兄，乃是仰慕余兄风采，故而想要结交一番。”

    余飞笑着点点头，便请其上楼就坐。

