    第817章 这个朝代第一位经济学大家   

    不过，这讲起来，三天三夜也讲不完。

    

    陆云萝看了看这几人求知欲旺盛的眼睛，想了想还是从怀里掏出了一本厚厚的书籍，这是一本关于经济学方面的书籍，虽然别墅的这些书，会自动替换里面的一些现代化的词语，可里面的专业词语还是很多，看着很容易打瞌睡，一直以来都被她扔在角落里。

    

    既然这些人这么感兴趣，那就给她们慢慢看吧。

    

    反正她别墅里的书，拿出来之后隔一段时间便会自动补给。

    

    于她来说也没什么损失。

    

    “这书里面讲的很详细，送你们了，你们回头慢慢看吧。”

    

    唐明月接过陆云萝递来的书，纳闷的看了一眼陆云萝的胸口。

    

    心下疑惑大人是怎么把这本书踹到怀中却还看不出来的？

    

    压下心中的疑问将目光落到了这本书上。

    

    她随意翻阅了一下，里面密密麻麻的全是文字。

    

    她只看了几眼，就觉得有些头晕。

    

    瞬间治好了她刚才强烈的求知欲。

    

    转过身将手中的书递给了苏县令，端起了她身为大司农的官架说道，“苏县令，这可是圣女大人赏你的，还不快谢谢大人？”

    

    苏县令双手捧着那本经济学的书如获至宝，激动的作揖，“多谢大人赏赐，下官一定好好钻研此书。”

    

    陆云萝对于这个苏县令的话也没放在心上。

    

    毕竟，这方面的知识不仅结构复杂，内容也繁多。

    

    想要靠一本书就能弄懂可不是一件简单的事。

    

    可就是因为她今日的无心之举，意外的成就了这位苏县令。

    

    在未来短短的几年时间里，她不仅将里塘县发展的红红火火，甚至后来还成为了这个朝代第一位经济学大家，推动南姜国的经济蓬勃发展。

    

    而这本书，也成为了苏家代代流传的宝物。

    

    眼看着准备出发回陵都了，陆云萝发现这两人却不见踪影了。

    

    一问才得知，原来他们二人前两日就已经提前回陵都城了。

    

    陆云萝也没多想。

    

    因为之前有鼠疫，在里塘县的时候，洛老哪都去不了，憋了几个月后，一解封就出去晃悠了，整日里不见踪影。

    

    这会等不及先回陵都倒也像是他的做派。

    

    令她感到意外的是，这老头子居然能把三皇叔拐走。

    

    得知圣女大人要回陵都后，里塘县的百姓们早早的就堵在了城门口。

    

    他们的手里有拎着鸡的，有拿着蛋的，有背着青菜的，几乎所有人都拿出了自己家里最珍贵的东西，想要送给圣女大人来表达他们心中的感激之情。

    

    陆云萝得知之后，只好将离开的时间临时改到了半夜。

    

    即便如此，依然还有不少的百姓们在城门口执着的等着。

    

    陆云萝看到之后，说不动容那是假的。

    

    百姓们热情的将手中带来的礼物送给那些曾经救治他们的医官们。

    

    很多医官们面对百姓的热情有些搓手不及。

    

    同时又感动又欣慰。

    

    马车最终在百姓们一声声的恭送中离开了。

    

    “恭送圣女大人，圣女大人千岁千岁千千岁”一直在里塘县的夜空中不断回荡。

    

    

    

