    第144章 九黎诞生，阐截收徒（求订阅，求订阅）

    八景宫外，搬了张桌椅，正坐在这处理事务的后土，听到身后传来的动静，立刻回头一看，终于，她终于等到那头熊出来了！

    三千年了，当初本以为只要等一会儿，结果她在这门口等了整整三千年，想到这，后土真是忍不住想要……

    “祖巫，我学到阴阳大道了！”看到后土那变化的脸色，滚滚暗道不妙，随即，大胖脸上浮现出了一个灿烂的笑容，朝她跑去，对她笑着说道。

    听到这胖熊的话，看到它脸上的高兴表情，后土心里的怒气稍减，问道：“阴阳大道？”

    “嗯，太清圣人说他从我身上领悟到了阴阳大道，所以想要传给我，用以验行他的太极大道，没有拜师，也不算因果。”滚滚解释道。

    “阴阳大道……倒是和你身上的神位非常契合，看来确实是一桩机缘，只不过……”

    “只不过让伟大的祖巫在这等了这么长的时间，滚滚心里真的是过意不去，但祖巫胸怀宽广，大神有大量，一定不会生我气的，对不对？”不等后土把话说完，滚滚就急忙对她说道，然后，抬起熊掌，紧握成拳，凑过去给她捶了捶大腿，再抬起头，眼巴巴地看着她。

    后土：“……”

    “哈哈，滚滚，你还真是可爱呢，你这样，小妹就是生气也不好发作啊。”就在后土眼皮跳动的时候，突然，一道笑声响起，下一秒，空间波动，一道身影出现在这，是玄冥。

    “拜见玄冥祖巫。”看到玄冥来了，滚滚一边给后土捶腿，一边对她打招呼道。

    “不用这么客气，改天让我好好地揉揉你，比怎么拜见都强。”玄冥对滚滚笑道。

    “额……”听到这话，滚滚脸色一僵，然后将脑袋转了过去。

    给玄冥揉，那我还不得痛死？她下手又没轻没重的。

    听到滚滚的这句心声，后土心里感到有些好笑，原本稍减的怒气再次减少了一些，但面上依旧皱着眉头，对它没好气地说道：“哼，别以为你这么说，我就能原谅你，敢让我在门外等三千年，真的是反了你了，给我再用大点力气捶。”

    “啊？”

    “啊什么？”

    “哦。”滚滚点头道，然后加大点力气给后土捶腿。

    后土将目光从这熊身上移开，对玄冥问道：“出什么事了？”

    “喜事。”玄冥再看了眼正在给后土捶腿的滚滚，然后对后土说道：“权九的孩子出生了，和滚滚当初感知的一样，是个男孩，而且一出生就有金仙的修为，也有元神，肉身强度也不差，不过比起权九要差了很多，估计此生也不可能强过权九。”

    “嗯，那孩子是巫族和人族的子嗣，有元神，相对的，肉身比我们纯粹的巫族要弱，也能理解。”听到玄冥的话，后土沉吟了片刻，说道。

    “权九给那孩子取名九黎，请牛祖和玄鸟首领为他加持，今后，牛与鸟就是九黎部落的图腾了。”玄冥继续说道。

    “九黎……部落？”后土一愣。

    “嗯，这些年，在我们巫族的庇护下，人族发展的很快，虽然还是那么弱小，但数量已经远远超过了他们刚诞生的时候，呵，说起来他们人族还真能生呢！”说到一半的时候，玄冥不禁感慨了一句，然后继续说道：“因为人族数量剧增，原本的族地不够用了，所以他们逐渐地分散了开来，和我们巫族接触的次数也越来越多，渐渐的嘛……就出现了像权九那样的家伙，把大兄给气的啊。”

    “你是说？”

    “没错，又有族人喜欢上人族了，要和她（他）们成亲。”玄冥摊开双手说道。

    后土：“……”

    “对于他们的婚事，大兄全同意了，然后将他们都贬去了权九那，权九那人一多，自然就形成了部落，于是，在那孩子出生后，权九当即决定，建立九黎部落，因为部落里有巫，有人，现在也有巫人了，所以也称为巫人部落。”

    “一共有多少族人迎娶了人族女子？”后土问道。

    “目前是三十九个，还有两个迎娶了人族男子。”玄冥回答道。

    “迎娶了……人族男子？”一直在偷听的滚滚，忽然抬起头，懵逼道。

    “没错，也有女性巫族喜欢上了人族男子。”玄冥对滚滚说道。

    “额……哈哈，真是有趣啊。”滚滚干笑道，然后将头低了下来，继续给后土捶腿。

    “总之，事情就是这样了，怕你还不知道，特意来告诉你，毕竟，你是地皇嘛。”

    “我知道权九将来一定会建立部落，但没想到这么快，这才过去了三千多年。”后土感叹道。

    “是啊，我也没想到，太快了。”玄冥认同道。

    “滚滚，权九的孩子出世了，他是这世上第一个巫人，你说巫人的存在对我们巫族好还是不好呢？”后土对滚滚问道。

    不明白后土怎么会突然问自己这种问题，但滚滚还是对她回答道：“好。”

    “为什么？”

    “巫人有元神，体内又有巫族血脉，可以兼修道法和巫术，还能炼体，今后必定是巫族的一大助力。”滚滚说道。

    “助力么……也许吧。”后土不置可否，然后，大手一挥，将桌椅和摆放在上面的玉折都收了起来，接着，对玄冥和滚滚说道：“我们回去吧，去九黎部落看看那个孩子。”

    “好。”

    “是，祖巫。”玄冥和滚滚说道。

    随后，两巫一熊一起消失不见。

    ……

    与此同时，另一边。

    昆仑山，上清宫中。

    “哼，大兄居然留了那熊三千年，还传授它阴阳大道，果然，是想和我抢徒弟，还说什么头疼，我看他是想让我头疼！”从禹余天回来的通天，坐在主位上，没好气地说道。

    然后，看着下面的多宝，对他吩咐道：“多宝，传令下去，截教正式开始收徒，凡有缘者皆可前来拜师。”

    “是。”多宝恭敬道，随后，提出了一个问题：“师尊，如何断定来者是否与我截教有缘？”

    “我截教旨在截天地一线生机，收徒自然要大开方便之门，凡是来拜师的，皆与我有缘。”通天摆了摆手，随意道。

    多宝：“……”

    ……

    玉清宫中。

    “大兄居然给那熊单独讲道了三千年，他是想……罢了，它确实与大兄有些缘分。”从清微天回来的元始眉头微皱，心里想到。

    随后，对身旁的白鹤童子吩咐道：“童儿，昭告洪荒，阐教开始收徒，凡能通过我设在玉清峰入口的三座大阵者，皆可拜我为师。”

    “是，老爷。”白鹤童子恭敬道。

    (本章完)

