    “小天狼星·布莱克，据我所知，你还是哈利·波特的教父，”艾伯尔特说话间，慢慢地凑近了眼前这个衣衫褴褛、骨瘦如柴的男人，“背叛了将你视作可以托付性命的朋友的詹姆，你有什么想说的吗？”

    在听到“背叛”这样的字眼时，小天狼星的情绪忽然变得十分激动，疯狂地朝艾伯尔特扑了过来。

    “我没有背叛詹姆！”

    一道石化咒让小天狼星停在了原地，即便如此，他也还在疯狂地挣扎着。

    “波特夫妇当初指定的保密人是你吧？如果不是你向伏地魔泄露了他们的秘密，那伏地魔是如何找到他们的？”

    艾伯尔特明知故问道。

    还能怎么找到？

    当初小天狼星临时起意把保密人改成了掠夺者四人组，也就是他们四位好友组成的小团体，当中最胆小的小矮星彼得，而自己作为明面上的保密人去吸引食死徒的火力，结果彼得背叛了。

    “是小矮星彼得背叛了詹姆！”

    “你说的我并不相信，事实真相我会自己去看，”艾伯尔特举起了魔杖，“摄神取念！”

    其实也没什么好看的，毕竟艾伯尔特了解原著的情况，小天狼星不是叛徒这件事情，他早就知道了。

    不过还是要在其他人面前装装样子才行l

    小天狼星的竭力抵抗让摄神取念变得有些困难，不过也只是有些困难。

    为了不把小天狼星的大脑搅得一塌糊涂，让他变成一个彻头彻尾的傻瓜，就像现在旁边地上躺着的那几个在阿巴阿巴的食死徒一样，艾伯尔特只能小心翼翼地控制着摄神取念的力度。

    小天狼星虽然练习过大脑封闭术，可他毕竟不是斯内普那样的大脑封闭术大师，怎么可能抵抗得了特意向邓布利多学习过摄神取念的艾伯尔特？

    他的抵抗也只是让艾伯尔特多费了几点力气而已。

    随意地浏览量一下小天狼星的记忆，确认小天狼星的过去并没有因为自己穿越时空造成的蝴蝶效应，而有什么太大的变动之后，艾伯尔特就从小天狼星的脑海里退了出来。

    挥了挥魔杖给小天狼星解了绑，艾伯尔特开口道：“看来你说的是事实。”

    小天狼星冷哼一声，撇过头去，不再理会艾伯尔特。

    他看到艾伯尔特胸口别着的那个斯莱特林徽章就感到厌恶。

    虽然不知道来自其他三个学院的四人是怎么和这个该死的斯莱特林混到一起的，但这并不妨碍小天狼星表达对斯莱特林的厌恶。

    几人都用变形术稍微改变了容貌，但小天狼星能察觉出来，眼前的这几人年纪绝对不大。

    年纪轻轻的就出来杀人放火抢古灵阁劫阿兹卡班，能是什么好人。

    其他四人绝对是眼前这个斯莱特林给带坏的，小天狼星敢用他的性命发誓。

    解除了变形术，艾伯尔特恢复了原本的模样，朝着傲娇的小天狼星伸出了手：“认识一下，艾伯尔特·斯托克，哈利的朋友。”

    选择性失聪的小天狼星根本没去管艾伯尔特叫什么，但是听到哈利的名字，他猛地转过了身体，像是想到了什么，伸出去的手又顿住了：“哈利怎么可能会有你这样的朋友？我不相信。”

    艾伯尔特用意味深长的眼光看了小天狼星一眼，“哈利不只是和我关系好，他还是我们斯莱特林的明日之子，现任斯莱特林魁地奇球队的找球手，还和马尔福家的孩子走得很近呢。”

    “不可能！这绝对不可能！”小天狼星歇斯底里地大喊大叫道：“哈利怎么可能会是个斯莱特林！”

    乔治和弗雷德神情古怪，艾伯尔特睁眼说起瞎话来毫不心虚的吗？

    除了所属学院之外，其他关于哈利的信息都是真的，但恰恰这个所属学院的信息才是最重要的。

    “不信？让我展现给你看。”

    艾伯尔特将魔杖抵住太阳穴，从中牵扯出来了部分银色的记忆光辉，魔杖一抖，银色的丝线顿时在眼前形成了一道光幕。

    光幕里，胸佩斯莱特林徽章的哈利，正和一个铂金色头发的小男孩有说有笑地行进在霍格沃茨城堡的走廊里。

    光华流转，画面变成了斯莱特林的长桌。

    艾伯尔特，还有他的妹妹薇莉娅，以及哈利和德拉科四人，全都佩带着代表斯莱特林的学院徽章，坐在一条长桌边上吃饭。

    乔治和弗雷德的神情更加古怪了，这不是格兰芬多的长桌吗？

    众所周知，晓组织的人眼里没有学院之别，串桌吃饭那是十分稀松平常的事情，尤其是薇莉娅，除了开学晚宴以外就没在斯莱特林的长桌上呆过。

    至于那个德拉科，如果没猜错的话，那幅画面应该是被艾伯尔特以某种手段，将罗恩给替换成了德拉科。

    就连罗恩这么大个人都能给抠图换掉了，哈利胸口的格兰芬多院徽给换成斯莱特林的，对艾伯尔特来说，很难吗？

    众所周知，巫师界没有ps，所以呈现在小天狼星眼前的画面都是真实的。

    小天狼星当场就心态炸裂了。

    他瘫坐在地，嘴里不住地喃喃道：“不可能，这不可能，这不是真的……”

    艾伯尔特走上前去，本想拍拍小天狼星的肩膀以示安慰，但想到他可能关在阿兹卡班的十多年里都没洗过澡，身上积攒了十多年的污垢，伸出去的手又缩了回来。

    “不管怎么说，那也是你的教子，不是吗？担心他学坏的话，把他接过来严加管教就行了。”

    反正老邓头也没打算好好教导哈利魔法，艾伯尔特也没打算管，让哈利跟斯内普学的话估计是不可能的。

    就斯内普那边反映过来的情况，哈利一点学习的意愿都没有

    那就让小天狼星头疼去吧。

    艾伯尔特一语惊醒梦中人，小天狼星立马恢复了斗志，“对，对！我现在就去找哈利！”

    一条绳索把小天狼星给拉了回来，“你打算现在这副模样去找哈利？”

    挥手间一道水镜浮现在小天狼星面前，镜中映照出了他人不人鬼不鬼，蓬头垢面衣衫褴褛的街头流浪汉形象。

    “呃，我确实该好好打理一下形象了。”

    “形象的事情可以先缓一缓，我们现在是不是该来谈谈报酬的事情？”

    “报酬？”小天狼星察觉到了一丝不妙。

    “就是我千辛万苦把你从阿兹卡班带出来，让你和你教子重逢的报酬。”

    一抹微笑出现在艾伯尔特脸上，宛如即将哄骗人类在不平等契约上签下名字的魔鬼。

