    在扭曲与刺耳的尖叫声当中，杨厉抬头望着被逐渐焚烧殆尽的白雾巨脸，脸上凝重的神色微微放松了。

    这头三级邪祟最终还是被杨厉诛杀。

    阳火熄灭。

    有着一个被烧毁了的折扇缓缓落地，杨厉的目光望去，仔细的观察，才发现这把折扇竟然是用人骨与人皮制作而成。

    如今。

    已经是被毁掉了，变成了邪祟遗蜕。

    杀戮点+16。

    “嗯。”

    杨厉微微点头, “灭了一头三级邪祟，增加十六点杀戮点，还行吧，但三级邪祟可比二级邪祟强多了。”

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了界面。

    这次搏杀。

    杨厉的收获巨大，不仅灭了一头三级邪祟，还杀了两头二级邪祟, 以及数量众多的一级邪祟。

    姓名：杨厉。

    技能：烈焰刀法（宗师+）、金身功（破限）（条件未满足）、长春阳气功（宗师+）、清心诀残篇（宗师+）。

    杀戮点：101。

    “足够了。”

    杨厉脸上满是笑容, “这些杀戮点, 足够将‘长春阳气功’破限了，而只要破限成功，我就踏入了‘换血’层次。”

    “到时候。”

    “就算解决不了周府的邪祟，也能有足够的实力保命，实在不行，也可以找机会逃出周府。”

    “找个地方！”

    “突破！”

    十几分钟后。

    杨厉没有继续深入内院，而是找了一个僻静的地方，开始盘膝而坐，运转功法，调整好了自身的状态。

    “加点。”

    杨厉目光一闪，“提升长春阳气功。”

    杀戮点-60。

    长春阳气功（宗师）提升至长春阳气功（破限）。

    ……

    提示出现。

    “这种感觉。”

    杨厉全身上下，立刻产生了反应，从毛孔，皮肤，血肉，骨骼, 五脏六腑，由外而内，由内而外。

    逐渐形成循环。

    咚！咚！咚！

    心脏在剧烈的跳动。

    同时。

    杨厉感觉自身的意识，仿佛是进入了一个神秘虚幻空间，刹那便是永恒，不断的修炼‘长春阳气功’，进而一举破限成功。

    反馈在了杨厉的身上。

    要知道。

    上品武学只要破限成功，就能够踏入‘换血’层次，而所谓的换血，其实就是一次全方位的脱胎换骨。

    由外而内，由内而外。

    最终。

    淬炼骨髓，进而造血，以新血换旧血，再强化五脏六腑，骨骼，血肉，皮肤，达到了全方位的蜕变。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉清晰的感受到自身的变化，每时每刻都在变强，全身的力量迅速的提升，体魄在不断的变强。

    体内深处。

    杨厉完成了淬炼骨髓，再从心脏的最深处，诞生了新血，仔细的观察，诞生的新血仿佛是染上了一层几乎不可见的淡金色。

    哗啦啦……

    宛如滔滔江水奔腾不绝。

    旧血不断蜕变，不断转换成为新血，通过心脏，血管，输送到全身上下，再由新血不断强化淬炼全身。

    时间流逝。

    当一切平息下来。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，他的眼眸中，仿若有着一抹淡金色的光芒一闪而逝，再缓缓呼出了一口浊气。

    吐气如箭，久久不散。

    强大的力量从体内深处充斥全身。

    这次突破。

    杨厉可谓是再一次完成了全方位的蜕变，已经拥有两门武学破限，使得杨厉的真正实力完全超过了同层次的存在。

    而且。

    因为杨厉突破的太快，就算拥有‘清心诀残篇’，也无法完美的掌控自身的力量，需要时间熟练。

    感受自身。

    杨厉‘换血’还没有彻底的完成，他体内的新血只是占据了三分之一，需要全部转换成为新血，就算是完成‘换血’圆满了。

    如果换成修炼‘绝顶武学’，就需要练到宗师级，才算‘换血’圆满。

    “桀桀桀……”

    这时。

    在周围。

    杨厉此次突破再次引来了邪祟的窥探，有着一个又一个的黑影邪祟出现了，迅速的靠近，妄图吞噬杨厉。

    “找死！”

    轰！

    杨厉目光冷冽，因为刚刚突破，还收敛不了自身的力量，直接点燃自身的阳火，就将所有扑过来的邪祟全部焚烧灭杀了。

    周围。

    有着一团团淡金色的火焰升腾。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+2。

    ……

    “哈哈哈……”

    杨厉的心情十分的痛快。

    可以说。

    这些一级邪祟，在最开始的时候，杨厉需要耗费不少的心思的和手段才能解决，但到了现在，却可以轻易秒杀了。

    “我已经越来越强了。”

    杨厉嘴角上扬。

    实力的增强，带给了杨厉更大的自信，以及更大的安全感。

    在这个妖魔乱世，邪祟遍地，武者掌权的世界里。

    只有力量才能带来真正的安稳。

    从进入周府到现在。

    死在杨厉手里的邪祟，没有上百，也有几十了，但还没有遇到四级邪祟，

    “还有五十一点杀戮点。”

    杨厉望了一眼，沉吟道：“我还可以继续提升，而且宗师级的清心诀残篇已经无法满足我现在的需求了。”

    “嗯？”

    “这是什么？”

    忽的。

    杨厉看到了无限杀戮界面的变化。

    姓名：杨厉。

    技能：烈焰刀法（宗师+）、金身功（破限）（条件满足可融合）、长春阳气功（破限）（条件满足可融合）、清心诀残篇（宗师+）。

    杀戮点：52。

    “融合？”

    杨厉沉吟，“金身功与长春阳气功都破限了，满足了条件，所以这两门武学可以进行融合了。”

    “应该是这样。”

    “融合。”

    杨厉道。

    杀戮点不足。

    无法融合。

    显然。

    融合两门武学需要一百点杀戮点，每增加一门武学，就多需要一百点杀戮点，杨厉目前的杀戮点不够。

    “罢了。”

    杨厉摇了摇头，“既然无法融合，那就将剩下的两门武学全部破限，尽可能的提升我目前的实力。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升清心诀残篇。”

    杀戮点-20。

    清心诀残篇（宗师）提升至清心诀残篇（破限）。

    ……

    立刻。

    杨厉感觉自己的脑海为之一凉，心神进一步壮大，六感也进一步的提升，对于自身的掌控变得更加入微。

    可以说。

    清心诀残篇的提升，让杨厉完美掌握了提升后的实力。

    “很好，很好。”

    杨厉非常的满意，“就只剩下烈阳刀法了。”

    “加点。”

    杨厉心念一动，“提升烈阳刀法。”

    杀戮点-20。

    烈阳刀法（宗师）提升至烈阳刀法（破限）。

    ……

    很快。

    杨厉的脑海里，就多了大量关于练刀的记忆，他仿佛是练了许多年的烈阳刀法，最终将烈阳刀法破限。

    并且。

    ‘奥义：烈阳斩’的威力进一步提升了。

    变得更强。

