一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩眼睛一瞪：“嘿，过分谦虚，就是矫情了！

    别忘了，战忽局的第一场胜仗，就是咱们俩合作完成，难道你忘了海军的憋屈现状了吗？

    这战忽局局座的重担，你不承担，谁来承担？

    后面如何让美帝深信不疑，国内军工，在单兵数字信息化系统方面，在更多未来立体战争概念方面，早已走在前列，张局座您可是任重道远……”

    有句话说，人的潜力是无穷的。

    对于在中东能遇到张照中，陆亦轩认为，这一定是上天安排好的机会，所以他不介意用点非常态的手段，给这位未来的‘战忽局局座’，来一波揠苗助长的强刺激。

    时不我待，美帝军工的超速发展，正是在此后的这十几二十年间，美帝真正开始全球客串世界警察，所依靠的强大军事装备，诸多的高科技远程打击，数字信息化全球立体做战的优

    势形成，同样也就是这随后的十几二十年间。

    另外，美帝透过这军工技术转化民用，同时又以民用科技的超前发展，反过头来左右全球IT科技的最终布局成形，同样也是在这一段时期。

    身为一个重生者，他自然最清楚不过，在这八、九十年代最终成形，规模遍布全球的IT产业，对于美帝未来国力的飞跃式发展，将会发挥怎样恐怖的催化剂式连锁反应。

    他自然是很想让国内紧追上这一波IT业界起航的风口。只是，对于整个IT业界的发展布局，即便身为一个重生者，依靠他个体的影响力，又能最终产生多少的催化作用，就即便他眼下可以借助一些跳板，在海外，在北美，尽

    最大的努力去涉入这个新兴产业……

    即便，能够买下大量北美IT公司的股票，甚至也在北美开办一家两家的相关公司……

    那又能怎样呢？

    除去能够给他个人名下，赚来海量财富，让他拥有富可敌国的财富……

    那，又能怎样呢？

    纵然赚下一整座金山，带不回国内，且极可能随时被各种莫须有理由制裁一番，到头来只怕也只能落得个竹篮打水一场空。

    除非心甘情愿改了国藉，成了美帝人民一份子……岂不知，休要说是以他个体的名义去涉足其中，眼下就因为在这IT行业拥有先发优势的另一东亚国家，那东桑国在IT产业、芯片制造领域，眼下实力可是远超北美，这可

    是以一国之力在和美帝搞竞争。

    这东桑国，可是受美帝庇护的军事同盟国。

    可最终的结果，又是怎样呢？

    上辈子，傲骄的东桑国，就因为在这一领域截了美帝的胡，结果怎样？

    娘咧～～～

    这么一说，老子现在，是不是趁着东桑国被主子家抡大米可劲儿蹂躏之际，找找机会去东桑国捡点洋落？

    算算时间，傲骄东桑挨老美欺凌，老美逼迫东桑签下《广场条约》，也就这一两年了呀！

    想得有点飘远了，陆亦轩感觉到了周围目光的杀气，醒过神来，暂且收敛了心头的诸多杂念，瞪着张照中，很不客气道：

    “沙盘推演懂吗？”

    “陆老师，这个我懂一点……”“来，那今天，我就再给你仔细上一课，让你真正理解一下，究竟什么才是未来数字信息化掌控之下的未来战争，咱们就拿中东、海湾这片，就地取材，谈一谈美帝这样的

    老牌列强，未来会怎么打仗……

    中东诸多国家里，军事实力最强的，伊拉克算是最牛逼的对吧！好，咱们就拿伊拉克来演示一下，毕竟老萨仗着家里有矿，在军备方面向来不吝啬花钱，人家可是号称世界第三军事强国，反正吧，在绝对的军备武器方面，比咱们国家

    那也是不遑多让。

    假如说，未来有一天，老美跟老萨不和，要干架，你们认为，老萨的世界第三军事强国，能撑住多长时间？

    放心大胆都来猜一猜，张局座，尤其是你，假如老美手中，已经拥有了整套的数字信息化军备系统之后，这场极可能在未来会发生的战争，将会如何变化？

    提醒你们一句，老美在做出全面进攻之前，因为有了足够多的数字信息化军备，完全可以持续二十四小时，甚至七十二小时的远程精准饱和攻击。

    届时，伊拉克全境都随时处在老美的导弹、飞机的火力攻击覆盖之下……”

    众人被陆亦轩所构画出的这种新式战争模式所震慑到。

    实在太过于匪夷所思了些，真要比照这种可怕的战争模式，大家心里都有一个可怕之极答案。

    那就是，所谓的世界第三军事强国的伊拉克，极可能坚持不了个把月时间，就会被彻底击败。

    国内的军事实力，真不是大家自我贬低，论硬件条件，真心不如伊拉克呀！

    这岂不意味着，国家真要再跟老美来一场局部战争，注定是要惨败下场？

    即便不败，那又要拼掉多少条人命，才能去填满这种可怕战争模式下的窟窿？

    压根，看不到敌人的战争，人民子弟兵再是英勇无威，岂不也是一群群任人宰割的牛羊？

    陆亦轩这是，再度开启了好为人师的恶习，重点将‘海湾战争’这种未来的数字信息化超前战争模式，掰开揉碎了给张照中灌输了一番。

    当然，为了避免十年后，海湾战争当真开打，届时会出现太多的雷同之处，他也将许多战争细节，直接给科幻小说化魔改了一番。

    反正真正的军武科技知识，对他而言，完全就是个门外汉。

    他敢在张照中这些，未来军事领域，顶级专家们跟前，讲这些战争理论概念，所凭借的，无非就是，拥有超越现实的未来四十年见识。

    所谓见多识广。

    吹吹这种轻量级程度的牛，还是完全不成问题。

    即便如此，他这一番超前时代太多的战争模式创新，也足以震颤众人。

    陆老师肚子里是有真货的大牛人呀！

    沙盘推演教学环节结束，张照中盯着面前的小黑板，看着陆亦轩随手写画下来的一系列数字信息化战争推进步骤，整个人完全陷入了一种，参禅悟道般的空明状态之中。

    “未来战争，信息化集成因素，已经成为战争胜负最关键一环。

    真正是，运筹帷幄之中，绝胜于千里之外……”

    张照中喃喃自语着，就只觉自己脑海之中，轰隆隆巨响声中，一下子洞开了一扇光芒四射的大门。

    一个崭新的世界，在他面前浮现出来。……