    林湘暂时在林易这边住下来，每天上午她会亲自给你林易熬非常难喝的中药，给苗昆下针。

    每次林易看着林湘把苗昆的头扎成刺猬，都会感觉很好笑，他完全理解不了，林湘只用银针给苗坤针灸，就能把他从沉睡中幻想。

    他的私人医生可说了，苗坤想要醒来怕是要做开颅手术才行。

    “林叔，你中午的药我已经熬好了，回头你让佣人热一下就行，中午我就不陪你一起吃午饭了。”

    林易看着打扮得光鲜亮丽的林湘，无语道，“湘湘，你这是要去做什么？”

    林易看到此刻的林湘心中满是纠结，一面他因为林湘不再把所有心思，都放在郁海生失踪的事上而感到高兴。

    一面又因为林湘整天打扮得如此漂亮出去玩了，又为郁海生感到气愤。

    “谈生意啊，海生不在我总要赚奶粉钱。“林湘理所当然地说道。

    “什么？湘湘你怀孕了？”林易目瞪口呆地看向林湘，还以为自己听错了。

    “我没有告诉你吗？我怀了海生的孩子，已经两个多月了。”林湘很是高兴的说道。

    “湘湘恭喜你，你这个时候，是不是应该好好在家养胎，而不是在外面做什么生意。”林易说道。

    “林叔，我只是怀孕，又不是残废了，哪里需要天天在家呆着，现在需要在家好好养病的是你，你就不要乱操心了。”

    “对了，你借给我几个保镖，我待会出门充一下门面。”

    “好，你要多少，自己随便挑。”

    林湘中午参加的舞会，还是打着林易的旗号，才拿到的邀请函。

    今天她来参加舞会的目标人物叫程慕寒，他是港岛程家的掌权人。

    林湘通过程慕寒在港城的影响力，能够买到当下最好的医疗器械。

    当然如果能借助程慕寒的手，查到关于郁海生的消息，那就再好不过了。

    程慕寒酷爱跳舞，林湘打听到他会参加今天的舞会，这才特意打扮了一番。

    像程慕寒那样的男人，可不是什么女人都能入得了她的法眼。

    林湘的容貌自然无可挑剔，就算是在美女如云的港岛，她也非常有自信。

    林湘到的时候，程慕寒已经在跟一位年轻漂亮的女孩在跳开场舞。

    她一眼就认出年轻女孩，是当下港岛娱乐圈当红的影星徐雅文。

    这位可是极为有手段的美人，看来今天晚上她想要接近程慕寒可不容易。

    开场舞结束之后，不少人随着舞曲翩翩起舞。

    林湘正想着自己要不要找个舞伴，去跳一曲，突然一个身型高大的男人出现在林湘跟前。

    来人不是别人，正是顾北。

    林湘完全没有想到，自己会在港岛遇上顾北。

    “湘湘，我能不能请你跳一支舞。”

    “好啊。”

    林湘没有拒绝顾北的邀请，一起进了舞池。

    林湘依稀还记得，上次和顾北一起跳舞时，他的舞技实在是一言难尽。

    可今天顾北好像完全换了一个人，他舞步优雅完全不像是一个新手。

    “你怎么来港岛了？”林湘奇怪地问道。

    “我接手父亲的生意，最近半个月都在港岛这边，你呢？我听说你身子不舒服在家休息，怎么会来港岛？”

    自从顾北听说郁海生在港岛失踪，有可能死了的事情之后，他几乎每天都恨不得自己马上出现在林湘身边照顾她。

    可最终还是理智战胜了一切，顾北压抑着心中的激动，用忙碌的工作让自己不去想林湘。

    他需要给林湘一点时间，让她忘记郁海生，重新开始她的新生活。

    甚至顾北已经做好计划，等他把手头的事情忙完，就去跟林湘表白。

    可惜还没等到他跟林湘表白，却听说林湘怀孕了。

    有那么一刻顾北心中的妒火几乎压不住，他恨不得立马把那个孩子弄死。

    但又担心林湘会受到伤害，只能把心中的怒火压下。

    顾北把去见林湘的时间又往后拖了又拖。

    因为顾北非常清楚，像林湘这种情况就算他不出面，也会有很多人劝林湘放下曾经那段感情，重新开始，毕竟她还那么年轻。

    顾北把一切都打算得很好，等林湘被人劝的心思略有些松动，他就会适时出现。

    至于林湘肚子里的孩子，只要她愿意，他也可以让她生下来，他把那个孩子当亲生儿子照顾。

    只是林湘现在突然出现在港岛，这让顾北心中满是疑惑，不知道林湘不在京城呆着来港岛做什么。

    “顾北，我在港岛这边用的是假名林秀静，你权当跟我不熟，如果有人问起来，你就说在京城见过几面。”林湘叮嘱道。

    “我明白。”

    林湘如此说让顾北心中更是疑惑。

    两人舞技都不错，他们心不在焉地聊着，却不知道在场不知道有多少人正在看着舞池中的两人。

    顾北也属于俊朗那一挂的，再加上林湘极为出众的容貌，就算两人想低调也低调不了。

    一首舞曲结束，林湘和顾北刚从舞池走出来，立马就有年轻的男士过来找林湘说话。

    刚开始甚至还有男人用英语找林湘攀谈，林湘全都对答如流。

    这些有钱的男人就是这么现实，他们看中你，还想在试探一下你的本事，看看到底是个漂亮花瓶还是女神。

    可惜他们这些小伎俩放在林湘身上，统统不起作用，因为林湘是他们这些只想睡她的男人，高攀不起的。

    林湘实在是太出众了，第三支舞曲响起来的时候，竟然没人能够邀请到她。

    而此刻程慕寒也终于注意到，今天晚上这个比较特殊的女孩。

    舞曲响起，林湘拿了一杯鸡尾酒朝程慕寒走去。

    她刚走到程慕寒身边，还没开口说话，徐雅文先声夺人，“当下的世道真是变了，随便什么人换上一身亮丽的衣服，就以为自己野鸡变凤凰，能够成为人上人。”

    林湘眉眼弯弯，脸上一直带着淡淡的笑意。

    她上下打量了一眼徐雅文，不疾不徐地说道，“女人如果以色示人，长远不了，因为这个世界上没有青春能够抵得过时光消磨。”

