    

    十分钟后

    “着你久素……填塘吗？辣鸡你爷么套吊啊。”

    第一个醒来的是杨仙逸，睁开了眼睛，想到的了第一件事就是是可能自己已经死了，当他看到王小明后更是有些失落的确定，自己可能真的死了。

    总不能这垃圾逆袭了吧，他早就想过了，如果自己醒来周围没有王小明就是他成功，有，那就是一起团灭了。

    “嗯，居然有用，之前在看网上看到过得一篇文章，还以为是骗人的，果然实践才是真理。”

    “是的，我没有逃掉。噗嗤，起来吧，我们快走吧，投胎也是也排队的。”

    “嘶~”

    杨仙逸起来的时候，发现身体并没有太多的疼痛，他记得自己好像被打的内出血了呀。

    但是奇怪的是他的脸现在特别疼，他怎么不记得他的脸有受过伤呢，嘶，这是怎么一回事呢？

    一旁照顾昏迷中的学长们的木诗龄发展杨仙逸已经醒来了，他顶着个猪头，迷惑的看向周围，还和王小明有说有笑的，当然笑的是王小明。

    “嗨，杨仙逸，你醒来了啊。”

    “唔。”

    杨仙逸随着声音看过去，是木诗龄，既然垃圾都没逃掉，她又怎么会逃掉呢，所以觉得木诗龄在这里也是很正常的。

    “既然如此我们就回去吧，这里并不安全，起码要到了远灵山外围才行。”

    王小明见也差不多了就提议到，当即没管杨仙逸，而是走过去木诗龄那里一手抱起一个学长，对着杨仙逸说到：

    “走吧。”

    同时，木诗龄也使出了他的火岩轮，看向了杨仙逸。

    发现大家似乎都在等他的样子，杨仙逸这时才回过神来，原来老子没死啊！

    发现自己没死的杨仙逸顿时就精神了几分，很快的就站了起来，环视着周围，迅速分析起现场情报。

    是刚才的战斗地方，没死，但也没有蛇的踪影，蛇放过了他们，不，是蛇因为某些理由放过了他们，是他？还是她？

    杨仙逸晃了晃脑袋，这下完全清醒了，不管是什么原因，现在必须要有才是上策！

    “那粥把，嘶，辣鸡！”

    虽然不知道什么原因，他的脸巨疼，但是这种皮外伤忍忍就过去了，最重要的是他个大天才又活下来了。

    王小明很想笑，但是他还是忍住了，因为他是专业的。

    王小明很自然的就首当其冲走在前面，如果让其他人带路，那怕又是另一个何向东的结果了。

    他也知道原因，由于他的存在，强大的气息干扰了低阶位者的敏感度，可以说一开始感知错误，有很大一部分原因是他。

    所以这种时候带路还是由他来吧，虽然他已经不认得回去的路了，但是他很强！

    他可以一路开着慑，在他强大的感知之下，他完全可以发现哪些是弱小的凶兽，哪些是强大的凶兽，而他只要朝着弱小凶兽方向前进，就完全没有什么问题了。

    “那个小明，你认不认……”

    “没问题，交给我！”

    二十分钟后，两位学长也随之醒来，王小明把他们放了下来，一路前进一路跟他们解释他编好的理由。

    2个小时后……

    “那个，学弟，你是不是……”

    “没问题，交给我！”

    “可学弟，这里我们好像来过了……”

    “怎么会！这是错觉，完全是错觉，学长快清醒清醒，你可能还没有从震荡震撼中恢复过来！有时候你们也是要相信年幼者的直觉！”

    “猴嘞，辣鸡得卧比醉！闲在有卧拉呆怼，多根猴了！”

    杨仙逸实在是看不下去了，学长说的没错，这地方他们明显就来过了，这垃圾还死鸭子嘴硬的说没来过，果然垃圾就是垃圾！

    王小明撇了撇嘴，不情不愿的让杨仙逸走在了前头，他自己没闹别扭，倒是退下来与木诗龄一同跟随。

    他认为这绝对不是他的错，肯定是那些凶兽不知什么原因不好好的呆在自己的领地，却到处瞎乱跑，害得他跟错了，一定是这样！

    为自己解释了一波的王小明虽然退了下来，但是他并没有解除他的慑，反而还加大了释放，主要是为了安全着想。

    ……

    另一边

    “呼~我们回去吧。”

    一把银枪从已经被钉死在地上的深林狼身上拔了出来。

    狩猎的这么久的龙赤峰终究也是有些疲惫了，这已经是他们队伍遇到的第15只深林狼。

    他们估计，这是闯入了狼的领地了吧。

    当然，这些狼都被他们带着，因为有夏嘉玲的存在，所以完全不用担心人手不够用的情况。

    沙沙沙

    “有不明物靠近，大家准备进去战斗状态！”

    龙赤峰一听，赶紧又将手中的银龙枪举了起来，虽然他很累了，但是如果遇到危险，他还是会毫不犹豫的冲到前面去，保护自己的伙伴们。

    “他越来越近了，警惕！”

    吴昊继续提示到，这是他在这个队伍的作用，身为一名指挥师，这方面他必须尽责。

    “来了！”

    沙~

    左边的草丛里冲出来了一个人，他浑身脏兮兮的，衣服也有些破，手脚还有多处划伤，这是他为了拼命躲避各种凶兽的结果。

    “是何向东！”麦慧银惊讶的看着眼前的这个男人说到。

    “你的队伍呢？”

    吴昊皱着眉头看着眼前这个学弟，说真，他对这个男人的印象并不好，竟是当众贬自己的学弟学妹们，现如今又自己一个人出现在他们队伍的面前。

    “呵~呵~我的队伍……被一条三阶的吞山蟒给打散了，后来我去寻找他们的时候，只能看见些衣服……人不见了。”

    “什么！三阶的吞山蟒，你们怎么可以去中心地带！”

    “那边的地带有强大的干扰，我们根本无法发现凶兽，当我离开后，才发现原来我们去了中心地带。”

    这是何向东离开王小明他们后才发现的问题，一离开王小明他们，他绷紧的神经告诉他，整座森林都很危险，处处都是些足以令他命丧黄泉的凶兽，要不是他的感知比较敏锐，他还真的就此栽进去了。        

