    设定六十四：超自然研究社团（十七）

    嗒、嗒、嗒……

    单子魏顺着楼梯往下走。

    ——是的,往下。

    穿过通道，入目就是占据两层楼的高大窗户。一道旋转楼梯连通上下两层，而他正站在上面那一层的台阶上。

    也就是说，他们之前一直以为的曼达古宅二楼其实是三楼,一楼和三楼之间夹着一个隐藏的二楼。虽然不知道原来就是这样设计的，还是曼达古宅扭曲后变成这样的，单子魏想到中间断裂的房屋构造图,觉得前者更加符合事实。

    ——曼达古宅隐藏的二楼会有什么呢？

    其实有一个古宅必须有、而他们一直没有到过的地方。

    那就是魏瑰的卧室。

    单子魏通过旋转楼梯下到二楼，他偏头望向窗户那侧，干净近乎透明的玻璃印出漆黑的外头——那种黑不是黑夜的黑，而是无机质的黑暗,像是湮灭后的宇宙。

    他们果然还在里世界啊……

    单子魏的目光定在窗底某个位置,眼前长长条条的帘布和进鬼屋之前的那一幕对证——当初，他在草坪上望见的白下巴貌似就是站在这里的。

    卧槽，原来他在最初就见到最终BOSS了吗？

    身为魏瑰的单子魏毛骨悚然,一阵过堂风如叹息将他横穿,吹得窗帘呜呜作响。单子魏僵硬地转头，一寸寸看向房屋里侧。

    伴着白发青年的回眸，二楼由外而内地亮堂起来,仿若在欢迎着主人的回归。单子魏一眼就看清了二楼的全貌，它没有多余的墙壁分隔成房间,整一层就是一个房间,所有事物一览无遗：左方的暖炉沙发,右方的餐桌冰箱,左前方的床和衣柜，右前方的书架桌椅，以及左边角落里的洗漱隔间。

    床边的衣架上挂了数件密不透风的白衣，昭示着这房间的主人是谁。魏瑰的房间比单子魏想象中要正常，还有压抑。

    这个房间囊括了所有日常生活的需要，意味着魏瑰再也没有出去的必要了。饭菜仆人会送过来，餐桌旁的椅子只有一个，和它的主人一样孤独伶仃。

    整个房间泛着浓稠得令人窒息的寂寞，单子魏在书桌下看到了足球，他感到寒冷：将自己关在如此隐秘的二楼，或许是出于魏瑰的意愿，但未尝没有其他人的期望啊……

    单子魏摸了摸寒毛立起的胳膊，他唯一值得庆幸的是没有迎面撞上BOSS，“那一位”好像不在这里。

    顶着BOSS随时会出现的巨大压力，单子魏努力地搜查起魏瑰的房间。餐桌沙发床等没什么好注意的，单子魏直奔向右侧的书桌，上面凌乱地堆着一沓纸。他第一眼就看到了被撕走的房屋构图纸和报纸，将它们与原来收集到的部分一拼，所有零散的线索整合到了一起。

    房屋构图纸被撕走的果然是中间部分：下端是“二楼”的标注，中间是二楼的布局，连带着上面的“三楼”标注一齐被撕下来——少了这个“三楼”标注，难怪之前的房屋构图纸给他们造成只有两层楼的错觉。

    单子魏将完整的房屋构造图放到一边，事到如今知道曼达古宅的全布局也没多大意义了。他铺开拼好的报纸，开始阅读。

    【标题：曼达古宅杀人案现场血腥惨不忍睹

    近日我镇发生—起穷凶恶极的杀人案件，致3人死亡。报警的是每日定时送报的邮差李某某，死亡的三人为曼达古宅的现任住户：魏某（48）、其妻（46）、其子（12）。三人死状凄惨，鲜血遍地：魏夫人身体多处撞伤，骨折27处，致命伤为重物撞击导致的颈项骨折；魏先生遭斩首分尸，死前曾向外拨打过电话；小魏面孔血肉模糊，疑似被凶手剥走脸皮，死因为喉咙大出血。目前凶手仍在追查中，有任何线索均可向警方提供。新华社报道。】

    单子魏盯着那句“小魏面孔血肉模糊，疑似被凶手剥走脸皮，死因为喉咙大出血”，忍不住打了个哆嗦。报纸中的“小魏”显然是仆人，脸皮被剥走……怪不得被其他人当做魏家小孩。

    看到报道中凄惨的死况，被受害人指责凶手的单子魏压力更大了，他突然感觉作为魏瑰的他能在鬼屋活到现在简直是个奇迹。不过有一点单子魏非常疑惑，既然是他“心狠手辣”地做出这一切，为什么会被吓得“失忆”？

    ——或许，不是他动的手。

    单子魏若有所悟，他推开报纸，开始翻阅书桌上的其他纸张。

    最上面的几页纸上是一连串公式，咋一看像是数学题，细看了才发现是符文和法阵的推导公式。单子魏看到自己的字迹感觉有些微妙，这游戏神通广大地将他的笔迹都模仿出来了，他快速略过那眼花缭乱的推导过程，直接翻到结果——一张画了六芒星魔法阵的图纸，旁边备有尺寸和批注：必须用血在法阵中央画上符文，借以启动召唤法阵。

    召唤法阵……这该不会就是魏瑰召唤出“阿鬼”的魔法阵吧？

    魔法阵并不复杂，单子魏看了几遍直接记了下来，他直觉这是非常重要的一个线索，后面很可能会用得上。收起魔法阵图后，单子魏继续翻看纸堆，然而剩下的全是涂着无意义墨团的废纸。直到他翻到最底下的一页纸，上面终于有了新内容。

    【他

    他会害人

    他会害人

    不能留下他了】

    纸上的字迹凌乱而匆忙，可以窥见下笔之人的慌张和惊恐。单子魏的心跳越来越快，那一段凌乱的叙述，狡猾而隐秘地刺中某段被他遗忘的记忆。他不安地晃了晃脑袋，使自己的注意力集中在留言上。

    凌乱的笔迹渐渐坚定，笔者显然下定了某种决心，并将它书写出来：

    【是我把阿鬼招出来的，我必须将他送走，他会害人。】

    底下是一条让人心慌的血痕，狠狠擦过白纸。熟悉的字迹明示着这是过去魏瑰的留言，小孩儿似乎受到了什么冲击，慌慌张张、不可置信地写下这样一段话，明明害怕得发抖，却意外地拥有勇气和正义。

    这样的孩子不可能会杀人。单子魏心中某些想法得到了印证，造成悲剧的不是魏瑰而是“阿鬼”。这样一来，魏瑰为什么会被吓得失忆就说得通了，哪怕是仆人的“魏瑰害死他”理论也没错，毕竟是魏瑰将“阿鬼”召唤出来，所以才会导致后续惨剧的发生。

    魏瑰也是这样认为的，所以他写下了这样一段话。单子魏似是念着魏瑰的心程，又似自言自语：“他是我弄出来的，所以我得负责啊……”

    过去的魏瑰显然是失败了，而且还得了创伤后应激障碍，现在的单子魏要替他——应该说替“自己”完成这仪式：将阿鬼送走。

    这和“杀死阿鬼”有异曲同工之处，单子魏推测离阿鬼是曼达古宅的掌控者和操纵者，只要阿鬼不在这里——无论是消灭还是送走，玩家们都可以离开古宅。

    比起杀死BOSS，送走BOSS显然要亲民得多，而且方法已经初露端倪。单子魏目前掌有—张可能是召唤阿鬼的魔法阵图，但这是请鬼而不是送鬼，他还缺少一个关键信息。

    召唤法阵……法阵……反召唤……

    【……几乎所有的逆转法阵都可以从原法阵推导出来，不知道怎么做时，可以试试将法阵直接反过来……】

    魏瑰作文簿上的那段话如同一道惊雷将单子魏点爆，提示早就给出了：反召唤法阵不会画？那就直接将召唤法阵逆转过来就是了。

    某只花痴病激动万分，现在万事俱备只欠东风，他就差找个地方把反召唤法阵画出来了！

    单子魏想到就做，他开始寻觅画魔法阵的空地——或许将沙发和餐桌推开来位置就够了？等等，书架后面似乎还有位置的样子……

    然后单子魏发现，他或许根本不用画魔法阵了。

    在书架的后面，房间的东北角落中，一个大型的魔法阵黯淡地烙印在地上。它几乎是单子魏手中魔法阵图的放大版，唯一不同的是，法阵中心并没有血符文，唯有一张面具静静地躺在那儿。

    这是至今为止单子魏看到的第四张面具，和之前的面具相比，眼前的面具非常朴素，纯粹是素白的一张脸型，什么花纹都没有。

    单子魏现在对面具有种迷之信服，几乎所有重要信息和剧情都隐藏在面具中的回忆里。因此，他毫不犹豫地捡起面具，然后戴上。

    面具一覆在脸上，如落到脸上的初雪，瞬间溶化在单子魏的皮肤里，好像他戴上的不是一张面具，而是一张脸。单子魏心惊胆战，他感觉自己昏厥了，整个人软倒在一片柔软中，眼睛怎么也睁不开。

    “少爷、少爷，你睡了吗？”

    一个声音从旁边响起，试探般地由小渐大。

    ——是阿贵。

    单子魏心理浮现这样一个念头，他惊异地发现这次回忆不再只是看，如那融化在他脸上的面具，他与魏瑰融为一体，连想法都相通起来。

    不想理阿贵。单子魏——魏瑰这样想，闭着眼装睡。

    “少爷……”

    大约见魏瑰没反应，名为阿贵的仆人停歇了叫唤。

    魏瑰听到身边传来悉悉索索的布料摩擦声，过了一阵子，他听见阿贵对他说：“对不起。”

    魏瑰顷刻就内疚了，他想，爸爸训斥得没错，阿贵确实比他要好，他不该迁怒阿贵。

    于是魏瑰睁开眼，打算向仆人道歉，却望见阿贵穿着他的封闭衣服、戴着他的能乐面具，头也不回地离开了房间。

    阿贵这是要做什么？

    魏瑰好奇地爬起来，跟了上去。

    哒、哒、哒。

    灯火通明的走廊上，一名戴能乐面具、穿着白衣的男生慢吞吞地走着，他几乎是走一步停一步，连带着后方的小孩只能龟缩在水墨画后面，眼巴巴地透过缝隙去看。

    这时候，一阵“哒哒哒”的脚步声从楼下响起，由远而近，显然是有人踩着楼梯上来了。那并不急促的脚步声似乎刺激到了阿贵，他停了一瞬，然后两步做一步地奔向楼梯口。

    阿贵刚抵达楼梯口，迎面就撞上了一名美妇。

    妈妈——

    躲在后面的魏瑰内心下意识地呼喊，他的心咚咚地加速跳起来，完全不知道伪装成他的阿贵要和妈妈说什么。

    “宝贝，你怎么出来了？”妈妈笑着问。

    阿贵没有说话。

    妈妈伸出手想摸摸阿贵的头，“是不是想要什么东西？和妈妈说，妈妈去给你买……”

    阿贵伸出手，用力推了妈妈一把。

    魏瑰蓦地僵住，他似乎根本无法理解眼前发生的一切。妈妈？妈妈呢？妈妈倒下去了，妈妈不见了，推她的人是……是阿贵……？

    卟、卟、卟……咯哒。

    沉闷的撞击声后是一声清脆的不祥之音，阿贵站在楼梯口，似乎被底下什么可怕的场景骇住了，跌跌撞撞地往楼下跑。

    魏瑰也磕磕绊绊地追过去，快要跑到楼梯口时听到爸爸的震吼：“你——！？”

    男人的大吼快要将屋顶震开，小孩儿脚步一乱，在地上狠狠摔了一跤。下巴磕在楼梯最上面的台阶上，眼睛正好望到下面。

    血、到处都是血，妈妈的脖子像个坏掉的水管，向四面八方喷洒着猩红的液体。魏瑰吓得疼痛都忘记了，他呆呆地看着爸爸匆忙离开的身影，与他一齐看的是蹲在妈妈身边的阿贵，他的面具不知怎的掉了，惨白的脸上一片死灰。

    “来人——快来人啊！！！血、好多血……！死……死人了，死人了！我的妻子死了啊！她是被杀死的——我、我看到凶手了！我没想到、我是真没想到他会这样做……”

    客厅传来爸爸拨打电话的声音，阿贵猛地惊醒，神情渐渐绝望。就在此时，墙上装饰的斧头也滑了下来，恰好掉在他身边。阿贵先是吓了一跳，然后像是看到了最后的救星，双眼狂热地亮起来。

    他抓起斧头，冲了出去——

    趴在楼梯口的魏瑰打起了哆嗦，只有他看见了，墙上有一只玉蜘蛛般精美的手，手腕没在墙中，精细的指套拨弄开装饰的锁扣，十分惬意地将斧头送了下去，悄无声息地沉入墙另一端，仿佛做了一件非常乐于助人、微不足道的事。

    阿鬼……？

    那只手的主人显然在墙的另一边。魏瑰哆哆嗦嗦地下了楼，在女人尸体前掉了眼泪。

    妈妈……

    “咯嚓。”

    古宅之中，再次响起了不祥之音。小孩抬起泪眼朦胧的眼，恐惧地看向声音传来的方向。

    墙的另一边，有爸爸，有阿贵，还有阿鬼。

    死一般的沉寂后，传来古怪的“咕噜噜”声。魏瑰已经害怕到极点，所有神经紧绷成一条线，扯着行尸走肉的身体向客厅走去。

    一步，两步，三步……

    那个圆溜溜的是什么？

    三步，四步，五步……

    啊，是爸爸的头。

    魏瑰站在客厅入口，目光虚渺地看着鲜血涂地的客厅。爸爸无首的身体倒在电话前，阿贵跪在地上抽搐，认真看了才发现他在不停地扣脖子。

    有人——有一个身材颀长的男人背对着魏瑰，站在阿贵面前，似是在接受阿贵的朝拜。在阿贵终于抠破喉咙不动时，走向前将阿贵的脸撕了下来。

    那是……

    魏瑰忍不住后退了一步，那人似有察觉地回头，鬼魅邪异的目光直刺进灵魂深处，将单子魏猛地刺醒。

    单子魏踉跄了几步险些没站稳，头晕目眩地撑着书架站好，一时间不知今夕是何日。

    快跑、快跑、快跑……

    魏瑰最后的念头魔障似的在单子魏脑海中回响，将他的大脑搅成了一团泥。等单子魏大脑终于摆脱泥浆状态，低垂的视线踏入了一双脚。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本想一口气更完灵异棋盘的，然而写了1W字还没写完，只好先拆成两章_(:з」∠)_

    明天（周六）还有一更，65差一个收尾写完，最迟晚上更新。

    PS：感谢各位小天使的生日祝福，爱你们>3333

