
　　接下来的一段时间，许冰开始处理租界内的产业，并把一些行动人员，安排到天津市区之中。

　　现在的局势虽然紧张，可普通人却无法想到，日本人会对英美开战，所以租界的产业还是很抢手的。

　　因为一下子出手太多产业会让人注意，也为了多卖一些钱财，所以许冰的速度不是很快，可产业还是一点点的逐渐出手，变成了大笔美元。

　　可人员的安排，就不那么容易了，因为日本人在天津地区，进行了严格的户口管制政策，而军统的特工，身份上很难证明，所以人员的安排非常麻烦。

　　毕竟这次安排之后，很多人员都要长期留在市区内，不能跟以前那样，随意弄些假证糊弄日本人。

　　华北区到是有些关系，也舍得花钱，可一下子安排几十人，还是有些非常吃力。

　　面对这种情况，许冰只好来跟李云生汇报：“区长，日本人在天津，制定了严格的户籍政策，我们的人不太好安排。”

　　李云生眉头一皱，略带不解的问道：“我们在伪政府中，有着很多暗线，难道连这点小事都无法安排。”

　　华北区在天津，可以说是实力雄厚，很多事情都可以做到，所以李云生一直认为，户籍的事应该很好办。

　　“区长，户籍是日本人直接管理的，要是人数少些，我们的人还能处理，可这次的人员太多，根本无法安排，如果强行为之，恐怕会留下后患。”

　　华北区的特工，的确有几个人潜伏在伪政府的各大机关中，可户籍这种事，是日本宪兵队直接负责的，哪怕是伪政府的人，也无法解决。

　　听了许冰的话，李云生叹了口气，没想到会出现这种麻烦。

　　不过这种事，到是很好理解，因为管理好了户籍，可以有效的控制抗日力量的生存环境。

　　“此事我来解决吧，你把需要安排的人员名单交给我，再给我准备好照片。”

　　此事到是不难解决，因为李云生有个棋子，就在日本宪兵队内，用他来处理此事，绝对没有问题。

　　何况李云生策划的事，也需要用到这个棋子，正好两件事一起办了。

　　听了李云生的回答，许冰马上开口：“我马上去准备。”

　　李云生的回答，并不让许冰意外，毕竟她知道，上司的手中有几张王牌。

　　之后许冰又说了几句，就转身离开。

　　第二天上午，李云生发出了联络信号，然后在一间咖啡厅中，等待池田大卫的到来。

　　中午十一点刚多些，池田大卫来到了咖啡厅，跟李云生秘密见面。

　　“长官，你找我什么事？”

　　咖啡厅内没有多少人，所以池田大卫直接开口询问，不过声音很低，生怕被别人听到。

　　“不用这么紧张，这里在角落中，要是有人过来，我马上就能发现！”

　　池田大卫声音虽然低，可时不时的左顾右看，很容易让人注意到，所以李云生提醒了一句。

　　“呵呵！”

　　池田大卫干笑了一下，这才不在左顾右看，然后喝了口咖啡，耐心等待李云生的吩咐。

　　“最近一段时间，你可曾什么发现特殊情况？”

　　两个人很长时间没有见面，所以李云生率开询问近期的事，毕竟池田大卫的地位不算低，也许可以接触到什么机密。

　　“没有什么特殊情况！”

　　池田大卫马上做出了回答，顿了顿，好像想到了什么，这才开口说道：“不过有一件事，到是非常奇怪？”

　　说到这里，池田大卫看了李云生一眼，漏出了一种欲言又止的样子。

　　“有什么事就直说！”

　　看到池田大卫这幅表现，李云生冷冷的开口，语气中夹杂着一丝不耐烦。

　　因为池田大卫的这幅表情，让人心情非常不好，李云生的事情还很多，根本没空跟他猜哑谜。

　　“是这样的，最近一段时间，我发现一些野战部队，频频发生调动，而且调动的情况，颇有些怪异。”

　　池田大卫的语气很小心，脸上的表情也很疑惑，表现出一种不解的样子。

　　“有什么怪异的？”

　　李云生也有些好奇，不知道是什么样调动，让池田大卫想不通。

　　“在七八天前，第十一师团集结了起来，在没有任何理由的情况下，被调到了西南沿海。

　　另外我还发现，在十几天以前，还有两个主力师团，被军部从西南方向，调到了东南方向。

　　非但如此，帝国在前线的军队，也开始收缩，好像要搞什么大动静。”

　　池田大卫解释了原因，然后犹豫了下，接着开口说道：“你也知道，大规模的兵力调动，肯定是要打仗，而帝国的主要对手，就是重庆政府。

　　可现在却从前线大规模调兵，还把兵力布置到东南方向，这其中肯定有什么问题，我怀疑，帝国是想要南下了。”

　　池田大卫虽然胆小怕事，但不是一个傻子，从日本军队的异常调动中，总结出了这个结论。

　　其实这个结论，也不是多么难猜的事，毕竟日本军部，一直就有南下的论调。

　　尤其现在的世界局势，可以说是非常混乱，西方各国的殖民地，更是岌岌可危。

　　而南洋地区，都是西方的殖民地，在英国被德国打的溃不成军时，日本人自然惦记起了南洋这块肥肉。

　　“你说日本军部，已经开始调动兵力了。”

　　李云生的语气非常平静，毕竟他早就知道，日本人会在年末，对英美开战。

　　现在已经到了七月，还有四五个月，战争就要爆发了，那么日本人开始调动兵力，也是很正常的。

　　“不错，据我得到的消息，至少有三四个师团，正在向沿海地区集结。

　　另外还有一些人马，也在调动之内，就是不知道军部会在何时动手。”

　　池田大卫做出了肯定的回应，可是语气中，却带着一丝叫不准的意味，毕竟这一切情报，都是他的猜测，没有任何证据可以证明、日本军部会对英美动手。

　　“看来日本军部，真是要动手了，野心到是够大的。”

　　虽然早就知道这件事，可事情没有发生之前，李云生还是担心会有意外发生。

　　现在终于有了结论，让李云生的心情大好，同时也彻底放下心来。

　　毕竟美国的国力强大，只要日本人把美国拉下水，这场战争，距离结束也就不远了。天籁小说网

　　尤其重要的是，日本人南下之后，兵力会更加吃紧，那时中国的压力，就会减少很多。

　　想到这里，李云生漏出了一丝笑容，心中更是期盼着，在战争发动之后，日本军队最好给力一些，让英美的损失越大越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十八章 异常调动免费阅读。https://xs.23sk.com 