    ·风卷尘沙起，雨花云落地。

    春雨过后，万物复苏。

    清新的空气迎面吹拂而来，令人神清气爽。

    盛京城外，马蹄轰隆，尘土飞扬。

    长宁公主黑色劲装，骑在龙鳞马上，英姿飒爽。

    李青一身青衣，身骑白马，风度翩翩。

    两人身后，百名长宁军结成阵列追随，气势恢宏。

    “李青，这些天本将对你也算了解颇多，总体上很满意。

    但你这个人一点逗笑的俏皮话都不会说，连夫子那个老古板都比你风趣。

    本将可不想和你婚后过着举案齐眉、相敬如宾的枯燥生活。

    夫子曾说过他这孔德祥，看似迂腐，实则不然。

    现在距离婚期还有几天，这些天你得好好向他请教。

    否则本将可不想天天对着一个木头。”

    跃马入盛京之后，长宁公主和李青分别之际说道。

    李青愣在原地，看着长宁公主的背影，难以置信这个志在战场杀敌立功的公主，居然这么简单就接受了自己。

    逗笑的俏皮话，李青不是不会说。

    前世网络信息爆炸，他耳濡目染也知道不少幽默风趣之言。

    可他本性却非风趣之人。

    前世父母都是资深大学教授，对他要求极其严苛。

    除了读书似乎也没有其他爱好。

    大学到博士，学的都是历史和汉语言。

    毕业后在图书馆工作。

    从小到大的生活经历以及所接触的人，造就了他现在的性格。

    来到这个世界，性格非但没有改变，反而在这个时代背景之下愈演愈烈。

    李青摇了摇头，策马赶往颐阳王府。

    颐阳王府，如今已经被改造成御史台。

    二十一天过去，改造工程已经完成。

    御史台前，空旷无人。

    盛京百姓都知道礼部附近，多了一个名为御史台的官署，却鲜有人知道这御史台究竟是怎样的一个所在。

    御史台大门正开，四名持刀侍卫站于两列。

    “来者何人？御史台重地，不可擅闯！”

    李青刚靠近御史台，门口侍卫便上前阻拦。

    “我乃李青，陛下钦点御史台侍御史，此乃陛下御赐金牌。”

    李青翻身下马，他离开盛京之时，御史台并未制作相关的身份令牌，只好从怀中掏出天符帝赐的金牌。

    这四名侍卫，都是天符帝从宫中调遣过来，认得天符帝赐的金牌。

    当即收回道，恭敬道：“原来是李大人，请李大人恕我等无礼。”

    李青摇摇头，道：“职责所在，有何无礼？御史台可曾完善？是否有御史中丞赴任？又是哪两位大人任御史中丞。”

    御史大夫品级过高，权势也太大。

    在没有完全信任的人选之前，天符帝绝不会敕封出去。

    但御史台不可群龙无首，作为御史台副官的御史中丞，一定得有人选。

    侍卫道：“回大人，原鸿胪寺少卿任御史左中丞，原殿阁侍讲学士任御史右中丞。”

    鸿胪寺主掌外宾、朝会仪节之事，政令仰承礼部。

    礼部官员，要么出自孔家或孔家门生，要么是天符帝心腹。

    因而礼部是三省六部当中，各大世家渗透最轻的官署。

    鸿胪寺少卿，乃鸿胪寺副官，正四品官职。

    如今任御史左中丞，官至从三品。虽然仅仅只是升了半级，但二者之间的权利却相差十万八千里。

    李青推测，此人应当是天符帝的心腹之一。

    而殿阁侍讲学士，从四品官职直接官升一级担任御史右中丞。

    不出意外，此人应是殿阁大学士杨郢的人。

    传言司马眕之后，丞相之位要么是文渊阁学士朱九渊，要么是殿阁大学士杨郢。

    按理说，朱九渊那个派系的朝臣，绝不会允许杨郢的人认知御史右中丞。

    各种信息交织，错综复杂。

    李青完全看不透如今这朝堂局势。

    “身为御史，不结党营私，本就是孤臣。朝堂局势如何，皆与我无关。”

    李青让侍卫帮忙把马拴好，抬起脚步走进御史台。

    “长青兄，你终于回来了！”

    刚进御史台，李青便看到孔德祥抱着一堆公文兴奋的迎了过来。

    李青看着孔德祥满脸疲倦的样子，诧异的问道：“孔兄，一别多日，你怎么如此憔悴？”

    孔德祥一脸幽怨的看着李青，道：“长青，这还得怨你。”

    “怨我？”李青十分纳闷。

    孔德祥苦着一张脸，道：“御史台正式启动已有五天，所有杂事琐事，都得我来办。可不得怨你吗。”

    李青更加纳闷了，“御史台不该只有孔兄一人，为何所有杂事琐事都有孔兄来做？”

    孔德祥道：“确实不止我一人，可除了我之外，只有两位御史中丞。这些事情总不能让他们来做吧。

    陛下下令，着长青你任免殿中侍御史、监察御史。

    两位御史中丞也只能坐在那干着急。

    只能等你回来任免各大殿中侍御史和监察御史，我们这御史台才能正式启动。”

    李青闻言，这才恍然大悟。

    同时对天符帝那道圣谕有了更深的感触。

    御史台除了两位御史中丞之外，其余人都是李青任免。

    换句话说，李青有机会彻底架空御史中丞！

    整个御史台，都有机会成为他李青一个人的御史台！

    “难怪这御史中丞的人选，如此让人捉摸不透。”

    李青心中暗道，随后对孔德祥拱了拱手。

    “孔兄所言极是，陛下命我从新科进士当中选取人才入御史台。孔兄可有推荐？”

    孔德祥认真想了想，说道：“有几人的确有大才，但御史台任职，最重要的是不畏强权敢于弹劾谏言，不怕得罪朝廷官员。

    明日我请他们来御史台，长青你逐一筛选便是。”

    李青颔首道：“如此便多谢孔兄。我今日刚来御史台赴任，请孔兄带我去两位御史中丞那里报到。”

    在孔德祥的带领之下，李青一一在御史左中丞和御史右中丞那里报到。

    两人对李青的态度，都非常友好。

    临别之时，也分别向李青推荐了几位新科进士入御史台。

    当李青领了侍御史的官服和印章，来到属于他的侍御史办公所在地之时，太阳已经快要落山。

    “长青，散值了。王琰约我去芳懈楼听曲，我们一起。随带你也可以考察考察，王琰适不适合入御史台。”

    李青的桌案前，孔德祥说道。

    “下次吧，今日我有公务处理。”李青摇头拒绝。

    “今日绿娥姑娘唱曲，长青兄，你没耳福了。”孔德祥一脸惋惜的离开。

    李青取出一封空白的奏折，提笔书写。

    “臣侍御史李青，奏为刑部尚书曹戡滥用职权……”

    洋洋洒洒上千字，将临平府李桧案写出，并尽数曹戡数罪。

    言辞犀利，如刀似剑。

    奏折写完，李青仔细检查确认没有纰漏之后，才贴身存放。

    只等明日早朝，于承天殿中参刑部尚书曹戡一本。

    肃清朝堂，将是李青踏出立德、立功、立言三不朽的关键一步。

    ……

    大周朝会，卯时一刻开始，结束时间不定。

    寅时两刻，李青便从家中出发。

    他的府邸是天符帝所赐，占地广阔，十分气派。

    早在他衣锦还乡时，便有人打扫干净。

    这里距离皇宫很近，府邸周围，清一色的都是朝中大臣的宅邸。

    刚一出门，便遇见几位同僚乘坐马车前往皇宫。

    李青骑马出行，及至皇宫，又下马从南门而入，行至承天殿，时间恰好到了卯时。

    距离朝会时间，只有一刻钟。

    能够上朝的官员，统称朝官。

    朝官大抵都是四品以上的京官。

    当李青踏入承天殿的那一刹，朝中重臣，对他这位官级仅有从六品，却有资格参加朝会的御史频频侧目。

    所有人都心照不宣，这位官级低微的御史，极有可能会改变朝中稳定多年的格局。

    文官席位在左，武官席位在右。

    文官以丞相司马眕为首，武官以太尉为首。

    各自席位按照品级以此排列下去。

    李青自觉的在文官末席坐下，开始闭目养神。

    天符帝似乎是掐着时间，在卯时一刻赶到。

    随着殿中太监一声“陛下驾到”，群臣纷纷起身，作揖行礼。

    天符帝坐在九阶高台的龙椅之上，俯瞰殿中群臣，目光从李青身上扫过。

    “众卿平身，入座。”

    “谢陛下。”

    群臣入座之后，天符帝身旁的太监道：“有本启奏，无本退朝。”

    话音落下，两道声音同时传来。

    “臣侍御史李青，有本要参。”

    “臣刑部尚书曹戡，有本要奏。”

    群臣闻言，个个眼观鼻鼻观心，似乎事不关己高高挂起。

    实则除了曹家派系之外的官员，全都在等着看曹戡的好戏。

    李青在临平府翻案重审，当堂斩杀曹家嫡子曹放的消息，早已传遍朝野。

    曹戡有难，他们都抱着找准机会落井下石的念头。

    天符帝似乎料到了李青和曹戡有本要奏，看也没看曹戡一眼，直接对李青说道：“李爱卿初入朝堂，有何事要参？”

    曹戡瞳孔骤缩。

    前日得到二哥曹啓的传书，他便多次进宫求见天符帝，自陈渎职之罪。

    可天符帝却拒而不见。

    甚至他的奏章到了尚书省，都被尚书省官员有意积压，不上呈天符帝。

    那时他便知道，天符帝和尚书省的同僚，压根不给他自首认罪的机会。

    双方都想最大程度的惩戒他。

    曹戡心中一阵苦笑，刑部尚书之位，真的保不住了。

    李青双手呈上奏折，道：“臣一参刑部尚书曹戡滥用职权、以权谋私。

    二参曹戡掌管刑部却知法犯法，明知子侄杀人却行包庇之罪。

    三参曹戡结党营私，勾结地方官员蒙蔽圣听。”

    话音落下，满朝皆静。

    群臣都知道李青今日会曹戡一本。

    却未想到，李青竟然连参三本，甚至还参曹戡结党营私、勾结地方官员蒙蔽圣听！

    前两个罪名，最多让曹戡丢了刑部尚书的官职。

    第三个罪名，却足以让他丢了项上人头！

    大家都是世家出身，暗地里做的事情都是结党营私。

    但谁也不敢摆在明面上。

    这种事情要是摆在明面上，就是挑衅皇权，再怎么权势滔天的世家，也不会有好下场。

    李青不只是要让曹戡丢官丢命，甚至要将曹家在刑部的所有势力连根拔起。

    这一参若是落实了，曹家壮士断腕、弃车保帅的算盘将全部落空。

    ……

    （第二章3500字大章，今日更新6000字。）

