    顾北为难地看了他一眼：“我要是敢丢下我们三爷走，三爷会把我大卸八块的。”

    三爷的脾气，这位小朋友是没见识过，所以才敢在太岁头上动土。

    七七拍了拍小胸脯：“大不了到时候你就辞职，我妈妈有钱，你到我妈妈这里来做事，我妈妈可以养着你。”

    顾北心里轻嗤了一声，一个村花，靠着种田和打猎为生，她能有多少钱？

    算了，小朋友对钱这种东西没概念，他也就不拆穿他了。

    “可……”

    “顾叔叔，你一看就是好人，你就帮帮我好不好？我爸爸要是怪你，你就说是我让你这么做的。”

    小团子满眼楚楚可怜，渴望父爱四个字就差刻在脸上了，顾北咬了咬牙：“算了，送佛送到西，我就帮你一把。”

    说完，偷偷猫着腰，趁着他们家三爷不注意，溜去了不远处的堤岸上，手指颤抖地发动了车子。

    夜深人静的小村庄，这引擎声显得格外引人注目，顾北心一横，踩上油门，不管不顾把车子开走了。

    院子里，灯下，墨云霈一连喝了五六杯米酒，抬头就看到那个女人双颊微红，眼神也有些迷离。

    奇怪的是，这女人常年在乡下，似乎也干粗活，可她的皮肤却是白皙柔嫩，绯红一直蔓延至她的耳根和脖颈，墨云霈这样见惯美人的人，竟一时有些移不开眼睛。

    颜墨送走他顾叔叔，回到院子外面，拿出他妈妈的瑞士军刀，对着后轮胎就是一刀。

    然后抬眼往院子里看，秦叔叔真是一点眼力见都没有，为什么要充当大号电灯泡？

    他悄悄地走到石台旁，想要把秦叔叔也拉走，可惜被他爸爸发现了。

    “烤肉味道不错，米酒也不错，时间不早了，顾北，我们走吧。”

    此时的顾北，都已经回到度假村了，正忐忑不安地坐在小湖边，右眼皮疯狂地跳动着。

    三爷，明天我去给您负荆请罪，是我没能抵抗得了小包子的萌力攻击。

    墨云霈环顾四周，哪里还看得到他的保镖？

    七七扯了扯他爸爸的裤腿：“顾叔叔说他身体不舒服，先回去了，爸爸你留在我们家睡觉吧。”

    颜冉：“你这小子胡说什么呢？秦惑，你骑电动车送墨先生回他们度假村。”

    七七偷偷一笑，幸好他有先见之明，嘿嘿。

    墨云霈脸色有些阴沉，电动车？那是什么东西？

    秦惑拿起桌上的钥匙：“三爷，走，让我带你领略一下乡村夜景。”

    出了门，秦惑大喊了一声：“老大，电动车没气了。”

    颜冉单手插在裤兜里，看了七七一眼，七七一脸心虚，不敢看他妈妈，小声道：“再说，秦叔叔喝酒了，就算是电动车，也算醉驾，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    颜冉眯了眯眼，“算了，墨先生，劳烦您在这里将就一晚上了。”

    墨云霈神色讳莫如深地看了女人一眼。

    七七一听他妈妈这么说，立刻高兴地拉着墨云霈：“爸爸，你睡那个房间，那个房间宽敞，南北通风，特凉快，不开电扇也不热……”

    话没说完，就被颜冉给拎了起来，她淡漠对墨云霈道：“那是我的主卧，今晚我和七七睡，麻烦你和秦惑睡一屋，洗澡间在那边，秦惑会给你拿睡衣的。”

    七七一脸懊恼，差一点就大功告成了。

