    晚上洗完澡，宋知意散着刚吹干的头发，一个人坐在床上。

    今天发生的一切开始不受控制地在脑海中放映。

    她现在弄不清楚，自己是否应该放弃未来，履行与顾天临的交易，嫁给陆怀安。

    还有今天在酒店的服务员，他为什么私下告诉她消息，他又是谁派来的人呢？

    宿舍的门被推开，何凌云提着大包小包的零食的零食进来了，还不忘一边招呼宋知意下来吃。

    宋知意害怕自己脸上的痕迹被何凌云发现，打算拒绝她的好意。

    可耐不住何凌云的千呼万唤，她只能从床上下来。

    “宋知意！你的脸怎么回事？怎么看上去是被人打了！”

    宋知意下意识地捂住了自己的脸，此地无银三百两的举动彻底让何凌云察觉到了不对劲。

    宋知意自顾自地往门外走，何凌云也跟着出去。

    下过雨的夜晚一颗星星也没有，校园广播里放送的情歌伴着雨声打破了夜晚的静寂。

    宋知意将手臂撑在走廊的围墙上，静静地看着被雨打湿的塑胶球场。

    她听见啤酒罐与水泥围墙碰撞的生意。

    “凌云，你有喜欢的男生吗？”

    何凌云愣了愣，不假思索地说了假话：“没有。”

    “我有。”宋知意笑了笑。

    啤酒罐被拨开，里面溜出来的气体发出滋滋的声音，何凌云把开好的酒推到了宋知意的面前。

    另一只手则死死地扣住了另一瓶啤酒的罐身。因为力气的作用，罐身轻微地变形了。

    难道她知道了什么？不然为什么突然说这个？何凌云忍不住地想。

    宋知意喝了一口啤酒，接着说：“已经喜欢了两年。”

    话音一落，何凌云悬着的心算是放下了一半。

    据她所知，宋知意和贺洋是从小的青梅竹马，如果宋知意真的喜欢贺洋的话，不应该只喜欢了两年。

    “知意，是贺洋吗？”何凌云试探性地问了问。

    宋知意摇了摇头：“不是。”

    还好不是贺洋，何凌云暗暗地想。她喜欢贺洋的事，谁也没告诉，也害怕被谁知道。

    确定了宋知意并不知道她喜欢贺洋的事，何凌云才彻底松了口气：“那是谁，是你梦里的那个人？”

    “嗯，他……”

    “就是我喜欢的那个人。。”

    “不过这都不重要了，我找不到他。”宋知意苦笑道。

    宋知意拿起酒瓶碰了碰何凌云的酒瓶：“还有，我要订婚了。”

    何凌云口中的酒还没有来得及往下咽，就被自己强行喷了出来。

    “什么鬼！宋知意你才几岁啊？嫁给那个人？”

    宋知意又喝了一口酒：“不是，嫁给别人。我和他可能一辈子都见不到了。”

    她又没头没脑地说了一堆，正当何凌云听的云里雾里时，她慢慢走到何凌云面前，猝不及防地给了何凌云一个拥抱。

    “凌云，我好难过啊。”

    何凌云轻轻地拍了拍宋知意的肩，虽然她没听懂，但她还是安慰道：“没事的，他不喜欢就算了。我们知意那么优秀，他是瞎了眼了。”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满地跑，明天你何姐我就给你物色帅哥去！”

    宋知意：“……”

    宋知意不想再继续帅哥这个话题，她举起手中的啤酒：“那何姐！我们接着喝！”

    何凌云立刻拿出一副大姐姐的架子，把宋知意手中的即将空瓶的啤酒罐抢了过去，连带着自己的一起扔进了垃圾桶。

    她拉着宋知意回宿舍，她发誓以后再也不会让宋知意碰酒了！

    这孩子喝醉了真是什么都敢想，什么都敢说，连订婚都编出来了。

    宋知意被何凌云拉着，却在门口的一把黑伞前停了下来。

    “凌云，你先进去洗澡吧。我把伞收了再进去。”宋知意蹲下去，把伞拿了起来。

    晾了几个小时，现在已经完全干了。

    可何凌云并没有走，她没法把已经喝醉的宋知意留在外面，谁知道她还会做出什么傻事！

    把雨伞折好后，两人才一起回了宿舍。

    宋知意把折好的伞挂在柜子外的挂钩上。

    “知意，你为什么那么多伞，还全是黑色？”何凌云不解地问道。

    看着柜子门上一排排列整齐的各式黑伞，宋知意才反应过来自从上了大学自己好像收到了很多陌生人的好意。

    她把柜子门关上，一本正经地回答道：“下雨的时候，好心人给的。”

    “我去！果然长的好看的人，下雨从来不用担心没伞是吧！”

    “我怎么就遇不到这样的好心人呢？”

    “对不起，打扰了。”何凌云摇了摇手，拿出棉签给宋知意的脸上药。

    上好了药，宋知意忍不住打开柜子门，又观察了一遍。

    清一色的黑伞，无一例外。

    &、

    第二天一早，宋知意被何凌云吵醒。

    严格来说，时间并不算早了。只是因为下大雨的原因，光线并不好，影响了她对时间的判断，但这倒是让她睡了个好觉。

    她换好衣服，迷迷糊糊地下了床开始洗漱，才发现同宿舍的人都起来去图书馆了，宿舍里只剩下自己还有何凌云两个人。

    “凌云，你干嘛啊？”

    “知意知意，你快点！等会儿我们一起去报告厅看帅哥！”

    “昨晚答应你的，要给你介绍一大堆帅哥，今天这个包你满意！”

    宋知意连忙拒绝：“打住！我不需要帅哥！我要搞事业！”

    可何凌云却像是发现了新大陆一般，翻出聊天记录里的一张偷拍照片递给宋知意。

    “这个男人也太帅了吧！连贺洋都被他比下去了。”

    宋知意一边感叹何凌云的夸张，一边瞟了一眼手机上的照片。

    因为是偷拍的原因，照片拍下了很多人，但是之中的亮点还是一眼就能看出来。

    照片中那个坐在嘉宾席的男人，穿着剪裁得体的深色西装，虽然只露出来一个侧脸，但优越的身材以及精雕细琢的五官，足以让人发现他就是人群中的亮点。

    可越看，宋知意越有一种熟悉的感觉。

    她将手机凑近了，仔细地看，照片中的模糊侧脸逐渐与脑海中清晰的记忆重合。

    她百分之百笃定，照片里的这个男人，就是陆熠闻！

    她急急忙忙地找来了伞，已经顾不上什么了。

    她只知道，此刻在胸腔中狂乱跳动的心脏让她听不清自己内心的声音，只是身体的本能促使她想要立刻找到他，见到他。

    她不想像上次那样错过了。

    

