    

    姜林肯定不能把真实情况告诉武双父母，所以他只能用比较委婉的语言。

    但在听到姜林所想到的这个办法之后，武双他爸却皱了皱眉头。

    虽然姜林说的有那么一点道理，妖神山确实被封锁了起来，是一个与世隔绝的地方。

    但在妖神山里面，有几十个刀枪不入，见人就咬的怪物，以武双的实力，在妖神山里面何以自保？

    姜林他们四个要是保护武双，就很有可能会被武双拖累。

    一念至此，武双他爸看着姜林道：“小林，只有这个办法了吗？”

    “我们把小双关在家里，让他这几天不要出门，也不行吗？”

    武双他妈认为武双他爸说的有道理，看着姜林，等着他做出回应。

    但姜林却摇了摇头，态度很是坚决的道：“武爷爷，奶奶，武双必须跟我们去妖神山。”

    “只有进入妖神山，才能帮他化解劫难。”

    见姜林的态度如此坚决，武双他爸深深的看了姜林一眼，只能答应了他。

    “好吧，既然这样，就让小双明天和你们一起去妖神山吧！”

    武双他爸这样一说，武双他妈就没有再说什么。

    武双本来就想和姜林他们一起去妖神山，见他父母没有意见，反而很是欣喜，偷偷的给姜林竖着大拇指。

    在武双看来，姜林生怕他父母不愿意，才会用这种办法带他去妖神山。

    探险猎奇，兄弟义气，对武双这个年龄的人来说，是最为感兴趣的。

    至于妖神山的危险，武双反而不放在心上。

    当天晚上，武双的父母一夜未眠，一大清早就起来给姜林他们做好了牛肉面。

    看着武双和姜林他们谈笑风生，大口大口的吃着牛肉面，武双父母的心情很难用语言来描述。

    等到姜林他们吃完早餐之后，一名秃顶中年男子来到了武双家里。

    这人是马家家主的弟弟马志虎，因为他儿子被姜林关了起来，所以马志虎对待姜林的态度很不友好。

    在表明了自己的身份之后，马志虎告诉姜林，说他们马家已经安排好了直升飞机，会把姜林送去妖神山。

    姜林只需要坐他的车，他就会把姜林送去坐直升飞机。

    姜林他们总共五个人，好在马志虎来的时候开了一辆七座的越野车。

    在向武双父母道了个别之后，姜林他们五个就上了马志虎的车。

    马志虎原本以为只有姜林一个人去妖神山，但没想到竟然要去五个。

    尤其是武双也跟着去，让马志虎对此颇感意外。

    临上车之前，马志虎对武双他爸故意说道：“老武，你这是什么意思？”

    “让你儿子去妖神山，你这是不想让他给你养老送终了吗？”

    说完这话之后，马志虎踩了一脚油门，风驰电掣而去，留下武双父母在风中凌乱。

    许久之后，武双他妈声音哽咽着道：“死老头，小双这一次要是回不来，我就不活了！”

    武双他爸长叹了一口气，目光还盯着姜林他们离开的方向道：“顺子他妈，你们要是都不在了，我肯定不会独活！”

    “但我相信，姜林肯定能把小双给我们带回来的！”

    “而且我更还相信有朝一日，姜一也能把顺子给我们带回来。”

    “人这一辈子，只有不断给自己希望，才会有奇迹发生！”

    说完这话之后，武双他爸搀扶着武双他妈，老两口返回了家中。

    且说姜林他们，坐着马志虎的车很快就到了兰城西郊的一个空旷场所。

    在马志虎打了一个电话，过了差不多有二十分钟，随着巨大的轰鸣声传来，两架直升飞机从天而降。

    姜林他们五个和马志虎一起坐上了直升飞机，随后就飞往了妖神山所在的谷县。

    用了差不多五十分钟左右的时间，两架直升飞机降落在了妖神山东边的一块空旷之地。

    从直升飞机上下来之后，马志虎就走在了前面。

    姜林跟着马志虎一边往前走，一边观察着妖神山的地势地形，仅仅走了几十米，姜林就看出了妖神山的不同。

    妖神山连绵几十里，算的上一座比较大的山脉，但有人用阵法之力引动了妖神山的地脉，所以才能封锁住妖神山。

    很显然，是马慧芳的师父苍玄道人布下的阵法，才会有这个效果。

    能布下一个范围如此巨大的阵法，苍玄道人的手段确实不凡。

    姜氏一族的风水法阵之术堪称一绝，但姜林却认为在没有达到天阶之前，他是不具备这种能力的。

    达到天阶之后，可以调动天地之力，以姜氏一族的风水法阵之术，布下一个这样的阵法，对姜林来说也不算是什么难事。

    甚至姜林可以布下威力更加强大的阵法，让妖神山的那些怪物永远都没有机会从里面流窜出来。

    这让姜林在想，当年发生这个案子的时候，如果他爷爷出手，会是一个什么样的结果？

    以他老人家的手段，能不能阻止这件惨案发生？

    就在姜林一边观察着，一边暗暗的想着之时，前方出现了一排排的简易板房，还有上百门各种各样的重武器。

    这些威力惊人的重武器，全都瞄准了一个方向，组成了一个密集的火力网。

    姜林仔细看了一下，被这些重武器所瞄准的位置，被人用山石布下了一个阵法。

    无论是动物还是人，只要进入阵法范围，就会被阵法所困。

    操控着重武器的士兵，丝毫都不敢松懈，眼睛一直都盯着阵法所在的方位。

    只要有任何异常情况发生，他们就会扣动手中的扳机。

    见姜林他们一行人走了过来，立刻有人挡在了他们面前。

    “你们是什么人？到这里来做什么？”

    两名荷枪实弹的士兵，用枪指着姜林他们，其中一名厉声问道。

    而见此情形，马志虎把早已经准备好的文件拿了出来，递给了这名士兵。

    “他们几个接了任务，要进山除掉山里面的怪物。”

    “我的任务是送他们来这里，现在我的任务完成了。”

    听到马志虎这话，从他手中接过了文件，仔细看了一下之后，这名士兵打量了一下姜林他们几个。

    接下来，这名士兵说道：“你们几个请稍等，我去请示一下金副宗主！”        

