    张局和张哥也站起来，走过来看了看何其正。张局开口道：“天龙啊，这孩子你好好培养，以后要让他像你一样出色，”

    说完从兜里掏出一对银镯子递给何天龙，何天龙看着张局道：“张局，这我不能要, ”

    张局眉头一皱不高兴道：“把我当外人是吧？我可一直把你当成晚辈看的，”

    何天龙看着张局道：“谢谢局长，那我就收着啦。”张局这才满意的点点头，

    张哥掏出一个小吊坠道：“咱们是兄弟，你不会拒绝吧？”何天龙笑着锤了他一拳道：“我哥哥送的东西，我当然收着了！”张哥笑呵呵的回了何天龙一拳。

    接下来两个徒弟, 和下属们都送了小礼物, 何天龙没收，让他们都带回去, 几人拗不过何天龙只能作罢，

    何天龙开始劝酒，众人开始互相敬酒，张局则是端着酒杯看着李伯伯道：“老领导，咱们也很久不见了，我敬您，还记得以前在您手底下打仗zhang的日子，回想一下就像昨天一样！”

    李伯伯开口道：“你小子也有长进啊，现在都是局长了，不错, 小郭我也很久没见过了, 上次见面还是去年, 他来看望我这个老家伙！”张局点点头，陪着老爷子聊着以前的往事儿。

    转头看看何天龙，心里暗道, 天龙这小子，还有这么一层关系呢，真没看出来啊！

    何天龙自然陪着张哥和李哥喝酒, 至于下属们，自然就让给几个小辈陪着喝，这一顿酒喝到十点多，酒足饭饱，大家都纷纷打招呼离开，何天龙把两位老爷子送到门口，又送张局和张哥出了大院，把人都送走了才回到家！

    雨水楚云生已经在帮着傻柱收拾，三人把桌子碗筷送回去才歇下来，

    傻柱看着雨水道：“时间也不早了，你和妹夫晚上就睡你那个屋吧，我让你嫂子收拾一下，你俩对付一宿！”

    两人点点头，跟自己小叔打个招呼四人去了傻柱家休息！何天龙关上门儿，和自己媳妇洗漱一下也早早睡觉了！

    时间转眼又过了大半年，今天是第二批特警毕业的日子，何天龙早早的签到完就去了特警基地，今天学员们不用在训练, 而是开始考试，上午特警知识经验考核，下午实战对练比武考核，

    最终的成绩将会影响到他们分配工作的评级，何天龙到了特警基地，陈雅楠已经组织大家准备考核

    所有人全部入坐以后，何天龙看着眼前的学员道：“今天是你们检验自己所学的日子，希望你们都全力以赴，毕竟关乎着你们毕业以后的评级。现在开始考核，十点之前交卷，抓紧时间吧！”

    说完何天龙打了个手势，陈雅楠带人分发考卷，随后十个教官，以及陈雅楠带领的六人开始监考，

    何天龙则去了办公室拨通张局办公室电话，张局接通。

    何天龙：“局长，今天学员们开始考试，考试结果今晚就能出来，明天举行完毕业仪式，这批学员就可以交给您了，”

    张局开心道：“很好，天龙，郭书记已经望眼欲穿了，明天中午之前我会安排人去跟你交接，我也马上和郭书记汇报一下，你忙你的去吧！”说完张局挂断电话！

    一转眼上午考试结束，学员们陆陆续续交卷，中午开始午休，众人养足精神，午休时间结束后，

    下午实战比武开始，一千人同样是一对一开始比试，陈雅楠等人负责记录成绩，将近四个小时的时间，比武结束，安排学员们解散，

    陈雅楠等人开始批阅试卷，何天龙自然也不能走，何天龙需要做最后的审阅，最后由陈雅楠他们辅助，拟定学员成绩名单！忙到将近晚上十点才把名单整理出来！

    何天龙把名单装进文件夹带回了家，到了家门口，家里灯还亮着，何天龙听到秋雨正在逗自己儿子，

    推开门开口道：“媳妇儿我回来啦，”

    秋雨听到何天龙的声音，抱着何其正出来道：“今天怎么这么晚啊？”

    何天龙：“今天第二批学员考核，明天就毕业了，批改试卷弄得晚了一点，来，儿子让我抱抱，”

    秋雨把把何其正递给自己男人，何天龙抱着儿子道：“哎呀，乖儿子，你要快快长大，这样你妈妈就不用那么辛苦了！”小何其正懵懂的嗦着自己的手指，嗯嗯啊啊，好像在回应自己老爹！

    秋雨：“你快去吃饭吧，锅里饭菜都热着呢，快吃饭吧，吃完早点睡，明天你还得上班儿呢，”

    何天龙点点头，吃完饭一家三口洗漱好早早睡了，第二天清早何天龙起床签到完，就赶去特警基地！

    学员们行李已经收拾好了，今天是毕业的日子，大家的脸上都露出了不舍，每天的朝夕相伴让大家之间早就建立了深厚的友谊！

    上午八点，何天龙把所有人集中在训练场地国旗升起，何天龙看着眼前的学员们开口道：“今天是你们毕业的日子，你们都能顺利毕业，我很欣慰，接下来你们将会被派往各地，参加工作指导别人，我希望你们都牢记，你们来到特警基地学到的第一堂课，为人民服务，勇于牺牲，不怕困难！”

    何天龙：“今天也是我们分别的日子，我希望你们所有人都不要丢了特警基地的脸，我希望你们都会成为我何天龙的骄傲，我希望你们每一个人都能成为祖国的栋梁之才。大声告诉我，你们能做到吗？”

    众人情绪激动呐喊道：“报告教官，我们能做到，保护人民，不怕牺牲，勇于战斗，报效祖国。”何天龙心里也不禁感触万分红了眼眶！

    气氛沉默良久，大家情难自禁开始异口同声的宣誓，激动的说着誓词，

    上午十点，一辆辆军用卡车来到特警基地，何天龙安排着学员们陆陆续续坐上车，跟交接的人员比对好名单，以及大家的训练成绩交给对方，

    互相敬礼完，看着车上的学员们，何天龙的心里也有些不舍，他们都是最可爱的人啊，让他们干什么他们就做什么，他们都是人民的子弟兵。

    车辆启动，何天龙看着大家挥挥手，这时所有人在车上站起来异口同声道：“教官，保重，我们不会让您失望的！”何天龙重重的点点头，挥手告别，看着车辆远去，何天龙平复一下低落的心情回到自己办公室，久久无言！

