    四九仙宗的演武场上。

    白凌打了一个响指，一个机械音响彻演武场。

    “物质加固，百分之一万。混沌旋子能量吸收护壁启动。九十九重天极护宗大阵能量相生相连启动……”

    透明的光膜，将整个演武场包裹。

    一个个的buff加持在演武场之上。

    为了安全，所有的弟子都退出了演武场的范围，这仅仅是为了给宗主腾出战斗的空间。

    夕阳西下。

    黄昏的光芒将演武场两人的影子拉长。

    安林背负着胜邪剑，抬头望着不远处一身黑色紧身道袍的少女。

    叶灵的身材显瘦，但却极为匀称，可以说每一处的身材都透着完美，即使静立在原地，也像一幅风景。

    她弯着小柳腰，拳掌相拍，笑着对安林躬身行礼道：“四九仙宗，念安天仙，请赐教。”

    安林笑了笑，同样行礼：“四九仙宗，安林，请赐教。”

    师徒时隔半年，再一次站在了演武场之上，迎来了久违的切磋。

    演武场之外，一众弟子已经忍不住开始议论起来。

    “诶，冬珍，你说安林宗主和叶灵大师姐之间的战斗，谁会赢啊？”程英雄好奇道。

    身后有五条尾巴，身材极为火爆的女火狐翻了翻白眼：“你是怎么想出这么弱智的问题的？”

    程英雄脸微微一红，他仅仅是想找话题跟冬珍说说话，却没想到被无情地怼了一次。

    “很明显，是我们的宗主会赢啊，这个有悬念吗？”公西晨在一旁有些好笑地分析道，“叶灵大师姐虽然天赋绝顶，实力逆天，仅仅返虚初期巅峰，就能发挥出远超其境界水平的实力。但你们别忘了，安林宗主可是有过化神境吊打返虚后期的传说……”

    冬珍接话道：“而且他还是返虚就能锤合道境的存在，大师姐就算再厉害，也做不到他这一步吧？”

    安林宗主的光荣事迹，凡是四九仙宗的核心弟子，都知道得一清二楚。也正是有安林这么一座大山压在前方，这些宗门天才们都变得很谦逊，从来不觉得自己有多牛逼，求道之路的心态一直不骄不躁。

    殊不知在外界修士眼中，这些宗门弟子的天赋个个跟妖孽似的。

    有弟子们收集宗主语录，有一个语录特别惊醒弟子们，那就是安林宗主曾说过自己就是个普普通通的化神修士。看看！宗主都如此谦虚地自称了，他们还有什么资格去骄傲？

    所以，当弟子们斩妖除魔，术惊全场的时候，面对万众生灵的夸赞和惊羡的时候，他们都会很谦虚地说“一般般”“很普通”“我真的菜”之类的话，从不骄傲自满。

    这些谦虚的话语，经常震得一众生灵哑口无言。

    莫名的，四九仙宗的名气，因为弟子们的谦虚，再一次提升。

    弟子们也很乐意将这种宗主精神发扬光大……

    四九仙宗演武场上。

    程英雄仍在坚持着：“世事无绝对，万一宗主大意了……”

    “呵呵。”冬珍冷笑地打断了程英雄的话，双臂环着丰满的胸脯，道，“没有什么万一，要是安林宗主输了，老娘我可以跟你约会。”

    “啊？”程英雄瞪大了双眼，张大的嘴巴仿佛可以塞入一个苹果。

    “别以为我不知道你什么心思，我早就知道你喜欢我了。安林宗主要是输了，我就给你一个机会。”冬珍十分干脆利落道。

    “这样也行？”程英雄的心砰砰直跳，整个脸都红了。

    事情的发展，就像脱缰的疯狗，已经超出了他的预料。

    就这样，在演武场外围，清一色喊安林宗主加油的人群中，一个大汉大声喊着叶灵加油……

    安林和叶灵站在演武场的中心，望着彼此，气氛愈发紧张。

    安林觉得按照正常的切磋，可能还不够刺激。

    他便提议只要叶灵能够让他见血，就算叶灵赢，如果叶灵十五分钟内，不能让他见血，那么叶灵就输。

    当然，他不会动用胜邪剑，爆体秘术以及权柄之力等大杀器，更不会使用躲龟龟这种流氓招式拖延时间。

    叶灵听到安林的提议，毫不犹豫地答应了，眼中闪烁着熊熊的战意。

    她终于逮着了战胜师父的机会！

    叶灵浑身气势一变，变得冷冽且肃杀。安林在刹那间，仿佛被某个凶兽盯住了一般，不仅背后发凉，更是隐隐有着危险感如影随形。

    寻常修士，很有可能未生出危险的感觉，就死了。

    而能让安林都产生一丝危机感的对手，足以说明对方实力之恐怖！

    “上了哦。”声音清脆婉转，女子开口道。

    安林还未说话，便看到女子的身形消失在了原地。

    好快！

    一个黑影眨眼就冲到了安林的面前，匀称笔直的长腿划出一道弯月弧度，如收割生命的镰刀，猛地朝安林的脖子侧踢而去。

    不仅如此，她的小腿竟然还依附了一股极其特别的力量，让所踢之处不仅力大势沉，还蕴含着极为恐怖的锋芒。

    腿未至，空间便因恐怖的锋芒而错位。

    安林嘴角微微一抽。

    一来就放杀招？

    寻常返虚要是大意，叶灵这一脚能直接将对方斩首！

    但安林是谁？他可不是寻常的返虚！

    安林目光沉静，以极快的速度伸手握住了叶灵的小腿。

    嘭！

    碰撞掀起的冲击掀起了十里狂风。

    要不是地面被阵法加固至极限，早已经被冲击得开裂崩坏。

    “一出手就这么大幅度，小心下盘不稳。”安林笑道。

    面前出现了叶灵的身影，她并没有因为自己小腿被抓而慌张，脸上反而浮现出一抹厉芒。

    化影！

    她的小腿突然消失不见，仿佛身体凭空断了一截，仅仅是太阳底下的影子，变得更加的深邃了。

    安林抓了个空，先是一愣。

    这时候，叶灵的拳头已经破空袭来，对准的是他的脑袋，狠厉果决，仿佛出膛的炮弹！

    安林单掌朝叶灵的手腕拍去，后发先至，直接将她的冲拳拍向了身侧，同时另一个手如刀一般，划向叶灵的腰部！

    但手还未触及叶灵那纤细的小腰，便发现她的腰已经化作黑影消失不见，就仿佛她的身体，天然的就断成了两截一般。

    “好厉害的化影术！没想到你竟然将我教给你的化影术，炼至如此地步……”安林一脸惊讶道。

    化影术是安林结合影虎，化雾仙行，小邪神剑领域，三大虚化招式融为一体的招式，当时仅仅是教了一些基础给叶灵，却没想到叶灵竟将其炼至炉火纯青，还有了自己的创新！

    话音刚落。

    便发现叶灵的拳头已经再次轰至他的面门。

    这一次，竟足足有上百个漆黑的拳头！