    狮子吼神功！

    巨大的吼叫声，在天空之中不断回荡。

    这是李墨的音波攻击。

    捂住透明的波纹直接朝着海姆达尔袭来。

    海姆达尔的耳朵，感觉瞬间被一记重锤砸烂！

    本来他这只耳朵的听力就极为灵敏。

    李墨又是专门对他的耳朵进攻击！

    一股鲜血从他的耳朵中流下……

    不可置信的看着李墨。

    “你竟然伤了我！”

    人类能够打伤神明的事情，在这个世界之中非常的稀少。

    就算是有起码也是英雄王那种级别的人物，才能够伤到神明。

    但李墨仅仅是一通怒吼，就直接把他的耳朵差点震碎。

    海姆达尔很生气。

    “你要付出代价。”

    他的声音越来越低沉。

    似乎是强行的忍住了愤怒。

    手上的宝剑顿时开始怒吼起来，上面的人脸表情也逐渐转换为愤怒。

    刚刚准备发威。

    但这时候他的腰间突然盘旋而上了一只小蛇。

    随后这只蛇的身躯迎风长大。

    变成了一只巨大的蟒蛇，将他缠绕在其中。

    用力的一绞！

    骨骼碎裂的声音顿时传来。

    单单看身体属性，祭礼之蛇的身体属性是要比李墨更强悍的。

    甚至要接近这个海姆达尔。

    站在远处的耶苏见状，迅速释放出来了一股力量从天空上降落而下，精准的打击在了海姆达尔裸露在外的头上。

    尤其是耳朵！

    他也是个聪明人，跟着李墨一起二次伤害了海姆达尔的耳朵。

    “啊……！！”

    剧烈的嘶吼从海姆达尔的嘴中传来！

    他的神力涌现，强行挣脱了祭礼之蛇的束缚。

    但此刻他却受到了极大的创伤，甚至连实力都下降了大半。

    他最引以为傲的就是这只耳朵。

    可当下这只耳朵，已经难以辨别所有周围的信息了。

    趁他病，要他命！

    李墨和祭礼之蛇对视一眼，两人一左一右，迅速的接近海姆达尔！

    祭礼之蛇已经显现出了本体，极为锋利的毒牙在这时候宛如两把夺命的匕首。

    李墨的终焉之剑上，所蕴藏的神力也被完全激发出来。

    唰！

    一个缠绕，另一个则是迅速斩击！

    在海姆达尔还没有反应过来的时候，便尸首分离！

    “牛啊！”

    【恭喜李墨所带领的团队，斩杀神明海姆达尔，奖励全体国运值增加5%。】

    听到这样的奖励之后，在场所有跟着李墨的人全都欢呼起来。

    平时他们可是没有什么实力去获得这种奖励的。

    一般都是被怪物追着跑。

    但是在跟着李墨的队伍之后，如此轻松的就弄到了5%的国运加成。

    自然是让人极为兴奋。

    广播声传来的时候，伊邪那岐和伊邪那美两人，正在猎杀红队的零散成员。

    “果然，那小子没咱们想象中的那么简单。”

    伊邪那美冷哼一声。

    “那个海姆达尔，也算是帮咱们踩雷了，没白死。”

    “可惜了他的那只号角，好像是能增幅神力呢。”

    海姆达尔的号角，拥有传递消息的作用，能够在一瞬间通知所有神明。

    当然，也有鼓舞士气的作用。

    吹响这个号角之后，他们这一方的神明，战斗力都会大幅度的提高。

    “不用想了，这件号角落在李墨手上，就算咱们不去奥丁也会去夺回来的。”

    伊邪那岐倒是没有什么想法。

    这个世界中危机重重，就算是龙进来也得盘着。

    在击杀了面前的几个红队成员之后，两人的身躯开始了进一步的进化。

    一股七彩的光芒笼罩着他们的周身。

    在这个世界中，他们的实力并没有受到限制，距离极限还有很长一段距离。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人迅速的朝着远方飞去，按照之前海姆大二给他们指引的方向去搜寻这些试炼者。

    他们两人准备在这里击杀普通试炼者，将实力提升到足以和顶级神明战斗的层次之后再出山。

    但他们却没有发现，此时正有一只隐藏在地下的眼睛，在不断的观察着他们。

    又是一只大蛇！

    ……

    在李墨斩杀了海姆达尔以后，他的战利品便掉落在地上。

    这一次李墨将所有的东西全部都收拢了起来，然后开始观察。

    海姆达尔的剑在死亡之后就随着他化为了飞灰，但是他腰间的号角，却依旧在闪烁着光辉。

    李墨将其拿起来，让系统仔细的鉴定了一番。

    【名称：神之号角，作用：鼓舞我方士气，和所有神明沟通。】

    看到这样的介绍以后，李墨皱起了眉头。

    他准备扔掉这个号角。

    能够和神明沟通的意思就是，奥丁很有可能也能通过这个号角，和李墨取得联系。

    一旦他的冈格尼尔朝着李墨射来。

    李墨能够预想到自己的结局。

    应该是抵抗不了的……

    但是这时候已经晚了。

    此刻神殿中的奥丁已然睁开了眼睛。

    他感受到了巨大的威胁。

    抬起长枪。

    奥丁没有丝毫犹豫，直接朝着远方掷出。

    锁定的人，自然就是李墨！

    李墨自然是能够感受到对方的杀意。

    透过这个号角，李墨看到了一根黑色的长矛，划破天空，以极快的速度朝自己袭来。

    “所有人散开！”

    李墨不知道这东西究竟能造成多么强大的力量，但是有一点，李墨是肯定的。

    一旦这根长矛发射到自己身上的时候，他绝对会没！

    这可不行！

    众人闻言，迅速从李墨身边逃遁而去。

    他们现在已经极为信任李墨。

    在众人离去之后，李墨立刻在自己身边筑起了一道厚厚的冰墙。

    这道冰墙足足有上百丈厚实。

    但是能不能够起到效果，还是另一说。

    李墨抽出终焉之剑，仔细的体会上面的力量，将其完全激发之后，宝剑横于身前。

    这一矛，他必须要挡下。

    不然就是必死的局面！

    冈格尼尔是神王至宝！

    只要奥丁将其扔出，便矛无虚发！

    李墨只觉得一股寒冷，瞬间遍布全身！

    这一次攻击，一定要抵挡住！

    但李墨真的可以吗？

    此时站在远处观望的众人，虽然不知道这个神话世界中的设定。

    可看着李墨如此慎重的样子，他们也开始默默的给李墨祈祷起来。

