    他现在真的好生气，他很讨厌别人在背后议论他，说他的性格变得十分暴怒。

    别人只是在旁边说一些悄悄话，他都会以为人家在说他，这个小鱼儿肯定也认为他是个残暴的人！

    侍卫们立即跑过来拖小鱼儿，云若月赶紧伸出双手，挡到了小鱼儿面前，“慢着！小鱼儿是我的人，谁敢对她动手？”

    侍卫们顿时一愣，王妃开口，他们当然不敢行动了。

    毕竟连王爷都听王妃的。

    “月儿，她刚才竟敢说本王爱生气发火，本王在你们心中就是那种残暴不仁的人？”楚玄辰怀着满腔的怒火，盛怒的看着云若月。

    云若月见他又控制不住自己的脾气，赶紧好言相劝，“她不是这个意思，你也不是那种人。你大人有大量，不要和她计较。我给你熬了安神汤，你先喝点汤，消消气。”

    云若月说着，朝凤儿招了招手，凤儿赶紧把汤盅端进来，放到了书桌上。

    云若月便朝她们使了使眼色，道：“好了，我要和王爷谈事情，你们全都出去吧。”

    “多谢娘娘。”小鱼儿说着，赶紧拿衣裳兜住地上的花瓶碎片，和众人退了下去。

    还好有王妃在，她才逃过一劫，现在的王爷真是太可怕了。

    -

    等她们退下去，云若月便打开那汤盅，对楚玄辰温柔的道：“这是安神汤，是我爷爷传给我的方子，吃了之后有助于睡眠，具有宁心安神的功效，可以治失眠症，你要不要试试？”

    看到这冒着香气的汤，听到云若月那温柔熨帖的声音，楚玄辰心中一酸，眼里是十分的愧疚。

    他突然一把握住她的手，一脸懊恼的道：“对不起，我刚才真的好愤怒，不知道为什么，我一听到她们说我爱发火，我就很生气。我根本控制不了自己，我不想和她们发火的。”

    “我知道，你是因为上次做了噩梦，心里有事，才会这样的。”云若月说着，便给楚玄辰盛了一碗汤，递到了他面前，“你尝尝这安神汤，这可是我亲手熬的，看喝了今天晚上会不会好点。”

    楚玄辰点了点头，端起了汤碗，心中一涩，“月儿，辛苦你了，谢谢你。”

    “夫妻之间不言谢，这是我应该做的，看到你每天为失眠所困扰，我心里很不是滋味，我好想快点治好你的失眠症。”云若月温柔的说。

    “好，我相信有月儿你的医术，我一定会好起来的。”楚玄辰说着，就开始喝汤。

    云若月眉间却有一丝轻愁，他因为有心事、压力大引起神经衰弱，再导致失眠多梦，这种病和普通的疾病不一样，需要慢慢的调理，不是吃几片药就能好的。

    如果他一直怀揣着当年的旧事，恐怕很难治愈。

    她想了想，还是决定把自己的身世告诉他，帮他解开心结。

    她斟酌一下，道：“王爷，如果有一天，你发现我不是我父亲的亲生女儿，我另有身世，你还会不会因为我父亲而怪我？”

    

