 红莲望着那一道道材料，檀唇微微扬起：“不错嘛，比本前辈想象中顺利多了，你小子还挺深藏不露的……”秦逸尘撑起抹笑意：“接下来该怎么做？”

红莲沉吟道：“你先调整好精神力状态，然后，便准备用这些材料，来修复烈焰战枪！”

秦逸尘知道，接下来，便是最为重要，也是最为困难的一步了，这个过程，不能有丝毫马虎。

虽然秦逸尘身为鲁班遗族的传人，但是，对于仙兵，他也不敢保证，自己全力以赴，就一定能成功。

密室内无言，秦逸尘服下一枚丹药后，便是盘膝闭眸，又是近两个时辰过后，其俊逸脸庞上的疲倦，才是渐渐退却。

星眸再睁开时，已然恢复了先前的神采奕奕，秦逸尘神色凝重，又带着一抹期待：“现在，可以开始修复了吧？”

红莲在旁道：“你准备好的话，随时都可以，不过，还是那句话，利弊由你自己决定，一旦开始，中途可不能轻易罢手。”

红莲带着抹为难，哪怕她略微觉察出巨匠之锤的不凡，但是，这烈焰战枪的品阶摆在这里，由不得她不担心。

然而，秦逸尘再深吸口气后，却是猛然握拳，星眸之中，泛起抹如剑般的精芒！以他的性格，要么干脆不做，可一旦决定尝试，就不会轻易放弃！“开始吧！让我见识见识，仙兵有何不凡！”

低喝落毕，精神力烈焰再现，甚至比起先前，更为澎湃雄浑，令得整座密室，都是一阵狂风轩昂！“凝！”

秦逸尘指尖点在烈焰战枪之上，赫然间，其身旁的那道升腾着火焰的玉脂液体，便是化作一道火流，涌向枪身！然而，刚刚接触的刹那，秦逸尘便感到识海重重一颤，从烈焰战枪之上，传出了令他无力的波动！这烈焰战枪，被秦逸尘夺来，想要使用，自然是得心应手，可并不代表修复起来也是如此。

此刻，秦逸尘只感觉，自己眼前有着一道滔天火海，而他自己，就宛若火海中的一叶孤舟，极为无力。

秦逸尘知道，这是自己炼器造诣欠缺的感受，他又强咬着牙尝试了片刻，但结果，却更为不利！甚至，那烈焰战枪之上，虽然被秦逸尘以精神力火焰，强行萦绕了一层烈焰玉脂，可枪身却是赤红无比，道道烈焰飙射而出，修复的材料，也是狂暴难平。

红莲看在眼里，俏脸上泛起抹急切：“不好！你再强行修复，会导致这战枪的仙威紊乱，一阵爆发后，虽说以你的实力不至于反噬自身，但此枪的品阶，必会受到影响！”

秦逸尘见状，也是剑眉微蹙，果然，以他的造诣，修复五品仙兵，还是太过逞强了。

红莲也是感到心急，她虽然承认秦逸尘已经表现的够好了，但是，这毕竟是一宗首席的兵刃啊！就算是给到仙师手里，也不是那般轻易就可修复成功的！“现在怎么办？”

红莲美眸闪烁，突然想到什么，娇喝道：“用你的匠锤，它或许会指引你！”

秦逸尘闻言，星眸一凛，刚才他想通过自己的手段来试试，可结果却很明显。

如今，到了他来见证巨匠之锤究竟有多么高深的时候！手握巨匠之锤，秦逸尘也是颇为紧张，虽说对于鲁班先辈的传承，他是深信不疑，并且为之骄傲。

但他不得不承认……那也只是在万族大陆，而这烈焰战枪的上一任主人，可是随手便可令万族大陆化作废墟的半步金仙！“是成是败，就在此一举了！鲁班先辈，我族的炼器造诣，绝不会让晚辈失望的，对么！？”

低喝间，秦逸尘猛然挥舞着巨匠之锤，落在那狂暴肆虐的烈焰之上！“嗡！”

触碰的刹那，秦逸尘只感觉自己的精神力，被疯狂抽取，而那原本朴实无华的巨匠之锤上，竟霎时间光耀大作！一道道精神力，自锤锋涌现，化作或是玄奥的咒印，或是光华温润的潺流，亦有澎湃汹涌的印记……而随着这些精神力落在烈焰战枪之上，竟然，令得原本狂暴肆虐的枪身，变得渐渐平息！不仅如此，秦逸尘怔神间，先前被他强行萦绕，实则反触难平的烈焰玉脂，竟渐渐化作一道光膜，与烈焰战枪融合，并且，那被大湮灭指留下的痕迹，竟肉眼可见的弥补着！“这是……”这一幕，令在旁的红莲完全看呆了！“五品仙兵，一锤之下，亦可洗尽铅华，重现锋芒！这，究竟是何等神物！？”

不仅是红莲，此刻最为震惊的，当属秦逸尘！在此之前，他对巨匠之锤是有着充足自信，却从来不敢想象，巨匠之锤用来修复仙兵，也有如此奇效！而且，还是五品仙兵！尽管精神力迅速的抽取，令秦逸尘感到识海越发空虚，但却也难以掩盖星眸中的震撼！此刻的巨匠之锤，给秦逸尘的感觉，就宛若有一双无形却又宽厚的大手，在抓着他的手，宛若教导后辈一般，缓缓修复着烈焰战枪！这种感觉，令秦逸尘颇为熟悉，当初红莲苏醒后，他拿小丹炉尝试研制圣武丹时，就有此等感觉！但是，红莲，那是小丹炉的器灵所化，而这巨匠之锤……“难不成……是鲁班先辈，创造这心血杰作时，留下了传承，庇佑指引着我族后辈？

！”

然而此刻，还不待秦逸尘多想，耳旁便是传来红莲激动的婉音：“小子，趁热打铁，把其他材料，也与烈焰战枪融合！”

秦逸尘闻言，星眸一凝，关于巨匠之锤的辛密，现在还不是探讨的时候，此刻他要做的，是先将这五品仙枪修复！不管如何，单是这巨匠之锤在炼器一道有如此神效，秦逸尘便不能辜负鲁班先辈！“给我凝！”

秦逸尘一声低喝，周围剩余的道道材料，也是化作流光，涌入那烈焰之中！然而，在他的精神力疯狂灌输入巨匠之锤，而巨匠之锤亦是光耀大盛的情况下，这些材料，不再有先前的排斥难控，反而，仿若被一道高深至极的力量指引掌控，渐渐融合。

此举，令得秦逸尘面前的烈焰战枪，亦是赤芒大盛，曾经在江御天手中的叱咤之姿，竟是渐渐重现于眼前！ 