    大约半个多小时之后，梁振兴回了他的办公室。

    今天的梁振兴不同于往日，平日里很是严肃的脸，今天却透着几分柔和。

    “你们来了，今天是从哪里过来的？”

    相互打了招呼，坐下来之后，梁振兴的目光望着田苗问道。

    “我们从南岭过来。”

    见梁振兴的态度这么好，田苗觉得合同的事应该是没问题了。

    “南岭？”梁振兴的双眼亮了亮，“听说你们和南岭文教局的袁局长合作种起了温室大棚，是有这么回事吧？”

    田苗愕然了一瞬，“嗯，我们看南岭的气候挺好，便让袁局长试了试。”

    “你还别说，这个季节吃到新鲜的蔬菜还真是不一样。”

    梁振兴嘴角挂着浅笑，“就是能流通到武南的量太少了，你婶子也只抢到了一点点。”

    婶子？田苗心中不由有些诧异，梁振兴对他们的态度是不是也太好了点？

    看到田苗有些愣神，梁振兴这才发觉自己似乎有些过于热情了。

    “你看，我这扯得有点远了。”

    梁振兴自己打个哈哈，然后进入正题。

    “你们过来应该是来询问合同的事吧！”

    田苗和邱成浩同时点点头。

    “你们今天来的正是时候，我们刚才开会就是在讨论这件事。”

    梁振兴从他刚拿过来的资料里翻出一沓大约四五页的资料，递给田苗，“这是我们需要的供货量和施工进度计划，你看看你们能不能按进度及时供货？”

    田苗接过资料，和邱成浩头对头翻看起来。

    梁振兴刚才努力收回去的目光再次望向田苗，除了这丫头的个头比王大妮高点之外，和年轻时候的王大妮真是太像了，这绝对是他哥梁振南的女儿。

    “梁局长，钢筋钢管等钢材也是由我们供货是吗？”

    “你拿的那资料上除了本地的砂石等东西，其他的都由你们来供应。”

    田苗和邱成浩惊讶地互望一眼，“所有吗？”

    这次的市政改造工程不仅是修路修桥埋设地下管路，这里面还包括两栋市政大楼，这需要的东西就有点多了。

    “嗯，所有。”

    “这——”田苗有些为难。

    这里面除了包括其他的建材之外，还包括了红砖。

    红砖和砂石一样，本就是短途运输，若是以前，田苗并不想接这一块儿，但若是开了分公司，那这一块儿也不是不能接。

    “怎么？有什么困难吗？”

    “梁局长，这样的话，是不是太让您为难了？”

    她和梁局长也没有太大的交情，他把这么多的活给了她，那其他人不会有意见吗？

    “为难？”梁振兴嘴角翘了翘，“你怎么会这么想？”

    “梁局长，我担心会有人说您——”

    有些话田苗不好直接说出来，不过她话里的暗示意味很浓，再加上她一个劲冲他眨眼睛，梁振兴还能不明白她是什么意思。

    “不用管，我行的正坐得端，没什么好怕的。”

    梁振兴说的铿锵有力的，不过眉头还是不自觉皱了皱。

    “梁局长，谢谢您这么关照我们。”

    “我可不是关照你们，而是相信你们的能力。”梁振兴抬眼瞪了田苗一眼。

    “嗯，我也有这个自信。”

    田苗笑着点了点头，“只是，梁局长，我们公司更适合做长途运输，所以这里面武南市内本来就有的材料，我觉得还是交给武南市的人来运输比较好。”

    “你们是不是顾不过来？”

    “梁局长，不是我们顾不顾得过来的问题，而是我们不能因为自己能干就把别人的饭碗也给抢过来吧！”

    田苗压低声音，冲梁振兴眨了眨眼，她话里暗含的意思就是也得让其他的副局长们给他们的关系户分点活，要不然梁局长这里可就不太平了。

    梁振兴拧着眉犹豫一瞬，“你把东西给我，我看看。”

    田苗把资料递还给梁振兴，大致翻看了一下。

    因为水泥和钢材这一块儿需要从外地运输，所以算起来这块的运输利润也是最大的一块。

    “也好，那就和我们上一次在电话里说好的一样，水泥、钢材这一块儿给你，还有玻璃，其他的就让别人来供货。”

    “大楼给排水这一块儿如果这边供货不便的话，我们倒是可以接手。”

    想到反正要为宁城炼油厂家属院那几栋楼进给排水设备，索性也把这边的接过来。

    “行，我先问问他们，如果没人接，这一块儿也划给你。”

    本来早上开会的时候，梁振兴已经略有些强势地让其他几个副手低头赞同了他的决策。

    既然田苗不想接市内供货这一块，那他也就去做做好人。

    梁振兴让田苗和邱成浩坐在办公室等着，他直接让秘书去叫上其他副手去了会议室。

    “浩哥，你有没有觉得今天的梁局长有些奇怪？”

    “嗯，过于热情。”

    “你说他会不会对我们有所求？”

    “不太像。”

    尽管梁振兴努力隐藏，但邱成浩发现今天的他望着田苗的目光明显不同于以前，以前只是打量，可今天却有些过于热切。

    他和田苗早就向梁振兴说明了他们俩的夫妻关系，所以邱成浩觉得，尽管梁振兴可能有个和田苗差不多年纪的儿子，但也不至于起想把田苗抢过去嫁给他儿子的念头。

    至于梁振兴看上田苗了，这更是不可能，一来梁振兴看着就是个正人君子，二来那热切的目光并不令人讨厌。

    “算了，想不明白就别想了，反正我们不吃亏就是了。”

    田苗笑着握了握邱成浩的手，“这一块儿拿下来，这边的分公司便能上轨道了。”

    “嗯。”邱成浩捏了捏田苗的手，“这是一个很好的开端。”

    可能是因为要给那些人分好处的缘故，这次的商谈很快就结束了。

    “既然你们接钢材、水泥、玻璃和给排水设备这几块的话，那我让秘书打好的合同怕是不能用了。”

    梁振兴一回到办公室，便开口说道。

    “回头我让秘书重新打合同，你们是在这里等着签合同还是下午再过来？如果等的话，中午可以在我们食堂吃顿饭。”

    “我们下午再过来吧！”田苗和邱成浩眼神交流后回道。

    梁振兴眼中的失望一闪而逝，“好，那你们下午再过来吧！”

    他本想着如果能把田苗和邱成浩留下来，他就可以多了解了解田苗了。

    中午，田苗、邱成浩和田竞宇在外面饭馆里吃的饭。

    下午两点半，他们三人直接去了罗宏海家。

    三十来岁的罗宏海长的瘦瘦高高的，大众脸，不过从长相看是个实诚人。

    而且他一开口说话，便知道他也是个直脾气的人。

    对着这种人，田苗和邱成浩也便坦诚以待。

    “田总、邱总，我看了小田写的说明书，现在我有两个疑问。”

    这是打过招呼之后罗宏海很是直接的开场白。

    “嗯，你问。”

    田苗把和他商谈的是交给了邱成浩，所以这话是邱成浩说的。

    “从这两种合作模式来看，直接加盟这种方式我的利润会最大化，只是若是你们不能保证有足够的货源，那我的利润便没法保证，我想问的就是，你们每年能够保证的最少供货量是多少？”

    这问题问的有些犀利，田苗和邱成浩以前还没探讨过这一点。

    邱成浩望了眼田苗，田苗只是眨了眨眼，并未开口。

    “这个我们没法给你准确的数字，不过我可以先告诉你一件事，你来判断你选择直接加盟方式是否会亏。”

    邱成浩把将要把这次市政改造工程中钢材等几大块拿下来的事向罗宏海透了个底。

    罗宏海早就知道这次市政改造工程的事，而且他也到处找人，想从中分一杯羹。

    此时听到田苗他们竟然把钢材、水泥、玻璃这三块拿了下来，罗宏海的双眼一下子亮了。

    “我想问问，这武南市内的运输费用是否是我自己决定？”

    “不是，我们公司有定价的原则，你必须遵从这个原则。”

    罗宏海脸上的神情滞了滞，“你们按什么依据定价？”

    “每吨每公里的单价。”

    “我从哪里提货？”

    “你可以选择在古川县提货，也可选择在武南提货。”

    古川县到武南是有三十几公里路程的，自然能多赚点路费，但是运输趟数少了之后，其实也多赚不了多少。

    罗宏海犹豫了一瞬，“那若是选择分成模式，短途运输的总利润如何计算，你们打算将我的提货点定在哪里？”

    他想比较一下，看看怎样更合算。

    “总利润还是按运输单价的合计来算，至于提货点，不管是分成模式还是加盟模式，我们希望的是定在古川县，这样我们不用另外派车把货从古川再运来武南。”

    虽然他们直接可以用空间把货‘运输’到武南，但那样的话容易露馅。

    “古川县？”罗宏海不自觉皱了眉头，“那我家的两辆车恐怕不够用。”

    邱成浩未吭声，等着罗宏海的再次询问。

    “两种模式运费的计算方式都是一样的吗？”

    “是，在合同期内保证不会发生任何改变。”

    “合同期？”罗宏海想起来好像田竞宇给他的说明书上写了五年的合同期。

    当时光关注利润的事了，他并未太关注这一点。

    “五年的合同期是不是太短了？若是选择加盟方式，五年期结束后，我是不是还得重新交加盟费？”

    “不用，合同期内只要你能良好地履行合同条约，合同将会继续顺延，不过运费的计算方式可能会根据市场的变化而进行相应的调整。”

