    赵子亟摇头，表示没有三级神材。

    叶辰也不在意，笑道：“正是因为三级神材珍贵，才能引起三大家族的贪婪之心，人一旦有了贪婪之心，那么就会失去冷静。能否顺利的将三大家族的人引出来就在此一举了。”

    赵子亟的神色连连变化，最后咬牙道：“既然如此，我不得不将那珍藏了数万年的唯一三级神材神晶石拿出来了。”

    “家主，你放心，只是拿那神晶石去引三大家族的人出来而已，到时候杀了那些神主，神晶石还是赵家的，别人抢不走。”叶辰说道。

    他嘴上这样说，心中却在想着如何能从赵子亟的手中将神晶石弄到手。三级神材这种东西太过稀少了，要是叶辰得到了神晶石以此为材料来雕刻一座阵台，那么这座三级神材雕刻的阵台将会成为他最大的底牌。

    “嗯。”赵子亟点头，不过他总觉得叶辰的目光有些不怀好意。

    “叶小友，我先走了，你若需要神晶石时来找我便可，这段时间你先好好养精蓄锐，此次计划希望能一举成功！”

    赵子亟站起身来，说完之后就直接离去。

    叶辰看着赵子亟的背影，直到他的背影完全消失在视线中时才返身走回自己的房间。

    回到房间中，寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿全都走了进来。

    他们在房间内的桌子边坐了下来。

    “叶辰，你确定你的计划能成功吗？”悲无泪心中没有底，刚才听到叶辰说要引诱三大家族的神主强者出来，将他们全部坑杀，这使得她心中大惊。

    不得不说，叶辰的计划太过骇人了。

    一个中位神宗竟然要设计坑杀一群神主，其中还有着巅峰神主，这简直就是无比疯狂的事情。

    “放心，我从来不做没有把握的事情。且这件事情我们必须去做，因为三大家族守着古阵台，没有古阵台我们就无法离开这里回到苍天大地。”叶辰说道。

    “俺好激动，到时候带上俺一起去，俺要亲自将那些神主的头颅给拧下来！”黑猿伸出大巴掌做了一个拧的动作。

    “我也要去。”神狼也说道。

    “不行，你们不可以去。”叶辰摇头，然后道：“你们连他们的防御都破不开，如何能杀他们，这次计划不容有失，你们老实呆在这里，到时候我自会将那些神主的头颅带回来，你们直接提着头颅去祭奠死去的族人便是。”

    黑猿与神狼不出声了，叶辰说的事实，以他们的实力连神主强者的防御都破不开，去了只会添乱。

    “我去。”寒清雪道，她看着叶辰，那眼中竟然带着祈求之意。

    叶辰心中一软，不过依旧是摇头，道：“你也不能去，你们谁都不能去。到时候只需要我与赵家的几名神主强者出手便可。”

    寒清雪沉默，她担心叶辰，可是也知道自己去了根本就帮不了他。

    神主级别的强者与他们的修为相差太多了。更可况那些起码都是些中位以上的神主，更是恐怖，无论他们的战力有多么强大，也不可能破开那些中位神主境界以上的强者的防御。

    几人之中，也只有叶辰可以做得到，叶辰以逆命之轮就可以破开初位神主的防御，若是催动虚无之力的话，就算巅峰神宗都防不住！

    “你们都去休息吧。”叶辰看了几人一眼，道：“实施这个计划还要等一段时间，这断时间你们好好修炼。”

    话落，叶辰拿出一些一级上品神石给悲无泪、神狼、黑猿以及寒清雪。

    神狼、黑猿、悲无泪很是吃惊，叶辰竟然随手拿出这么多的一级上品神石来。

    不过他们也没有多问，只是点头，而后相继离去。

    寒清雪走到最后，她深深地看了叶辰一眼，道：“你要小心。”

    “嗯。”

    叶辰点头，眼中升起一抹柔色。

    等到寒清雪也走了，叶辰展开领域世界，将自身笼罩在其中，然后盘坐在床榻之上开始修炼起来。

    他将神识深入命海，在那神农百草鼎内有着精纯庞大的法力与法则，都是炼化了三大家族的年轻王者所得来的。

    对于叶辰来说，一般人的法力与法则炼化之后精纯度太低了对他没有半点用处，可是三大家族的年轻王者就不一样，他们一个个全都是古血体质，法力与法则都十分精纯。

    若是炼化了这些法力与法则，叶辰估计自己能直接达到中位巅峰，甚至是突破到上位神宗境界。

    毕竟，炼化的这些年轻王者全都是上位神宗，还是强大的古血体质，他们的法力与法则太精纯了。

    叶辰迫切需要提升修为境界，若是能再上一个台阶，达到上位神宗的境界，那么就算与普通的初位神主面对面对战，叶辰也有镇杀的信心。

    他以神识沟通神农百草鼎，将其中的精纯法力与法则全都引导了出来，然后运转混沌仙力与体内的血气开始疯狂炼化。

    那些法力与法则中烙印有别人残留的神识，在叶辰的炼化之下一点一点被消磨干净，然后不断地化为叶辰自己的法力。

    他的命海中，法力快速增加，那些法则也被炼化然后烙印在法力海之中。

    一日又一日，叶辰体内的法力不断增加，比之以往足足增加了一倍，且窍穴也在不断神化中。

    他的神识早已达到了准神主的境界，不需要修炼神识，只需要累积法力与法则的量便可不断突破。

    随着叶辰不断地炼化那些法力与法则，他的修为快速增加，渐渐地逼近中位巅峰。

    叶辰的体表金光透射千万道，使得他看起来如同一尊琉璃金身，宝体无暇，一层层宝辉在肌肤上闪烁流光。

    他的骨骼变得更为晶莹了，肉身细胞不断分裂又重组，蕴含着强大的力量。

    体内的血气也旺盛了不少，那窍穴在神化的过程中不断有血气溢出，使得他的血气更为精纯。

    金光、仙光、混沌光。三色的光芒在叶辰的体表交替闪烁，明灭不定。

    半个月过去，这半个月中，叶辰一直都在领域世界中修炼，使得他的修为达到了中位巅峰，很快就能突破到上位神宗境界。

    神农百草鼎中，那些炼化年轻王者得到的法力与法则已经被叶辰抽取炼化了大半，如今还剩下一些，一旦炼化，叶辰有信心进入上位神宗境界，届时他的战力将会再次提升一个档次，足以与初位神主争锋！

    第三十三个窍穴已经完全神化了，变得金光璀璨。

    现在到了突破了紧要关头，叶辰运转全身的法力与血气将神农百草鼎中最后的法力与法则全都抽取出来，然后疯狂炼化。

    那些法力与法则被他完全炼化之后，法力海就开始翻腾起来。命海空间的法力再次达到了一个极限。

    法力海中巨浪滔天，浑身的混沌血气轰隆隆奔涌。

    叶辰引导命海内的法力与体内奔涌的血气一同向着第三十三个窍穴冲去。

    “轰！！”

    在法力与血气的疯狂冲击下，第三十三个窍穴轰然一声就裂开了，浩瀚的血气汹涌而出，如同山洪暴发一般。

    无尽的血气涌出，一瞬间就与叶辰体内的血气融合在一起，然后将命海涌出的法力生生压制了回去。

    旺盛无比的血气涌入命海之中，与法力一起奔涌，使得命海空间发生大爆炸。

    “轰隆隆！”

    叶辰只觉得命海一痛，然后整个命海世界扩大了数倍不止。

    原本那已经将命海空间填得满满的法力海顿时就回落了下去。

    与此同时，叶辰的体表三色神光无尽，将他的混沌领域世界都给充满，惊天动地的声音自体内发出，如同神河咆哮，又如同山川崩塌，声势无比浩大！

    叶辰的宝体光华交织，更加的无暇了。

    这一刻，他突破到了上位神宗境界，使得他的宝体更加强大，无论是防御力还是力量都上升了一个台阶！

    叶辰的头发无风自动，每一根发丝上都有三色神光在交替闪烁。

    他缓缓睁开眼来，两束金光洞穿世界。

    当眼中透射出金光消失时，叶辰的眼睛就变得深邃无比，如同黑夜中的星空。仿佛在他的眼中有着两个无尽浩瀚的世界。

    “终于突破了，上位神宗！如此我便可以与初位神主正面而战，这种拥有力量的感觉真好！”

    叶辰自语，嘴角泛起一抹笑意。这次能在二十日就突破一个境界，比起以往快了十倍百倍，还要归功于三大家族的年轻王者。

    若非他们的法力与法则叶辰怎么会这么快突破？他们的法力与法则与神石中的法力与法则不同，这些法力与法则是经过无数次凝练的，叶辰只需要炼化之后就可以直接化为自己的力量，不需要废大把的时间去反复凝练。如此便让叶辰走了捷径，在短时间之内突破一个境界！

    想十余年前，他才进入小地狱世界历练的时候才玄藏巅峰的境界，那是多么弱小的存在！

    蓦然回首，叶辰有些感概！

