    

    小木经过仔细的观察，确定肯定以及一定的确认：自己真的出国了。

    前边的这位大概是一军人，因为前世的小木在老电影里看见过这种服装。

    小木有点后悔，她怎么没带个翻译器出来呢？

    那醉汉东倒西歪的顺着冰雪路往前走，在前边大约二百米处，有一处矮房，这矮房居然躲开了小木的视线，那是因为小木没见识，根本没见过这样的房子，因为房子是在地下面开始建造的，房顶只比水平路面高出一尺左右，远远地看去，就是一堵小截矮墙。

    那人很快到了那排矮房前，顺着台阶下了地下，进了矮房。

    据小木观察，这是一处军营，应该是E国边境线上的一个哨所，居然有十几间房子，不但有宽敞的宿舍、厨房，还有很好的供暖房和仓库等，仓房里储满了食物，条件好的让人羡慕。几个卧室里，十几个E国士兵在睡觉，一个瞭望哨在工作，可是他看不到小木。

    那醉汉回去之后，其中一个屋门打开，里边出来一个高大的、满脸胡子的E国人，他俩叽里咕噜的说了几句话，醉汉就进了另一个屋子了，那大胡子又回去了。

    小木用精神力盯着大胡子，小木直觉大胡子是个重要人物。

    小木再精神力进屋，吓得一呆，情况有点不对，屋子里怎么坐着六个华国人？

    小木还没从震惊中反应过来，她的意识又被打破，只见那六个穿着华国灰棉袄的华国人说话了，可他们的语言小木听不懂，是E语。

    原来是打扮成华国人的E国人，他们这是要搞什么？小木心里问道。

    她又一次心塞：怎么就没带个翻译器呢？

    叽里咕噜、叽里呱啦，几个人又不停话的说话。

    小木想走又不甘心，她就在这等着，她就在这看着，他们最好不要危害我老人家的祖国，不然我不介意现在消灭你们！反正你们也不能把我咋地。

    室外的天气比苏家屯子还冷，小木淡然的把飞行器拔高了一百米，幽幽的立在半空，希望他们不要墨迹到天明，天亮了，她就不能留在这里了。

    还好，屋子里的人似乎听到了小木的心声，大约十点半左右，只见大胡子站起来，率先往外走，那六个华国人打扮的E国人，也都站了起来，戴上华国特色的狗皮帽子，又把地上的背包背上，又人手拿起旁边的猎枪，然后一起跟在大胡子身后出来了。

    小木很奇怪：这猎枪是老旧猎枪，用了很多年的，而且应该和小木家的猎枪是一个品牌，是北方猎人很喜欢的那款猎枪。

    小木把飞行器拉高一点，在他们身后空中立着。

    只见这七个人出了地下哨所，无声无息的华国方向的大长山走来。

    哨所距离边境线不到二百米，而且边境线只有一道铁丝网拦着。

    小木慢慢的在他们身后飘着，前边的人毫无察觉的往前走。

    很快到了边境线，大胡子站住了，另外六个人却干净利索的钻过铁丝网，然后回头和大胡子招了招手，全部就进入了华国国境。

    小木虽然吃惊，但是也有心理准备：这是化妆入境？准备潜伏？他们怎么不看看，他们那张脸，就算化妆的再好，也不是一个品种啊？况且语言上也能露馅啊？

    到了这里，小木大约也明白了这些E国人的想法，两国交恶，一国派人入境刺探，他们就是生死敌人。

    小木首先想的是：他们这次行动的目的？

    再是怎么能把这个消息通知政府或者军方，可是，她怎么说呢？说她半夜夜游，游到了两国边界，一不小心的看见化妆入境的特务？两百公里的距离啊，一个八岁小丫头，是怎么过来的？飞过来的吗？还真猜对了！小木撇嘴。

    小木觉得，自己若是明着去报告，会有两种可能性：一是被当做精神病患者送精神病院，也不知道现在有没有精神病院。二是被当做散布虚假信息，被人民群众批斗。

    小木飘在半空正琢磨呢，就听下面“咔嚓”一声，是有人踩断了冰块，弄出了声音，夜静更深，响声尤为突出。

    “小心点，别弄出声音，赶紧把痕迹消灭掉。”最前边的狗皮帽子回过头来，低沉的命令着。

    卧槽，居然说华国语？你们这是打算拼了？这可不好啊，这样的话，就不能让你们回去了。依小木的实力，消灭这六个小特务，简直不要太简单。

    那个踩冰的人，和另一个狗皮帽子一起，小心地把踩过的痕迹抹掉了。因为这是边境线，每天都有巡逻兵的，一丝一毫的痕迹，都会泄露他们的行踪。

    小木很想打个响指，找到了解决问题的办法。

    小木找到了办法，心情好了很多，瞬间起了玩心，小木驾驭着飞行器，就像在半空中像打秋千似的，荡来荡去，若是披着一身白色的长袍，那绝对就是阿飘，半夜三更的，任你是谁，也能吓得屁滚尿流，小木很想吓一吓这几个龟孙子。

    地上的人又要消灭留下的痕迹，又在大山上，又是冰雪路，走的速度可想而知了。

    小木一边飘，又顺便看了下这些人背包里的东西，六个人的包里基本都是武器、药物、食物，几件刨冰的工具，再就是武器，虽然外表看着这些人拿着猎枪，但是他们真正的武器，在背包里。但其中有两个人的背包里还有一个古怪的机器，小木猜应该是联络用的。

    小木后悔，前世自己不爱看谍战片，不然会认知这东西。

    小木在他们身后飘了一个多钟头，最后居然看到他们分兵两路，一路向北山，一路往南山，而那两个背着特殊机器的人，一边一个，这是分工了。

    小木拔高飞行器，俯瞰了下整个大山，又扫描了下整座大山，把大长山的整个地形图保存，这样的话，只要这几个化妆特务没离开大长山，就摆脱不了小木的扫描仪。

    做完了这些，小木一转身，再次回到了边境线，就在这几个家伙入境的地方，飞行器降落下来，小木也下来了，在特务走过的地方，提高鞋底的温度，慢慢的在冰上走出了一串清晰可见的脚印。

