
　　看着前方的变化，许白不由目光一变，这是地刺莲花被激怒了？

　　呲啦！

　　三头烈焰犬爪间纷纷燃起烈焰，将挡在身前的植株抓碎，但植株太多了，一时间它们也难以快速脱身。

　　相比它们的暴力脱身法，蛇腹借助身形的优势，在植株间的缝隙穿行而过，倒是轻松不少。

　　可在周围的植株变化过后，短暂停下的地刺再次刺出，而且，这刺出的地刺频率竟是不同的，也就是没有了缩去的这个间隔。

　　一个几个，一排几排的地刺接连刺出，只要你移动，你完全不知道下一次刺出的地刺会在什么时候。

　　一时间，不仅蛇腹，三头烈焰犬身上都接连出现血痕，并且血痕的数量还在快速增多。

　　空中，见下方的蛇腹它们都陷入窘境，风精灵毫无犹豫的朝地刺莲花释放攻击，以图减缓蛇腹那边的压力。

　　但它释放的攻击全都被地刺莲花身上的长条轻松拍散，根本没起到多少作用。

　　“那，既然这样……”

　　风精灵双手抬起，一道大大的风刃在上方凝聚成型，接着，风刃开始飞速旋转，在风精灵的操控下，旋转的风刃“簌”的一声朝地刺莲花飞去。

　　察觉到上空飞来的风刃，地刺莲花舞动一条长条，就要朝其拍去，但感觉到上面强大的威势后，拍去的长条又加多了三条。

　　呲！

　　出乎意料的，风刃并没有被长条拍散，而是擦着长条飞过没入了一旁的地面。

　　四条长条上，都出现不同程度的切痕，其中一条长条更是被切下了一大片面积，上面浅绿色的汁液缓缓流落。

　　有用！

　　在风精灵攻击的同时，明显看到蛇腹那边的攻势大缓。

　　见自己的攻击有用后，风精灵再次在头顶凝聚出月轮。

　　地上，周围的植株越来越多，生长的越来越密集，蛇腹也不能再从植株的缝隙中穿过。

　　看了眼后面，蛇腹也知道这些植株的作用只是为了拦住它们，便转身从身后稀疏的植株中穿过。

　　既然不能走，那就反为战之！

　　察觉到蛇腹的打算，许白转过头，看去树上的三名军人，“让你们的烈焰犬把前方的植株烧光！”

　　“收到！”

　　三名军人也没有迟疑，纷纷把许白的命令传达给三头烈焰犬。

　　此时，收到命令后，被困在植株中的三头烈焰犬顿时身上燃起熊熊火焰，烧毁着围在它们周围的植株。

　　火势蔓延，三头烈焰犬调转身形，朝眼前的植株喷吐着火焰，并缓缓向前行进，转退为攻。

　　一时间，好似火烧连环船，植株连着植株，火势迅速蔓延开来，空中，风精灵更是为把火加了阵风，让火势蔓延的速度更加迅速。

　　眼看着熊熊烈火烧来，地刺莲花也是急忙做出应对，断开所有连着的植株，并成一个大大的弧形，将火焰周围的植株全部缩进土里，形成一个环状的真空地带。

　　火势烧过，但已无法蔓延，见状，三头烈焰犬就要朝前方冲去，继续喷吐火焰，但脚下刺出的地刺拦住了它们的脚步，除非它们不把这些地刺放在眼里，不然就不能一味的前进。

　　虽然没有把所有的植株烧光，但也帮蛇腹扫去了周围的障碍，怎么说这些植株还是能阻挡到蛇腹的一些速度的。

　　而且，如果许白的猜想没错的话，这些植株同时也是地刺莲花实力的一部分，烧掉这些植株，也就等于削弱了地刺莲花的实力。

　　呲呲！23sk.Com

　　身前，一排地刺突然刺出，惊的蛇腹险而又险的停下了脚步，转过身，打算绕道而过，但又是一排地刺从身前刺出，蛇腹只能身子一跃，强行从上方跳过。

　　落地后，蛇腹心头一跳，急忙翻身一滚，原先的位置上，密密麻麻的地刺刺起！

　　没了植株的遮掩，同时也让蛇腹暴露在了地刺莲花的视野下，想要躲避攻击也变得更为凶险。

　　空中，风精灵不断凝聚出月轮朝地刺莲花击去，在它的攻击下，地刺莲花身上的长条尽是切痕，虽然以肉眼可看的速度缓缓愈合着，但切痕太深，一时也难以完全恢复。

　　此时，地刺莲花把大部分注意力都放在了风精灵身上，想到自己竟被一个小虫子伤到，地刺莲花就满是怒意。

　　不过因为风精灵高高飞在空中，风精灵能伤到它，它却很难伤得到风精灵。

　　怒意之下，地刺莲花中间的口器一阵翻转，缓缓向外翻出，露出里面密密麻麻的尖刺。

　　顿时，地刺莲花身体一鼓，颗颗如狼牙般大小的尖刺朝风精灵射去！

　　看着下方飞来的尖刺，风精灵顿时一惊，急忙停下手上的动作，朝一旁躲去。

　　簌！簌！簌！

　　尖刺从风精灵肩膀上划过，划破了风精灵的胳膊，一缕鲜血从上面溅出。

　　“可恶，痛死我了～”

　　风精灵抬手捂着胳膊上的伤口，脸上满是怒意的看着地刺莲花。

　　待飞远一些后，风精灵双手高高抬起，在头上凝聚出前所未有的巨大风刃，风刃快速旋转，形成一轮大大的青色圆月！

　　“受死吧，你这个大尾巴狼！”

　　风精灵双手下摆，头上的圆月瞬间朝地刺莲花飞去。

　　圆月飞速旋转间，从地刺莲花拍来的长条上飞过，切落地刺莲花上的一片花瓣！

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　两条长条切开一半，一片花瓣切落，这就是风精灵刚刚这一击造成的威势！

　　虽然地刺莲花感觉不到疼痛，但身上的伤势却是让它瞬间恼羞成怒，隐隐间，只见地刺莲花身体缓缓拔起，底下根茎露出，不断抽落周围的泥土。

　　长条舞动间，地刺莲花“嗖”的一声高高拔起，并以惊人之势临空朝风精灵袭去！

　　看着眼中不断放大的身影，风精灵顿时瞳孔剧缩，急忙转身飞走。

　　都是骗人的，它明明会飞！

　　一条长条从风精灵身上擦过，堪堪被风精灵躲去，但紧接着，又是几条长条朝风精灵抽去，惊得风精灵一阵头皮发麻。

　　慌张之下，风精灵差点被一条长条击中！

　　视线紧盯着风精灵，地刺莲花心中满是凶残，它一定要这个会飞的小虫子付出代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十八章 骗人的，它明明会飞免费阅读。https://xs.23sk.com 