    一时间，乌云压空，威压密布。

    方圆千里天色骤然变得阴沉沉的，给整片地面带来一股浓重的威压，许多生灵在这威压之下，匍匐颤抖。

    “这天气，还真是说变就变。”

    易枫摇了摇头，他倒是不怕，这次出来肯定是有准备的，早就准备好了两把超级大的太阳伞。

    只是可怜了这些个拉屎的。

    野外拉屎，碰上暴雨，这酸爽……

    唉。

    坐下来等等吧。

    “你们也坐吧！”易枫轻声说道。

    闻言，两人点点头，只是看着高空的威压，他们神色丝毫不敢放松下来。

    渐渐的，天上劫云越来越密了。

    随后在两人紧张的目光下，两道宛如水桶粗的雷电，缓缓凝聚了出来。

    “好恐怖！”

    两人直感觉头皮发麻，可没有准备的他们，一时间根本不知道该怎么应对，心中只能期盼着易枫动手。

    终于。

    那雷电越来越近了。

    两人心卡到了嗓子眼。

    先生，怎么还不动手么？

    就在千钧一发至极，易枫忽然从太阳伞下走了出来，心想着快下雨了，将之前煲蛇汤的家伙什给收拾一下。

    可然而，在易枫走出太阳伞的那一刻，两道倾斜而下的雷电猛然打了个抖，下降的速度骤降。

    这一刻，两道雷电就像有灵智似得，露出恐惧的模样。

    好似这道人影，与神俱来让他们感到惧怕。

    随后在猪肉荣两人震撼的目光下，两道雷电在半空一个翻滚，瞬间跑没影了。

    “什么？”

    这一幕，可惊呆了猪肉荣两人。

    他们本以为，易枫应对这种天道降下来的东西，即便能够帮他们化解，也多少会费一番手脚。

    可谁能想到，帝命天劫，居然直接被先生给吓跑了？

    嘶！

    这是什么神仙手段？

    这天劫，代表的可是天道啊！

    天道降下来的东西，都被吓跑了，先生到底是什么修为？

    两人感觉，自己认知中的最高修为，也不比不上先生的万分之一。

    这时。

    两人也发现自己的丹田悄无声息的发生了变化，实力比之前不知道提高了多少倍，另外无形中还掌控了一种领域的东西。

    呼。

    两人久久缓不过神。

    没想到，二命帝劫，就这样轻而易举的渡过去了。

    先生真是恐怖如斯啊！

    不一会儿，出去方便的那几位也回来了，本来他们的突破也不止这一时半会儿。

    但是跟易枫出来，他们也早就准备好了可以短暂控制时间流速的阵法，在阵法里面突破完毕，外面也不过半个时辰。

    不过，半个时辰，也不短了。

    易枫黑着脸说道：“你们这屎，也拉的太久了吧，就不怕得痔疮？”

    众人脸色尴尬。

    “先生，都是我们不好，我们下次一定改进，一定改进。”吴永鸿几人连忙道歉。

    而一旁李一涵也宛如小鸡一般，半句话都不敢说。

    刚才她占吴永鸿等人的光，也进入了阵法，亲眼见证四个武圣突破，已经给她带来足够的震撼了。

    而她自己，也从武王的境界直接飙升到了武皇，这还仅仅只是喝了一小口的情况下。

    只是接下来她不敢在喝了，以他的修为若是再嗦一口，哪怕这汤的药效被易枫调和的再温和，她也撑不下来了，只能够将剩下的用一个容器装起来带回家。

    “行了，继续赶路吧！”

    易枫看了一眼天色，心想着这天气还是无常，乘着不会下雨了，连忙叫众人赶路。

    众人收拾好东西，就准备离去。

    离去之际，易枫本想把那锅蛇汤带上，但是想起一个个吃了都拉肚子，顿时没好气的踹翻在地。

    花费一早上，就煲出来个这玩意。

    不满意！

    众人看了一眼，满脸复杂。

    这汤比起琼浆玉露都要珍贵，然而这一位说踢翻就踢翻了。

    心肝疼啊！

    不过他们也明白，对于先生来说，这根本算不得什么，毕竟他随时都能够煲出这种汤。

    几里之外。

    上千名修士站在原地。

    除了原本的吹雪山庄、风云谷和御剑宗外，后来的天剑门、魔音宗和其他大大小小的家族势力，也全部都聚集于此。

    所有人，都是一脸的心有余悸。

    “刚才，刚才那天上是帝命劫吗？”书琴画心有余悸地说道。

    “那恐怖动静，我看是。”第五长空道。

    “只是那里到底发生了什么，居然同时出现了两个帝命劫，有两个武帝同时突破！”云仙阙也在一旁震撼的说道。

    众人摇着脑袋，谁也不知道发生了什么。

    而且更加让他们无法想通的是，那帝命劫明明已经降落下来了，却又折返回去了。

    但是他们知道。

    那帝命劫降下的地方，正是易枫等人宿营地。

    “报，那几位大人已经离开了。”

    这时，有弟子传来了消息。

    几乎是声音落下的那一刻，几乎所有人都动了。

    争先恐后的朝前面冲去。

    而速度最快的，便是李家家主李书华，御剑宗的杨天宇，魔音宗的雪沁竹，吹雪山庄庄主第五天明，以及风云谷的云皓天。

    这些人，都是南沙的顶尖。

    他们是第一批赶到易枫露营地的。

    “这里，好像也没有什么特别的！”

    云皓天观察着四周，呢喃道。

    “是啊，不过再看看吧，说不定那位先生留下机缘了呢。”杨天宇说道。

    “说的不错，哪怕那位随手丢弃的东西，也可能让我们用之不尽。”雪沁竹感慨道，她算是比谁都清楚这一位的手笔有多么的大。

    说不定丢下一张擦屁股的纸，拿回去就可以让他们魔音宗兴盛万年。

    “咦？”

    就在这时，第五天明捡起了地上的一口锅，看着锅里面还剩下一点点没翻的汤水，露出了思索之色。

    “这是……”

