    詹湘冷冷一笑，“教廷的确是实力强大，但教廷做事难道就不需要理由了吗？要带走我们可以，你的理由是什么？”

    丰麓冷冷说道，“娄月霜勾结巫术传人，偷偷修炼巫术，这等恶劣之徒，岂能放任。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你既然要维护一个巫术传人，那就自然也脱不了干系。”

    “原来是这样。”詹湘心里升起一种悲哀，她岂能不知道教廷看中了娄月霜快聚集魔元的手段？有教廷在，再完善的法律也是一个笑话。

    ……

    同一时间，莫无忌刚刚将第九枚魔元石中的灵气吸收到了储元络中。此刻听到教廷的人来要带走娄月霜，他立即就站了起来。

    之前他传授娄月霜凝练吸收魔元的方法之时，就想到过这一点。他来自修真界，修真界尔虞我诈不知道见过多少。他传授娄月霜凝练魔元的手段相对这里来说太过骇人，很有可能会引起别人的觊觎。

    不过他也只能通过这种方法让娄月霜尽快进入高级班，若是那魔元大阵真能让他感应到灵气，就是这个星球的教廷教徒全部出动，他也是抬手之间就可以灭掉。

    唯一让莫无忌没有想到的是，教廷的人来的这么快。娄月霜前面刚刚暴露凝练魔元的手段，教廷的人后脚就赶来了。好在娄月霜的度也不慢，这才进入高级班，就为他带来了九枚魔元石。

    “等等……”又是一个声音传来，严可泽几乎以小炮的姿态冲了进来。

    “你们不能带走我的学生。”严可泽一进来就厉声说道。

    丰麓皮笑肉不笑的说道，“原来是严导师，这次我只能说抱歉了，哪怕你是梁国的护国导师之一，教廷的事情也不是你能够插手的。”

    丰麓还有一句话没有说出来，那就是若是严可泽一定要包庇娄月霜和詹湘，那他同样敢动严可泽。梁国再强，在教廷面前也是蝼蚁。何况还是梁国一个小小的护国导师？

    娄月霜忽然说道，“我只是在凝练魔元的时候，偶然间想到让魔元进入我的这条络中，然后通过这条络分离，就这样才迅的分离凝练了魔元，这和巫术有什么关系？”

    娄月霜一边说着，一边将莫无忌指点她的极灵络和旗木灵络位置比划了一下。

    “等等……”詹湘连忙拦住了娄月霜，“月霜，这是你好不容易才得来的，属于你的成果，为什么要说出来？”

    娄月霜无奈的摊了摊手说道，“他们一定要说我学习巫术，其实只有我自己知道我是误打误撞的凝练了魔元，和巫术毫无关系。”

    事实娄月霜得到过莫无忌的叮嘱，对莫无忌来说，这种手段根本就不值一提。也因为莫无忌对这种凝练魔元的手段不屑一顾，她才愿意随便就说了出来。

    只是莫无忌觉得不值钱的东西，在这个地方，那可是无上法门。

    丰麓第一时间就尝试着让气息从极灵络进入，随即他就惊喜的现娄月霜说的竟然是真的。这种凝练魔元的手段，比起他之前学习的东西要强悍了百倍都不止。不但凝练魔元更为迅，而且分离出来的魔元更是纯厚。

    更重要的一点是，丰麓知道自己刚才并没有用魔元石。一个不用魔元石也能分离凝练出天地间魔元的手段，有多厉害？至少他丰麓从未听说过。

    对这里的人来说，修元是有固定方式的，一旦用错误的方式修元，轻者浑身瘫痪，重者当即死去。

    娄月霜这种尝试方法，根本就是在找死。

    丰麓一试出来娄月霜说的是真的，立即就停止了通过期木灵络吸收魔元。若是他真的尝试了从期木灵络吸收魔元，他就会现这种方式对他根本就不适用。

    严可泽也沉声说道，“你们也看到了，月霜说的是真话。教廷好歹也是一方主宰，为了这点事情带走我安靖术学院的学生，不嫌过分吗？”

    就在此时，丰麓腰间的电子通讯器响了起来。他抓起通讯器说了几句话后，将通讯器挂起来，这才对娄月霜厉声说道，“你是否是在修炼巫术，现在还在调查中，在我们给出确定的结论前，你不允许离开安靖术学院。”

    说完，丰麓迅走了出去。跟在他身边的铂罗金忽然若有看了一眼娄月霜，这才跟着丰麓一起离开。

    顾院长更是将头低下了，跟在后面急匆匆的而去。

    詹湘看着远去的数人，皱着眉头说道，“这件事恐怕还没有结束，月霜，你留在这里不要轻易离开，我和严导师一定不会让你被教廷带走。”

    严可泽也是对娄月霜点了点头，示意娄月霜不要担心。这才和詹湘迅远去，无论如何，他要尽自己的努力帮助自己的这个得意学生。

    等众人离开，娄月霜第一时间就是要告诉莫无忌，却看见莫无忌的房间门被大开口。

    莫无忌对娄月霜说道，“刚才的事情我都听到了，那詹导师说的没错。这件事还没有结束，甚至还才刚刚开始。”

    莫无忌是何等人物，他听到娄月霜的话，还有丰麓的反应，就知道丰麓只是在极灵络分离凝练了魔元，并没有开始吸收魔元。一旦他从极木灵络开始吸收魔元，就会现那根本就行不通。一旦吸收魔元行不通，那显然是要再次找回来的。

    况且莫无忌还怀疑那个丰麓法主之所以急着走，应该是临时有急事，否则的话，无论是不是能吸收魔元，他恐怕都会带走娄月霜。

    “莫大哥，你先走吧，我肯定不会说出你来的。”娄月霜急切的说道。

    莫无忌摇了摇头，“不，无论你是不是将我说出来，他们都会找到我的。现在不但我要走，你也要走，我们现在就离开安靖术学院。”

    事实上到了这个时候，莫无忌并不担心。他的储元络中储存了部分灵气，只要他利用起来，完全可以冲开戒指禁制。

    一旦他的戒指禁制被打开，他的伤势很快就会恢复。那个时候，任何教廷在他眼里都是蝼蚁。

    “可是我们离不开这里啊……”娄月霜担忧的说道。

    莫无忌微微一笑，“当然可以离开，我敢肯定教廷的那两个家伙只是口头对你警告，他们必定不会下令安靖术学院对你进行看守。就算是他下令了，等这个令到了学院守卫的地方，也有一点时间。”

    “莫大哥，你是说我们现在就走？”娄月霜明白过来。

    “不错，我们现在就走。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    “那我们去哪里？”娄月霜更是茫然，她根本就不知道应该去哪里。在安津城，她没有亲戚也没有熟人。

    莫无忌平静的说道，“就去那个巫术传承的盘氏姐弟家里……”

    “啊……”娄月霜啊了一声，震惊的看着莫无忌。盘氏姐弟本来就是教廷重点监视的人，去盘氏姐弟家，那岂不是等于自投罗网？

    尽管娄月霜不明白莫无忌为何要去盘氏姐弟家中，她还是没有提出任何异议。

    事实上躲在别的地方，同样还是逃不出教廷的手。唯一的区别是，晚几天被抓到。

    ……

    正如莫无忌猜测的一样，娄月霜和莫无忌离开学院的时候并没有人拦住。

    事实上教廷的法主下了命令让娄月霜不要离开术学院，那等于最严厉的命令，谁能想到娄月霜胆子这么大，将教廷法主的话都不放在眼中。

    两人离开了安靖术学院，很容易来到了盘氏姐弟居住的这一片小区。

    莫无忌进入梁国时间不长，他也粗略看过梁国的经济情况。知道梁国还算是经济条件不错，甚至法律也比较完善的地方。

    到了盘氏姐弟居住的这一片区域后，他才知道，梁国一样有穷困潦倒的人，只是之前他没有看到而已。

    这个地方就是一片贫民区，看看四处东倒西歪的建筑，就知道这里被拆迁是迟早的事情。

    一堆堆的垃圾堆积的到处都是，行走的人都是衣服破旧。

    “莫大哥，盘氏姐弟就在东边的那个破窑洞，我曾经见过一次。”跟在莫无忌身后的娄月霜，指了指贫民区较远的一片区域低声说道。

    “好，我们现在就过去。”莫无忌加快了脚步。

    莫无忌之所以来这里，的确有躲避教廷的意思。至少在他的实力没有恢复前，他要躲避一下教廷。

    还有一个原因，就是要及时护住盘氏姐弟。

    娄月霜凝练魔元的手段，被教廷认为成巫术传承。虽然最后娄月霜说了自己是误打误撞修炼出来，加上那个法主有事从而离开。事实上莫无忌很清楚，对方很快就能明白过来，然后迅去寻找娄月霜。

    一旦找不到娄月霜，他们最容易想到的就是盘氏姐弟。他来这里还真不是为了躲避，而是来护住盘氏姐弟的。

    对盘氏的炼体手段，莫无忌一样向往。他要的并不是盘氏全部的炼体功法。只要有盘氏的炼体启，他就有可能凭借自己的一百零八条脉络和启道络衍生出属于自己的炼体手段。就和炼丹还有不朽凡人诀一般。

    至于教廷，等他打开了戒指，他根本就不惧。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......