    似乎是对大家的反应很满意，大德寺继续淡定地眯着眼睛说：“听我的同事，也是决斗学院的老一辈教授说过。当年的‘逆鳞会’聚集了包括现在的凯撒丸藤亮在内的、整个决斗学院里最为优秀的学生，他们的指导教授还是我的同行呢——决斗学院的上一任的‘现代炼金术’教授。”

    “上一任的‘现代炼金术’教授？”丸藤翔皱了皱眉，在开学典礼的时候鲛岛校长就说过由大德寺教授来担任今年的“炼金术”教授，而在这个故事当中出现了上一任的教授，这两者之间难道有什么关系吗？

    当丸藤翔将这个疑问提出来的时候，大德寺微笑着推了推眼镜，对大家说道：“哈哈，的确是有这个像是诅咒一般的传统——那就是在这所决斗学院里的‘现代炼金术’这门课程的教授就没有能够坚持过一年的，但是具体原因的话……就要涉及到决斗学院的另一项秘闻了——如果这回我抽到了十一星的恐怖故事的话可能就会把这件事讲给你们听吧。”

    “啊……”大家一脸失落的样子看着此时的大德寺，而飘在空中的黎政在听到大德寺所说的“‘现代炼金术’这门课程没有教授能坚持过一年”之后，不由得吐槽这简直就像是某魔法学院里面的黑魔法防御术教授一样，难道说这个位置也被某个有七条命的光头黑魔王给诅咒了吗？

    【另外，既然这个位置没有人能坚持一年，那为啥海马还每年都能为决斗学院请到一位“一次性炼金术教授”？】黎政面露窘色地吐槽着这个奇怪的现象：【“现代炼金术”这一行应该是Z-ONE在七年前公布“游星粒子”的某些特性之后才兴起的新学科吧？这一行的人才资源还没有丰富到每年都能浪费掉一个的地步吧？】

    当然，就在黎政吐槽的时候，大德寺已经将“逆鳞会”的“龙魂馆”的那间密幸说了一些出去——基本上就是之前凯撒跟奥佳欧、明日香等人说过的内容，只不过加入了一些大德寺自己的推测进去，比如这件事情和黑暗游戏、决斗怪兽有关之类的。

    在讲完之后，大德寺带着法老王、扛着消防斧就离开了教室，而这个时候也快到了寝室关门的时间，所有人收拾了一下行李以后，便匆匆离开了这间教室。

    当然，在所有的男生们都离开之后，脸上挂着有些不好意思的表情的奥佳欧方才扛着个拖把折返了回来，随后在教室门口，她刚好撞见了一个人……

    同样扛着拖把的枕田纯子一脸尴尬地看着眼前的奥佳欧……

    对了，之前奥佳欧唱黑暗童谣的时候，这菇凉被吓得泄了洪，在地上留下了一汪“清泉”来着……刚才在收拾东西的时候她就很显然地在护着那个地方不被人给发现，而刚才纯子才从附近的更衣室里拿了拖把，很显然是要等着所有人都走了以后来“销毁证据”的。

    只可惜，因为内心的某些愧疚之心，奥佳欧也从洗手间里拿了拖把，想要到这里来帮她处理一下“作案现场”。

    因为两个少女去到的地方不一样的缘故，她们之前并没有碰到，反而是在教室门口撞上了。

    “那个……我……我来就行了……”奥佳欧一直很高冷淡然的脸现在简直红成了苹果，“这次……本来其实就是我对不起你来着……”

    “没……没事的……”奥佳欧的脸红红的，纯子的脸也好看不到哪儿去，“我只是来清理一下……清理一下而已……”

    “……”X2

    两个少女就这样红着脸，在教室的门口卡住了，似乎谁都不好意思先动一步。

    这时候，场面一度极其尴尬……直到这种尴尬的场面被某个突然乱入的家伙给打断了：

    丸藤翔的声音突然从少女们身后传来：“诶？岛田同学和枕田同学？你们在这儿干嘛啊？我有个东西忘在……”

    “砰！”“噗通！”

    丸藤翔直挺挺地倒下了——在他的身后，面色通红的奥佳欧收回了正在冒烟儿的手……

    看着头上被打了一个大包的丸藤翔，枕田纯子一脸担忧加后怕地看着奥佳欧：“这……不要紧吧？岛田同学……你……”

    “别担心，我从小练武，这一手很熟悉的！”奥佳欧强作镇定：“这个力度刚好把人打晕，不会出事的。”

    “但是我记得那是敲脖子，不是打头的……”纯子弱弱地说道。

    奥佳欧突然强势：“那样没有失忆的效果！”

    纯子茫然地点头：“哦……”

    某全程围观的背后灵：【“那个……妹子，这家伙刚才的状态，某个瞬间其实已经快到使用‘我身作盾’的危险线了哟，换句话说，他刚才是真的在阎王那儿走了一圈哟……”】

    奥佳欧：【“……”】

    听到黎政的吐槽之后，奥佳欧更加羞愧难当地捂住了自己已经彻底红透了的小脸——嘛，这菇凉当然不知道一点，那就是当某背后灵在的时候只要他想就算是死人都能给他拉活，所以说之前的丸藤翔说是在阎王那儿走了一圈，但实际上黎政看着就不可能出啥事。

    那为什么黎政不把这点告诉奥佳欧呢？

    【废话！】黎政正颜厉色：【自然是因为她现在的状态很有趣啦，想要多玩玩试试——要不待会儿把丸藤翔弄死再准备好“死者苏生”，看看这菇凉到时候会是个什么表情……】

    嗯，这家伙自从经历了月球呆七年没人陪还要照顾熊萝莉这件事之后，内心就越来越恶劣了呢——估摸着刚才要不是因为“死者苏生”有140天的CD，想要在CD时间内使用的话太麻烦了的话，黎政估计已经不声不响地将可怜的丸藤翔捏死了……

    某昏迷不醒的丸藤翔同学，在这里为你默哀一秒钟……

    随后，因为从黎政那儿知道了现在的丸藤翔的状态并不好的缘故，奥佳欧让纯子留在这里照顾好她，然后自己进入到教室里准备帮纯子收拾残局，而刚刚才被这个展开给整的一脸懵逼的纯子也就答应了这件事。

    直到奥佳欧进了教室里面之后，纯子才想了起来——想起了奥佳欧此时正在教室里用拖布抹干净什么东西之后，她的小脸“刷”地一下红了……

    “诶？等等等等！那个东西……必须得我自己来清理啊！”