
南枝和子气势汹汹的走近5号楼，但就在她即将踏入大门的瞬间，眼前的一切都出现了横七竖八的条纹！

可恶！

南枝和子忍不住愤怒的吼道，但身体却是一动也不能动了。

下一刻乱七八糟的条纹将四周的世界分割成类似魔方的样子，随后各种颜色的方块转移转动最终呈现出一个梦幻般美丽的世界。

南枝和子的脚下升起了一朵白云，载着她飞向了天空中的一座岛屿。

天空极高，满是云彩，颜色各异大小不一。

正是藤卷家代代秘传的领域，云梦界！

既然她被直接传送进入了云梦界，毫无疑问这是藤卷智仁不愿意公开和她对话，也就是不愿意和灵能灾祸预警室课长身份的她见面，而是希望以族长族人的关系来见面。

白云飞腾速度极快，很快南枝和子便抵达了浮空岛，看到藤卷智仁正坐在岛屿边沿的一块平坦巨石上喝茶。

南枝和子从白云上跳下，气哼哼的坐在他的身边，直接抓过茶壶便往嘴里一塞咕嘟咕嘟的牛饮起来。

“欧！我亲爱的枝和子姐姐，这壶茶可不是幻梦生成，而是实打实的佳品，你实在是太浪费了。”藤卷智仁嬉笑道。

他来访防卫厅时穿的是最为正统的武家公服，只是穿戴就需要半小时，此时却穿着沙滩短裤和小背心，搭配上特大号的蛤蟆镜，简直就像是海边的猥琐大叔。

“你什么时候这么没品了？弄了这么个梦身！”南枝和子忍不住长叹一声，如果让其他人知道藤卷家主平日里是这种德行，怕是眼珠子都要瞪出来了。

“没办法，为了支持百合子姐姐，我把一百一十七具梦身都投进了那个灾境，现在也只能用一些好玩的梦身来消遣了。”藤卷智仁轻佻的打个响指，眼前突然浮现出一片大海，数不清的泳装美女在波涛中冲浪，嬉闹的声音响彻整个世界。

这些泳装美女们正玩的开心，彰显着美好的身材和青春的活力，突然间后续的海浪猛的扩张了十倍有余，汹涌的波浪将一切打翻，将她们卷入深不见底的海渊。

良久之后，海面上只剩下惨叫声不绝于耳，似乎有个无形的录音机在反复的播放。

南枝和子长叹一声，却无法阻止藤卷智仁。

藤卷家族的传承血脉是食梦貘，可以潜入人类的梦境，尤其是喜欢噩梦，可以直接操控噩梦来收获更多的畏。

她刚才大概计算了一下，现实中大概会有三百个女人做了冲浪却被淹死的噩梦，产生的畏大概可以将一条普通的狗转化为可以生撕虎豹的妖犬。

普通人的恐惧是最容易转化为畏的材料，妖怪们需要畏存活，神灵需要畏来锚定这个世界，藤卷家甚至可以使用畏来制造梦身。

简单做个比喻，梦身就相当于克隆体。

藤卷家近百年来不断传播百鬼夜行，电影、电视剧、动漫种种手段费尽了心思。

当人们心中百鬼夜行的概念越来越清晰后，藤卷家便可以借助食梦貘的能力制造噩梦，收集人类大脑乃至灵魂对百鬼夜行的认知和恐惧，最终制造出了几乎所有百鬼夜行中的妖怪，演化出了一卷8级的百鬼夜行图。

8级的百鬼夜行图，搭配上藤卷家的秘传领域云梦界，这就是9级主神的威能！

正是因为有了这份一人成军，重现历史上百鬼夜行的力量，藤卷家才能一跃成为仅次于御三家的霸者家族。

身为藤卷一族的家主，藤卷智仁自然近水楼台先得月，可以复制百鬼夜行图上的妖怪制作自己的梦身。

但想要复制出这些梦身也要消耗很多的力量，可以说藤卷智仁前二十年的努力和积蓄尽在其中。

他竟然舍得将那么多梦身都投入灾境？

要知道灾境的规则就算是神灵也不可逆转，这些梦身投入之后就别想收回了。

“百合子究竟想要做什么？天龙昇真的是她的儿子么？”南枝和子忍不住开口问道。

“百合子姐姐想要的可太多了，长生、成神、统治整个里世界，我也猜不出她究竟有什么宏图大志，但我知道继承父亲疯狂一面的就是她，毫无疑问她想搅乱这个世界。”

“天龙昇是不是他的儿子我不知道，我也懒得去探究，因为只要元福寺还在一天，我就不会靠近。”

“可现在百合子姐姐竟然谋算天龙家了，这可真是让人惊喜，这么多年便是神灵们也从未有过如此壮举，所以当百合子姐姐让我帮个忙时，我自然不会吝啬。”藤卷智仁大笑道。

“为什么除了你，神言祸福室也参与进来了？”南枝和子继续追问道。

“原因正如刚才我所说的，这可是数百年未有的壮举，高高在上的诸神也很好奇，想要最大限度的给与一些支持。”

“卧榻之侧岂容他人鼾睡，骨鲠在喉，这两个来自天朝的成语你明白么？”

“元福寺就是这么个地方，所以诸神降下神言来，帮一帮百合子姐姐，她可真是一个上好的棋子。”

南枝和子总算明白了，但同时心里也很是困惑。

虽然出生在藤卷家，但正如藤卷智仁所说，父亲的天赋和疯狂她一样也没有继承。

元福寺的传说她也知道，但直到她把天龙昇送到御守山缠凯流道场后，她才开始对元福寺开始资料补全。

难道百合子一直在利用她？

即使十多年姐妹之间毫无联系，也可以让她在那段时间突然想起了那个侄子。

细思极恐啊！

自己这十几年和百合子之间的交集，简直犹如被操控的梦境一般荒诞。

突然就因为讨厌天龙家父子而吵架，突然就因为百合子的神隐而忽略了天龙昇的存在，突然就想起了这个孩子去寻找他，突然就因为觉得他非常有天赋而带他去了御守山！

“为什么是我呢？就因为我和缠凯流之间的关系么？”南枝和子忍不住开口问道。

“应该就是因为你和缠凯流的关系吧！”藤卷智仁也忍不住皱起眉头。

身为藤卷一族的家主，他虽然不敢入侵元福寺诸人的梦境，但和天龙昇有过交集的三百五十七人，全都被他侵入梦境，从各个角度对天龙昇进行了分析。

这个少年看起来太像是天选之子了。

也很符合佛门的顿悟和轮回的特征。

原本是一个毫无价值的肥宅，突然就变成了一个天赋、意志乃至智慧都世所罕见的天才。

最关键的是其实力变化，简直如同吹气球一般！

缠凯流真没教多少，不过是一点皮毛而已；涡旋流的那个丫头教的东西更是狗屁不通，提供的秘药都是次品。

就是这么一点里世界的武技，天龙昇的实力就爆炸般的提升了！

妖魔之子可以通过隔代大遗传直接觉醒祖先的力量，神明之子更是可以直接泡着神力长大，超高速成长在里世界并不罕见。

他，藤卷智仁也是传承了家族领域，实力方面可谓是一步登天。

但力量和力量也是不同的，还要看掌握的精度。

如果将他藤卷智仁继承的力量比作大海，那天龙昇的力量充其量也就是一个大水潭。

可是大海无法随他所动，水潭却能被天龙昇玩出花来，固液气三态转化自如，这份掌控能力只要不断强化下去，当天龙昇拥有大海的时候就是横压一切的时候。

“百合子究竟想干什么？让天龙昇完成百鬼夜行的伟业，将来顶替你成为藤卷一族的家主么？”南枝和子还是感觉很奇怪。

“我也不清楚。”藤卷智仁说着忍不住呵呵笑了起来：“百合子姐姐真是很难懂啊！”

天龙昇固然是天选之子，但在这个灾境里也有七位神子，九位觉醒了古代大妖魔隔代大遗传的半妖。

从实力来看，天龙昇并没有占据多少优势。

但毫无疑问，背负着元福寺传承的他绝对死不了，甚至还有可能飞速变强独霸灾境。

百合子究竟是想让天龙昇按照灾境规则成为百鬼之主呢？

还是要利用另一个成为百鬼之主的天才来逼出元福寺隐藏的力量？

别说藤卷智仁了，就连诸神恐怕也猜不到，所以这次神言祸福室才会请自己前来观战，所有人都只能等待结果的到来。

“百合子在哪里？我想问一问她。”南枝和子终究还是忍不住开口问道。

“百合子姐姐早就死了，我也不知道她现在是恶灵还是妖怪，总之她潜伏的很深，谁也不知道她究竟在哪里！”藤卷智仁说到这里也忍不住面露敬佩。

这个姐姐够狠，当初先使用梦灵孕胎法献祭藤卷家血脉化为普通人类，嫁入天龙家之后又舍弃了人类之身进行了二次转生。

藤卷智仁后来分析，觉得百合子应该首先借助了诸神之力，完成了血脉献祭获得了普通人类的身体。

因为诸神觉得有必要扶植她这颗棋子，随后她加入天龙家住进元福寺后，又借助元福寺的力量屏蔽了外界所有可以窥视她的力量，产子并且随后进行了第二次转生。

所以即便是诸神的占卜都无法锁定她，也不知道她究竟是如何做到的。

但毫无疑问，她并没有烟消云散，还潜伏在这个世界上进行着计划。

否则神言祸福室也不会邀请自己前来帮这个忙了。

“这样值得么？”南枝和子忍不住喃喃自语。

藤卷智仁忍不住露出嘲讽的表情，当然值得。

元福寺简直就是一颗砸在东瀛里世界的钉子，因为它的存在所有神灵都无法过的疯狂肆意。

这就好像普通人住了一间大豪宅，可是地下室却有一颗不知道密码和激发方式的核弹，这种心理上的压力并不是催眠自己就可以解决的。

“算了，不要提百合子姐姐了，看看我们的外甥吧。”藤卷智仁打个响指，眼前立刻浮现出超大的幕布，四周也暗了下来，瞬间将这片区域改造成了电影院。

南枝和子见状也只能收起感慨，全神贯注的看向幕布。

……………………………………………

李玄抬头看了看天空，或许是心理作用总觉得虚空中有很多人盯着自己！

按照之前南春香提供的信息，灾境只需要血祭就会自动将力量凝聚，生成妖怪或者灵物。

这时只需要击杀灾境生成的妖怪，又或者夺取灾境形成的灵物，这个灾境就不会继续进化了。

可现在的问题是，原本应该是祭品的学生们很多变成了妖怪，这样看来灾境势必要进化的越来越厉害了。

“昇君！昇君！”后方传来连续不断的呼叫，声音也很耳熟，正是同班同学佐藤遥。

李玄本来不想理会，他想先找到春香和夏奈两姐妹，借助她们的经验来制订一个在此灾境生存下去的计划。

可惜还没等他大步离开，灵觉感应的雷达却瞬间鸣响起来。

李玄回身向天空看去，只见一团蓝火呼啸而来。

凭借惊人的目力他能够看透蓝火，发现蓝火包裹着一只形似秃鹫，却有着张人脸的怪鸟！

怪鸟头顶只剩下一缕头发飘扬，面容老丑嘴部为鸟喙，看起来惊悚又恶心！

这长相有点面熟！

李玄突然回忆起了森下重的脸，有点像，只不过是变老了几十岁的样子！

而且这怪鸟显然也是奔他而来，想杀人的眼神实在是太容易辨认了。

嘿嘿嘿……

李玄忍不住兴奋狞笑出声。

太棒了，可以试试这些学生转化的妖怪是什么水准了！

他捏了捏拳头，一串钢筋碰撞的声音从指掌关节处迸发出来，汹涌的暴力已经开始启动。

天空中急扑而来的怪鸟看到了李玄狰狞的笑容，它的身体忍不住颤抖了一下，包裹身体的蓝火都抖颤了几下。

这个怪物以肉眼可见的速度怂了，它一个盘旋冲向了后方，扑向了佐藤爱那些同班同学！

蓝色的火焰从怪鸟口中喷涌而出，瞬间便覆盖了三个来不及逃跑的女生！

李玄脚尖一挑，一块常人拳头大小的石块便应声飞起，随后被他抓在了手中。

一百多米的距离，应该足够自己砸中森下重化身的怪鸟了！

但李玄还是小看了森下重的敏锐，怪鸟迅速的拔高身形冲天而起，与此同时原本正在灼烧女生们的蓝色火焰也随着它的高飞之势随之升空。

变成妖怪之后，其实力的跃升相当厉害啊！

不过李玄更关注的是那三个被燃烧过的女生，她们并没有死去，头发、肌肤乃至于衣服也都没有烧毁。

就在李玄感到奇怪的时候，三个女生的头发突然变的花白，面部的皮肤也迅速开始出现斑纹，竟然在一瞬间后变成了老人。

“这就是我阴摩罗鬼鸟的焚寿鬼火，只要被我的火焰喷到就会变成无用的老人！”森下重化身的怪鸟奸笑着，在空中一圈圈的盘旋着。

“天龙昇，就算现在你比普通人强壮一点又怎么样！只要你被我的焚寿鬼火烧到立刻就会变成老头子，到时候我会亲自撕开你的肚皮吃掉你的心脏！”森下重似乎想到了天龙昇被杀的那一幕，笑的都快飞不稳了。

啧！

李玄也忍不住砸吧下嘴巴，自己目前还真是缺乏一些针对飞行系妖怪的手段。

不过只要这鸟接近自己百米之内，他就有把握直接干死它！

啊啊啊啊！！

发现自己变老之后的女生自然尖叫起来，没想到逃过一劫的其他女生在连滚带爬，逃出三丈开外后也跟着尖叫起来。

李玄正看着天空中盘旋的阴摩罗鬼鸟，哪里想到尖叫声中一个黑色的狰狞面孔突然浮现，随着女生们一起尖叫起来。

突然冒出来的怪物看起来就像是一团黑雾，但叫声凄厉无比即便是李玄都忍不住打了个寒颤，感到一股恶寒从脚底板直冲天灵盖！

以李玄足以掀翻坦克的体质都感觉不适，何况那些肉体凡胎！

刹那间，三个已经被阴摩罗鬼鸟烧成老人的女生便倒毙当场，其他女生也纷纷倒地昏厥了过去！

李玄正想以一声虎啸回击，没想到那个黑雾构成的狰狞面孔瞬间消失，让他根本看不出任何端倪！

自己似乎有点小觑了这些妖魔鬼怪！

李玄忍不住皱了皱眉头，他开始考虑是不是要使用一下青坊主这具妖身了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70121330"  chaptername="第三十二章：灾境（二）">加入书签</a>
</div>
