    老道士转头看了自己的徒儿赵日眠一眼。

    半海道人的说法，落在师徒二人耳中，让赵日眠居中联系，就等于送赵日眠一份功劳，让赵日眠担起一项重要的差事。

    或许，这也算是之前准备袭击小赵道长的一项补偿。

    赵日眠没有说话，安安静静站在那里，似乎一切都凭自己师父做主的模样。

    老道士冲着半海道人打了个稽首：“道友信重，是小徒的荣幸，不过小徒年轻识浅，修为尚低，恐难当次大任，若道友不介意，由本观化主秦雨眠秦师侄引荐道友，想来更为适合。”

    半海道人微笑：“青牛观高足，想来都信得过，贫道并无异议，只要你们内部商量好便行。”

    说着，他递了一张灵符给对方：“既如此，这张灵符，二位带回转交贵派秦道友，若有事联系贫道，依此灵符即可。”

    “一定，一定。”老道士接过灵符，赵日眠也向着半海道人一礼。

    半海道人言道：“既如此，咱们今日就此别过，二位留步，请代贫道向贵派俞观主和李青原李道友问好。”

    说罢，他飘然而去。

    老道士同赵日眠则面面相觑。

    下一刻，两个人影，仿佛轻烟一般，无声无息出现在他们面前，站在方才半海道人的位置上。

    其中一人，自然是小李王爷。

    另外一个中年道士，赫然正是青牛观有数的顶尖宿老，第十八境的道门强者“藏神手”李青原。

    李青原望着半海道人消失的方向久久不语。

    其他三人站在一旁，也都沉默。

    过了片刻后，李青原转身朝小李王爷问道：“刚才他出手，小王爷看在眼里，关于他龙皇天锋的修为，可看出什么端倪吗？”

    所有人当中，李故城的神情最为严肃。

    他徐徐说道：“实不相瞒，其中刀意较之原本的龙皇天锋，不那么纯正，倒有些像是我父皇改良之后的模样。”

    李青原微微点头：“小王爷慧眼如炬，有关其根底，我们不妨以后慢慢观察，只是要委屈小王爷暂且按捺怒火。”

    小李王爷的视线也望向方才邋遢道人消失的方向：“道长说哪里话，他当日出手行刺，明显手下留情，否则我早没有命在。

    相较于被他行刺打伤的愤怒和仇恨，我也更好奇他的真实身份和真实目的。”

    “小王爷目光长远，胸怀远大，不为一时忿念左右心神，日后前途必然不可限量。”老道士在一旁赞许的说道。

    李故城言道：“道长谬赞，晚辈愧不敢当。”

    老道士摇头：“小王爷过谦了，大秦皇族需要你这样冷静明智的人。”

    李故城言道：“惟愿国泰民安。”

    “愿大秦国泰民安。”三个道人都点头说道。

    李故城再向他们谢过。

    老道士冲赵日眠说道：“日眠你再走一趟大秦，护送小王爷返回政阳。”

    年轻道士恭声道：“是，师父。”

    等小李王爷和小赵道长离开后，老道士方才转头看向李青原：“那位半海道友，竟然清楚知道是李师弟你隐藏于一旁？”

    邋遢道人临行前让老道士、赵日眠师徒给青牛观中高手代问好。

    提及青牛观主并不意外，但专门提及“藏神手”李青原而不再提第三人，明显是表示他已经看穿李青原的行踪。

    “这位半海道友，确实令人看不清底细。”李青原徐徐说道：“他一身修为，也诡异莫测，难以确定根底，好在目前看来，大家不是敌人，并非没有争取他的可能。”

    老道士的视线望向西秦皇朝的方向：“你说，他会不会是……”

    “按照西秦那位小王爷的说法，秦帝残魂在雍月山脉现身的同时，这位半海道友也一并现身了，似是不同的两人。”李青原言道：“不过他的龙皇天锋，看着确实像是西秦大帝李策嫡传，比西秦一众皇子还要纯正，双方关系还需更进一步查访，眼下不宜过早下定论。”

    老道士点点头。

    归根结底，还是他们青牛观的观主被迫离开红尘界，眼下观里没有武尊境界的巨头强者坐镇。

    否则，又哪里需要这般小心翼翼？

    偏偏在外人面前，他们还必须要打肿脸充胖子，隐瞒观主不在的事实。

    所以有些事，该管必须要管，不能低调封山了事，要不然是个人都知道他们外强中干了。

    到时候不用别人，东周皇朝就先挤压他们喘不过气来。

    可惜毕竟是在唱空城计，观主本人不在。

    有些事情的火候拿捏，着实让人费心思。

    “但不管怎么说，在西秦皇朝能有此意外之喜，都是一件好事。”老道士叹息：“东周这边，局面越来越难了。”

    那位女皇陛下成长势头太快太猛。

    其人又好恶随心，任性妄为，对青牛观充满敌意。

    前些年青牛观在东周皇朝客强主弱的局面，已经完全逆转。

    眼下青牛观主又不在，青牛观的日子自然越来越难过。

    万幸女皇现在忙着给天河老剑仙护法，为免节外生枝，所以没有搞什么大动作。

    否则她一旦心血来潮驾临青牛山，观主不在的事实立刻大白于天下，青牛观怕也很难继续支撑。

    “还是要小心，西秦现在的局面很乱。”李青原说道：“本观先前好不容易从西秦抽身，短时间内要避免再陷进去。”

    老道士颔首：“或许，这位半海道友，能给我们更多惊喜。”

    “但愿如此。”李青原言道：“眼下重中之重，是本观尽快新涌现出一位新的支柱，否则始终都如履薄冰，受制于人。”

    老道士闻言，便看向李青原：“那李师弟你……”

    李青原轻轻摇头叹息：“你我都锐气已失，气血回落，如果没有特殊的天大机缘，否则很难再向上前进，还是年轻人们更有希望。”

    老道士默默点头。

    他是第十七境，能否冲上第十八境都不好说。

    李青原第十八境，但想要冲击武尊境界的巨头之位，如今也已经是希望渺茫，哪怕相较于其寿数而言，他年纪还算年轻。

    但李青原在第十八境也已经停留了近百年。

    对于讲究一鼓作气，勇猛精进的武道修行来说，这一停下来，想再重新起步继续向上，可就太难了……

    希望，还是在真正的年轻人身上。

    但他们还需要时间。

    两位道门宿老对视一眼，都发出一声长叹。

    李青原叹息过后，神色很快恢复如常，同老道士说道：“倒是要恭喜师兄，得一佳徒，虽然年轻，但冷静干练，实乃可造之材。”

    “日眠还嫩的很呢，需要多多锻炼。”老道士笑道：“请李师弟不吝提点指教于他。”

    …………

    陈洛阳的半海道人分身离开炎月谷，消失在红尘天地间。

    他回望炎月谷方向，不禁微微一笑。

    “藏神手”李青原，曾经同叶蚕眠一起来给他陈洛阳助拳，平定郑池之乱，也算是打过交道的老熟人了。

    能肯定对方藏身一旁，自然是白玉瓶的功劳。

    不管是是查赵日眠的信息还是查李故城的信息，都能清楚看到李青原与他们同行，暗中看护，来到炎月谷。

    此老，乃是青牛观权位实力最顶尖的几大长老之一，说话分量十足。

    青牛观现任五主之一的化主秦雨眠，正是李青原的亲传弟子。

    他也是赵日眠在争取的靠山。

    赵日眠自己的师父，那个老道士，虽然也是青牛观宿老，但比起李青原，无论实力还是威望，无疑都略逊一筹。

    赵日眠将接引半海道人的主要功劳让给秦雨眠，李青原不会亏待他。

    小赵道长渐渐表现出更优异的天资潜质，又如此上路，李青原自然会关照培养，拉拢老道士、赵日眠师徒靠拢自身。

    青牛观主不在，直观影响之一，便是青牛观内部的小山头划分，比先前要明显。

    接引掌握龙皇天锋，实力至少是武圣且深不可测的半海道人成为观中新的奥援，秦雨眠这一功立下，李青原便可以给他争取更好的待遇更高的位置。

    协助秦雨眠建功的小赵道长，也有了顺势接班化主之位的机会。

    当然，有机会不等于一定能成功。

    盯着秦雨眠空出来位置的人，不在少数。

    有底气竞争者，自然也都各有依仗。

    最终化主之位花落谁家，还要看大家博弈的结果。

    但除了自己师父外，有李青原帮衬的赵日眠，已经可以说是热门人选之一了。

    辛苦周折，兜兜转转一大圈，小赵道长总算可以看见希望的曙光。

    陈洛阳几乎都想要跟对方道一声辛苦了。

    他接下来，便以半海道人的分身，同秦雨眠、赵日眠以及青牛观不远不近的打交道。

    有所克制，控制距离，对双方来说，都最好不过。

    星宫主人给赵日眠限定的三个月时限，眼看就要到期。

    一日，陈洛阳心中一动，“星宫”中象征赵日眠的那枚“星辰”，光辉里透出黑气，标志着对方完成任务。

    白玉瓶信息一查，果然小赵道长成功登上青牛观五主之一的位置。

