    “我们要不要回去？现在天已经不早了。”

    “回哪？”

    “当然是京城，女儿还在家里呢。”

    神钰提醒了她一下。

    这女人听见了，浑浑噩噩的脑子，这才明白过来。

    “现在吗？可是……可是这里的事情都还没有处理好。”她居然不愿意，还想要留在这里等把事情处理完。

    神钰见了，只能劝她：“这个你不用担心的，我会处理好，你受了伤，家里又有孩子，还是回去比较好。”

    “……”

    又是好一阵低头沉默。

    神钰终于有点眉心微蹙。

    他其实很理解她想要亲手为那一家人处理后事的心情，因为太内疚，她想要弥补，想要赎罪，可是，她在这里，真的不是那么安全。

    神钰还是决定态度强硬一点。

    “走吧，我带你出去。”

    然后，他就直接过来她床边了，准备直接将她抱出去。

    可没想到，就在他伸手的那一刻，这个女人竟然坐在这张病床上往里缩了缩：“我……我不想回去，神钰，我能不能……亲自处理完他们的后事，孩子在家里栩栩会带的，我想把他们送到墓地里了，再回去，好不好？”

    她抬起头来了，一向都是清清冷冷的琉璃色眼眸里，竟然一片湿红。

    神钰：“……”

    僵在那的手指微微一阵泛白，终于，他没有动了。

    当晚，霍司星待在医院里，

    而神钰在下半夜则是再次离开了医院。

    “时谦，医院这边还得麻烦你帮我看着一些，我今晚要去办点事。”他出发的时候，特意找到了乔时谦。

    乔时谦不是一个喜欢问别人私事的人，接了电话后，挂掉，没多久，好几个黑衣人就趁着夜色也来到这家医院了。

    将霍司星这个病房保护的密不透风。

    夜，很黑。

    这座城市，地处南方，虽然没有京城那么严寒，但是到了这个点，干冷的空气还是让人觉得十分寒凉，就好似都渗到了骨子里一样。

    神钰开着车来到了一片高档别墅区。

    大罗花？

    他在车里再一次拿出了那个密实袋，当确认到这些从那两具尸首上发现的东西，就是这片高档别墅区门口那一片反季节正开得如火如荼的花丛时。

    他熄了火，从车里下来了。

    几分钟后，

    一栋还亮着灯的别墅前，他站在那里，听到了里面正传来激烈的打斗声。

    “哐——”

    也不知道是什么东西又被撞倒了，发出了一声大响。

    神钰立马跳进了这别墅花园，就像是一只矫健的猎豹一样，转眼，他就攀爬上了这别墅的二楼阳台。

    “嘎吱！”

    里面，确实是有人正在打斗，他刚摸上来，就听到了人骨骼断裂的声响。

    还有，这空气中弥漫出来十分浓烈的大罗花香味。

    “没用的东西！你们几个，快上，给我杀了她！！”

    随着这骨骼断裂的声音传出后，很快，一个男人恼羞成怒的爆喝声也在楼下响起来了，他咬牙切齿杀气腾腾。

    就好似，要将楼下哪个人碎尸万段一样！

    神钰走进来了，没有开灯的二楼，一片漆黑，于是，他也没有惊动这帮人，就在那浓郁的花香里，漫不经心的来到楼梯口看向了下面。

    是一个女人！

    她穿着黑色扎腰棉衣，一头乌黑的长发盘在头顶上用一根木枝挽住，此时，被楼下四五个彪形大汉团团围住后，她竟然丝毫都没有畏惧，而是手中银光闪烁，那极其矫健而又凌厉的身手，就算是楼上的神钰看了，都露出了赞许的神色。

    这功夫，确实是不错。

    “嘶——”

    果然，没一会，一个打手又被她手中的利器给划破喉咙了。

    霎时，这楼下大厅里，只看到那人捂着自己的脖子倒下去后，鲜红的血像井喷似得涌出来，空气中，大罗花的花香开始淡了。

    取而代之的，变成了浓浓的血腥味。

    “你——”

    正在指挥着的那个大腹便便的中年男人，看到这一幕后，又惊又怒下，脸终于白了。

    然而，这个女人还是没有停下。

    她似乎都已经杀红了眼，看到已经有一个人被自己干掉后，手中的银刃又是迅速翻转，瞬间，它竟然在她的手中分化出好几个银点来。

    “噗噗——！”

    接连好几声利器刺入人体的闷响。

    那几个围着她的人，又倒下去了三个。

    疯了！

    这真是疯了！！

    亲眼目睹这一切的中年男人，终于露出了恐惧之色，他一步一步的后退着，竟然在趁着最后那两人缠着女人的时候，他冲到一个柜子前就从里面拿出了一把枪来。

    PS：发现有小伙伴误会我之前推荐的书，以为是我写的，特此声明一下，不是的，那只是帮别人推，如果是我发新书，我会在文中告知，请大家知悉，么么哒……

