    “哥莫拉，你尝试着坐下来看看？”

    大地继续尝试着跟哥莫拉沟通，并做出动作，希望它能够跟自己做出一样的动作。

    轰！

    听到这话，哥莫拉晃了晃脑袋，随后还真就一屁股坐到了地上！

    “太好了，哥莫拉！”

    看到这一幕，大地几乎要喜极而泣了。

    哥莫拉真的和自己是心意相通的！

    “吼~”

    随后，哥莫拉对着大地发出一声低吼，并缓缓将头朝着他低了过去。

    “哥莫拉……”

    大地眼中泛出了泪光，并伸出手，向哥莫拉的脑袋触碰过去。

    在双方接触到的瞬间，大地只感觉到一阵温暖和踏实。

    “哥莫拉，你以后就在这里好好的生活吧！”

    “一定要，一直开心的活下去啊！”

    说着，大地已经向后退出了两步。

    虽然离别让他感到很不舍，但哥莫拉能拥有新生，这是件更值得高兴的事情。

    “吼吼~”

    看到大地向后退，哥莫拉顿时有些急了，不断的低吼起来。

    “我看要不这样吧，大地。”

    这时候，正木敬吾走了过来，拍了拍大地的肩膀说道：

    “你想想看有没有什么隐秘一些的合适位置，回头我帮你打通一条，能够联通到伊甸园的异次元通道。”

    “这样的话，你只有有空闲的时间，就能够自己随时来到伊甸园当中了。”

    伊甸园其实算是正木敬吾的私人空间，虽说他能够随时掌控里面的任何动静，但不是必要情况的话，他也是不想让别人进来的。

    如果不是大地和哥莫拉的感情确实让人感动，正木敬吾也不会做出这个决定。

    而且他相信，大地应该会是个有分寸的人。

    “正木敬吾顾问，这样也可以吗？！”

    听到这话，大地先是一愣，而后脸上露出了惊喜神色。

    “这对于我来说，很容易做到。”

    正木敬吾“嗯”了一声，点了点头，但他转而就叮嘱道：

    “哦，对了，还有一点得告诉你。”

    “如果我哪天离开了这重次元的话，那么这条通道就会失效。”

    “好的，我明白了！”

    再次得到正木敬吾的确认，大地登时就激动了起来，并郑重的点了点头。

    如果他能够随时进来伊甸园，那跟哥莫拉也就不算是分别了！

    想明白这点之后，大地看向了哥莫拉，并大声喊道：

    “哥莫拉，你听到了吗，我以后也能够经常过来看你的，你就安心的住在这里吧！”

    “吼吼~”

    哥莫拉也听懂了大地的话，当即兴奋的大吼起来。

    露西亚几人看到这一幕，也皆是有些感慨。

    如果怪兽们和人类，都能有这样的相处方式，那这个世界也能更加的美好了吧！

    不过可惜，这种情况是极少能够出现的。

    而且怪兽与人类，本就是不同的物种，这就像人和动物一般，很多时候都会存在着不可调和的矛盾。

    在处理完哥莫拉的事情之后，正木敬吾带着众人回到外界。

    而麦克斯，也提出了告辞，毕竟他也有需要守护的地方，事情已经解决了，自然就不可能会在这里久留。

    “赛迪奥特曼，还有各位，这一次真是给你们带来麻烦了！”

    老麦朝着众人鞠了一躬，略带愧疚的说道。

    毕竟这一切的起因，是由于斯兰星人库维拉对他实施的报复计划。

    “没关系的麦克斯，毕竟事情会发展成这样，我们谁都无法预料。”

    正木敬吾出言安慰道，即便他通晓原剧情的发展，但那突如其来的“加强版”暗黑雷暴能量，也是在他预料之外的。

    “如果以后有机会，欢迎你再到我们地球上来。”

    “当然了，如果我去进行次元旅行的话，或许也会去到你们那里也不一定呢！”

    “好，那我也随时欢迎你的到来。”

    老麦朝正木敬吾笑笑，而后又看向众人：

    “各位，再见了！”

    话音一落，他的身上就爆发出了冲天的红芒，变身为麦克斯奥特曼的本尊形态，并朝着天际飞去。

    “再见了，麦克斯奥特曼！”

    众人朝着天空挥了挥手，目送这位奥特曼额离去。

    此时，已经是傍晚时分，夕阳洒落在麦克斯的身上，洒落下温暖的光辉。

    ……

    “正木，那么接下来，我们就直接返回基地了吗？”

    在众人慢悠悠朝着XIO基地走去之时，露西亚向正木敬吾询问了一下之后的安排。

    “这个嘛，还早。”

    正木敬吾摸了摸下巴，缓缓说道：

    “我在这里，其实还有一件事情需要处理。”

    说着，正木敬吾看向了大地。

    “大地，这件事，其实也和你息息相关。”

    “啊，我？”

    大地有点懵逼的指了指自己，一时间，他也不知道正木敬吾这话是什么意思。

    “嗯，这么跟你说吧……”

    正木敬吾整理了一下措辞，继续说道：

    “据格尔曼博士所说，你的父母，在十五年前，就与他们所建立的研究所，一同神秘的消失了是吧。”

    “我怀疑在他们消失的地方，或许是有着什么秘密，如果我们能够解开它，或许就能找到你的父母也不一定呢。”

    这个情况，正木敬吾其实是通过原剧情知道的，不过他先前跟格尔曼博士扯皮的时候，也确实提及到了这一茬。

    但即便是在原剧情中，大地父母的去向也没有给出过交代，甚至连是否活着都不得而知。

    所以正木敬吾也不确定能不能够找到他们。

    而正木敬吾现在之所以会跟大地说起，自然是为了去寻找彩虹剑。

    当然了，如果真的能找到大地父母，那自然就是皆大欢喜的了。

    不过据正木敬吾的猜测，大地的父母多半是被传送到了某处异次元当中，而彩虹剑则是因为它的奇异特性，而去到了数据化世界！

    因为在原剧情当中，大地正是进入到数据世界之后，才找到的彩虹剑。

    “什么，正木敬吾顾问，你是说你有办法能够找到我的父母？！”

    而大地在听到正木敬吾所说之后，当即目光一直，就连呼吸都变得急促了起来。

    “我也不确定，但应该能够有所发现吧。”

    正木敬吾如实说道。

