    第625章远方的来信

    “写了啥？

    小翠鸟很好奇：“让你这么高兴？把埋怨都忘了。”

    “写了小青，比刚出生的时候长大了，身上长了一层细软的绒毛，毛绒绒的很可爱，喜鹊夫妻很疼爱它，每天都会给它啄虫子吃。”

    林倾落笑咪咪的给小萌宠念信，满足它的八卦心。

    “就这？”

    小翠鸟不以为意：“也值得主人那么高兴？”

    “还有。”

    林倾落继续念：“他在跟大哥学武,进步很快，大哥也夸他天赋不错，是个练武的好苗子。”

    “巫族血脉，天赋异禀。”

    小翠鸟了然：“练武对他来说轻而易举，按理说，他应该能和贵君一样,修炼秘术才对。”

    “他还小，不宜修炼秘术。”

    林倾落眉眼一暗，稍显烦躁：“未卜先知的隐患还没有解决，不能节外生枝，再招来祸端。”

    “不练就不练吧。”

    小翠鸟无所谓：“巫族的秘术，也没什么了不起的，不过就是些操控神智的手段罢了。”

    “猛哥他们来边关了。”

    林倾落复又低下头，浏览信笺：“四哥，五哥，风翼，石头，澜哥，他们都来了。”

    “速度真够慢的。”

    小翠鸟不屑的吐槽：“巨鹰都飞了个来回了，他们还没到。”

    “马跑的再快，也没法和巨鹰相比呀。”

    林倾落听乐了，拍了拍巨鹰的翅膀，眸光闪了闪，又取出一粒灵丹喂给它。

    巨鹰忽闪着大眼睛，好奇的瞅了瞅灵丹,叼起来吃进嘴里。

    这一次,小翠鸟没有异议，傲娇的昂着小脑袋，从房檐上俯视巨鹰，乌溜溜的黑眼珠闪过戏谑。

    巨鹰开启了神智，它又有一个小弟了。

    这个小弟，看起了还算顺眼，帮主人送个信啥的，尚且算是够格，权当是信鸽了。

    林倾落给巨鹰喂灵丹，也是有意让它送信。

    她想在边关住一段日子，帮助军民开荒种地。

    眼见着十二岁的生日就要到了，亲人们在京都城等着她，期盼心尖宠的掌上明珠，早日归家。

    她一时半会儿回不去，自然要给至亲之人一个合理的解释。

    特别是母亲。

    她已经能想像出，母亲得知她生日那天不能回家，期期艾艾哭泣的泪眼了。

    **

    叠好信笺，凝眉想了想,她返回屋子，取出笔墨纸砚，提笔写字。

    一连写了三封信。

    两封回信，分别给大哥和林逸轩。

    另外一封，写给京都城的亲人，婉转的向他们道明，生日不能归家的原委。

    落笔，吹干信笺，卷成细条，用细绳拴好。

    她又走出屋子，来到巨鹰面前，塞进他右爪的竹筒里。

    眉心金光一闪，轻柔的拍了拍它的翅膀，伸手指了指京都城的方向。

    “啾啾。”

    巨鹰领悟了她的意思，长鸣一声，飞上天空，在军营上方盘旋了两圈，振翅飞远。

    **

    巨鹰离开的第二天下午，从卧牛村风尘仆仆赶来的一行人，终于到达凤凰关，出现在林四爷的小院里。

    “我去，咱也赶来了，仗也打完了，连个上战场显摆的机会都没有。”

    ?  ?谢谢小仙女敏捷的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

