    客观来说，昌化屠城单单对唐奕来说是个机会。

    他惦记交趾那么久了，结果他们自己送上门来，这正中唐奕下怀。这回可以说是师出有名，能名正言顺的对交趾用兵了。

    可是，唐奕是真高兴不起来。他现在也绝对不是在演戏给众人看，他是真的怒了。

    这件事，往小了说，也就是岭南乱象的一个小小体现。

    一个黎族的城池被劫，大伙儿仿佛已经习惯了，更是司空见惯。

    往大了说，就又回到了民族关系这个大问题。

    那两个主管公文的小吏是拿着佣资不作为吗？当然不是，恰恰相反，这是两个颇为能干的人才，不然，也不会入贾相爷的法眼。

    那么，是什么让他们敢不及时上报呢？

    说白了，就是因为在他们的意识里，这根本就不算事儿。

    只要没死汉官，没死汉人，那就连报知朝廷都没了必要。这事甚至没有让殿下、相公们过一个好年，来得重要。

    可是，反过来，要是一个汉人的城池被屠，你试试？

    他还敢不报？他敢半夜就把贾相爷和唐奕从被窝里拽出来。

    这就是区别，大多数汉人就没把黎人当人看！

    而最让唐奕压不住火儿的是，初六战报一到，两个小吏没报给唐奕，却是把昌化的噩耗先报知了松侬父子。

    而这两父子真他妈是极品，也不知道是被曹老二训傻了，还是怎地，居然就这么忍了。这么多天窝在军营里，连个报仇的狠话都没说。

    这说明什么？说明，这父子二人也没当回事。

    他们当然不是没把亲情族人当回事儿，而是没把汉黎关系当回事儿。

    唐奕叫嚣了无数遍的，没有汉人，没有黎族，只有宋人的思想，在黎人那儿根本就是放屁。

    他们就没想过：我是宋人，我的家被烧了，宋人会给我报仇，癫王会给我报仇！

    “松侬！”

    “松吉！”

    “给老子滚出来！”

    ......

    错愕间，松侬、松吉父子已经排众而出。

    从表情上来看，这二人面有疑惑，但更多的则是哀伤。

    “殿下......”

    啪！

    话还没说完，唐奕的大鞭已经落在松吉的身上。

    “没用的东西！！！老子养你们何用！？”

    鞭子实打实的甩在松吉身上，打的松吉一愣一愣的。

    “殿下......”

    “殿下你大爷！”唐奕拎着鞭子冲上去，指着松吉的鼻子就骂开了。

    “他妈的，你大哥战死，全家被灭，族众被抓为奴......”

    “你他-妈是不是个爷们儿？还有没有点血性！？往这儿一杵，我要你当缩头王八！？”

    松吉被骂的脸色青白，想要辩解，“我......”

    “我他妈什么我！？”唐奕根本不给他说话的机会。

    “老子养你是保国卫国的，不是吃干饭拉闲屎，点头哈腰当磕头虫的！”

    “......”

    松吉生生把原本的话咽了回去，脸色由白而红，雾气在眼眶里打转。

    扑通一声，瘫跪在地，“我们有什么办法？”

    “祖祖辈辈，黎峒就是圈里的肥羊......”

    “交趾海盗来了，我们倒霉。”

    “汉人大官来了，我们倒霉。”

    “都老来了，还是我们倒霉。”

    “殿下说的轻巧，找他们拼命？人家抢完就跑，又要到哪里去找？”

    “就算找到了，我们人少，手里又没有刀枪，我们打不过海匪，死的也还是我们......”

    “我们有什么办法啊？”

    松吉一边哭，一边嚷嚷。有些窝囊，但传到数万黎众耳中，却是说不出的凄凉。

    一个个七尺高的汉子，虽然手中刀枪紧握，却是都缓缓的低下了头。

    事到如今，唐奕反而不再怒骂，静静的听着，冷冷的看着松吉，气势却是越来越吓人。

    “告诉我，你手里拿的是什么？”

    松吉抬头，泪眼看了看唐奕，又偏头看了看腰间。

    “刀！”

    “那为何说没刀！”

    “这是......”松吉低着头。“这是汉人的刀，不是黎人的刀。”

    啪！！

    唐奕猛的一扬手，又是一鞭子。

    “这是宋人的刀！”

    此言一出，松吉怔怔地看着唐奕，一时之间竟也忘了疼。

    说实话，癫王一次又一次提及“宋人”，可是在松吉这里，他真的不懂宋人黎人和汉人有什么区别。

    “宋人的刀？”

    唐奕长叹一声，没有回答松吉，而是挪开目光扫视全场。

    “都把头给老子抬起来！！”

    “说，宋人之名，其义何在？”

    众人抬头，虽看着唐奕，可眼神之中和松吉一样，有迷茫未散。

    “老子来告诉你们，什么叫宋人！”

    “宋人就是：你的人，姓大宋！你的命，归大宋！你的家，就、是、大、宋！”

    说到这里，唐奕略微一顿，看着依旧茫然的黎众，淡然一笑。

    “怎么？是不是有种‘凭什么’的感觉？”

    众人不语，算是默认，唐奕面露狰狞。

    “凭的是，宋人的脊梁，有宋人托直！”

    “凭的是，宋人的家园，有宋人保卫！”

    “凭的是，宋人的仇，有宋人自己来报！”

    一把拽起松吉，“站直了！”

    “你既然认下了宋人之名，那就么请你对你认下的这个国家有一点信心！”

    ......

    说到这里，唐奕放开松吉，奔回将台，居高临下。

    “你们的仇，自会由宋人来报！”

    “追其土，断其根！”

    “屠城灭家，纵远遁不可苟存！”

    “杀吾一人，即还十命！”

    “屠我一城，必灭十城！”

    “此非家仇，实为国恨！”

    “天涯天角，至死方休！”

    “悬头槁于蛮夷邸间，以示万里！”

    “明犯强汉者，虽远必诛！”

    ......

    此时此刻，校场上的黎族兵将只觉一股热血直冲面门，原本的迷茫、凄凉眼神早以荡然无存，狂热的眸子伴随着一股肃杀狠厉之气，缓缓弥散......

    松吉紧握的拳头咔咔作响，泛白的骨节不住颤抖。

    只闻台上唐奕继续悠然开口：

    “说！”

    “宋人之名，其意何在？？？”

    啌！

    曹觉跨前一步，喏大的校场仿佛被他那一步踏的震颤。

    “犯我强宋者......”

    五万涯州军，不分黎侬，亦或是汉人，都随曹觉踏前一步：

    “虽远......必诛！”

    ......