    app2();

            1182

    关键是，听塞巴斯蒂安的意思，这名三代血族，上古者斯图亚特，应该是健在的！

    三代血族，将血族分成了十三个氏族，每个氏族都将他们视作至高无上的神明般崇拜。

    可以说，他们是这个世界上最早的史诗级强者。

    若不是因为血族的实力几乎无法提升，主要看天赋，估计他们早就已经跟神明一般无所不能了。

    而“暗杀者”，并不是什么封号和代号，而是他们的“王号”，每一名上古者，通过自身的特点，拥有着不同的能力。

    很显然，这名布鲁赫族的祖先斯图亚特，极为擅长血族的暗杀本领，甚至可能血族的暗杀技巧，就是他创造出来的。

    这对于任何触怒到他们的人，绝对是最糟糕的消息。

    难怪雾夜蕶直接被抓住了，她的刺杀目标，是斯图亚特的女儿，那不就几乎是去挑衅杀手的祖宗么！？

    叶帆抹了把脸，苦笑道：“亲王，你想想看，我们的人怎么会愚蠢到去找斯图亚特大公的麻烦？

    蕶儿显然是不知道这次任务的目标真实身份，她是被骗了，又人试图利用她来挑拨我们。

    就像我们的巴弗灭总部，昨天突然被血族袭击，我想应该也不是你们干的吧。”

    塞巴斯蒂安愣了下，“什么？你们巴弗灭总部，被血族袭击了？”

    “没错，无一生还，全被吸干了”，叶帆叹息道：“亲王你果然不知道？”

    塞巴斯蒂安严肃说道：“这件事我绝不知情，我们布鲁赫族也没有派遣过任何部队采取报复行动。

    路西法，你应该清楚，我们黑暗议会并不会怕你们inferno，所以我没必要骗你。”

    正当这时候，塞巴斯蒂安那边，电话响了起来。

    塞巴斯蒂安示意对话暂停一下，他接起了电话。

    等听完了电话里的内容，塞巴斯蒂安脸色登时格外阴沉起来。

    “亲王，怎么了？”叶帆有一种不祥的预感。

    塞巴斯蒂安恼火道：“路西法，就算你要救出雾夜蕶，也没必要用这种手段吧！”

    “我救蕶儿？”叶帆愕然，“我怎么了？”

    塞巴斯蒂安眼神闪烁不定，道：“雾夜蕶逃出了我们关押她的房间，而且杀死了我们部署在那里的十七名族人！”

    “怎么可能？”叶帆纳闷道：“你们难道没采取什么措施？她能说走就走？”

    “她不知道用什么手段，解开了我们铐住她的特殊材质的手链和脚链，并且是用蛮力打开的。

    以她的修为，应该是做不到的，肯定是又人帮了她！”塞巴斯蒂安道。

    叶帆看了眼阿撒兹勒等人，见他们都是面露惊讶，只好道：“亲王，不管你信不信，我们没派人去救她”。

    塞巴斯蒂安愤怒道：“是不是，都已经不重要了！现在我们的人死了，就因为我信任你路西法，才害死了我的族人！

    现在雾夜蕶已经不知道去了哪里，但我们绝对不能允许，布鲁赫族的血脉就这样白白牺牲！路西法，你就等着给雾夜蕶收尸吧！”

    说完这番话，塞巴斯蒂安怒气冲冲地关上了视频通讯。

    叶帆懊恼地一拍桌子，站起身来，大声质问道：“告诉我！你们有谁派人救蕶儿了！？”

    “老大，我们连蕶儿在哪都不知道，怎么派人过去营救啊？”阿撒兹勒无奈道。

    叶帆仔细看了看众人的表情后，深呼吸了一口气，冷静了一下。

    “这下跳进黄河也洗不清了……”叶帆挠了挠头发，感觉到有人是在故意让他们和黑暗议会矛盾加深。

    他思忖片刻后道：“邋遢鬼，铁匠，你们立刻下达我的指令。

    所有巴弗灭、巴哈姆特的杀手和佣兵，除非是在执行任务无法撤离的情况下，不然全都给我躲起来！

    在我把这次的事情调查清楚以前，在黑暗议会对我们消除敌意以前，不要和他们产生摩擦！”

    叶帆肃然道：“告诉兄弟们，不是害怕，而是不能被人利用，白白牺牲。”。

    阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒郑重点头，立刻扭头离开去忙着告知全球的属下。

    莎莉叶则是忐忑问道：“叶帆哥哥，蕶儿会不会有危险？”

    “怕就怕，不止是蕶儿有危险，我们所有人都有危险”，叶帆考虑了一下后，道：“莎莉叶，启动炼狱岛的所有防御措施，等我回来为止！”

    “等你回来？你……你难道要一个人去欧洲跟黑暗议会对抗？”莎莉叶不安道。

    叶帆点点头，“这次的敌人，显然有备而来，我必须亲自去调查。你们等我消息就好了”。

    “不行！我要跟你一起去！叶帆哥哥，我不会拖你后腿的！”莎莉叶激动地道。

    一想到叶帆可能会遇到上古者，莎莉叶就慌得要命。

    叶帆一阵感慨，两只手放在女孩的香肩上，宽慰地笑道：“莎莉叶，我当然知道，你不会拖我的后腿。

    我这次回来，都没来得及表扬你，你肯定有在努力修炼吧，你的实力，进步地比我都快……

    可正因为，你现在是我们inferno除了我以外，最强的战斗力，所以，我必须要你留守在这里。

    如果你跟我去了欧洲，万一那些袭击巴弗灭总部的人，敌人杀到炼狱岛，谁能保护这里的人？

    世界各地的兄弟姐妹，好歹能够各种隐藏，但这个岛，我们这个家里的人，可没法躲避啊。”

    莎莉叶宛如宝石般的眸子里，闪烁起晶莹，她当然知道，叶帆说的是事实。

    但是，她的心中却又太多的不舍。

    “傻丫头，我当年好不容易把你从旧日支配者救出来，你总得努力回报我吧，别我一回来，这个大本营都没了，那我可要找你算账的！”叶帆玩笑着，捏了捏莎莉叶的瑶鼻。

    莎莉叶宛如神女般出尘脱俗的脸蛋，露出几分女孩子的楚楚娇羞。

    “我……我知道了，叶帆哥哥，我等你回家……”

    叶帆笑着点点头，伸手抱了女孩一下，就转身迈步走了出去。

    当叶帆跨出门的刹那，眸子里已经闪烁出锋锐的光芒。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

