    这个阮微微，可真的是恩将仇报啊！

    姜茶把她当成闺蜜，她抢了姜茶的未婚夫不说，还让人搞的姜茶从此以后不能跳舞了。

    有阮微微这样报闺蜜，姜茶实惨。

    “阮小姐，你涉嫌与姜茶和安娜受伤有关，请你协助我们调查。”

    办案民警这话一出，阮微微的瞳孔瞬间一缩。

    不是只有姜茶吗？

    怎么会受伤的人中间，还有安娜？

    “你们的意思是，姜茶受伤与我有关，可是我今天一天，都没有到舞蹈团去啊！”

    阮微微心里一片慌乱，同时心里更是十分嫌弃那个男人，都三十岁的男人，连这点事都办不好，真是废物！

    “阮小姐，配合办案，是每位公民应尽的义务。”

    阮微微僵着一张脸道：“那请稍等一下，我换身衣服。”

    阮微微进屋换衣服，江执问，“姜茶受伤严重吗?”

    “姜茶以后大概是不能以顶尖舞者的身份存在于舞台上了。”

    江执听见这话，微微失神。

    姜茶不能跳舞了？

    这……让她以后怎么办？

    她从小最热爱的就是跳舞呀！

    而在屋里换衣服的阮微微听见办案民警这话，眉梢微微一挑，心里浮起一阵痛快。

    她自从被选入舞蹈团后，姜茶就一直是一个碍眼的存在。

    她有着旁人无法比拟的家世，还有着她渴望拥有的未婚夫以及出类拨萃的顶级天赋。

    姜茶为人热情，对她很好，可就是这么好，她就在心里更恨姜茶。

    恨姜茶虚伪。

    她要真把她当闺蜜，那为什么不让她跳A角。

    说好听的，她是B角。

    可谁不知道，B角只有在A角有意外时，才能上台。

    平时的她，只能在后台仰望A角在舞台上闪闪发光。

    现在，身为A角的姜茶受伤了，她从此以后，都不能再跳舞了。

    阮微微的心里，有一种说不出来的痛快。

    从此以后，她可以成为舞台上了耀眼的存在。

    她还拥有一个白马王子般的丈夫。

    她阮微微的幸福人生，才刚刚开始。

    阮微微心情颇好的换好衣服后，走到江执的身边，她亲昵的对着江执道：“江执，我去配合一下办案，你去医院看一下姜茶，今天这事，对她的打击，肯定太大了。”

    江执应道：“好。微微，你小心点。”

    阮微微坐在警车上，双眸看着车窗外的风景。

    她很开心。

    明明这么开心的一天，却不能表现出来。

    如此这般一想，阮微微又有一点伤心难过了。

    她多想……多么想让世人看见她的舞姿，有多完美！

    不过，很快，在不远的将来，她将就是舞蹈团的核心存在。

    江执在换了衣服后，去了医院病房。

    姜父姜母守在医院的病房里，姜茶受伤的脚已经处理好了。

    傅城问叶琳琅，“琳琅，姜茶真的以后都不能跳舞了吗？”

    “傅老师，姜茶也不是不能跳舞，只是不能作为顶级舞者了。”

    傅城问，“你也不可以吗？”

    “傅老师，姜茶伤的脚踝。”叶琳琅提醒道。

    傅城深深的叹息了一声，他昨晚第一次看见姜茶跳舞，就知道这个女孩，有多热爱舞蹈，不能跳舞，对于她来说，将是一个致命的打击。

