
　　“是吗？！现在日月帝国竟然是又发起战争”霍雨浩听着戴洛黎的解释也是不由的低声喃喃道。

　　“大哥，这么大的事情，你都不知道的吗？！”戴洛黎看着眼前一副好像是根本不知道这片大陆的重大事件的霍雨浩，一时间也是有些诧异的开口道。

　　“这段时间，我去了比较偏远的地方闭关修行，所以才是不怎么了解！”

　　霍雨浩其实自己也没想到，才不过一年的时间自己便是会回到斗罗大陆,不过就是这一年的时间，他已然是发生了翻天覆地的变化，不说什么在这个斗罗大陆无敌，可是现在的他即使是去直接挑战凶兽都是有自信。

　　至于他为什么会到这边也是一时兴起，本来这次回来斗罗大陆其是打算和邱白一起回来的，然后对方的修炼似乎是达到了一个十分关键的地步，于是他便是只能够一人回来了。

　　可是这种跨位面的传送可说不好定位,能够准确的将其传回斗罗大陆已经是不错了，霍雨浩这次降临的便是星罗和日月帝国交界地的山脉之处。这片位置本来是应该由戴浩这个白虎公爵驻守的，可现在却是被日月帝国所占据，霍雨浩也是瞬间明白在自己不在的这一段时间必然是发生了什么大事。简单了解到了，日月帝国竟然是选择和星罗开战，出于担心其也是来到了这边的战场，正巧发现了戴洛黎。

　　“不过，话说，你这小子这么久时间不见了，修炼太过懈怠了吧，连魂王都没有达到！”

　　霍雨浩看着眼前同父异母的兄弟，其现在的实力大概就是四十八级巅峰的程度，还没有突破到魂王地步，距离上次他们分别已经是有两三年的时间了。上次他也已然帮助其的武魂提升了，按理来说其应该会变得更强，可现在这个状况却是有些让他失望。

　　“大哥,这几年我一直都是跟着军队,可没多少的时候修炼啊。”戴洛黎闻言也是有些尴尬的挠了挠头随即解释道。

　　实际上戴洛黎说得也确实有这部分原因,毕竟和可以潜心修炼的学院不同,军队虽然可以一定程度上锻炼人,可是这份锻炼倾向于人的心智和心态之上，对魂力方面的锻炼还真算不上多高，甚至因为现在混乱战斗局面的波及会有所耽搁。

　　“唉～”霍雨浩叹了一口气，随即也是将手放在了戴洛黎的头部。

　　“唉？！”

　　戴洛黎一时间也是有些诧异霍雨浩的行动，可是突然其感受到了他的血虎武魂似乎是感受到了什么悸动一般，直接便是进入到了武魂附体的阶段，血色的魂力气息从其的身上散发了出来。

　　一股可以说是极为精纯的气息从戴洛黎的头部传来，这股力量不是魂力也不是精神力，是一种与其武魂血虎产生剧烈共鸣的强大力量，只是瞬间戴洛黎便是直接突破了四十八级，来到了四十九级并且还在提升，在其提升到了四十九级巅峰只是差一点点的时候戛然而止。

　　尽管只是提升了一击的魂力，但是戴洛黎感觉到了自己的武魂似乎是发生了什么改变，而这种改变是来自于武魂内部的更深层次的。但是，该说不说，这种提升到巅峰就差一点就可以突破的感觉，还是有些让人难受的。天籁小说网

　　“好了，这几天的时间里，突破五十级,我会带你去猎杀一个魂环。”霍雨浩将手从戴洛黎的头部移开之后，淡淡的说道。

　　“可是，大哥现在这个战局，还有，父亲他………”戴洛黎挠了挠头，有些为难的开口道，现在这个状况霍雨浩带他走确实是不太合适，毕竟这么一搞，虽然有着正当的理由，但是他总是有种自己当逃兵的感觉，并且现在戴浩还是身受重创的状态。

　　“闭嘴！！！”戴洛黎之前说的霍雨浩倒是也没什么，可一提到戴浩，其不等他话说完便是直接怒喝！

　　霍雨浩这一嗓子，直接便是喊得戴洛黎吓了一跳，一脸胆战心惊的看着自己这位脸上明显是露出了些许愤怒之色的大哥。

　　“你只管修炼便好，这段时间我会一直在，别让我看到你偷懒！！”霍雨浩狠狠的瞪了戴洛黎一眼，随后也是在其有些畏缩都眼神中凭空消失在了原地。

　　“大哥！！”戴洛黎看着消失的霍雨浩，其也是象征的呼唤了两声。看着是真正意义上的消失了的霍雨浩，心中也是免不了有一股骇然之情。

　　距离上次见面，已经过去了很久，在那时戴洛黎便是惊叹于其竟然是年纪轻轻便是达到了魂圣之境，并且手段诡异，怕是连一些封号斗罗都比不上。而现在其这个时候出现，加上刚才的那一手，直觉告诉他现在的霍雨浩，其实力恐怕是提升到了一个十分惊人的地步，最次也是魂斗罗而且还是级别不低的层次。

　　戴洛黎心中也是不由的有些感叹，都是兄弟虽然不是亲的，但是这差距也太大了吧，还是霍雨浩实在太妖孽了，毕竟现在具他所知的那位白虎公爵府的长子戴钥衡现在也不过是一个高级魂圣罢了。

　　“唉～这可怎么办啊？！”戴洛黎叹了一口气，其实刚刚他有向霍雨浩求助的打算，可是其那一提到戴浩便是瞬间变得不善的脸色，却是直接劝退了他。

　　现在，他也只能够按照霍雨浩刚刚的警告，好好修炼一下魂力了，现在的他魂力已然达到了四十九级的巅峰，而且还是巅峰到了顶点的那种，不用几天的时间便是可以突破魂王。虽然他一个魂王对现在这个战局起不了太大的影响，但是好歹也是变强了一些。

　　战场高空之处，霍雨浩正在通过精神力遮掩身形观察着这片战场，不得不说就现在的情况来看，星罗帝国实在是太过憋屈了，竟然是不得不战线后撤到了这个地步。

　　“再没有支援的话，情况会很危急的！”霍雨浩低头不由轻声道呢喃道。

　　“雨浩，你对你那个弟弟还真好呢！”正在霍雨浩思量之时，天梦冰蚕的魂灵也是出现在了其肩头。

　　“他的母亲，在我小时候对我有恩，况且他也和我一样！”霍雨浩笑了笑，不过其眼神中不由的流露出了一丝哀伤。

　　“这样啊？！”天梦冰蚕也是回到，不过那具小小身体上的眼神中却是闪过一丝明亮。他可以看得出来，霍雨浩之所以帮那个小子或许是想要借口在这个地方待上几天的时间。

　　尽管其提到那人，依旧是很激动，不过经过这一年的时间，其似乎也是改变了一些，毕竟现在他已然是有了不得不承认的事实。不过因为这件事情，冰帝可是心情到现在依旧很是糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十二章 兄弟谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 