    <!--go-->    “还差一点点。”顾旭在心里暗暗道。

    今天晚上，他从驱魔司总部出发，来到这人潮汹涌的洛水边上。

    他暂时放空心神，放下了长期以来对自身情绪的克制，感受到了元宵佳节的喜庆气息，尝到了洛京城的美味饭菜和甜蜜精致的糖人；然后在万众瞩目之中，登上这金光璀璨的擂台，享受着山呼海啸般的喝彩声，享受着众人欣赏、羡慕或是佩服的眼神。

    他的心情也在随之起起伏伏——有愉悦，有担忧，有烦躁，有爽快。

    与此同时，他停滞许久的真元气息，也有了一丝上涨的迹象。

    仿佛一个长期被关在黑屋里的人，突然看到了门缝中透出的一缕阳光。

    顾旭觉得，自己应该很快就能找到突破瓶颈的方法了。

    于是，他瞥了眼洛河两岸望不到尽头的茫茫人海，然后看向眼前披着灰褐色袈裟的年轻僧人，礼貌地说了句：“请。”

    “请！”净如和尚笑了笑，脱掉了身上繁琐的袈裟，将其抛在地上，露出穿在里面的精干短衫。

    然后他心念一动，凭空召唤出一根数尺长的结实木棍。

    “没想到这个气息内敛、看上去平平无奇的和尚，竟然也是个拥有本命物的第四境修士。”顾旭在心头暗暗感慨道。

    锣鼓声响，比试开始。

    只见净如和尚双手握棍，朝着顾旭所在的位置径直劈来，其动作迅猛有力，宛若雷霆。

    顾旭看到了木棍末端闪烁的真元光芒，听到了木棍划破空气的呼啸风声。

    他知道，对方施展的招式叫做“齐眉棍法”，是灵山寺里一门比较基础的武学。它的每一式，如劈、崩、点、拨、撩、封等，看上去都朴实无华，但是组合在一起却灵活多变，且身棍合一、力透棍尖，令对手难以预测、难以招架。

    木棍来的速度实在太快。

    根本来不及顾旭掏出符篆、念诵咒文。

    那棍尖上的光芒，竟然留下了清晰的残影，在空中形成了一道明亮的弧线。

    高台下观战的修士们一时忘记了呼吸。

    净如和尚的这一棍，看似简单，却极为扎实。

    或许在外行人眼中，其观赏效果比不上龙门书院高朗施展的那些花里胡哨的法术。

    但内行人却能清晰地察觉到它可怕的威力，以及净如和尚扎实的修为。

    众所周知，顾旭是一个主修符咒法术的修士——不仅身板相对脆弱，而且也并不擅长这种短兵相接的搏斗。

    他要如何才能抵挡这迅雷不及掩耳的一棍？

    …………

    下一秒钟。

    顾旭的身影突然消失在原地。

    净如和尚棍尖的光芒“啪”地一声炸开，高台的地面上出现了一道明显的凹陷。

    与此同时，顾旭则出现在数米远的位置，与净如和尚拉开身位，避开了“齐眉棍法”的攻击范围。

    据顾旭所知，自己脚下的这座高台，属于洛京城“天龙大阵”的一部分，理论上是极为坚固、极难被破坏的。

    但净如和尚的这一棍却能在高台上留下痕迹。

    可以想象，如果顾旭刚才选择硬接这一棍，那么他此时很可能已经身受重伤。

    所以顾旭很庆幸，自己在第一时间选择了施展“流星走月”步法，躲开了这气势汹汹的一棍。

    净如和尚不禁在原地愣了一瞬——他似乎没有想到，像顾旭这种看上去体格相对瘦弱的修士，竟然掌握着如此诡异莫测的身法。

    …………

    洛水之畔。

    “竟然是‘流星走月’……”齐琰在栏杆边上望着顾旭消失又出现的身影，口中喃喃道。

    他很清楚，“流星走月”是驱魔司司首洛川自创的上品武学——只有深得洛川信任的亲随，比如楚凤歌和上官槿，才有资格学习。

    “看来顾旭之前在洛司首心中的地位，比我想象中更重要啊，”他在心头感慨，“而且按照常理来说，上品招式一向以艰深难懂出名，需要花费大量时间钻研琢磨，才能够领悟其中的大道真意。可顾旭只修炼了一年左右的时间，就能掌握不止一种上品武学或法术……这简直不可思议。”

    旁边的上官槿同样怔怔出神。

    时至今日，她已经能够猜到，顾旭的“流星走月”身法，就是不久前跟她在“论道之境”中切磋时，从她身上学来的。

    “他居然只看了一眼，就学会了‘流星走月’！”

    每当想到这件事情，上官槿都会觉得，自己跟楚凤歌都是废物。

    因为她清晰地记得，自己当初花了很长时间，犯过很多错误，被司首大人批评指教了许多次，才逐渐地掌握了“流星走月”这门玄妙莫测的身法。

    天才与天才之间，也可能存在着天堑般的差距。

    时小寒双手拄着前方的栏杆，踮着脚尖望着高高的擂台，心情也格外紧张。

    她能够感觉到，这个和尚的实力，比先前龙门书院的高朗还要强得多——他棍法中蕴藏的力道，不亚于她使用“饕餮之印”配合“霸王刀法”的全力一击。

    顾旭的一次次闪避，就仿佛在钢丝上跳舞，容不得有丝毫失误。

    “顾旭，你一定要小心啊……”她在心里默默道。

    唯有隐藏在人群中的洛川依旧神色淡定。

    仿佛在他眼中，不管顾旭用出多么离谱的招式，都是理所当然的。

    …………

    净如和尚很快又出招了。

    他双手紧握木棍，指节微微泛白，向前迈进几步，迅速近了顾旭的身。他的棍沿身体左侧划出一个圆，然后猛然向前撩出。他的真元聚集在棍的尖端，冒出闪亮的火星。

    顾旭清楚，如果自己被这一棍击中，就会瞬间被那强大的力量挑飞到空中。

    他不假思索滴再次施展“流星走月”。

    这一回，他的身影出现在了净如和尚的身后。

    木棍再次扑了个空。

    就这样，在接下来的一段时间里，木棍在净如和尚的手中灵活舞动、反转腾挪，倭、劈、归、舞，棍声呼啸，刚劲勇猛。

    顾旭的身影则忽明忽暗、时隐时现，仿佛鬼魅一般，令人难以预测他下一秒钟会出现在什么位置。

    木棍一次次与他擦肩而过，却无法击中他的身体。

    这使得净如和尚的神情变得凝重起来。

    当然，顾旭并不仅仅只是在一味地躲闪。

    他在闪避的同时，从衣兜里掏出几张符篆，心里默念咒文，然后朝着净如和尚所在的位置抛去。

    其实，如果他愿意动用“光阴”的话，可以更轻松地帮他拖时间。

    只是顾旭觉得，“光阴”涉及到时间这种高层次的“道”，且对真元消耗极大，应当作为底牌，留到日后生死攸关的战斗中使用。

    顾旭一共用了三张符。

    一张“缴械符”，一张“缚身符”，一张“烈炎真符”——经过他的改进，这些符的威力比起原版要大得多。

    正常情况下，净如和尚很快会被卸下武器、定住身形，然后遭受烈火的炙烤。

    但净如和尚的反应速度比顾旭想象中还要快。

    而且他作为灵山寺觉明大师的亲传弟子，也掌握着比常人更多的对敌手段。

    刹那间，净如和尚全身上下都被金黄色的真元光芒包裹住，仿佛披上了一件金色的铠甲。

    刀枪不入，水火不侵。

    顾旭的三张符篆，也被挡在外面，无法对他造成丝毫伤害。

    看到这样一幕，顾旭微微皱眉。

    凭借广博的学识，他认出净如和尚的这一招式，叫做“金刚不坏神功”，是灵山寺祖师开创的上品武学，号称“无坚不摧，万法不侵”，拥有极强的防御力。

    只是在他的印象中，这“金刚不坏神功”极为难学——在过去的十多年时间里，只有灵山寺方丈觉明大师一人掌握。

    没想到今天这净如和尚竟然也能把它施展出来。

    天下英杰，果然不容小觑。

    “时隔多年，灵山寺这‘金刚不坏神功’又有了新的传承者，”齐琰在高台之下轻声感叹道，“顾旭想要战胜这个和尚，恐怕不会轻松。”

    …………

    顾旭没有多想，直接施展“萤焰”。

    从刚才的回合中，他知道净如和尚的“金刚不坏神功”对他的大部分手段都存在着极大的克制作用。

    若要击败对方，他必须先破除对方身上那层金灿灿的真元铠甲。

    随着他心念一动，洛河中再次升腾起成千上万颗水滴，闪烁着桔红色的微光，像夏夜里的萤火虫一般整整齐齐地朝着净如和尚飞去。

    这画面如梦似幻，却隐藏着极为可怕的杀伤力。

    台下的观众们更是打起了十二分的精神。

    因为不久前，就连李院长的得意门生高朗，都在这些微弱的萤火光芒下瞬间溃败，再无还手之力。

    他们非常好奇，这位来自灵山寺的和尚，是否有能力抵挡住顾旭这雷霆万钧的一击。

    净如和尚微微眯起眼睛，神情变得警觉起来，却并没有太过慌张。

    他依旧按部就班地舞动着手中的木棍。

    只是他身上的金色光辉，变得比先前更加明亮。

    霎时，顾旭的万千“萤火虫”与净如和尚的“黄金铠甲”碰撞在了一起。

    擂台上瞬间迸发出刺眼的光芒。

    像是正午的太阳突然出现在地面上，把整条洛河都照得亮如白昼。

    围观众人不约而同地闭上眼睛。

    站在最前面的人，甚至因为这强光的刺激而留下眼泪。

    紧接着，强烈的冲击波以擂台为中心，向四面八方迅速扩散，在平静的洛水上掀起了澎湃的浪潮，层层叠叠，连续不断。

    几秒钟后，强烈的光线才渐渐淡去。

    但人们的瞳孔依旧处在收缩的状态，久久无法恢复过来，以至于视野中一片模糊，一时无法看清楚接下来的战局。

    …………

    台上。

    那数以万计的“萤火虫”已经消失不见，净如和尚身上的“黄金铠甲”也变得暗淡无光。

    两人在猛烈的冲击力下，都退到了擂台的边缘——只要再往后退一步，就会坠入洛河之中。

    此时此刻，顾旭和净如和尚都望着对方，心情复杂。

    顾旭心头感慨：“灵山寺祖师作为曾经的第九境修士，他留下的绝学果然非同一般——就连像‘萤焰’这样法术，都无法完全击破这和尚的防御。”

    净如和尚也在感叹：“这个叫顾旭的年轻修士，果然非同一般——就连这‘金刚不坏神功’，都无法完全挡住他的攻击。怪不得最近这段时间里师父口中经常念叨着他的名字。”

    两人不约而同地留给了对方一些调整恢复的时间。

    沉默片刻后，净如和尚认真地看了眼顾旭，开口问道：“你刚才施展的这一招，是不是赤阳子前辈开创的‘焚天七式’？”

    “没错。”顾旭点了点头。

    “难怪。”净如和尚低下头，若有所思。

    过了几秒，净如和尚又望向顾旭道：“那你是否知道，几十年前，我师父和赤阳子前辈是形影不离的朋友，两人经常在一起探讨大道奥义？”

    “听说过。”

    “小僧曾经听师父说，赤阳子前辈生前一直在研究一种能够破除世间万法的法术，”净如和尚语气平静地叙述道，“为了做成这件事情，他经常与我师父切磋斗法。赤阳子前辈为了破开我师父的防御，他把《焚天七式》设计得一式比一式更强。

    “而我师父也借此机会，对灵山寺内包括’金刚不坏神功‘在内的许多招式进行改进——它所具有的防御力，也比原本的强得多。”

    顾旭点了点头。

    从净如和尚的话中，他明白了“金刚不坏神功”能够挡住“萤焰”背后的原因。

    或许，要等他学会《焚天七式》的后面几式，才能够真正做到轻而易举地破除万法。

    他思索片刻，然后礼貌问道：“可以给我一点时间吗？”

    “可以。”净如颇有风度地点了点头，没有询问他原因。

    “多谢！”顾旭拱了拱手。

    然后他站在原地，闭上眼睛——竟然在众目睽睽之下，直接进入了顿悟的状态！

    PS：抱歉这几天有点卡文，更新不太规律。不过最近在准备离职了。之前欠着的章节会尽快补上的！（终于拿到精品徽章了，开心！）<!--over-->

