 争抢之间，二人身子不稳，秦玥身子一歪，就要栽倒在地。

    危机时刻，陈墨池顾不得其他，身子一转，懒腰一把将秦玥抱住，不让他摔下去。

    顿时，秦玥感受到一阵温暖的怀抱，整个人忽然平静了下来，就那么躺在陈墨池怀中，面颊绯红，眼睛水汪汪的看着陈墨池，出声道：“你，为什么要拒绝我。是我哪不够好吗？你告诉我，我改！”

    “秦玥，不是的，是我——”陈墨池出声道。

    陈飞和陈紫灵看到如此模样，就算再是感情白痴，也能看出二人之间，肯定有一段感情经历。

    于是，二人主动离席，赶忙出门去了。“

    我们吃饱，你们继续吧！”“

    外面夜景不错，我们出去转转。”…

    ……说

    话间，二人一溜烟的冲出了房间，噔噔噔下楼去了。于

    是，偌大的房间内，就只剩下陈墨池和秦玥二人了。而且，此刻的让人正亲密的搂在一起，空气似乎都变得灼热了起来。

    “墨池，你能接受我吗？”秦玥问道。陈

    墨池喉头一阵干涩，最后摇了摇头，“我，我——不能！”顿

    时，秦玥眼中露出一片失望之色，眼眶中的泪水，几乎要喷涌出来。但还是被陈墨池咬牙忍住了，最后眼泪汪汪的出声问道，“能告诉我原因吗？”

    “这，我——”一阵沉思，陈墨池最后点了点头，对秦玥道，“我将一切都告诉你。”

    “事情的起因，是二十年前，当时我……”…

    ……

    在外面逛了大约一个多小时，陈飞和陈紫灵这才回到了秦玥家中。

    当二人敲门进来的时候，看见在沙发上相对而坐，面带微笑的二人，眼中不由得充满了好奇之色。“

    秦医生，你们——”陈紫灵小心翼翼的问道。

    结果，不等她问完，秦玥此刻倒是热情无比，起身拉住陈紫灵的手，将她拉到自己身边坐下，出声道：“原来你是他的女儿，长得这么漂亮。你母亲当年一定也很漂亮。”“

    爸，你——”闻言，陈紫灵不由得有些惊讶的看向了陈墨池。陈

    墨池干笑了两声，出声道：“我们的关系，我和秦医生全都讲了。”

    “那，爸你和秦医生两个人——”陈紫灵目光在二人之间闪烁，小心的开口问道。陈

    墨池看了秦玥一眼，面带询问之色，看到秦玥点了点头。随即轻叹一声，开口讲述了起来，“其实，我和秦医生是这样认识的……”

    随着讲述，陈紫灵和陈飞算是弄清楚陈墨池和秦玥的关系。

    其实，事情和他们猜测的差不多。几

    年前，秦玥一次在外行医的过程中，遭人刁难遇险，危急是刻，被路过的陈墨池给救了下来。随后，秦玥向陈墨池表示感谢，二人也就相互认识了。本

    来，当时处在逃亡状态下的陈墨池，不想多结识陌生人的。但秦玥从国外留学归来，自己的性子又是敢爱敢恨的那种。

    最开始，她只是想感谢陈墨池的救命之恩。结果见了几次之后，她惊讶的发现，陈墨池长相并不是自己第一印象的那种流浪汉，反而十分俊男，完全不输一些影视明星。而

    且，在性格方面，爱憎分明、坚定勇敢的陈墨池，也是秦玥十分喜欢的类型。于是，秦玥这位几乎从未动心的美女医生，就这样看上了陈墨池。随后对他开展了猛烈而大胆的追求攻势。

    陈墨池处在逃亡状态，心中也挂念着妻子和女儿，还想着向江家报仇的事情。自然没什么心思接受秦玥的追求。好几次都果断的拒绝了秦玥的主动示好。

    但让他意外的是，秦玥的耐心和决心超出了他的预料。几乎半年的时间，秦玥不断的对陈墨池示好表明心意。

    就算陈墨池是块石头，面对这种温柔的流水，也会水滴石穿。况且，秦玥还是一位身材相貌全都十分不错的美女。隐

    隐之中，陈墨池自然也对秦玥有了些好感。不过，心中一直挂念着妻女，陈墨池倒也能控制自己，并没有越雷池一步。俨然将二人变成了亲密的朋友。

    而秦玥也转换了策略，想用这种长久的陪伴，让自己和陈墨池的关系慢慢变得亲密，最后成为终生的伴侣。

    本来，如果一切顺利，就这样继续下去的话，秦玥的想法或许真的会成功。

    但就在此时，发生了龙墓出世的事情，陈墨池为寻妻女，为报仇雪恨，依然前去龙墓探险。于是就发生了一系列的事情，到了如今状况。

    找到了女儿，而且得知妻子极有可能还活着。陈墨池之前隐隐被秦玥打动的心房，此刻又对她给关上了。而且，因为要在女儿面前避嫌，陈墨池还刻意疏远了秦玥。这也是之前他没有亲自英雄救美，而是让陈飞出手的缘故。讲

    完之后，陈墨池表情有些忐忑的看着陈紫灵，十分担心自己好不容易找回的女儿，又回离自己而去。而

    陈紫灵的反应，倒是让陈墨池吃了一惊，她一副感慨的模样，看向秦玥，出声道：“秦阿姨，要不是你追求的是我爸的话，我都想支持你了。”听

    到这话，陈墨池顿时满头黑线，差点没一下栽倒在地。

    随后，但他看到秦玥和陈紫灵亲密的在一起，开始交谈他的一些琐事的时候，陈墨池真不知道是该高兴还是该悲伤了。二

    女聊得兴起，一口气聊了一个多小时。最后，陈紫灵忽然想到了什么，看向陈墨池道：“对了，爸，你不是说你在秦阿姨这边放了些东西吗？到底是什么东西啊？”听

    到这话，几人这才回过神来，想起他们来秦玥家中的目的就是什么。随

    后，秦玥将陈墨池留下的东西拿了出来。那是一个简单的铁盒，打开铁盒，最上面是一些银行卡、钥匙之类的东西。在

    这些东西下面，是一封信。那是陈墨池自己早就写好的遗书。

    他知道探索龙墓很危险，于是提前做好了准备，将这些东西全都寄放在了秦玥这里。 