    红星工业大学对红星公司越来越重要，钟成不允许以前历史上出现过的事情再发生，不让红星工业大学真正变成了红星公司的“黄埔军校”。

    至于赵唯对人情世故方面的欠缺，就由姜言帮他弥补了，而且钟成也不希望红星工业大学的校长太过精明世故。

    由于红星公司将不再从事武器制造生产，同为一体的昆仑研究院也将放弃武器研究，姜言作为资深的武器专家就将“失业”。

    钟成提前把她安排到红星工业大学，算是未雨绸缪，姜言成了副校长，她手下团队的安排就由她自己考虑了。

    赵唯和姜言接管了红星工业大学，必将进一步加强与昆仑研究院的项目合作和人员交流，对二者的发展都非常有帮助。

    红星公司即将开启的太空发展计划，需要昆仑研究院与红星工业大学提供技术支持和人员输送。

    ……

    9月18日。

    下午一上班，红星公司的高层就不约而同的来到了钟成的办公室。

    因为今天就是亚洲联邦关于太空解禁投票表决的日子。

    除了周虎和蒋少华代表红星公司到海城列席会议外，其他公司高层都来了，就连退休了的李长风也出现了。

    陈朋正在调侃李长风闲不住，林汉生和郑义伦也是刚从海外归来，在聊各自的见闻，付华全与陈强只是默默地喝着茶，听着其他人聊天。

    陈强也是一位技术型的领导，他去年从动力电池公司调到集团来分管技术质量，为人很低调。

    钟成把手上的工作处理完了，走到会客厅，向李长风询问起几位老领导的身体情况。

    李长风退休后和邓总、钱所长等人经常走动，他无奈地说，几位老领导都是80好几了，邓总明年就要满90，已经站不起来了，出门都要坐轮椅。

    钟成看看眼前的公司高层，除了他四十多岁，陈强五十出头，其他人都在六十岁左右了。

    他们这批人执掌红星公司12年了，没能让红星公司变得更加辉煌，反而让红星公司成为了以农业生产为主的公司，有负老领导们的重托啊！

    钟成叹口气，说今天下班后去看看他们，顺便告诉他们喜讯。

    李长风问道：“你确定是喜讯吗？”

    众人闻言，都把目光投向了钟成，争取太空解禁的事一直是钟成、周虎等人在负责，他们并不是太清楚。

    钟成笑道：“他们想要的东西，红星公司都已经给了，现在就剩下红星公司为联邦开疆拓土了，你们说会有问题吗？”

    红星公司对联邦做出的让步和承诺，大家都知道，只是什么“飞鸟尽…”之类的话摆不到明面来说罢了。

    其实对于这件事，钟成倒是看得开，大家换个位置，他也许也会这样做。

    只是有些人把这事做得有点“猥琐”，让人很不舒服。

    而且钟成也有点担心，自废武功容易，万一有事，再想捡起来，就不容易了。

    他们这批人在还好，如果三四十年以后，连个武器设计师都没有了，一切都要从头开始，敌人可不会等你。

    大家听了钟成的话，不再说什么，沉默了下来，各自想着心事。

    下午3点15分。

    钟成的手机响了，周虎请求通话，大家一下来了精神。

    钟成冷静地接通电话，打开了免提，手机中传来周虎激动地声音：

    “老大，成了，刚才会议上以53对27票通过了太空解禁的提案！”

    虽然在意料之中，办公室里的公司高层们还是激动地鼓掌相庆，虽然迟到了十年，但终究等来了这一天。

    捆住红星公司走向星空的最后一道绳索被挣脱了，沉睡多年的巨龙将一飞冲天。

    周虎接着又大概通报了一下关于太空解禁的相关条款：

    “只要通过相关的能力审核，在亚洲联邦注册的所有公司都可以在亚洲联邦所属的太阳系空间或行星、小行星等天体上进行建立人类移民点、建造科研生产基地、开采矿产、收集资源等活动。”

    “所有联邦公司在外太空获得的收益将按后续发布的外太空税收条例交纳税款。”

    “所有联邦公司在外太空占有的土地、矿山、资源都归联邦所有，最先占用的公司可以享受10年免费使用权，10年后需交纳使用税。”

    “联邦法律法规在联邦所属的所有外太空空间或天体上有效！”

    ……

    周虎最后补充一句，“明年1月1日起生效！”

    李长风笑道：“这外太空条例几乎就是照搬欧美联邦的，一点新意都没有。”

    付华全道：“我看还行，并不是太苛刻！”

    陈朋讥笑一声，“又不是针对我们一家公司，他们要乱来，多的是人找他们麻烦！”

    钟成如释重负，他说道：“好了，今天大家也没心思办公了，就都去邓总家，把这个好消息告诉他们，明天周虎他们回来了，我们再开会讨论进军太空的事。”

    第二天一早，在总部大楼30层的小会议室，红星公司的高层领导齐聚一堂，另外昆仑研究院的几位副院长也应邀参会。

    钟成亲自主持会议，大家都已经知道了太空解禁的事，他也就没有多说，直奔主题。

    今天的会议就是讨论红星公司如何调转船头启动太空开发项目。

    钟成调出了他在2022年制定的进军太空的方案，大家看着这份尘封已久的方案都是唏嘘不已。

    钟成首先强调，这份方案事隔多年肯定已经是不合时宜了，今天展示出来只是为了给大家提供一个讨论的基础。

    他简单讲解了一下，方案中的第一步第二步是讨论的重点，至于第三步走出太阳系就暂时不讨论了。

    第一步走出地球，其中制造空天飞机这一项已经完成了，这些年红星公司已经为联邦太空事务管理署提供了三十多架鸾鸟空天飞机，技术已经非常成熟了。

    而后续的建造“太空电梯”工程现在还要不要进行，则需要讨论。

    第二步是在太阳系各星球上建立移民点，建造工业基地，目前的目标已经很明确，要么是在月球上，要么是在火星上。

    至于联邦新占领的谷神星就算了，太小了，而金星、水星的条件远比火星恶劣，暂不作考虑。

    钟成的话说完，众人都兴奋地发表了各自的意见，但分歧却非常大。

    建造太空电梯工程非常浩大，就是以红星公司目前的实力也需要两年左右的建设时间才能完成架设电梯的第一步，后续依托太空电梯建造大型空间站更是需要五年以上的时间。

    就算不考虑投入的财力物力和人力问题，这时间问题就非常头痛。

    有这个时间，在月球上建造几座城市都足够了，也许在火星上的第一基地都建成了。

    至于有人提出的同步进行，也不是不可能，但对红星公司的财力物力和人力投入是一个巨大的挑战。

