
　　两面夹击，腹背受敌。

　　在修行之道上，这种情况是极少极少的。

　　修士有神识监视一切，反应也远超凡人。

　　就算有两个方向的攻击，绝大部分时候还是要看硬实力。

　　如果同等级别，那么这种攻击则有效，但若两人稍弱了一筹，这种攻击不过是勉强弥补劣势。

　　若是两人弱下去三成五成，那这种夹击就完全无效。

　　那么，两大灵宗面临的是什么情况？

　　正面，乱世黄昏。

　　已经吞噬七八位玄境的黄昏，临近破格级，已经完全凌驾于在场所有人，其发动的“黄昏神通”足以扫灭所有生命体。

　　背面，是道器献祭状态的云夜。

　　云夜所有的力量、根基与潜力，全部灌注于『永寂』，以这一击决胜负。

　　永寂所过之处，空间燃烧，一切物质都被震荡的空间吞没。

　　这也是不容小觑，可以吞没玄境的危险力量。

　　或许平时里，道主们完全不惧『永寂』，但在乱世黄昏的威胁下，这永寂就是压死骆驼的最后一根稻草。

　　多位大能无声无息的被两种力量吞没，尽数化为食粮，成为乱世黄昏力量暴涨的养料。

　　在这异象世界，黄昏不需要做出“用嘴吃”的举动，只要死在异象中，就等于是被它“吞噬”，会直接化为它的力量。

　　依靠这些顶级食粮，黄昏的力量一涨再涨，已经化为千米巨人，头顶暗淡的大日也随之失去光芒。

　　它要开始进入落日时期了！

　　落日的黑夜之力，直接让这片异象的时空稳固到了极点，所有道主都不约而同露出绝望之色。

　　他们，已经穷途末路了！

　　经历多次大战，多次被打断，他们的法力也不可能是无限的，此时此刻虽然还有几成力量，但已经再无可能打出一个缝隙，联系外界的超级大阵了！

　　没有超级大阵协助，他们就算拼命也不可能打碎时空断层，几乎是在等死了！

　　“最后一剑！”

　　“这一剑，斩断与外界的联系！”

　　云夜已经几乎燃尽了，但他还是没死，支撑着挥出了决定性的一剑，他针对『联系』这一概念挥剑。

　　挥剑的过程，就仿佛在切割金石，艰难到了极点，但是大量回响灌注其中，云夜最后的余火也不惜代价燃烧起来。

　　他击穿蓝无垠的道器，几乎分解出了海量回响，数量足足有七万之巨，而这部分回响，绝大部分都被他扔入了第四规则，加强道器真名的力量。

　　随着回响不断涌入，属于第四规则的力量越来越强大，云夜也猛然切开了天地间的某一规则。

　　这一击后，云夜彻底飞灰湮灭，手中明日斩权剑也随之跌落天空，在火焰与水流的包裹下消失。

　　世界——

　　在此刻偏移了少许。

　　所有大能都模糊的感觉到了一丝丝异常，他们已经是概念生命，能察觉到世界的变化。

　　“这是……”

　　蓝无垠嘴角一抽，他原本还能模糊的感知到外界，但此时此刻，这种联系被完全切断了。

　　而他的九命神法在这一刻也彻底黑暗下去。

　　如果说原本只是杀劫，那现在就完全就是死劫了，完全看不到任何生机的死劫。

　　回顾往昔。

　　恐怕在他收湘映为弟子，灭族湘家之时，这种结局就已经注定。

　　太多的谜团缠绕在这个妖孽身上。

　　只可惜……

　　现在要与他们这些道主一起，永远埋葬在这里了。

　　蓝无垠望着天际，无穷的力量、生命力燃烧，血泪不断从眼角流下，他的怒吼响彻了整个异象时空：

　　“我！不！甘！心！啊！”

　　“湘映！！！”

　　神通·黄昏落日！

　　黄色结界与黑夜化为一体，再不是扩散型，而是直接包裹住了所有人，将道主、大能们完全笼罩。

　　这是血天魔都抵抗不了的力量，只是几个呼吸，道主之下所有大能全灭。

　　这头乱世的力量再度暴涨，压倒了所有道主。

　　哪怕这些道主真正开始拼命，祭出了无数杀招、宝物，最终还是迎来了死亡。

　　所有痕迹都随着永夜褪去、晨曦到来而消失，这片区域，只留下了三道跌落天空的玄光。

　　玄宝具备一定的不灭性，没有被乱世摧毁，并且妖魔绝大部分都不需要器物，这三道玄宝便这样散落在大荒灵泽了。

　　“新道，让人意外的收获，这岂不是说原初道器就存在于某个角落？”

　　“这新道与白石镇覆灭有关，一直到现在都未灭，可并非巧合，我们没有插手的余地，走！”

　　隐藏的两位外来者破空离开，他们对眼下的局面并不算太满意，但也不想做太多干涉，暴露自身的踪迹。

　　而他们的对话，其实已经展露了身份。

　　“~~~~~”

　　随着无声的嘶吼，晨曦迈开脚步，踏出了黄昏谷，它需要更多的养分，更多更多足以让它成长的养分！

　　异象随着脚步，在扩散，在不断加强，波及范围已经远不止几千里直径了。

　　“孽畜！”

　　“梦泽灵宗的计划……竟然成功了，这绝不可能是梦泽灵宗凭借自身之力完成的！”

　　“洛圣族和净世圣地插手了！”

　　“这可是全灭，何等可怕的乱世！宗主，请出手镇压，并夺取道器！”

　　多位道主凭空出现，冰冷的看着不断蔓延的异常世界。

　　就在刚刚，多位道主的存在崩解，他们互相搭建的道器网络，也出现了前所未有的缺失。

　　一口气，竟然足足陨落了三位道主！

　　而这一切的罪魁祸首，正是乱世妖魔，正是梦泽灵宗，也必然有着水州、洛州两大势力插手！

　　多位道主，以一人为首。

　　这是一位血色纹理从脸庞覆盖至手掌乃至于全身的男人，他看着这头千米巨人，古井无波。

　　似乎，陷入了沉思。

　　但是他的动作，并没有丝毫停滞，一抬手，云天之柱从天而落，镇压这片区域。

　　“十二云天大阵。”

　　“完全复苏！”

　　几乎大半道主都破空而来了，他们不得不联手，收走残存的道器。

　　“轰！”

　　梦泽灵宗那边，亦然有非人的巨手撕裂空间，强行扭曲了云天之柱闯入这片区域。

　　“真血，好手段，竟然能让我宗之人全灭，甚至让我不得不与你一同对抗这乱世妖魔，好手段！”

　　梦泽灵宗的宗主也现身了，这是一个带着苍白面具的老人，白发苍苍，可以看见的皮肤也很苍老。

　　“梦氏，你们手段也不凡，不如说来听听，究竟是何人协助，竟然能让我宗序列前三的道主尽数陨落。”

　　血色纹理男人注视这位无魂道主、梦泽灵宗之主，似乎想将其看透。

　　他为宗主，不入排行，前三的确就是艳虹、取霜以及大宣。

　　这阵容，就是为了镇压梦泽灵宗的行动。

　　结果……

　　却是同归于尽？

　　“来！”

　　真名不详的梦氏老人开口道。

　　两大宗主道器升空，可怕的力量爆发，他们直接开启大战，一同撕裂了乱世妖魔的异象。

　　这是一场无法避免，谁都不能输的大战。

　　说实话，严重性其实一点都不夸张。

　　为了争夺道器，梦泽灵宗哪怕不顾超级大阵的损耗，也必须强行和云天灵宗大战。

　　灵脉节点之类的事情，在这种大争之前，只有被无视的份。

　　每一位道主就是近十万回响，如果能全部抢到手，那么第一件国域道器便将诞生，胜负立分！

　　说到底，他们也都是同属于洛王朝，所以一旦道器等级出现了阶位差距，那就等同于胜负已分了。

　　想继续同台竞技，只能是自己人自相残杀，让道器融合。

　　而自相残杀，会损耗多少宗门力量？

　　可以说，就算国域道器诞生，后续的两宗大战也注定了不可能取胜，说成胜负已分毫无毛病。

　　这种情况下，梦泽灵宗哪怕不惜一切代价也得做过一场，不能白白让云天灵宗捡走道器成为赢家。

　　而他们的大战，是在黄昏落日晨曦三大乱世的干扰下进行，烈度上升了不知道多少倍，大战一开始，便不断有大能陨落，疯狂争夺五件道器的所有权。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以是五件，主要是蓝无垠虽然击杀了对方一位道主，但是却没来得及分解，而云夜的一剑只是斩灭了蓝无垠的道器，并没有将不知道放在何处的另一位道主道器斩灭。

　　……

　　远方。

　　明日会根据地，众人得知了黄昏谷计划全灭的情况。

　　和以往都不同，这次有力量扫灭了一切，什么信息都没留下来，即便是明日会也不知道发生了什么，只有最终结果呈现。

　　云天与梦泽两系全灭。

　　他们派出的几十位成员，全灭。

　　乃至于湘映，卧底在两宗的多位成员也同样没能活着走出来。

　　这个情况，着实有些复杂，让所有明日会高层久久沉默。

　　他们这是在做梦吗？

　　半响后。

　　卓琦涟没有表情的笑了笑：“这就是所谓的偷天换日、胜天半子吧？仅凭一个计划，就能让两宗道主、大能全灭，引发进一步的大战，这哪怕不用真天仪推演也能知道结局了，两宗力量损耗到冰点，而我们……”

　　“可以乘势而起！”

　　这就是云夜出手的原因了。

　　利益太大太大了。

　　大到了，即便云夜成就玄境，都远远不如这一战成功的程度。

　　这是千载难逢的时机！

　　一旦完成。

　　天命所归！

　　大势可成！

　　“两宗大战至此，已经没有余力监视荒州了，看来我们可以开始了。想必师傅也无法预料，仅仅二十年，我们就已经走到这一步了吧？”

　　田景扯出一抹笑容，不知道自己究竟是什么心情。

　　一身白衣的火央走到真天仪前，看着如今真天仪额外环绕的九道小星星，不知道为何，她有了一种预感……

　　或许，杨石、稻他们在冥冥之中庇护着他们，相伴他们前行，与他们共同见证，不然这种奇迹为何在现实发生？

　　“新的时代，即将到来了，你们的愿望，一定会实现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第328章 天命所归，新的时代即将到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 