
　　雪莉没抬头。

　　只是咬紧牙关，自牙缝中挤出一句话：

　　“克什瓦瑟现在在哪？”

　　琴酒皱皱眉：“我没有义务回答你。”

　　“让克什瓦瑟来研究所，我有问题想问他。”雪莉的声音如同在呢喃一般。

　　雪莉作为组织从小培养的棋子。

　　在组织庞大的羽翼之下，此时的她，甚至连一丝复仇的希望都升不起来。

　　她唯一想要知道的，就是姐姐死亡的具体说法。

　　听琴酒的意思，一切都是这个男人一手造成。

　　事已至此，雪莉要找克什瓦瑟，要找杀了自己亲姐姐的仇人问个明白。

　　对此，琴酒沉吟片刻，刚想拒绝，又听雪莉说道：

　　“怎么样都好，只要你让克什瓦瑟来见我一面，我就愿意继续开发APTX4869。”

　　听到这句，琴酒默不作声。

　　虽然他不明白，雪莉找仇人有什么好说的。

　　但如果这样简单就能继续药物的开发工作，那琴酒也乐得轻松。

　　于是他点点头，之后离开办公室。

　　例行检查一圈研究所的设施没问题后，琴酒来到一个隐蔽的小房间，从胸前摘下一颗小巧的间谍摄像机，轻轻放在桌子上。

　　间谍相机上有一根细长的天线，向远处传递着摄像的影像。

　　刚刚在研究所的过程中，琴酒一直佩戴着间谍摄像机。

　　关掉摄像机的开关，他先是不慌不忙的点了根烟，随后叼着烟卷，掏出手机，拨通一个号码。

　　随着电话被接通，他吐出口烟雾，淡淡道：“你应该看到雪莉的情况了吧？”

　　“……在假情报面前，她展现出了无异常的反应，那种悲痛欲绝的状态不可能是演技……光从这一点看，她和FBI应该没有关系。”

　　琴酒沉声说完，听筒里响起朗姆的苍老声音：

　　“雪莉的状态是没问题。”

　　“如果她知道宫野明美没死，不应该表现出这种态度，不过……”

　　朗姆说到一半，忽然停住，似乎是在犹豫，该不该在琴酒面前说出自己的推论。

　　琴酒沉默着等待他的下文。

　　见状，朗姆叹了口气，还是不留情面的说道：

　　“雪莉在得知姐姐被杀后，却提出要和克什瓦瑟见面……”

　　“你不觉得这种做法很反常吗？”

　　琴酒皱了皱眉：“她只是想跟亲手杀掉她姐姐的仇人，讨要一个说法吧？”

　　“未必。”

　　朗姆低声道，语气变得有些犀利起来。

　　“雪莉主动停滞了药物的研究进度，现在却表示跟克什瓦瑟见面就愿意恢复，这本身就很不自然……”

　　不等他说完，琴酒忍不住压低声音问道：“你在怀疑克什瓦瑟？”

　　他握着手机的手，无意识的加重了力气。

　　琴酒提的问题仅此而已。

　　但朗姆作为被问者，却隐约从这个问题中听出一丝暴躁。

　　当然，也仅仅只有若有若无一丝。

　　是他主观上的错觉也说不定。

　　电话中，琴酒的呼吸声依旧沉稳，默默等待他的回答。

　　如果可以，朗姆也很不想去说一些琴酒不爱听的话。

　　但想想最近组织的内部混乱，以及那位先生交待他的叮嘱……朗姆最终还是用沉重的声音，委婉道：

　　“怀疑是我的工作，我并没有针对谁的意思，希望你能理解和明白。”

　　“……”

　　琴酒没说话。

　　虽然对方这话说的很隐晦……

　　但从朗姆口中，听到“怀疑”这个词，究竟意味着什么……琴酒可是很清楚的。

　　来自组织二把手的怀疑。

　　多说无益，恐怕克什瓦瑟那家伙的好日子，已经到头了。

　　另外，关于宫野明美这件事的疑点确实不少。

　　不过就结论上来说，有嫌疑的人只有克什瓦瑟和赤井秀一两人。

　　这里面蕴含的潜在含义，他心知肚明。

　　“……”

　　电话中，充满了比海洋更深沉的寂静。

　　不知过了多久，朗姆的声音再次响起——

　　“宫野明美这次任务的情况，你向克什瓦瑟透露了么？”

　　“没有。”琴酒实话实说。

　　想了想，又补充一句：“克什瓦瑟引爆炸弹后就离开了，恐怕在他眼里，宫野明美已经是个死人……”

　　“还不好下定论……”

　　朗姆缓缓道。

　　“总而言之，等摄像头的线路连接好以后，你就按照雪莉的意思，让克什瓦瑟来研究所，届时观察他和雪莉的反应。”

　　“……期间不要把任何风声透露给他，如果他主动来询问有关任务的问题，就例行告诉他任务已经成功。”

　　“……”琴酒深吸一口气，古井无波的应了声后，挂断电话。

　　摄像头在一天以内可以安装完成。

　　也就是说，明天就需要克什瓦瑟来研究所一趟，面对朗姆的试探了。

　　……

　　另一边。

　　白川悠在正午的阳光中起床。

　　吃了点午餐后，他去了趟毒岛的宅邸，讲宫野明美身上的炸弹重置，同时联系了成实，让他过来简单护理下宫野明美。

　　现在的宫野明美还在昏迷当中，不过生命迹象倒是挺平稳。

　　似乎是爆炸过程在箱子里撞到了头，留下了一些后遗症。

　　对此，白川悠用【解析】检查了好几遍——宫野明美并没有变成植物人，只是陷入深度昏迷，一时半会还醒不来。

　　很微妙的一个状态。

　　所以也不需要什么繁琐的治疗，只需要稍微照顾照顾就可以。

　　照成实给出的诊断结果，大概近两天就会醒过来。

　　不过老实说，白川悠倒更希望宫野明美是个一直昏迷的状态。

　　反正只要性命还在，就能继续作为筹码，维持和赤井秀一之间的合作。

　　人醒了之后，说不定会闹腾一阵，企图联系外界呼救，挺麻烦的。

　　抱着这样的想法，白川悠回到情报屋的电脑前开始调查情报，完全没有摸鱼的意思。

　　——他也知道，接下来的日子可能会不太好过，能多做点准备，自然要多做一点。

　　过来上班的橘真夜，对大中午的跑出去，又从外面回来的白川悠早已习惯。

　　吐槽一句后，便没了下文。

　　自顾自的打开电脑，她浏览新闻。

　　“诶，TWO-MIX明天要在米花町举办演唱会吗？”

　　看了一则娱乐新闻后，橘真夜有些在意的拔高语调。

　　“早知道的话，我就提前订两张演唱会的票了，不过现在估计只有黄牛票了吧……”

　　“TWO-MIX？”

　　白川悠好奇的从电脑屏幕后露头。

　　他没听过这个组合。

　　不过手边就是电脑，在搜索引擎上打几个字还是很方便的。

　　简单扫了两眼网上的资料，他了然的靠在椅子上：

　　“是最近火起来的组合乐队啊，最近有一部新番的OP还是他们的演唱的。”

　　白川悠打了个哈欠。

　　“……不过我对这个不感兴趣，小橘你如果想买票邀请我一起去的话，大可不必。”

　　“哈？”

　　听他说完，橘真夜微微一愣，有些不解的看了过来。

　　“不是，我为什么要邀请你一起去演唱会呢？”

　　白川悠把椅子转了个方向，面朝橘真夜，同样不解道：“说什么呢？你总不能一个人用两张票吧？”

　　橘真夜无语：“两张票是给成实带的份……和你有半毛钱关系，不要自作多情好不好？”

　　白川悠：“……？”

　　他露出如遭暴击的表情。

　　他姑且不想吐槽，情报助理和黑市医生的生活，到底有多么丰富多彩，有滋有味……

　　这个橘真夜，也太把他当外人了！

　　以后还能不能愉快的玩耍了？

　　“太过分了小橘同志。”

　　“……平时我待你不薄，关键时刻你就这样对待我么？”

　　看着白川悠吐槽欲极强的模样，橘真夜翻翻白眼没说话。

　　随后似乎是想到什么，又放缓语气问道：

　　“对了，你好歹是个情报商人，能不能联系个票贩子，低价买两张演唱会的门票？”

　　“……”

　　听到这，白川悠彻底无语。

　　不带自己一起去，还理直气壮让自己帮忙搞票。

　　这是何等悲哀的工具人待遇。

　　干咳一声，他刚想抗议，只听电话震动了一下。

　　琴酒传来一条简讯。

　　【明天上午来研究所。】

　　——只有短短的一句话。

　　看着这条简讯，白川悠感到一阵莫名的不对劲。

　　研究所……

　　那不是雪莉接下来的处决副本地点么？跟自己有半毛钱关系？

　　总不能是杀完宫野明美，组织又让自己去杀雪莉吧？天籁小说网

　　——还没获得朗姆情报的白川悠，现在还处于思考比较局限的状态。

　　所以思考一瞬，想不出个理所然后，白川悠也就放弃了在这件事上继续纠结。

　　给琴酒回复个“好”后，便删除简讯，放回手机。

　　反正兵来将挡水来土掩……

　　组织在东京这一小块地方的势力，他清楚得像是自己家后花园一样。

　　几个干部几个酒，心里都跟明镜似的。

　　另一边。

　　橘真夜本来准备好要继续挖苦几句白川悠。

　　见他接到个简讯后陷入沉思，赶紧严肃起来：

　　“怎么了，发生什么事了？”

　　看着橘真夜，白川悠露出轻松的笑容：

　　“没什么事，临时收到情报，明天有约……这下想跟你们去演唱会也去不了了。”

　　他再次靠坐在椅子上，在桌子后面连续转起圈。

　　随后有些爽快的甩出个电话号码：

　　“诺，小橘。”

　　“票的问题，联系这个人吧，娱乐圈一个蛮有地位的人，两张票应该不在话下。”

　　橘真夜抬抬眼皮，接过号码。

　　她有些意外的嘀咕：

　　“怎么突然跟转性了一样？”

　　把问题帮橘真夜解决后，白川悠决定随便在网站上接个委托，稍微转换转换心情。

　　网站中，黑色白色的一些委托，他已经很久没接过了。

　　最近总是为组织的事忙东忙西，忘记了本职工作，倒是有些本末倒置。

　　想着，白川悠以最高权限点开情报屋的网站。

　　像是翻牌子似的，他对具体的委托内容看都不看，移动鼠标，在数条留言中随手一点。

　　随机抽取一个幸运委托人。

　　之后，他才像是昏君查看有关国家大事的上书那样，开始懒洋洋的查看委托内容。

　　——这是一则正儿八经的情报交易，想要请情报商人调查两名歌手的行程情报，并十分拐弯抹角提出想要绑架的意思。

　　而且很巧，委托中的调查对象，正是刚刚橘真夜提到的TWO-MIX，也就是明天要在米花町举办演唱会的两名歌手。

　　一个叫作高山美奈美，一个叫做永野椎菜。

　　看到这里，白川悠不禁微微一愣，再次把脑袋歪了歪，靠在椅子上转向橘真夜：

　　“话说，你刚才提到的那个TWO-MIX组合……就是高山美奈美和永野椎菜吧？”

　　“是啊，怎么了？”橘真夜转过头。

　　白川悠表情有些微妙。

　　“网站挂着个委托，说要绑架这俩人，不过委托咱们的部分只有情报交易。”

　　“呃……”

　　橘真夜一时也神色复杂。

　　好嘛，谁能想到明天要去看的演唱会歌手，今天就接到个相关的情报交易工作，而且还是想要绑架这俩歌手？

　　巧合中的巧合让她咂舌。

　　片刻后，她才试探性的提议道：

　　“要不你跟他们商量商量，演唱会完事再绑架怎么样？”

　　“……我还蛮喜欢TWO-MIX组合的，能现场出席一次演唱会也不容易。”橘真夜伸了个懒腰，认真的说道。

　　“我尽量。”

　　白川悠随口应声。

　　他对TWO-MIX兴趣不大。

　　毕竟归根结底，他也就听过几首这俩人唱过的动漫op而已。

　　如果能靠贩卖这俩人的情报赚一笔，那他也没什么抗拒的。

　　认真的扫了两眼委托内容，在看清楚留言时间后，白川悠又是一愣。

　　“真是的，这个委托还是一星期之前的啊……”

　　“算起来，现在估计他们的犯罪计划都制定完了，不知道还有没有插手的机会。”

　　“没关系，凭你的三寸不烂之舌，忽悠他们后天再绑架，应该很简单吧？”

　　“真不知道小橘你这是夸我还是损我。”

　　正说着，两人一起停止了交谈。

　　白川悠拨打起留言的电话号码，联系委托人，了解一番情况，之后又简单调查了一些情报。

　　做完这一切，他才想起来，这好像又双叒叕是原作中柯南解决过的一起案子来着。

　　电话中的委托人留了个假名字。

　　实际上，委托人的真实姓名叫作宫原悟史，前犯罪团伙抢劫犯。

　　十年前，宫原悟史和其他两名同伙，组成了一个抢劫团伙。

　　之后的两年里，他们三人在日本犯下数起抢劫案，累计抢劫金额超过五亿日元。

　　因为警方太过弱智，以及宫原悟史作案风格太过严谨的关系，直到现在警方还没追查清楚。

　　接着就在八年前，三人犯下最后一起案子的过程中，其中一名同伙犯下命案，拿着一笔钱跑路离开日本。

　　而宫原悟史和另一同伙也从此销声匿迹，金盆洗手，在八年期间老老实实，不再犯案。

　　然而八年过去，国外那个同伙居然花光钱跑了回来，找到宫原悟史，要求分到更多的钱，并且还威胁他如果不给钱就自首，大家一起完蛋。

　　于是被宫原悟史两人直接灭口。

　　只不过，灭口的枪声恰好被TWO-MIX两个歌手听到。

　　两人把枪声误当作礼炮声，以此为灵感，作词谱曲“XX寺的两声新年礼花”云云。

　　而恰好，明天演唱会就是歌曲发布的日子。

　　如果歌词让大众知道，说不定会让警方查清楚灭口案子。

　　所以，紧迫的时间才让宫原悟史萌生了绑架的念头。

　　他打算绑架TWO-MIX两人，要挟事务所拿到新歌唱片并销毁，最后再杀人灭口，逃出国外。

　　配合着情报回忆起来龙去脉后，白川悠已经被这弱智的案子雷的外焦里嫩，不知要从哪里开始吐槽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-254- 朗姆的试探（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 