    天蛛婆婆看着周毅的表情，心底暗暗一叹。

    其实，星际战舰区域性爆炸，造成的后果甚至有可能会更严重，她没有告诉周毅，一旦灵脉泄露溃散，对洞天世界造成影响，那将会改变人类社会的大环境，将会改变无数人的命运。

    洞天世界！

    是人类武修的福地，同时也是灾难的源头。

    祸福所依，生死相伴。

    “对了，还有一件事。”天蛛婆婆忽然说道。

    “什么事？”

    “梁老头舍下老脸，帮你找了位师父，或许用不了几日，你的那位新师父就应该抵达金陵城了。”天蛛婆婆说道。

    “给我找师父？找哪门子师父？”周毅满脸疑惑地问道。

    “他出自炼器阁，是一位炼器大师。”天蛛婆婆说道。

    炼器？

    周毅傻眼了。

    他身为药门弟子，学习炼器做什么？

    如果自己需要武器，可以直接找炼器阁购买啊！

    “小毅，不要小看炼器师，他们丝毫不比咱们炼药师差。最主要的是，你如果能够学会炼器，甚至精通炼器，将会学到一种很厉害的技能。”天蛛婆婆郑重说道。

    “什么技能？”

    “阵法！”

    “阵法？”

    “没错，炼器师擅长阵法，天地为笼，阵中亦有天地，如果你能学至大成，将来哪怕在炼丹方面，都能走得更远。”天蛛婆婆说到这里，递给周毅一个小册子，接着说道：“其实你师父也懂炼器，只是她水平有限，所以把希望寄托在你身上，希望你能让药门增加一脉。”

    “炼器一脉？”周毅问道。

    “是！”

    “可是我不明白，懂得阵法，对炼丹有什么帮助？”周毅疑惑问道。

    “丹药分为八品，炼制凡品丹药，金品丹药，地品丹药，不需要懂阵法，但如果你将来想炼制出天品丹药，就需要在炼制过程中，在丹药内构架阵法，丹药品阶越高，所需的药材质量更好，炼制手法更精湛，阵法的构架也更复杂……”

    周毅听着天蛛婆婆的讲解，心中暗暗震动。

    他将来，不但想炼制出天品丹药，甚至想炼制出品阶更高的丹药。

    那么……

    学习阵法还真是势在必行。

    “婆婆，炼器阁的炼器大师，真愿意对我倾囊相授？”周毅好奇问道。

    “梁老头请的那位，会对你倾囊相授的，因为梁老头和他有师徒之情。”天蛛婆婆说道。

    “师徒之情？”

    “没错，那家伙之所以能够成为武修，就是因为梁老头，后来他加入炼器阁，也是梁老头推荐的。”天蛛婆婆说道。

    周毅懂了。

    清晨时分。

    两架直升机离开，返回仙女湖驻地，天蛛婆婆也跟着离开。

    高敬昌在这里等了一夜，弄清楚了很多事情，当周毅出现在他面前时，他看周毅的眼神和以前已经截然不同。

    这一夜，让高敬昌心神震动。

    他不但见到了大批的腾龙监察会成员，甚至还见到了腾龙监察会华北地区的总负责人，以及监察会会长梁清海。

    同时！

    他还得知，周毅不但是腾龙监察会的客卿，还是药门弟子。

    他对药门了解不多，只从那两位聘请的古武者保镖口中，得知古武界有这个极为厉害的宗门。

    所以他现在知道，周毅出身古武大宗门，同时又是腾龙监察会客卿，这身份叠加，能量大得简直惊人。

    回去的路上，他一边开车，一边悄悄打量着副驾驶上已经睡着的周毅，心情格外的复杂。

    他忽然觉得，自己找的老婆，简直就是自己的福星。

    她不但在经营公司生意方面，有着极为厉害的手段，就连结交的好姐妹，都有如此特殊的老公。

    此刻。

    如果不是周毅已经睡着，他真想问一问，自己有没有机会修炼，能不能成为一位古武者了？

    很快。

    高敬昌带着周毅回到家里。

    刚停好车，他便看到唐婉从房子里跑出来。

    “唐婉，周老弟睡着了。”高敬昌下了车，苦笑道。

    “他很累吗？”唐婉问道。

    “应该很累，重伤员十几位，他足足治疗了七八个小时。”高敬昌说道。

    “那就让他继续睡吧！等他醒了再说。”唐婉说道。

    “在车里？”高敬昌有些惊讶。

    “嗯，在车里！”唐婉不忍心叫醒周毅，虽然在车里睡应该不会很舒服，但他到现在都没醒，说明他真的太累了。

    下午四点多，周毅才从睡梦中醒来。

    他这一觉睡的时间挺长，但也睡得很香。

    不过。

    当他发现已经夕阳西斜，顿时流露出几分苦笑神色。

    “老公，你醒了？”坐在别墅楼房门前的唐婉，抬头看到周毅从车里下来，顿时把手里的书放下，箭步迎了上来。

    “嗯，睡过头了。”

    “听高哥说你很累，所以我就没让他叫醒你。”唐婉挽住周毅的手臂，询问道：“咱们什么时候回去？”

    “回金陵吗？”周毅问道。

    “对啊！”

    “恐怕咱们还要在这里待两天。”周毅苦笑道。

    “为什么？昨晚的治疗没结束？”唐婉问道。

    “已经结束了，只不过他们还在郑城，我需要多逗留两天，以防他们那里再出现什么变故，另外，今天我还需要再去治疗下胡金荣，咱们后天一早再走吧！”周毅说道。

    “嗯，可以。”

    随后两天，周毅不但把胡金荣体内的癌细胞全部清除，每天还都会去金盾安保公司，看望身受重伤的十几位伤员。

    也就是这两天，他才知道十四人中，有两位是药门高手。

    另外。

    周毅在这两天，也打了几个电话。

    其中联系人之一，便是老朋友孙茂才，那位每隔两个月就会给他送一次药材的采药人。

    收购药材。

    大肆收购。

    周毅已经猜到师父这么安排自己的原因。

    如果真如天蚕婆婆说的那般，自然环境改善，灵气增强，古武界各地宗门、家族借机发展，到时候会涌现出更多的古武者。

    药材，就是资源。

    如果腾龙监察会真把习武列入教育行业，那么药材会更加珍贵。

    他药门以什么立足古武界？

    主要还是炼药炼丹啊！

    只有拥有大量的药材，才能够熬制好药，炼制丹药。

    【作者有话说】

    明天五更。

