    万古不败龙体！

    这种体质的确强大，但事实上在如今已经算不得有多么珍贵。

    当日，那御千秋降临之时，就拥有万古不败龙体。

    同样，御千秋也修炼了九天御龙诀。

    而叶寒可是知道，在这亘古十九州之中，单单类似御千秋一样的万古神殿传承者，就至少有二十多位。

    二十多个传承者不可能人人无敌，能够守护住一切。

    叶寒甚至已经能推测到，这亘古十九州中，那二十多个传承者所加入的势力，都已经掌控了万古不败龙体的修炼之法，也掌控了九天御龙诀功法。

    那这样一来，万古不败龙体、九天御龙诀就毫无价值了。

    就算是给予仙王殿也无妨。

    叶寒的优势就在于，他当初得到九界镇龙塔，一次性获取了五大万古之体的修炼之术，还有，昔日万古神殿灭掉的那些势力，所拥有的功法、秘术、神通等等，也被叶寒掌握在手中。

    那些功法，同样没什么价值，毕竟，如果那些功法真足够强大，当初所属的势力怎么会被万古神殿轻易灭掉，轻易横扫？

    叶寒念头闪烁，计划着一切。

    等了大约半个时辰，蓦然，叶寒露出警觉。

    他感应到，不远处的虚空之中，出现了强烈的空间波动。

    他的气息顿时收敛，如和天地融为了一体。

    如果有意外情况，他随时可以隐匿起来。

    一道虚空门户突兀出现，门户之内，瞬间降临一众身影。

    总共四人，三名女子，一名男子。

    其中一人，正是叶寒熟悉的紫琼。

    叶寒迈步而出，走到山巅。

    前方虚空中，四大高手降临而来，看到叶寒的瞬间，紫琼脸上就浮现出了欣喜之色：“叶寒，恭喜你，终于成功渡过了封天之门！”

    “给你介绍一下，她们两个，一个叫林嫣然，一个叫杨秀儿，嫣然师妹也是我们仙王殿的圣女，秀儿师姐则是真传弟子。”

    “还有，这位是林师兄，叫做赵惊玄，是我们仙王殿的真传弟子，今年参加完了圣子晋升大典，如果通过考核，就能成功成为圣子。”

    紫琼立刻介绍道。

    她看向身侧的三人：“给你们介绍一下，这位，便是我说过的叶寒，起源之地崛起的天帝。”

    “你好！”

    林嫣然笑容浮现：“紫琼姐姐经常提起你呢，说你的天赋很厉害，可惜在起源之地没有太好的修炼环境，现在来了亘古十九州，一定能够崛起。”

    “林师姐好！”

    叶寒点头：“以后，在仙王殿内，还需诸位照顾呢！”

    “嘿嘿……。”

    “以前我是小师妹，以后也可以当师姐啦！”

    林嫣然顿时开口道。

    叶寒看向杨秀儿：“杨师姐好！”

    “嗯！”

    杨秀儿点了点头，双眸凝聚在叶寒身上，在上下打量。

    “起源之地，第一天帝，将我们亘古十九州的诸多妖孽都击败的那位，便是你吗？”

    杨秀儿突然开口。

    “额，第一天帝算不上，不过，上次天命之战，最终便是我胜出。”

    叶寒回应道。

    他随后看向了旁边的赵惊玄：“赵师兄好！”

    赵惊玄眉头一挑，未曾理会叶寒，而是看向了紫琼：“紫琼师妹，此人虽然肉身气血强度还算不错，然而武道底蕴弱小不堪，你确定，这是你要等的人？”

    紫琼看向赵惊玄：“赵师兄，叶寒只是被天地玄黄门所针对，体内被打入了玄黄禁印，封印了九成的元力。”

    “嗯！”

    赵惊玄点了点头，随后看向叶寒，伸出了右手：“仙王令，拿过来！”

    “嗯？仙王令？”

    叶寒手中光芒一闪，仙王令顿时出现。

    不过，他并未交给这个赵惊玄，而是看向了紫琼。

    仙王令递了过去：“紫琼，这令牌现已无用，还给你！”

    紫琼急忙摇头：“不不不，叶寒，这仙王令我已经赠送给你，送出去的礼物，怎么可能又要回来？而且这其中还有一些功劳点，正好可以帮你换取修炼的资源。”

    叶寒还未开口，那赵惊玄眉头皱起：“紫琼师妹，将仙王令收回去吧，我们仙王殿，不收废物！”

    “你说什么？”

    叶寒眼瞳一寒，顿时锁定赵惊玄。

    废物？

    起源之地，可没有人敢对自己吐出这两个字。

    这里虽然是亘古十九州，叶寒也能看摆正姿态，但不代表着在这一界就可以唯唯诺诺。

    赵惊玄瞥了叶寒一眼，突然间笑了起来。

    “不要误会，我不是针对你，只是阐述一个事实。”

    赵惊玄风轻云淡地开口：“在我们仙王殿，至少要成为内门弟子，才配拥有仙王令，我这么说你懂了吧？”

    “赵师兄！！！”

    紫琼眉头紧皱。

    赵惊玄自顾自再度开口：“此次前去仙王殿，有紫琼师妹的面子，你获取一个参加考核的机会是没问题的，不过你若是手持仙王令，只会被殿内弟子所不齿，懂了？”

    认真看着赵惊玄，沉默了片刻，叶寒嘴角突然勾起一抹淡淡的弧度：“懂了！”

    “我这是在为你好！”

    赵惊玄淡然补充一句。

    “嗯！”

    叶寒目光凝聚在紫琼身上：“紫琼，这仙王令你便收回去，我定然可以通过考核，未来成为内门弟子，也会有自己的仙王令。”

    叶寒言语虽然平静，却不容置疑。

    “行！”

    紫琼默默收回仙王令，有些尴尬，更多的是歉意。

    但她知道叶寒的行事作风，明白叶寒的脾气。

    “紫琼姐姐，我们回去吧？”

    这时候，林嫣然突然间开口。

    “行，回去了！”

    紫琼顿时回应：“传送大阵门户维持的时间只有半个时辰，我们就不耽搁了，回归殿内。”

    五人顿时迈步而出，踏天而起，眨眼进入了那一道虚空门户之中。

    门户内部，是一条空间通道。

    五人进入其中的随后，通道瞬间运转，时空变幻，开始了迅速的挪移和传送。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    前来亘古十九州的第一步，算是迈出去了。

    此去仙王殿，虽然不能直接加入其中，但至少可以参加考核，从而享有一个仙王殿弟子的身份。

    至于其他的一切，可以慢慢来……。

