    郑成峰哈哈大笑：“恭喜狂少获得任家传承之宝。”

    他带着人飞跃过来，笑容满脸。

    不知道的，或许会以为任狂也是超级家族的宠儿。

    任狂转身，看着郑成峰，露出了神秘莫测的笑容。

    “郑议员也认识此物么？”

    郑成峰道：“此乃上古传承的法宝，具有不可思议的力量。”

    “可惜，这炼器之法已经失传得差不多了，现代再也不见如此神秘而强大的宝物了。”

    任狂道：“看来，郑议员也觉得此宝不错了，你说，我现在要是催动的话……。”

    他此话出口，郑成富、郑成贵两兄弟都是脸色大变。

    “任狂，你敢？”

    任狂呵呵一笑，玩味的道：“你们这么紧张干干什么？你们是超级联盟的代表，而天下万民，都在你们掌控之下，我岂敢冒犯？”

    话虽如此，可看他跃跃欲试的样子，众人还是一阵骇然。

    任狂的胆子，也太大了。

    郑成富冷声道：“任狂，超级联盟没有恶意，也是诚心道贺，你别误会。”

    任狂耸耸肩：“我没误会，只是，诸位似乎对我的铃铛有些想法，我难道不该将危险消灭在萌芽中么？”

    两兄弟顿时色变。

    镇魂铃的威力他们刚才已经见过。

    要是任狂真的有杀心，那就危险了。

    萧龙突然传音：“我负责拦下郑成峰，你和八号各负责一个，其余小虾米，跑了也就跑了。”

    任狂愕然。

    他只是想试探试探郑成峰，可没真打算杀他。

    开玩笑，杀一些无关紧要的人倒无所谓。

    真要杀了他们的代表，这不是正式和联盟宣战么？

    任狂虽然狂，但不傻。

    这萧龙，看起来很老实可靠，没想到这么狠，竟然要杀郑成峰。

    这不是公然造反么？

    任狂不语，似乎在考虑。

    而萧龙和八号，则是不动声色的移动了一段距离。

    看样子，这两人是真想动手。

    气氛一下子变得紧张万分。

    这绝对是超级大事件。

    决定着中海现在和以后的命运。

    所有人都是屏息静气，生怕自己发出响动会带来巨大的后果。

    远处，老道士玄空和魔门黑无常两人，正坐在天台，像老朋友一样饮茶看戏。

    “牛鼻子，你说，这小子是不是真动了杀心？”

    “他有镇魂铃，还有神秘的刀炁，加上萧龙和一个死士，其实真的有很大机会的。”

    玄空呵呵一笑，道：“你太小看这小子了，他可不是表面看上去那么老实。”

    “他做事，看似莽撞冒险，但每一次都是正确的选择。”

    “一旦杀了郑成峰，中海不反也得反。”

    “这千万子民，都将成为受害者。”

    “到时候，生灵涂炭，民不聊生，得不偿失。”

    “你觉得，他会意气用事？”

    黑无常诧异道：“你不是说他是魔王转世，冷血无情，要颠覆世界么？”

    “怎么在你口中，又成了一个在乎子民的圣人了？“

    玄空喝了一口茶，没好气的道：“是圣是魔，暂时还没定论呢，你就这么着急认定他是你们的人？”

    黑无常哈哈大笑：“这小子的风格我喜欢，不服就是干。”

    “谁敢招惹，灭他满门，斩草除根，绝对不留后患。”

    “可惜，此刻不够果断，还是有些嫩了。”

    他最后有些惋惜。

    要是换成自己，早就开干了。

    什么郑成峰，什么超级联盟，全部干死再说。

    玄空摇摇头，不愿意和莽夫争论。

    他眼神深不可测，宛如两个黑洞。

    镇魂铃，神秘刀能，不对，此子气血之旺盛，根本就不像人类。

    这小子，难道是魔王附体？

    可为何，他的灵魂，又散发着纯洁的圣光。

    这么纯净，这么炙热，说不是圣人都没人相信。

    圣魔一体么？

    突然间，他心中升起一股恐怖的感觉，后背寒意弥漫。

    一道白光耀眼，似乎要同化整个世界。

    他骇然失色。

    神念回归。

    丝！

    似乎有无声撕裂之声传来，那白芒竟然如影随形，要将他本体斩杀。

    这一刻，玄空毛骨悚然。

    他当机立断，斩断这一道神念。

    噗嗤！

    他张嘴吐出一口血箭，射在黑无常的茶杯之中。

    黑无常猛地跳起，气急败坏：“牛鼻子，你太过分了，竟然把血喷在我茶杯。”

    他突然愣住。

    喷血？

    牛鼻子如此强大，怎么会突然喷血？

    他骇然看向玄空。

    玄空却是若无其事的掏出手绢，优雅擦嘴。

    似乎刚才喷出的不是血，而是一口口水。

    “这么紧张干什么，不过是气血旺盛，无处发泄，随便吐几口罢了。”

    噗嗤！

    他再次张嘴，不过这次对准的是地面。

    黑无常也感觉毛骨悚然，猛地闪开，像是看怪物一般看着玄空。

    “牛鼻子，你……你疯了？没事喷什么血？”

    玄空冷哼：“老子血多，高兴，你奈我何？”

    “不服气，你也喷几口就是。”

    擦，没法说了。

    黑无常满头黑线，翻了个白眼。

    牛鼻子不对劲。

    他，到底遭遇了什么？

    任狂微微皱眉。

    刚才，他突然感觉全身一寒。

    像是有一股电流，瞬间流遍了全身。

    这一刻，他几乎没有秘密。

    幸好霸刀轻轻动了一下，将那股神秘意念驱逐。

    暗中，还有高手在觊觎。

    这一刻，任狂真的想骂娘。

    什么玩意，几个月前，中海武者9段就能称王呢。

    现在倒好，五星都得诚惶诚恐，随时担心被阴。

    原本就算有一丝想要杀郑成峰的心思，现在也淡了。

    看着郑成富和郑成贵两人紧张的样子，任狂突然一笑。

    宛如春风化雨，让人瞬间松了一口气。

    “议员，各位前辈，你们误会了。”

    “我任狂，可是堂堂正正的龙国人。”

    “而且还是中海危机小组的执法人员，岂会冒犯各位前辈，那不是自寻死路么？”

    郑成贵冷哼一声，压根不信。

    你小子刚才就差直接冲上来了。

    郑成峰呵呵笑道，显得很睿智。

    “任狂，你真幽默。”

    “你这镇魂铃虽然强大，但限制也多。”

    “而且，刚才似乎受损有点严重，你真能发出之前的威力？”

    任狂玩味的笑了：“郑议员，您也太小看我了，我虽然没有在任家享受到任何亲情，但我，毕竟还是任家血脉，操控镇魂铃对我来说，易如反掌。”

    他故意将铃铛在手中抛了抛。

    叮叮当。

    铃铛传出一阵清脆的声音。

    众人顿时头皮发麻，纷纷逃窜。

    被铃铛摄魂之音锁定，后果不堪设想。

    郑家三人也是骇然色变。

    郑成贵差点忍不住就要出手，却被郑成峰一把拉住。

    镇魂铃只是发出声音，并没有攻击。

    之前任松，拼了老命，铃铛都不带响一下的。

    这说明，任狂真的能操控铃铛。

    至于他能不能发出攻击，没人敢去验证。

    “狂少在开玩笑，你们看不出来吗？现在年轻人的世界，真让人看不懂了。”

    郑成峰呵呵笑着。

    任狂也笑得很淳朴：“前辈过奖了，既然前辈是来参加中海武道大学开学典礼，还请移驾学院，我想，很多人此刻都盼望着能一睹前辈的风采。”

    郑成峰道：“好，典礼过后，不知道狂少能否抽时间，和老朽谈谈合作呢？’

    任狂道：“当然。”

    郑成峰抱抱拳，道：“那老朽就先去学院了，告辞。”

    他转身，带着郑家的人，扬长而去。

    木曼玉大惊失色：“郑议员，有话好说，我们可是合作伙伴啊！”

    郑成峰竟然抛弃星空府，扬长而去，是木曼玉没想到的。

    凭什么？

    任狂就算再强大，还能强过超级联盟？

    郑成峰丢下一句：“木小姐，狂少正常执法，还请你尽量配合。”

    “中海，可不是法外之地。”

    “任何人在这里，都得遵守此地律法，议会坚定支持中海执法部门，任何人敢挑衅法律的威严，都将遭受惩处。”

    他的声音用了魂力，震荡着传出老远，全城可闻。

    “不愧是京城大员，以身作则，遵纪守法，值得敬佩。”

    “屁，还不是因为任狂强势，他不得不低头。”

    “咱们中海出了狂少，不知道是祸是福。”

    ……

    周边武者议论纷纷。

    郑成贵满脸黑线：“长老，任狂欺人太甚，狂妄霸道，我们现在就求援，恳请联盟派高手来杀他。”

    郑成峰淡淡道：“杀什么？我们是来道贺的，不是来杀人的。”

    众人愣住。

    还真来道贺？

    这不是打超级联盟的脸么？

    郑成峰神秘一笑，道：“你们懂什么，任狂的价值，远超你们的想象。”

    “暂时别想着对付他了，否则，后果自负。”

    他叮嘱了一句，却不愿意多说。

    郑成贵皱眉道：“星空府哪边怎么办？”

    “难道我们就眼睁睁看着任狂铲平星空府？”

    “我们投资可不少，这会遭受重大损失的。”

    郑成峰道：“我要和任狂谈的，就是关于星空府的合作。”

    “你们说，如果星空府的府主变成任狂，会怎么样？”

    郑成贵大惊：“长老何出此言？任狂凭什么执掌星空府？”

    郑成峰玩味一笑，道：“那可不一定，这是人家的家事，我们就别掺和了。”

    家事？

    郑成贵等人，都是满头雾水，不知所以。

    他们心中愤愤不平，对任狂充满怨念。

    郑家无论在哪里，都不曾受到过这等羞辱。

    任狂冷冷看着木曼玉。

    木曼玉再也不复之前的张狂。

    靠山死的死，走的走。

    现在，她算是孤立无援了。

    连郑家都退缩了，还有谁能阻止任狂？

    “木曼玉，开门，投降，否则，你们都会死，我不会说第二遍。”

    任狂身体一震，身上的污垢瞬间消失.

    一股雾气像是消毒通道中的喷雾一般，将他全身清洗了一遍。

    甚至连凌乱的头发，都被他梳理得整整齐齐。

    萧龙眼皮跳了跳，这小子，为了装比，也太狠了。

    竟然用能量化雨。

    这是能量多得没地方用了？

    之前，你小子可是气息萎靡，难道是装的，想引郑家上钩？

    这一刻，萧龙发现自己看不透任狂了。

    八号则是满脸漠然，像个机械木偶，就那么静静的站在一旁，像任狂的傀儡。

    任狂对谁有敌意，他就对谁有杀意。

    此刻，他看着庄园内的木曼玉，毫不掩饰自己的杀气。

    要是没有防护罩，他估计已经一刀斩过去了。

    “好……我投降。”

    木曼玉脸色惨败如同金纸。

    她被任狂打击得体无完肤。

    “圣王并没有回来，也不曾传递消息。”

    “你妹妹在哪里，我们真的不知道。”

    最后，她又苦涩的说了一句。

    任狂微微皱眉。

    事情都到这个地步了，木曼玉没有理由说谎。

    难道，真的和重生组织无关？

    任飞龙慢慢走近。

    “任狂，能不能，不要杀她们。”

    他犹豫了一下，居然开口求情。

    木曼玉一怔，似乎认出了任飞龙。

    “你……你是任叔叔？多年不见，您怎么变得这么老了？”

    木曼玉吃惊不已。

    任狂皱眉：“你们认识？这么说，木院长开办孤儿院，你也参与了？”

    他心中，涌起一股怒火。

    木院长的孤儿院，完全就是吃人院。

    真正的孤儿，屈指可数。

    他们，只看重人才，天才。

    只要你是天才，年纪又不大，那么，你迟早会在他们的帮助下，变成孤儿。

    不仅如此，他们还贩卖人口。

    甚至从世界各地，抓捕美女，贩卖给权贵玩乐。

    连樱井法子这样的大佬千金都敢掳走。

    任狂甚至怀疑，当初艾薇儿被掳走，也是他们干的。

    种种恶行，简直馨竹难书。

    如果任飞龙参与其中，任狂恐怕不得不大义灭亲了。

    因为，孤儿院种种行为，完全触及了任狂的底线。

    任飞龙摇摇头：“我并没有参与，只是陪着她去做了几次慈善而已。”

    “我以为，和她一起做她喜欢的失业，她会喜欢，没想到，她却拒绝了我的好意。”

    任狂冷笑道：“你将她这种行为当成做好事？任飞龙，关于福利院的资料很完整，你想看的话，郑议员应该不介意给你一份。”

    任飞龙眉头一皱：“开办福利院，救助孤儿，不是做好事么？”

    任狂哈哈大笑：“木曼玉，你来告诉他，你们福利院平时都做了那些伤天害理的事情。”

    木曼玉冷哼道：“福利院，是无数兄弟姐妹的家，是最神圣的天堂，任狂，你别胡说八道，污蔑院长。”

    任狂愕然。

    随后笑了。

    自己还真蠢，这些孤儿都被洗脑，当然觉得木繁星在做好事了。

    他看向萧龙：“处长，关于航城福利院的资料，你这里还有吧？”

    萧龙道：“当然有。”

    “木院长开设的所有福利院，都已经被查封。”

    “其中，涉及儿童拐卖，人口交易，凶案暗杀，罪恶不计其数。”

    “不过，这件事已经被上面压下，我们无权调查了。”

    任飞龙脸色更白。

    他虽然不愿意接受，但不得不相信。

    任狂和萧龙，都没有必要骗他。

    “我不信，我要听到繁星亲口对我说。”

    任飞龙深吸一口气，道：“任狂，答应我一件事，事情没水落石出之前，暂时不要杀她们。”

    任狂道：“任飞龙，你凭什么命令我？”

    “我知道我没资格，但，我们可以交易，我告诉你镇魂铃的使用方法，如何？”

    “反正，这些人在你眼中，也算不了什么。”

    萧龙还以为任狂需要考虑，那知道任狂很干脆的道：“可以，不过，我还有个要求，任灵灵要是有消息，必须第一时间通知我。”

    任飞龙道：“成交。”

    这父子两，这一刻都表现得很果断。

    三言两语，便决定了星空府内所有人的生死。

    任狂冷声道：“木曼玉，记住，你这条命是任飞龙给你的。”

    “你们暂时可以住在这里，但必须接受危机小组监管。”

    “自封修为，交出所有杀伤性武器。”

    “若是心存侥幸，还将自己当成大爷，别怪危机小组执行战场条例，先斩后奏。”

    他魂力矩阵运转，散发出强大的灵魂威亚。

    这一刻，在众人眼中，任狂像是变成了擎天巨人，威震天地，令人不敢直视。

