    药物什么的，根本就不存在。

    不过牛已经吹出去了，为了前后对仗，他还是决定做一场戏。

    这样既不用被龙婵兮怀疑她那顽疾恢复的缘由，也可以借此机会带她玩两天，省得她意见太大。

    至于拿什么东西来当“药”？

    无所谓了，只要不会毒死她的，什么难吃就让她吃什么！

    毕竟良药苦口不是？

    “真的？！”龙婵兮一听他的话，立刻露出了喜色，问道：“那药在哪？远吗？”

    “远，而且必须趁新鲜吃，你得亲自去。”陈立假装很认真的道。

    “好诶！那我们现在就去！”

    听他说地方远，龙婵兮非但不觉得麻烦，反而高兴得很。

    “嗯，你先去马棚附近等我，我吩咐点事情再走。”陈立对她说了句。

    “好！”

    龙婵兮二话不说，直接就往城外畜牧场的马棚跑去。

    陈立跟家人说了下要出去几天，又把最新打印好的食谱和图册分发给了西风月，让她代为转交给各个村子。

    随后才去和龙婵兮汇合。

    ……

    马棚里头现在有七八匹骏马，另外一部分都被驿馆的人骑出去了。

    龙婵兮正在认真的挑选马匹，还没决定好要骑哪个颜色的。

    看到陈立来了，她便道：“你上次的那个白马呢，我要骑那个！”

    “你们怎么都喜欢白马？”陈立嘀咕了一句。

    其实自己也差不多。

    嘴上回道：“飞雪是我的专属坐骑，平时都是在外面自己玩，不用关起来的。它太高大了，不适合你，我给你换个小的。”

    然后指了指旁边最小的那匹枣红马——一匹未成年，只有1.4米高的普通野马。

    “啊……我不要这个。”

    龙婵兮表情一下子垮了下来。

    这是她最看不上的一匹马。

    “骑着它你才能跑起来啊，不然高头大马你只能侧坐，跑快点就有可能掉下去摔死。”陈立很认真的劝道。

    “我才不要……慢点走就慢点走嘛，反正现在天气也不热。”龙婵兮嘟囔道。

    “这个……好吧。”

    陈立只好答应。

    说到底不管马跑得快不快，他都只会用三天时间来陪龙婵兮“治病”。

    速度的快慢，只是走得远不远的问题。

    当下他便将白马飞雪给召唤了过来，付出了20点忠诚度的代价，临时成了她的坐骑。

    陈立自己则是骑着一匹黑马。

    “我们往哪儿走？药有多少种？”龙婵兮在他的帮助下上了马背，有点期待的问道。

    “往北，先去湿地沼泽找一种果子。”

    陈立策马而行，召唤飞雪跟在身旁。

    不过速度实在是有点太慢了……

    骏马奔跑的时候步伐是起起落落，侧坐整个人都会被甩飞出去。

    没办法加速，两人两骑走了几分钟，都还在中土城附近，没有离开太远。

    照这速度……到沼泽附近差不多就要一天多时间了。

    陈立过惯了快节奏（短命）的生活，感觉这样很浪费生命。

    但龙婵兮并不知道自己短命，反而很享受和他一起悠闲自得走在大草原上的时光。

    此时春草遍地，微风柔和，气温正是一年之中最舒服的时候。

    骑马缓缓散步，既不颠簸，也不疲惫。除了总是想打喷嚏之外，真的安逸极了。

    散步的时候，当然是要聊天的，不然太没劲了。

    龙婵兮问道：“那本《西游释厄传》里好多诗词，都是你自己写的吗？”

    陈立厚颜无耻道，“对啊，是不是感觉特厉害？”

    “是呢，我刚开始看没多久的时候，看到‘渔樵对’的那一段，真想直接找到你，夸夸你。”

    陈立笑道，“小意思，小意思，我脑子里的积累还多着呢。”

    打印功能的出现，让他能够把记忆中的书籍全部复制到这个世界，强大得不要不要的。

    现在中土城用的文字教材，就是打印出来的小学1年级课本。

    “你为什么这么完美啊？”龙婵兮忍不住问了句。

    “完美？”

    陈立摇头道：“我这最多只能算是全能，缺点还是很多的，远远达不到完美的程度。”

    “可是我不觉得呀，我觉得你哪里都好。以前在我是很凶的时候，这种感觉还不是特别强烈，但你现在越来越好了，有时候看见你，我都感觉自己好卑微……”

    龙婵兮不擅藏匿心事，把她对陈立的欣赏都直白说出。

    雪亮的眼眸看着马背上的陈立，眼里只有他的倒影，蓝天白云绿草微风全都不见了。

    “你这样说我可要膨胀了。”陈立被夸得有点飘飘然。

    连堂堂碧蓝帝国唯一的公主殿下都觉得自卑，那他得有多高级？

    “喂……”

    龙婵兮轻轻喊了一声。

    “怎么？”见她有话说，陈立转过头来询问道。

    谁知，她居然爬了起来，站在宽厚的马背上，突兀的说了句：“我想和你骑一匹马。”

    然后小脚一蹬，直接跳了过来。

    “What？”

    陈立吓了一跳，连忙把她接住。

    “你干嘛？很危险的！”

    两米多高的马背，再加上两匹马之间的距离，这要是不小心摔下去，原始之力CD还没到，最少也得让她疼半天。

    “有你在，不危险。”

    龙婵兮脸上带着笑，浑然没有害怕的意思，像个小泥鳅一样，直接顺着他的胸膛滑了下去，坐在了他的身前。

    骏马很高大，骑乘两个人不是什么大问题。

    但是怀里忽然多出一个人，还是让陈立感觉有些无所适从。

    一缕幽香萦绕在鼻间，几缕青丝随风飞舞，在他脸上挠着痒痒。

    身前娇小的身子软绵绵的，靠在他的胸口，就像一个小抱枕，让人忍不住想用力抱住。

    陈立早就不是什么纯情小男生了，男女之事已经修练到了炉火纯青的境界。

    龙婵兮的举动，他自然明白是什么意思。

    这妮子……早就馋他很久了，只是一直没机会对他下手。

    “我可要警告你一句，有些事情可不是那么好控制的，万一玩出火了，后果可是很严重的。”陈立认真的提醒道。

    龙婵兮调整着位置，让自己坐得更舒服一些，整个人都靠在他的身上，脸上带着无所谓的轻松之色。

    笑道：“我不怕，我想要那个后果。”

    “你可能理解错了。我的意思是，你是帝国公主，我怕惹麻烦……”

    陈立幽幽的解释道。

    “咦？”

    龙婵兮闻言有些惊讶，“你也有怕的事情吗？”

    “那肯定啊。你父皇手底下的权势那么大，要是他想搞我，就算我自己没事，岛上的这些兄弟姐妹也会遭受到巨大的麻烦。”陈立道。

    他自己成长至今，很多事情的确不需要忌惮了。

    但他的“主线”并不是自己，而是文明。

    如果文明没了，他的未来也就几乎断掉了。

    “没关系呀，我了解我的父皇。他是个政治格局很好的人，你虽然不是帝国权贵，但是却这么厉害，比什么血统都要难得。他说不定正想着要把我送给你，让你永远捆绑在碧蓝帝国的战船上呢。”龙婵兮回道。

    旋即转过头来，小脸微红，薄唇轻启，吐出一句：“你可以当驸马哦，先上船后买票也可以的~”

    

