    “教授，这就是变异实验体的资料。”

    “贾斯帕·堤姆，加利福尼亚州人，在当地的贫民窟出生并长大，母亲在他十岁时就已经死亡，父亲身份不明，因为他的母亲在当地的风俗产业工作，可能是避孕措施没有做好，他还有着众多的同母异父的兄弟姐妹。”

    “在他十七岁那年，他当上了为钱卖命的雇佣兵，后转折到中东战乱地区，在那里加入了一个强盗组织，并成为了其中的二把手，再然后强盗组织被剿灭，他也就被抓进了死刑监狱。”

    “我们已经寻找到了他的那些兄弟姐妹，正在往基地运送而来，但他母亲的尸身已经彻底消失不见了，无法寻找到一丝痕迹。”

    实验体的个人资料看起来似乎很悲惨，但实际上在全球七十多亿的人口中，他的情况一点都不罕见，有着他这样人生的家伙数不胜数，随便找找其实还能找出更多人生悲惨的家伙。

    但研究员们可没那个闲心找相同人生经历的人，他们在乎的只有贾斯帕·堤姆的基因序列，他是个例？还是可以复制的？

    或者说，促使他能够接受狼人细胞的身体，到底和其他人有着什么不同，这个不同是否可以复制出来等等。

    如此种种，才是这些研究人员所关心的。

    “人生履历没什么特别的，那他的变化到底是因为什么原因了？”

    拿着文件的教授放下了手中的资料，一脸着迷的看着被关在玻璃幕墙里的贾斯帕·堤姆：“你的变化到底是因为什么了？”

    此刻贾斯帕已经恢复了人型，刚刚变身成狼人的时候，他无能狂怒的攻击着房间里的一切，但完全没有用。

    焊接在地上的钢板床他拔不起来，透明的玻璃幕墙他也打不碎，锋利的爪子虽然能在墙上留下一道道抓痕，但也没有用。

    毕竟墙壁的厚度不是随便抓几下就能破开的。

    “啊啊啊！放老子出去，法克鱿！”

    “听到没有，法克鱿！！！”

    贾斯帕暴躁的砸着玻璃幕墙，疯狂的发泄着心中的暴虐，眼珠也因为愤怒变得通红。

    “狼人细胞还会让人变得暴躁吗？真是神奇。”领头教授一脸饶有兴趣的看着无能狂怒的贾斯帕。

    “那个，教授，我认为是实验体本身的问题，毕竟没人会喜欢自己被当个猴子一样参观，所以实验体情绪激动应该不是狼人细胞的问题。”

    教授身旁的小助手弱弱的回答道。

    “没事儿，反正他的性格如何我并不在意，我只在意他的变化。”说到这儿，教授又问了一句：“月岛小姐请过来了没有，毕竟这是拿她的细胞制造出来的狼人。”

    “至少我们也要知道这个狼人对于月岛小姐的态度。”

    虽然不知道用月岛绫的细胞创造出狼人会发生什么后果，但至少现在没发生什么问题，既然没有问题，那就没什么好怕的了。

    而且他们主要在意的就是这个新生狼人对于月岛绫的态度，一切有关超自然的事情都不能以常理待之。

    就像是心脏移植手术，理论上来说，人的记忆只会存在于人的大脑之中，与心脏毫无关联，但奇怪的是，世界各地均有接受心脏移植手术后性格改变的现象。

    有些医学杂志上还报道过，有的人做了心脏移植手术后，甚至跟变了一个人似的，医学也无法完全解释这个现象。

    这种跟超自然完全沾不到边的科学手术都会发生这种无法用科学解释的事情，那超自然自然更加没法解释。

    只是简简单单换了个心脏都会出现这种事情，那这种完全换了个物种的情况肯定不会那么简单。

    教授猜测用狼人细胞制造出来的狼人要么对月岛绫有着亲近感，要么就是有着恐惧感，甚至连直接臣服于月岛绫他都不会惊讶。

    毕竟这不是科学。

    “月岛小姐，请往这边走。”

    在实验室工作人员的带领下，月岛绫绕来绕去总算是到了地方。

    她向这里的研究人员点了点头，算是打了个招呼，因为经常见到，所以倒也不是完全陌生，毕竟她偶尔也会来实验室配合着做实验，这些研究员基本都有个脸熟。

    “他……就是用我的细胞制造出来的新生狼人？”

    月岛绫看着玻璃幕墙里面的贾斯帕好奇的问道，虽然是由她的细胞制造出来的，但她却没有任何感觉。

    在来之前就已经有人对她说明了情况，所以她倒也没有那么惊讶。

    而且大家都是成年人了，对于这些研究人员抽她的血来研究什么，她也有个大致猜测，只是没想到这么快就出结果了。

    “看来效率还蛮高的嘛。”月岛绫看着正在玻璃幕墙后面无能狂怒的贾斯帕说道。

    “咚！”

    又一次砸向了面前的玻璃，贾斯帕感觉自己要疯了，他的身体不知道发生了什么变化！

    如果他没猜错，他被这些人给变成了……怪物，之前变身成狼人的样子他还历历在目。

    从身体里面冒出来的毛发，自己身后长出来的尾巴，还有那破坏一切的暴虐想法。

    都在向他表明着他已经不再是纯种的人类了，如果变成了怪物，那他还不如去死！

    但这个关押他的牢房里连能自杀的工具都没有！

    “啊啊啊！法……”

    本想再次开骂的贾斯帕，眼睛的余光正好看到了向这边走来的月岛绫。

    他的喉咙瞬间失声，仿佛一只正在嘎嘎叫的鸭子突然被捏住了长脖子一样。

    “啊，啊……”

    一股奇怪的感觉从贾斯帕的脑海中不断传来，那股感觉一直在强调着一件事，臣服自己的王。

    完全无法反抗这股感觉的贾斯帕直接趴伏了下去，就像是狼群中的新生狼崽见到了族群中的狼王一样，趴下了自己的头颅表示臣服。

    “这……居然是臣服吗？”

    贾斯帕的异样行为被观察着他的一堆研究人员看到了眼底，虽然有想到会是臣服，但还是让这一堆研究人员感到惊讶。

    不愧是超自然啊，果然不能用常理待之。

    “月岛小姐，请问你有什么感觉吗？”

    领头教授问着被贾斯帕臣服的月岛绫，也许这种臣服本人也是知情的了？

    月岛绫只是摇了摇头：“我没有任何感觉，而且我也感受不到我自身与他之间的任何联系。”

    “原来如此。”领头教授摸着自己的下巴思考道：“这种臣服是单向的吗？”

    “那可能要麻烦月岛小姐一小会儿时间了，又有一些新的实验需要你来测试一下。”

    “行吧，反正这也算是我的工作。”

