    ……

    “这恐怕还要看人家给不给机会。”定阳道人脸上露出一丝期待。

    心空明白他话里的意思，三十年前山海界灵气还丰厚的时候，都足以让元神修士，攒足渡劫的底蕴。

    三十年下来，灵气比之过去稀薄了不少，就更不可能迈入元神圆满。

    只有在地皇山，那里的灵气比山海界强了三四倍不止，也只有在那里，他们才能渡过天劫，成就天仙之尊。

    “崇山真人乃正道楷模，门下弟子与我等共抗巫神教多年，深情厚谊，非同寻常。相信不会拒绝我等所请。”

    心空和尚虽然这么说，但自己心里都没什么底气。

    换做是他们拥有崇山书院如今的底牌，绝不会答应，让别派之人白白占自己的便宜。

    定阳道人点了点头。

    “三位大师也是受林正英，林道友邀请而来！”

    “正是。想来四位道友也是了？”

    定阳道人应了一声。

    “大师可知道原因？”

    “老衲听闻，三日前崇山书院内门弟子李无病战死仙霞关。过去三十年，崇山门下还是第一次有二代弟子战死。想来他们必不甘心，多半要约上我等反击一二，给巫神教一个教训。”

    定阳道人点了点头。

    “我等三派同气连枝，共御巫神教。若真如大师所说，说不得还要帮上一帮。”

    “阿弥陀佛，道友所言甚是。”

    默然片刻后。

    “未免误了时辰，咱们边走边聊？”

    “阿弥陀佛，定阳道友请。”

    两队变作一队，遁光向前急飞。

    一路所见，大大小小的关城，依托大山，背靠绝岭，形成了一堵密不透风的围墙。

    把巫神教的大军死死的挡在关外。

    这就是镇魔铁关。

    一座花了三十年时间不断完善的强大防线。

    三十年来，在它面前，巫神教留下了数千万幽冥鬼物的尸身，也未能越过雷池。

    一行七人飞过山区后，眼前骤然开阔起来。

    一座绵延数百里，寸草不生的低矮丘陵出现在眼前。

    此地名‘天星原’，终年干旱，寸草不生，一年当中大半的时间都是晴天，到了晚上，可以看到满天星光，故而得名。

    天星原夹在大横断山和天脊山之间，是大永连接火罗大沙漠的另一条主干道。

    一条高百丈，绵延数百里? 完全用土行道法建造的巨大城关? 死死卡住了这条通道。

    城关中央，是一栋九层高? 飞檐斗角的石楼。

    石楼上方竖起一面大旗? 上书三字。

    天星关。

    宽度达到五十丈的天星关上，遮阳帆布下是压满弩箭的弩车? 成排的投石机，一队队顶盔掼甲? 手按兵器的军士? 在关城上来回巡逻。

    严格来说，他们只是接受了崇山书院弟子培养，却因为资质，无法突破先天的普通士兵。

    别小看他们? 若是配合那些加持了符箓的弩箭和投石机? 爆发出来的威力，不比先天圆满的修士差。

    巫神教下绝多数僵尸骷髅，大半都是他们消灭。

    一道灵光从城楼中飞来，迎上远来的昆仑派和白马寺七位修士。

    “各位前辈，晚辈奉师命前来迎接各位。”

    身材没有因为三十年的战争而瘦下一丝的雍容? 仍旧是那副人畜无害的样子。

    “原来是雍容小友！”

    定阳道人微笑点头后，审视着这位声名卓著的崇山门下三代嫡传弟子。

    身材肥胖? 却并不臃肿。

    一团和气，眼神中却隐现精光。

    周身气息晦涩难明? 这是对自身法力掌控达到极致的表现。

    左手抓着一根翠玉竹杖，灵光隐隐? 显然不是凡品。

    因为崇山一脉祖师徐君明? 喜欢用竹杖作为自己的常用法器? 上行下效，门下弟子也多喜欢用竹杖伴手。

    左腰间挂着一枚红葫芦。

    这是崇山一脉三代弟子的标志。

    凡是崇山门下，祖师们在腰间坠一个青葫芦；二代弟子在腰间坠黄葫芦，三代弟子在腰间坠红葫芦。

    右腰间挂着一个灰色的小口袋。

    定阳道人多看了几眼。

    乾坤道人雍容手中最厉害的宝贝，除了一对阴阳轮，便是大名鼎鼎的‘乾坤袋’。

    曾经在天星关外，一次收去了十万幽冥鬼物，‘乾坤道人’雍容和他的灵宝‘乾坤袋’名镇天下。

    “崇山一脉门下嫡传弟子，果然个个都是人中龙凤，真是令人艳羡。”

    定阳道人心中暗道。

    他曾经见过‘寒凤仙子’傅清风，以及道号‘素心’的公孙九娘，无一不是资质、悟性绝佳的修道种子。

    即便没见过的那些，类似王超、叶天云、林瑞等人，也都是声名赫赫。

    “看雍容小友印堂绽放紫华，精气直透华盖，想来要不了多久，变能进阶元神了。”定阳道人笑道。

    “前辈妙赞。晚辈还需要十年苦功，才敢一窥元神至境。”

    “阿弥陀佛，十年对我被修士也不过是一瞬间而已。小施主早完是我辈众人。”

    “多谢大师夸奖。”

    一侧身。

    “我师父如今在文德殿恭候各位前辈，请大家跟我来吧。”

    “有劳小道友带路。”

    雍容淡淡一笑，微微点头后，带着众人朝天星关城楼顶层飞去。

    隔着约有百里之地，众人便察觉到一股无形而有质的镜光，照了过来。

    顺着镜光看去，关城上方一面巨大的青铜镜映入眼帘。

    幽冥鬼物善于隐藏，甚至能够藏匿在人体内潜入关城，未免这样的祸患，镇魔关城所有城池上都有这种‘窥真镜’。

    经过窥真镜的检查后，众人飞落城楼最上方的一层。

    迈步进去，四根朴实却坚固的石柱，撑起约有数千平的巨大空间。

    空间正中是一副巨大的道字挂画。

    铁画银钩，让原本飘逸的‘道’字，透出凛凛杀气。

    道字挂画下方，是一张厚实铁木制作的椅子。

    铁木并非灵根，只是很普通的硬木，即便在凡俗人家中也算不上宝贵。

    椅子左右手，左侧三张，右侧四张，总共七把椅子。

    看数目，显然是给心空和尚和定阳道人等准备的。

    看到他们进来，坐在主位上的林正英连忙迎了上来。

    其实代表崇山一脉跟昆仑派和白马寺谈判，本应该是秦仲的事情。

    但他这位二代大弟子，生性木讷，不善言辞，实在不适合这种事。这才落到了林正英身上。

    三十年杀戮岁月，不仅磨砺了众多三代弟子，也让林正英变得成熟起来。

    现在的他，一字眉跟九叔一样粗重，国字脸配合头顶的寸法，不怒自威。一身剪裁合体的青色道袍穿戴在身，尽显道家高士之风范。

    双方彼此打量着对方。

    无极真君林正英，作为崇山真人二弟子，论修为不如他的几个师妹和师弟。

    但即便如此，也是元神四阶的大修士。

    更重要的是，身为崇山一脉嫡传，手中都有顶尖灵宝护身。修为并不代表真正的战力。

    “崇山林正英见过定阳道友，心空大师！”

    “阿弥陀佛，老衲见过林道友。”

    “定阳见过林道友。”

    众人一一见礼后，分宾主落座。雍容站到乃师身后侍奉。

    “林道友，不知道令师可曾出关？”定阳道人问道。

    “我师父如今正在闭关参悟真仙妙谪，暂时还未出关。”

    “崇山真人果然不愧是天纵之资，当年见时，尚是元神之境，没想到短短百年，便已经成就天仙之境，真是令人赞叹。”

    林正英淡淡一笑。

    恩师的资质悟性，机缘福运，自然是顶尖的。

    “阿弥陀佛，前日受到林道友飞鹤传书，邀请我等两派元神修士尽皆到此，不知道所为何事？”

    林正英目光快速从众人身上扫过后，组织了一下语言。

    “几位都是山海界最顶尖的修士，相信应该能感觉的到，此界中灵气日降，幽冥气日涨，天长地久，便会化作一方魔界。所以，我们崇山一脉决定，七日之后，便放弃此地，全部迁往地皇山。”

    众人心中一沉。

    实际上，在‘抗巫联盟’组建起来后，崇山一脉便派遣门下弟子，迁走大永级外海所有凡人后，他们便察觉到了崇山一门对山海界得打算。

    不过那时候，大家构建镇魔铁关，抗击巫神教的入侵，也没来得及细想。

    如今看来，撤离山海界的计划终于开始了。

    七人各自对视一眼后，心空和尚宣了声佛号。

    “林道友，难道以尊师的天仙手段，也灭不了巫神教，让山海界拨乱反正？”

    “我师父的修为灭掉巫神教自然容易，但那巫神教受此界天道庇佑。除非灭了山海界，否则便难以根除巫神教。”

    “灭山海界？”

    七人惊呼起来。

    “不错。山海界天道被魔染后，这片天地已经不为我正道所有。未免它彻底的沦为魔土，自然是要早早灭掉。”

    七人都是元神修士，心志坚毅。最初的惊讶平复下来后，定阳真人连忙问道。

    “既如此，不知崇山真人对我等两派可有安排？”

    “昆仑和白马寺都是正道肱骨，大家又并肩作战多年，我崇山一脉自然不会放弃列位同道。”

    闻言，七人心里多少松了口气。

    “不过…！”

    迟疑的语气，瞬间让他们的心提了起来。

