
殷长欢掉进湖里的第一反应是好冷,  第二反应是天杀的,  究竟是哪个不长眼的把她撞进湖里了。

适才她很认真的在看黑天鹅跟着琴声跳舞,  没注意到身后的动静,  忽然听到后面一阵喧哗，还没来得及扭头去看发生了什么事，一个人就朝她背后撞了来，她当时是能避开的,  但有什么东西砸了她的章门穴一下，让她全身顿时没了力气，在被撞了后躲闪不及掉进的湖里。

章门穴？在水里浮浮沉沉的殷长欢一个激灵，是有人故意的,  有人打中了她的章门穴好让她顺利的被撞倒湖里。

对方想要她的命，因为她不会凫水,  加之这样的时节，她不死才怪。

愤怒间殷长欢听到一道尖利的女音。

“长公主，不可呀！这湖水冰冷沁人,  就算你会凫水，想要救德阳郡主上来也不容易。”

“不容易也要救,  等那些会凫水的宫女们来,  德阳就真的救不起来了。”

随即扑通一声水响,  殷长欢听到了许多女人尖叫的声音。

殷长欢很想翻个白眼,  现在尖叫有用吗？

她又听到了嘉和长公主的声音，“德阳，你再坚持一下,  我这就来救你。”

因为不自觉的扑通挣扎，殷长欢离了九曲桥有一小段距离。

听到这句话，殷长欢一边吐着湖水一边在心头感慨，没看出来嘉和长公主竟然这么好，这么冷的天居然还愿意跳进湖里来救她，不容易啊，看来以往都是她小心眼了，她以后一定改正。

这种想法刚刚闪过，嘉和就游到了殷长欢身边，殷长欢感谢的话刚到嘴边，就看见她想像中很善良的嘉和一脸冷意，恶意满满的对她说，“要怪就怪你是嘉怡的女儿。”

殷长欢心头一颤，这哪是来救她的，分明是来索命的。她下意识的往旁边扑腾，想躲开嘉和。但她不会凫水，她扑腾的这点距离嘉和轻轻松松就游过来了，并抱住了她的腰，试图沉入水中。

湖水刺骨，又扑腾了这么久，殷长欢早没了力气，连脑袋也迷糊了起来，但若真任由嘉和将她拖入水底她今儿就要完了，她还没和叶桓成亲，还没和叶桓洞房花烛，就这么死了她不甘心！

殷长欢狠咬了一口舌尖，和铁锈味一起散开的是让她瞬间清醒不少的痛感。殷长欢抬手从头上拔下簪子，狠狠的，不留余地的刺进嘉和手臂上，并趁机从她手里挣脱出来。

嘉和长公主原本的打算就是和殷长欢同归于尽，这样她害嘉怡长公主的事才能糊弄过去，纪莹莹才能成为永王妃，成为以后的皇后。

今日若让殷长欢逃脱了，她不仅要完，还会影响到她的一对儿女。

嘉和阴鸷的盯着殷长欢，绝对不能让殷长欢活着。

靠着这股狠劲，以及她会凫水殷长欢不会凫水这一点，不会武功的嘉和长公主竟然与殷长欢打了个平手，互相奈何不了对方。

但殷长欢不会凫水，继续僵持下去，殷长欢只有死路一条，如此嘉和的目的也算是达到了。

殷长欢很清楚这一点，可她没有办法，谁叫她是一只旱鸭子呢。要是这次能死里逃生，她拼了命也要学会凫水。

正在两人都精疲力尽，嘉和再次拖住殷长欢要向湖底沉去时忽然有人朝她们游了过来。

嘉和长公主难以置信，怎么可能，附近的宫女太监她都让人调走了，就连几艘小舟她都把桨给扔了，剩余的夫人小姐，哪个会这么不怕死，敢跳下来救人。

殷长欢也看到了有人朝她们游了过来，趁嘉和惊愣的瞬间，再次挣脱了出来。

陈子倩一游过来就看到嘉和长公主拖殷长欢沉湖底的行为，她惊讶了一瞬就将挣脱出来快要窒息的殷长欢托出水面，而后便想要将殷长欢救走。

喘过气来的殷长欢再次沉入湖中看了嘉和一眼，愣了，她居然在笑，那是一种胜利的微笑。

陈子倩拖着殷长欢浮在水面上，问她，“长公主怎么回事，她怎么不游，再这样下去，她会没有力气游回去的。”

殷长欢脑中灵光一闪，明白了嘉和长公主为什么会那么笑。今日众人亲眼看见嘉和跳进湖里救她，而嘉和要害她的事却发生在湖里，除了陈子倩没有人能够为她作证。

嘉和若是死了，那也是为了救她而死的。殷长欢意识到这一点忙问陈子倩，“能不能把她也带走。”

陈子倩为难，“就怕她不配合。”

在水里若不配合很可能会一起死在水里。

殷长欢抽出腰间的鞭子，“如果用这个绑住她，然后再点了她的穴道让她不能动弹呢？”

陈子倩考虑了一下，“可以一试。”

“能试就行，如果实在不行你也不用勉强，中途我们把她扔了就是。”总不能为了揭穿嘉和的真面目而害了她们两个。

殷长欢一个人对嘉和没有办法，但再加上一个在水里灵活得仿佛一条鱼的陈子倩，对付嘉和不要太容易，加之宫女太监赶过来了，很快三人就被救了起来。

看到被鞭子捆着的嘉和，众人惊了，这是怎么回事？

平阳连忙拿披风将殷长欢裹住，问她，“这是怎么回事？”

殷长欢扫了眼嘉和，语气淡淡，“没什么事，不过是她想要我的命，结果没能成功罢了。”

“什么？”平阳大惊，“不是她跳进湖里来救你吗？”

同样被披风裹住的陈子倩道，“我游过去的时候正好看见嘉和长公主拖德阳郡主往湖底沉去。”

嘉和长公主没有说话，一上岸她就晕了。

殷长欢瞧见不屑的嗤了声，偷鸡不成蚀把米，不说嘉和长公主谋害她的事，就这个天跳进湖里的事就够她受的。

平阳担忧的看着殷长欢，“天这么冷，你没事吧？”

“我没事，”殷长欢问陈子倩，“陈姐姐怎么样了？”

陈子倩笑着道，“我还好，不用担心我。”

平阳已经派人去传太医了，“先去泡个热水澡，然后让太医看看，开些驱寒的药。”

殷长欢点头，随后让几个太监将嘉和长公主抬着跟她一起去，免得嘉和长公主醒来后撞墙自尽。

没回慈宁宫，就近找了一个空着的宫殿。

等殷长欢沐浴出来后该到的人都到了，皇帝、两位太后、叶桓以及一众王爷王妃。

赵太后怒色明显，看见殷长欢出来了立即质问道，“殷长欢，你姨母好意跳下河救你，你怎么能冤枉她要害你？”

殷长欢理也不理赵太后，走到郑太后身边，后怕道，“外祖母，长欢还以为今儿要见不到您了。”

郑太后心疼的拍了拍殷长欢的背，冷声冷气的对赵太后说，“嘉和害长欢的事有陈家小姐做证，赵妹妹你凭什么说长欢冤枉嘉和。哀家倒是要好好问问嘉和，长欢何处惹了她，她要下这样的毒手。”

赵太后一滞，音量低了些，不太理直气壮的说，“也许是那个陈家小姐看错了呢。”

郑太后淡淡的看她一眼，语气不甚好的道，“你是老婆子一个了，眼睛或许会看错，陈家小姐可还是豆蔻年华，怎么可能看错。”

被称呼“老婆子”，赵太后气得要死，又没办法反驳，憋的一张脸铁青铁青的，她左右看了看，忽然道，“柔乐呢，柔乐怎么还没到？”

“不好了。”一个小太监连滚带爬的冲进来。

皇帝眉头一跳，又发生什么事了？

小太监禀道，“有几位夫人去小憩的时候发现柔乐郡主衣衫不整的和南阳郡王世子睡在一间房里。”

“你说什么？”

赵太后气得站起来，眼前一黑晕了过去。太医就在，把了脉后说是气急攻心，无碍。

另一边，迷迷糊糊被叫醒的纪莹莹发现她只穿了肚兜和亵裤，再看顾源居然就坐在旁边，当即便气得一声大叫，旋即一个巴掌准确无误的挥到顾源脸上。

“混蛋！”

作者有话要说：　　二更√

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331027"  chaptername="88、第88章">加入书签</a>
</div>
