    【IG是真的贼，这个时候换线是谁也没想到的，厂长遭重了！】

    【心疼厂长啊，无妄之灾！本来IG失去找阿光的吧！】

    【不管是找厂长还是找阿光，这波EDG的上路一塔都保不住了！】

    ......

    观众们此时已经猜到了接下来的发展。

    无论如何，EDG是保不住上路一塔了。

    因为厂长的阵亡，整个上半野区被宁王所控制，再加上陈御和阿水两人，杰斯已经不敢在上路一塔防守了。

    拥有人数的绝对优势，杰斯本身也没有位移和控制技能，强行守塔只能白白送掉这条性命。

    只能退到二塔去。

    与此同时，宁王的猪妹在上路放出峡谷先锋。

    游戏时间十分钟，EDG上路一塔告破。

    IG迎来了本场比赛的第一次经济反超，一千块！

    “该死！他们怎么就能想到突然换线呢？真不把惹晒当人了？”

    EDG的队聊里，厂长百思不得其解。

    惹晒可是IG战术体系中的攻击先锋，是IG支撑如此多战术变化最重要的一环。

    寻常都是全队力保惹晒拿到优势，再用惹晒来反哺全队的。

    今天IG不仅没有管过惹晒，任由惹晒被针对，甚至惹晒好不容易跟肉鸡二打三操作回来，挽回了劣势之后，IG还是不管。

    竟还把惹晒扔到下路去抗压。

    这让谁都很难相信。

    任何一个队伍拥有惹晒这么强的上单，不都该是当祖宗一样供着，资源全部喂进他的嘴里吗？

    如果击杀队友能够给钱，甚至不惜把自己的三百块也给出去。

    然而，IG就是这么做了。

    厂长也不知该说IG财大气粗，还是陈御在队伍中的权威太强。

    “别慌，稳住，我们还能打！你来下半区，他们可以包上路，我们也能包下路！”

    队聊里传来妹控的声音。

    上路一塔被破已经成为事实，他们也只能接受。

    不过EDG现在并没有太大的劣势，人头比还是三比三，IG仅仅领先一座防御塔的经济罢了，胜负还远远没有决定。

    既然IG已经做出了将战略重心转移到上半区的打法，他们也可以将战略重心转移到下班去来。

    反正还是压制惹晒，而且还能为维鲁斯提供一个安全无忧的发育环境。

    这局比赛，EDG除了杰斯之外发育最好的就是维鲁斯了，到了中后期他们EDG还是有一战之力的。

    “只能这样了。”

    厂长点点头。

    IG的突然换线打乱了他的节奏，现在也只能去下半区维持发育了。

    至于惹晒的刀妹，想要越塔已经比较困难了，下路1V2的情况下，就算是惹晒也不敢贸然给消耗的机会。

    始终保持着良好的血线吃塔刀。

    再加上等级的优势，即便EDG下野是三个人，也不敢轻易尝试越刀妹的塔。

    毕竟刀妹的反打能力太强。

    就这样，双方经历了一段短暂的和平发育时间，在此期间，厂长拿下了一条小龙，也不算一无所获。

    只是游戏时间即将临近十六分钟，本场比赛的第三条小龙即将刷新。

    目前双方各有一条小龙，谁能拿到这一条，就能抢到听牌龙的优先权，一场团战不可避免。

    “好的，这段时间的发育，双方的经济一直没有拉开。厂长在下半区刷野，也拿到了一条小龙，现在双方各有一条小龙，马上刷新的这条小龙非常重要！”

    “双方开始提前布置小龙坑附近的视野，就连上半区的陈御也赶回了下半区，和宁王一起跟EDG进行视野战！”

    解说席上，管大校也嗅到了大战即将到来的气息，开口提醒道。

    “这条小龙是很重要，而且双方目前的经济都差不多，战斗力也差不大多，谁胜谁负还很难说啊！”

    一旁的记得点头赞同。

    “EDG的上路杰斯和下路维鲁斯发育很不错，双poke体系已经有了雏形，一会儿可能会给IG造成不小的麻烦。”

    “不过IG这边，中路的VN发育很稳健，下路的卡莎也很肥！因此IG的持续输出能力很强，只要开起团来，IG的赢面很大！拖下去自然是EDG的迎面很大了！”

    管大校沉吟道。

    EDG的阵容属于poke流，莫甘娜等都是保护维鲁斯和杰斯的工具人，只要不被开起团战，EDG就可以持续消耗IG。

    虽然IG还有星妈的治疗，可星妈每次释放治疗技能都会消耗当前百分之十生命值，治疗量有限。

    因此总有耗光的一天。

    只要将IG耗残，耗到接不了团战，这条小龙自然会落在EDG的手中。

    “IG想要开到EDG还是有点难度的，维鲁斯和杰斯的手很长，猪妹就算QR开团，技能也会在空中飞行一段很长的距离，足够EDG的人反应了！更别说还有莫甘娜的黑盾保护！”

    “而且加里奥和皇子有意识地站在两人的前面，猪妹很难找到开后排的角度！”

    “最主要的是，iboy的反应，就算没人保护，猪妹的大招应该也很难开到他吧！维鲁斯的闪现可是又好了哦。”

    记得饶有兴致地说道。

    之前iboy所表现出来的神级反应，至今还让他印象深刻。

    不仅仅是今天的比赛，此前的许多场比赛，iboy的反应都有着惊艳的表现。

    所以他认为，猪妹的开团是很难威胁到iboy的维鲁斯。

    与此同时，IG这边也考虑到了这个问题。

    在队聊里，宁王也是有些担忧地说道：“iboy反应真的有点快，我怕我开不到他！”

    他并不担心自己会找不到开团的角度，也不担心大招会被人挡，只是担心iboy的反应会让他大招落空。

    要知道，他之前gank下路那一次，距离更短，更加猝不及防，甚至可以说是盲视野的大招，还被iboy给躲了。

    这一次距离很长，iboy身边还有莫甘娜的保护，难度更上了一个层次。

    “不至于，他不可能每次反应都这么快的！”

    阿水不服，安慰宁王道。

    “可万一没开到，我们就没有开团了！”

    宁王还是担心。

    IG这一局阵容里只有他一个开团的英雄，其他的人都不具备够硬的开团能力。

    如果没有他先手开到人，刀妹就无法进场，阿水的卡莎收割自是无从说起。

    “那这么拖下去会输的，他们已经到位了！”

    肉鸡紧皱眉头，躲在队伍的最后面。

    这一局他和阿水都是收割位置，可开不起团战，何谈收割？

    EDG的杰斯和维鲁斯手太长，没有猪妹和刀妹进场扰乱战局，为他们创造进场收割的空间，根本就摸不到那两个人，只能挨EDG的炮轰和箭射！

    而且EDG不仅是杰斯和维鲁斯可以poke，加里奥的Q，莫甘胺的QW都是施法距离很远的技能，伤害虽然比不得杰斯和维鲁斯，但也不是可以随便硬扛的。

    肉鸡很担心，陈御的血量被耗空了，他们都找不到开团时机。

    “别怕！一会儿听我口令，宁王先去找位置，尽量别被他们发现！”

    陈御沉稳的声音响起，压下了队聊里一些忐忑的情绪。

    “好！”

    听到陈御开口，众人自然不再多说。

    长时间的搭档让他们明白，陈御从来不会无的放矢，既然能说得这么胸有成竹，必然有办法解决当前的困难。

    在比赛中，他们会无条件地相信陈御。

    ......

    与此同时，在EDG的队聊里，同样在进行紧张的沟通。

    “多消耗，朝着他们后排打，避开猪妹，主要盯着星妈！打残了星妈这把就稳了！”

    厂长直接在陈御头上做了标记，示意对手盯着奶妈打！

    毕竟星妈有一句台词，只要他还活着，就不会有人遭受苦难。

    虽然是台词，却也有一定的道理。

    星妈就相当于一个小型的移动水泉，只要她不死不残，IG其他人就都不会残血。

    “小昭小心他们开团，杰斯站到侧翼去，别跟维鲁斯站在一起，莫甘娜只能保他一个人！”

    小明提醒道。

    两个后排C位站在一起的话，总有一个人会被控制，毕竟莫甘娜的黑盾只能给一个人。

    相较于一锤子买卖的杰斯，维鲁斯的持续伤害当然更值得信赖。

    “我知道，我去侧面就是，反正在正面他们还有人挡。”

    阿光没有拒绝，直接操控着刀妹来到侧面进行炮击。

    随着EDG高强度的poke，渐渐将IG逼出了小龙坑的有利地形，占据了河道的大部分区域。

    很显然，目前的情况对IG变得不利起来。

    “卧槽，这炮有点痛啊！”

    阿水一个走位不慎，吃到杰斯一发加强炮，当场没了三分之一的血量。

    陈御花了两口才给他奶满。

    还没等喘过气来，又被维鲁斯一箭射中，掉了五分之一。

    “我...”

    阿水忍不住还要吐槽。

    但是这一次，陈御没有再给他治疗，而是猛地在队聊里一声断喝：“开！”

    原本EDG的阵容是杰斯在侧面，皇子加里奥站在前排，莫甘娜在中间，维鲁斯在最后面的阵型。

    可阿水的卡莎刚才经历过杰斯一炮，IG的阵型又往后拉开了一段距离。

    为了穿到更多的人，iboy的维鲁斯不得不往前走上几步，身位与莫甘娜形成了重合，两人站在了一起。

    陈御当机立断下达了开团的指令。

    下一刻，宁王蓄势待发的手指跳动。

    猪妹从野区的阴影中斜刺里杀了出来，Q闪R！

    不断变换着方位，在地上画出一个完美的“7”字，一发甩狙！

    冰链朝着维鲁斯和莫甘娜飞了过去。

    “开团了！猪妹位移全交，找到了角度，大招甩给维鲁斯！”

    解说席上，管大校发出一声惊呼。

    “小昭能闪出来吗？莫甘娜给......嗯？没给出来？iboy没躲掉！被控住了！”

    记得下意识就想说维鲁斯交闪躲掉了猪妹的大招，以及莫甘娜及时给到了黑盾。

    然而iboy和小学弟似乎同时犯了失误，双重保险一起失灵。

    啥也没交出来，就被猪妹给控住了。

    正在记得满脸震惊疑惑的时候，管大校发现了端倪。

    “沉默了！他们被陈御沉默了！”

    管大校发现，在莫甘娜和维鲁斯头上都有一团白色的省略号标记，那是被沉默的表现。

    而陈御的星妈，不知什么时候已经闪现到了队伍的最前方。

    混乱中，紫色的E技能若隐若现，正在维鲁斯和莫甘娜的脚下。

    “奈斯！冲冲冲！”

    IG的队聊里爆发出欢呼，如同吹奏了冲锋的号角。

    陈御在喊出动手的一瞬间，便交出了闪现，沉默维鲁斯和莫甘娜两人。

    他对iboy的反应非常了解，宁王就算再怎么出其不意，iboy大概率也能交闪躲开。

    除此之外，还有一个莫甘娜的给黑盾提供容错，想要开到维鲁斯太难了。

    但万事没有绝对，只要时机合适，没有什么不可能的。

    陈御心中早有打算，当看到维鲁斯为了消耗走位靠前，与莫甘娜身位高度重合的时候。

    他明白，时机到了！

    他可以同时沉默两个人，一举捣毁EDG的双重保险。

    面对iboy这样反应神速的选手，一点点机会都有可能沦为他的背景板。

    陈御要做的，就是不给他一丁点交闪的机会，直接控到死！

    而整个英雄联盟最霸道的控制技能，就是压制和沉默。

    其中压制可以用水银饰带化解，而沉默不会被任何其他形式破解。

    这也是陈御选择星妈的原因。

    虽然其他的英雄也有沉默，甚至和星妈一样的群体沉默，可星妈的沉默具备了长施法范围和瞬发两大重要条件，正是本局辅助的不二之选！

    团战正式开启，惹晒的刀妹一马当先，R闪冲了过去，无数刀片划过EDG阵容最前方的加里奥身体，完美地扩散成一个菱形，波及到除杰斯之外的EDG其他四人。

    紧接着，阿水的卡莎也是接着猪妹大招所提供的一层被动，飞到了维鲁斯的身后。

    艾卡西亚暴雨！

    虚空索敌！

    利刃冲击！

    比翼双刃！

    IG上下双C的伤害疯狂倾泻到维鲁斯的身上。

    尽管妹控的加里奥第一时间给到维鲁斯大招，厂长的皇子也是EQ回去救援。

    可惹晒和阿水不管不顾。

    甚至阿水宁愿用闪现躲皇子的控制技能，也不愿意浪费哪怕一秒的输出时间。

    而iboy的维鲁斯，则是在猪妹的大招控制下和刀妹比翼双刃的控制下，成功挺到了星妈E技能的二段效果触发。

    被禁锢在原地！

    在此期间，莫甘娜也始终处于沉默状态，无法给维鲁斯提供免控的黑盾，甚至连大招反制都做不到，只能眼睁睁看着iboy交不出任何技能，便死在自己的面前。

    而在维鲁斯阵亡之后，加里奥终于落地，杜朗护盾分别嘲讽刀妹卡莎以及猪妹三人。

    莫甘娜大招大中三人！

    皇子大招盖住三人！

    可以说是一套完美的AOE！

    只可惜，他们都没有什么伤害。

    侧翼的杰斯加强炮被陈御走位肉身挡住，没有打出爆炸AOE，无奈只得变成锤形态，闪现苍穹之跃砸了过去。

    不过伤害已经不足以秒杀IG之中的任何一人。

    与此同时，IG五人身上同时绽放出一道光柱，仿佛神辉从天而降。

    每个人的血量都太升了一截。

    正是陈御的大招。

    紧接着，陈御又是W加治疗抬起了卡莎的血量。

    几乎是一瞬间，让残血的卡莎恢复到近乎满值。

    而到了这个时候，肉鸡的VN才终于进场。

    EDG所有的控制技能都已经交了，他的猎杀时刻来临！

    抬手一弩，就把EDG仅剩的输出杰斯给钉在了皇子的墙上。

    接下来，就是IG的收割时刻。

    没了维鲁斯的持续伤害，杰斯又被控制，IG更有移动水泉随时恢复，EDG兵败如山倒。

    IG出人意料且又在情理之中地打出零换五！

