    “这些，琉璃没见过吗？”

    王安缓缓走到玻璃旁边，脚尖点了一下，面带笑意地问道。

    “琉璃？！”

    众人不禁惊呼。

    “这么大的琉璃？”

    “我倒是见过琉璃，可是……没见过这种样的，如此透明，简直比冰块还要好看……”

    “若真是琉璃的话，那可是无价之宝！我听老一辈人讲，一个巴掌大的琉璃盏，也要几百两银子呢！”

    “莫非……这大炎太子，是想让咱们，帮着他卖琉璃？”

    众人你一言我一语，胡乱猜测着。

    “呵呵，说的都对，琉璃就是珍贵的东西。不过在本宫这里，就不值钱了。”

    王安耐心听了半天，才干咳一声，止住众人话题：“这些琉璃，都是本宫自己的人生产的。”

    “像这种样子的，以后要多少有多少。日后，市场上的琉璃，肯定会价值大跌。但是……”

    “本宫不能让琉璃降价降得那么快，所以有些关于琉璃的试验，本宫也就送到你们这里来进行了。这里外人进不来，谁也不会想到，这儿会藏着这么多价值连城的琉璃。”

    “至于这些琉璃的作用嘛……”

    王安单独把小柔叫到了跟前，跟她耐心解释了一下玻璃大棚的原理，听得小柔一愣一愣的。

    她虽然是二当家，但每年到了播种的时节，她也要下地，干些轻便活，比如播种等等。

    她知道粮食也好，蔬菜也把，都有自己适合的种植时间。

    毕竟农作物对阳光，温度，水分的需求都不一样。

    可王安跟他讲的玻璃大棚，却完全颠覆了她的认知。

    这些玻璃，竟然是用来搭建房屋的？

    搭建房屋之后，还可以控制房屋里面的温度，湿度，从而做到，无论什么时间，想种什么就种什么，一年种几次都行？

    这对她来说，简直比天方夜谭还不可思议。

    她不敢相信，但王安说的一本正经，而且头头是道的，她又不得不相信。

    “这些呢，本宫都已经写在这个册子里了。你们这三百人……多少该有些识字的吧？遇到不懂的事情，可以翻一翻这个册子。”

    王安交给小柔一本小册子，嘱咐道：“你们好好给本宫做实验，本宫只要实验数据。比如不同的农作物，成熟期是多少，一年可以种几次，什么样的温度和湿度最为合适……”

    “种出来的粮食，蔬菜，你们自己食用就好。”

    “也只有帮本宫这些忙，本宫送给你们的这些粮食和蔬菜，才算没白给，你们这白云山的世外桃源，以后就是本宫的重点合作对象。”

    “二当家……你看，怎么样？”

    王安似笑非笑地看着小柔，耐心地等待小柔的回答。

    小柔两只手交叉在一起，心中天人交战。

    她没忘记自己的身份，自己可是前朝遗族，跟王安这大炎太子，本该是仇人才对。

    现在，竟然要帮着仇人做事？

    这怎么行？

    可是……王安给的实在太多了！

    而且对他们的要求，几乎可以忽略不计。

    哪怕没有王安，他们每年该耕种也自然要耕种。

    帮着王安做事，反倒能让自己人吃饱穿暖。

    哪怕种不出来东西，只要有王安提供食物，最起码自己的族人，不至于会再被饿死了。

    两相比较，竟然是帮着仇人做事，结果更好一些！

    这……

    到底答应不答应？

    答应的话……村里人会不会有意见？会不会觉得自己敌我不分？

    小柔不由看向身后的山匪们，心中忐忑不安。

    然而她看到的，只是一张张枯瘦的脸。

    哪怕是最为高大强壮的山匪，脸上的皮肤也是贴着骨头。

    不行……这么好的机会，绝对不能错过！

    小柔眼神变得坚定，回过头来，答应道：“既然大炎太子都安排好了一切，那不如……就按你说的做吧。我们就勉为其难地帮着你做点什么……研究。但你不要以为，我们就会成了你的手下！”

    “人心不足蛇吞象，不要以为给我们一些粮食，就能让我们屈服，随意提些什么要求。”

    “若是日后合作有什么不愉快的，咱们之间的联系，随时可以中断！”

    “我等虽为山匪，却也是有骨气的！”

    小柔话语僵硬，无论如何，她身为二当家都要为自己人找点气势回来。

    她刚刚同意了王安的合作之后，只听身后传来几声欢呼，声音虽小，却能听得出来背后之人的雀跃心情。

    看来，大家对做什么“研究”，并不反感。

    小柔心中松了口气，如此便好，这样一来他们这里至少……不会继续饿死人了。

    “当然。本宫跟合作对象，可从来都是公平相对，绝对不会对你们提什么无理要求。日后如果有新的项目要你们实验的话，肯定会追加不同的好处。”

    王安朝小柔伸出了右手。

    “你……干什么？”

    小柔往后轻轻错了一步，警惕地看着王安伸出来。

    “嗯？咱们不是达成合作了吗？当然是要握手致意了！”

    王安一副理所当然地表情，右手僵在半空片刻，突然抬了抬眉，问：“二当家该不会……不懂握手礼吧？”

    “这可是我大炎最常用的，表达合作成功的礼仪。”

    王安信口胡诌道，其实，他就是刚刚拍了下小柔的手背，觉得绵软无比……

    这握手礼，自从他穿越来，还从未用过。

    “说来也奇怪了，自从本宫表明身份之后，二当家就一直称呼本宫为大炎太子。这可是从来没有过的事儿，一般人知道本宫身份，也只会称呼太子，或者太子殿下。”

    “为什么要冠以大炎二字？为什么连握手礼也不懂？难不成，你们不是大炎人？”

    小柔心中一个激灵。

    糟糕！身份要泄露么？这可不行！

    “谁、谁说不懂的？不就是握手礼么？我们许久未出去了，这些礼仪，有点忘了！”

    小柔说着，送上了自己的一双柔夷。

    王安微微一笑，也不拒绝，也不纠正，伸出双手将其轻轻握住。

    软啊，这触感……

