    范子居这就安排人又在归州地界寻找起来，或许也来了归州呢？

    就在范子居这么安排后的两日，晌午时分，仍旧是在那处凉亭，他正苦闷着想对策，突然一支箭又钉在圆柱上，他没有第一时间拿箭，却是连忙朝屋顶看去，就见一个黑影飞掠而过。

    再去追显然不可能，对方轻功着实高强，院中护卫竟无半点察觉。

    取下箭上的字条，上面简短的写着：“秦王现身，莫妄动，你爹平安，暂时不方便出现。”

    看着这一行字，范子居眼眶一酸，这些日子寝食难安，就是想着自己的父亲，还有范家的未来，如今面对秦王的挑衅，他内心也有些冲动。

    但看到这张字条后，他终于了松了口气，他信这人说的话，他爹大概是这人救走了，而且还知道下落。

    也对，他爹身为兵部尚书，突然离京悄悄来了巴城，还与野人打了一架，伤了不少百姓，又带出了范家私军。

    哪一项罪名，都足以致命，此时不要出现，或许外头人会认为他已经死了。

    范子居坐在石凳上，手里紧紧攥住这字条，再想到刚才转身而去的黑影，总感觉有些熟悉，但又说不上来。

    要过年了，竹园里仍旧很安静，柳思辰在年前再一次将竹园清扫干净，这就和符辰买了一些年货往救命恩人的草屋去。

    这段时间一直不曾入城，柳思辰也不知道城里发生的事，提着年货也都是她和符辰亲手准备的。

    符辰猎回的野兔野鸡，还有他们家杀的年猪肉，新鲜又好吃，给老人家带些去。

    说好以后会时常去看他，自是不会失言。

    两人就这么的到了草屋前，却草屋内外极为安静，老人家不在家呢。

    柳思辰没有停手的将草屋内外清扫了一遍，又将门前杂草全部除去，门口的路也修平了。

    看着菜地里种的菜也都吃得差不多了，她就提着竹篮和符辰在周围山地里寻了一篮子野菜。

    再当两人回来时，老人家站在他们放着的那一筐子吃食前转圈，脸上有些难过，是以为他们送来吃食就走了么？

    当老者听到脚步声，连忙回头看到两人还在时，他的脸上明显的露出一抹笑来。

    “我真以为你们走了，早知道我今日就不出门了呢。”

    老者显然很开心，这就入屋将自己准备的好酒拿了出来。

    柳思辰系了围裙，直接入厨房做饭，谁知符辰没有陪老者喝酒，却是来了厨房。

    自打知道柳思辰怀孕后，符辰就一直跟在她身边，做饭也生怕她累着，但凡重一点儿的活都不让她干。

    看符辰这忧心的样子，柳思辰忍不住想笑。

    那日腹痛，是因为吓到了，看着符辰差一点儿死自己面前，怎么可能不着急，但是她现在已经养好了身体，老人家给的安胎药很见效。

    现在的她能吃能睡，就跟正常人没有什么两样，不就做点儿饭菜，也不是什么大问题。

    符辰仍旧是不走的，坐在她身边他才安心。

    老者看着两人恩爱的样子，倒是在一旁笑了起来，谁不曾年轻过，谁不曾痴情过，是他的儿子自是传承了他的性情。

    柳思辰亲自做的一顿饭，比老人家做的丰盛，有下酒的菜，也有炖汤，还有摘来的野菜，经她过了水后清炒，味道极鲜，不比自家种的菜口味差。

    “你们要是能常来就好了，盼了你们有几日了。”

    老者叹了口气，这几日他都在想，要是他们再不来，他就要去柳家村做客了呢。

    柳思辰听了，连忙说了情况，是村里人太过热情，没办法脱身，她爹在村里也是与众人交好，平素他们不在家，都是东家吃一顿西家吃一顿的，好决难缺，只能多留了几日。

    天气这般冷，柳思辰收拾完碗筷，就问老者有没有入冬的褥子，要不然她送两床来，还说了她特别会做衣裳，要不要给老人家做几身去。

    老者心头欢喜，看着这个勤快的儿媳妇，都应下了，的确草屋简陋，衣裳也没有几身，褥子也是破旧的。

    柳思辰拿出来缝补了一下，又晒了太阳，到傍晚才回去，说年二十九再来，到时候将新衣和褥子送来。

    老者转眼又有了盼头。

    回了柳家村后，柳思辰还是得到了消息，巴城来了一位大人物，正是当今秦王，有不少村里人特意入城看了，秦王真的有一双紫瞳，村里人还问起符辰的兄弟，说是两人长得还挺像的。

    柳思辰和符辰听了后，就想起在河道上要杀他们的老翁，符辰决定夜里去一趟城里打探一下。

    对方已经露了身份，成了秦王，要是真对付起他们夫妻二人，整个柳家村都能踏平。

    柳思辰却在这个时候出了主意，“要不将九域他们都叫回来吧，有他们在，你也安心一些。”

    符辰沉默了好一会儿，最后摆了摆手，“他们喜欢山中的生活，我不想他们跟我一样，牵扯到这中间去。”

    符辰的顾虑没有错，但这事儿也牵扯到山槐，老翁已经露出身份，不知会不会对山中野人下手，也好让九域他们知道后好防范一下。

    然而符辰已经决定了，柳思辰也只好就不再说此事。

    入夜，符辰悄悄起身，准备夜探秦王府，谁知才起身，柳思辰便起来了，她不是睡得很沉么？怎么就醒了。

    柳思辰拉住符辰，就知道他要独自去打探，就不顾自己的危险吗？

    以前还有九域他们在，至少有人商量一下，现在他一个人去，万一有个好歹，就不想想她们母子以后怎么办？

    对上媳妇的眼神，符辰没了办法。

    “其实要入城探一探秦王的情况，也不一定是要去秦王府的，如此人物，你就算入了秦王府又能探到什么来。”

    “而且他才来到巴城，真要对付咱们，必定是在暗中，只是我想了想，那日对付咱们时，他一直在问山槐的下落，不像是无理取闹的人。”

    柳思辰想了想又说道：“明日，咱们直接去拜访秦王吧，就说我们收到了山槐的信。”

    柳思辰赶紧将山槐留下的信翻出来，若是中间有误会，也就一并说开了，若是他不讲理，那不能符辰一个人应付，而是将九域他们叫了来，一起应付，就像那日对付范家军一样。

