    第324章 我摊牌了，我不是修罗一族的人

    由于萧风身怀虚空体，因此他可以撕裂空间通道，前往自己心中所去的地方。

    当然，这个虚空体必须在拥有灵力的地方，方才能够使用。

    “……”

    而在刀域。

    修罗遗址。

    这个修罗遗址，乃是当年修罗一族所留，当年修罗一族进攻人界，并跟人界的强者斩开一场激烈的厮杀。

    而当时的刀域至尊，便将一位修罗强者斩杀于此。

    那位修罗在被斩杀后，整个人化作一处修罗遗址，遗留在刀域内。

    “奶奶的，这个妖风真是坑人，将我卷进这修罗遗址内，却无法将我带走！”

    遗址内，刀烈嘴中怒骂言道。

    原先的刀烈，一如既往的在睡觉，可结果，自己的伴生妖风却将自己卷进刀域内的修罗遗址内，虽说自己在这修罗遗址内，发现一卷修罗刀法，十分强悍。

    但自己被困在这遗址内，整整快半个月，任凭自己如何寻找出口，都无法离开这修罗遗址。

    这令刀烈，越想越气。

    简直气死人！

    “谁能来帮帮我？”

    刀烈仰天大声呐喊道。

    “你喊吧！你就算喊破喉咙，也没有人能帮你！”

    这个时候，刀烈耳边响起一道蕴含杀意的声音。

    紧接着，一道跟刀烈一模一样的身影，出现在修罗遗址内。

    这道身影，自然是前来对刀烈动手的修罗阿奴！

    “你是谁？为什么长得跟我一模一样？”

    刀烈看到阿奴后，整个人立即警惕起来，凝瞳问道。

    他发现，眼前出现的这个人，无论外貌还是服装以及眼神，都跟自己一模一样，如同一个模子雕刻出来的一般。

    “我是刀烈，等我将你杀死后，我就是这个世上唯一的刀烈。”阿奴笑眯眯的说道。

    只要自己将眼前这个真正的刀烈干掉，自己便可成功埋伏在人界内，享受本该属于刀烈的一切！

    “现在你，做好死的觉悟吧！”

    说完，阿奴从怀中掏出一块令牌。

    这块令牌，乃是修罗遗址内发动大阵的关键所在，只要手持这块令牌，便可随意操控修罗遗址内的大阵，诛杀一切。

    “修罗法阵，开启！”

    阿奴将其这道令牌高高举起，嘴中旋即说道。

    话音未落，一道百丈庞大的修罗法阵，旋即浮现出来，便将刀烈瞬间笼罩在其中。

    这道百丈庞大的修罗法阵，其表面浮现道道血红纹路，其阵法浑身上下，弥漫一股股浓烈的血腥杀意。

    刀烈在这道修罗法阵面前，形如渺小无比的蝼蚁一般，无比脆弱。

    见到这一幕，刀烈眼瞳陡然一缩。

    “现在开始，我就是真正的刀烈，你准备去死吧！”

    说完这句话，阿奴开始操控修罗法阵，汇聚凶煞无比的力量，准备将被困其中的阿奴，一招击杀掉。

    就在这时，一道阿奴所熟悉的声音，在阿奴耳边响了起来。

    “阿奴兄，且慢！”

    这道身影，自然是快速赶过来的萧风。

    此时，萧风出现在阿奴身前。

    “阿修罗兄，你怎么来了？”

    阿奴看到萧风前来，旋即放下手中的令牌，一脸笑意的问道。

    由于阿奴跟萧风，都是修罗，所以在这人界内，阿奴对萧风充满信任。

    “阿奴兄你是有所不知，我刚刚从圣宗赶来，我就是想看看你遇到刀烈，会不会不好对付，若是不好对付，我也好在旁边搭把手，一起帮忙出手解决。”萧风随便找个理由说道，但目光，却是从始到终都没有离开阿奴手中的修罗令牌。

    只要将这个令牌夺走，阿奴就无法将刀烈斩杀掉。

    到时候，刀烈就彻底安全了。

    所以，此时萧风绞尽脑汁，想要将这个修罗令牌，从阿奴手中骗走。

    听到萧风这番全为自己着想的话，阿奴内心瞬间感触起来，他道：“阿修罗兄你放心，在这修罗遗址内，别说一个刀烈，就算一百个、一万个我也能轻松解决掉，不过还是多谢阿修罗兄的好意！”

    说道最后，阿奴还是对着萧风感谢一下。

    毕竟，阿修罗千里迢迢赶来帮助自己，可谓是礼轻情意重，这点不得不谢。

    “阿奴兄，这个刀烈还是交给我杀掉吧！我来这人界尚未杀一人，就让我来操控这修罗法阵，拿这个刀烈试试手。”萧风这时说道。

    他必须想法设法，将修罗令牌从阿奴手中骗过来。

    不然这个刀烈，将随时身处危险之中。

    “给，阿修罗兄。”

    听到萧风这个要求，阿奴没有多加怀疑，立即答应，并将手中的修罗令牌交给萧风。

    “多谢阿奴兄！”

    萧风对着阿奴谢道。

    随后，手持修罗令牌的萧风，心念一动，便将修罗法阵给缓缓取消掉。

    顿时，原先百丈庞大的修罗法阵，旋即消失起来。

    “阿修罗兄，你这个何意？为何不发动修罗法阵，将他给我杀掉？”看到修罗法阵被萧风给取消掉，阿奴眼瞳陡涨，当即问道萧风。

    “事到如今，我也不继续装下去了，我摊牌了，其实我不是你们修罗一族的人。”

    萧风嘴中缓缓说道。

    说完后，萧风将目光转移到手中修罗令牌上，并当着阿奴的面，手掌陡然用力起来，将其这道修罗令牌，给咔嚓一声捏碎。

    “什么！”

    听到这个消息，阿奴当场大吃一惊。

    阿奴万万没有想到，跟自己一同从修罗世界出来的萧风，居然不是修罗一族的人，居然是人类！

    “我先前由于一些原因，无奈潜伏你们修罗世界，最后被你们修罗世界的修罗王给选中，又潜伏人界，我的真实身份其实是圣宗圣子，你们修罗世界的人，皆以为我死在修罗界内，其实不然。”萧风说道。

    “没想到，你居然在我们修罗世界内，埋伏这么久！”

    得知这一切后，阿奴恼怒无比。

    他完全无法料到，萧风这个人类居然在他们修罗世界，隐藏这么久都没有被人给发现。

    “阿奴，我之所以给你说这些，是想让你在临死前，死个明白。”萧风看着眼前的阿奴，对他说道。

    “哈哈哈……”

    这时，阿奴仰天大笑起来，笑完之后，阿奴面色彻底阴沉起来，嘴中缓缓说道：“萧风，我不得不承认，你能在我们修罗世界内，隐藏这么久还没有被发现，这说明你很厉害，不过，你倒是小瞧了我，我能被修罗王选中潜伏人界，我的实力，远非你所能想象！”

    说完后，体内罗力陡然爆发出来，席卷整个修罗遗址内。

    (本章完)

