    当看到秦宣手中符篆绽放出白色光芒的时候，所有弟子愣住了。

    “怎么会是白色？”

    “不是十五笔吗？二阶符文不应该是黄色的光芒吗？”

    很多弟子，都是不解，一阶符篆的光芒，可不正是白色的吗。可这位杂役弟子，绘制的符篆足足有十五笔之多，这已经是二阶符篆的标准了。

    怎么会是白色的一阶符篆呢？

    ⊙▽⊙

    当然，那些还未入门的弟子，就更加的懵了。为什么符峰师兄们，是这个表情？第一次绘制符篆，而且十五笔，那不是逆天恐怖强悍无敌的天赋了吗？怎么这些师兄师姐们的表情，不是惊讶，而是错愕呢？

    “秦宣，你这是……什么级别的符篆？”

    此时，就算是樊长老，也有些不能确定了，因为一般来说，超过十笔的，就是二阶符篆了。但二阶符篆在凝符的时候，出现的不是白色的光芒，而是黄色的。

    所以刚刚在秦宣绘制了十五笔之后，凝聚出来的光芒却是白色的时候，才会让所有人都震惊了。

    这到底什么情况？

    明明笔画已经超过一阶符篆，就算在二阶符篆之中，绘制到达十五笔的，都是比较厉害的。但光芒却偏偏是一阶符篆凝符的时候才会出现的白色，这让她有些看不懂。

    “回长老，弟子绘制的一阶符篆。”

    秦宣看了看手中的符篆，没错啊，他刚刚绘制的，就是一阶符篆。而且凝符的时候，不是出现白色光芒了，这不是樊长老刚刚上课的时候，才说的吗？

    怎么樊长老倒反过来问他了。

    “一阶符篆？那你绘制了几笔？”樊长老眉头微皱，从来没有听说过，这一阶符篆，需要用到十五笔的。

    “我想想……十五笔！”秦宣回想了一下，坚定说道。

    “十五笔？”

    “怎么可能呢？一阶符篆怎么可能达到十五笔？”

    “一些二阶符篆都用不到十五笔！”

    “可是……刚刚我们感觉到，也看到了，的确是十五笔，而且那凝符的光芒，是白色的。”

    这一下，所有人就更懵了，全都没错，全都对上了，但是这已经颠覆了他们的认知

    “可否将你绘制的符篆，给我看看？”樊长老竟然用出了询问的语气。

    这让所有弟子更加的惊讶了起来。当然，比起秦宣所做的事情来，这倒是显得有些不足为奇了。

    而照樊长老所想，这应该是秦宣自己创造出来的符篆，因为她可从来没有见过，十五笔的一阶符篆，之前也没有听说过，所以有些好奇。

    但因为是秦宣自创的符篆，自然也是属于他的，想要查看，已经相当于要秦宣将秘密给她看，自然是要询问的好。毕竟以秦宣的天赋，超越她只是时间问题，她自然要尊重秦宣的意思。

    实力为尊，说的就是这个。

    “当然可以！”秦宣没有犹豫，这符篆，不过是他随手所绘制的，所以也不算是什么秘密，给樊长老看也没什么关系。

    接过秦宣递上来的符篆，樊长老直接用魂力查看了起来。可越看，脸色就越凝重。因为这符篆，确确实实是一阶符篆，里面所绘制的符纹，也确确实实是十五笔，这就很奇怪了，完全颠覆了樊长老的认知了。

    而那些弟子，看到樊长老的表情，也明白了，这秦宣绘制的，肯定是十五笔的一阶符篆。

    “秦宣，你这符篆，是做什么用的？”樊长老将符篆还给秦宣，顺带问了一句。

    闻言，秦宣诚实说道，“这符篆，是属于攻击类的，至于威力……我也不清楚，如果有个地方，倒是可以尝试一下。”

    秦宣看了看周围，这里肯定不能演示，因为对于这符篆的威力，秦宣自己也不是很清楚。

    “这个简单，符峰有专门测试符篆威力的地方，跟我来吧！”闻言，樊长老也是一笑，开口说道。

    在这符峰之中，专门划分得有一块区域，给弟子们测试绘制的符篆威力的。毕竟谁绘制符篆，不会绘制一些带着攻击威力的呢？

    “嗯！”秦宣微微点头。

    “你们就在这里，教师弟们怎么绘制符篆！”樊长老对身后的符峰弟子说道。

    闻言，那些符峰弟子的脸上，露出了失望的表情，本来他们还想要跟着一起去看看的，毕竟这可是十五笔的一阶符篆。

    但是樊长老的命令，他们不敢违抗，只能无奈的应了一声，“是！”

    于是，在所有符峰弟子那羡慕嫉妒的眼神之中，秦宣跟着樊长老来到了符峰的测试点。

    这是一处广场，很宽敞，广场上别的东西没有，只有几根巨大石柱。

    “最左边的这根石柱，是用精理岩打造而成的，能够承受炼气期巅峰的全力一击而不损坏。”樊长老对着秦宣解释道。

    闻言，秦宣点点头，而后不免有些好奇的看着面前的石柱，这材料竟然如此坚硬？

    “那要怎么测试出符篆的威力呢？”秦宣问道。

    “这就是精理岩的神奇之处，经过巧匠用心打造，这已经是属于灵器级别的了，所以能够分辨出你的符篆，攻击威力相当于什么境界，等下你就可以看到！”樊长老简单的解释一句，“好了，你去试试吧！”

    樊长老非常好奇，她可从没见过，十五笔的一阶符篆，到底威力如何。当然，期待的不仅仅是樊长老，秦宣自己也同样期待。他第一次绘制出来的符篆，到底能够达到怎样的程度？

    想到这里，秦宣也没有犹豫，灵力涌入符篆之中。

    “去！”

    低喝一声，符篆便是直接朝着那几座石柱飞了过去，刚刚飞到那石柱之前。秦宣手中的印决变化，顿时凭空出现无数的剑影，直接朝着那几座石柱轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨响，顿时让周围都是扬起灰尘来，将秦宣和樊长老的目光遮挡，无数的剑影，依然在不断的落下，直到最后一击。

    “咳咳！”

    秦宣被那扬起的灰尘给呛到了。

    “这是一阶符篆的威力吗？”樊长老确信，她没有见过，一阶符篆的威力，有这么大的。

    “怎么样了？”

    秦宣有些好奇测试的结果，毕竟这可是他第一次绘制出来的符篆。从阵势看来，还是非常不错的，但是威力如何，只能等测试结果。

    “收！”

    樊长老轻喝一声，而后袖袍一挥，一阵清风凭空出现，直接将那漫天灰尘给吹散，露出了里面的样子来。

    可当二人的眼神看到那石柱的时候，愣住了，只见眼前的石柱，多出了一道道剑痕，剑痕之处，不少的石块正缓缓掉落。

    “这……”秦宣一愣，有些不敢相信，“樊长老，不是说这石柱，可以抵挡炼气期巅峰的全力一击吗？”

    这算不算毁坏公物？要不要赔偿？他可没有钱赔！！

    “因为你那符篆的威力，已经到达了筑基期的实力了。”

    樊长老此时，也才反应过来，看着眼前的石柱，眼神之中的震撼，依然没有消失。

    “到达了筑基期实力？”秦宣念叨了一句，这么说来的话，他的这一阶符篆，比起临江门内的任何一人炼制的一阶符篆都要强？

    这要是多弄一些出来，岂不是可以跟筑基期强者一战？

    “奇了怪了！”樊长老再一次开口，之后才说道：“一次性的，真的是一阶符篆，可为什么会有这么大威力？而且超过了十笔，这已经超过了一阶符篆的巅峰了！”

    樊长老摇了摇头，随后看向秦宣，“秦宣，你能不能再绘制一张刚才的这符篆给我？当然，我也不白要你的。”

    说着，樊长老手一晃，一份卷轴，便是出现在她的手里，“这是一卷低级符篆术，里面记录了有关符篆的很多知识，我知道你不会加入符峰，所以这里面的一些知识，你需要。”

    “而且里面还记录了十种一阶符篆，五种二阶符篆，三种三阶符篆以及一种四阶符篆的绘制过程，或许对你有点用处！”

    樊长老已经不敢说，可以让秦宣学习了，因为在她的眼里，这些级别的符篆，秦宣学习了，只是在浪费时间罢了，但是这可以让秦宣当做参考，应该不错！

    “多谢樊长老！”秦宣没有客气，直接接过来，而后接着道，“樊长老，我还可以再绘制，不过……我没有符纸。”

    秦宣有些尴尬的说道，毕竟他才接触绘符，根本就还没有准备好，结果已经成为一名符师了。

    “没事，符纸我这里有的是，这些都给你，我只需要一张符篆，就是你刚刚的那一张一模一样的，便可！”

    樊长老很是客气的拿出了一叠的符纸，有白色的也有黄色的，甚至蓝色符纸都有十张在其中。

    秦宣看着手中厚厚一叠的符纸，心中有些感慨，樊长老可真大方，这一叠符纸少说也有上百张了，单单那十张蓝色符纸，都值上百灵石。

    “那我现在就为樊长老绘制！”秦宣微微点头，抽出一张白色符纸，剩下的则是都收入到夏稚丹给的储物戒指之中。

    精神力凝聚，以魂力为笔，开始在半空之中勾勒，一笔一划，非常的讲究，不过这一次的绘制，秦宣倒是快了不少。

    毕竟这已经是第二次了。

