
冷凌雪在刚刚替张禹说话之后，再一直没有出声，只是静静地看着。她这个人，一向是对事不对人，她认为张禹是冤枉的，觉得曹彬明显是欺负人，这才仗义执言。

当然，如果让她面对鲍佳音，那肯定是对人不对事了。

现在张禹提出来要找周玉蓉，而且还是在这里找，确实让人错愕，让人难以置信。正常情况下，肯定得认为张禹是个疯子，要不然就是胡说八道。

但是，张禹在给周玉华算命的时候，似乎还真是那么回事。这让冷凌雪隐隐有一种感觉，那就是张禹搞不好真能找到周玉蓉。

可问题在于，张禹是要在公正律师事务所里找，这不是开玩笑么。要是人在这里，也就不叫失踪了，还用张禹来找？

在这一刻，冷凌雪的心中充满了好奇。她移动脚步，跟到周玉华的身边，就想看看，张禹能不能把人找到。

保安队长孙胖子对于周玉蓉失踪的事儿，那是清楚的，他也跟了过去。三个警察，还有曹彬等人，也都跟着，全是要看看，张禹到底能耍出来什么样的把戏。

因为周玉华已经发话，张禹看了闵公正一眼，淡笑着说道：“闵律师，你放心好了，我是一定不会让你失望的。”

闵公正淡淡一笑，说道：“好啊，我现在不跟你一般计较，你先去找……等你找不到的时候，咱们再说！”

“没有问题……”张禹说着，信步朝前走去。

他沿着律师事务所的走廊，一直向前走。走廊上的声音可不小，不管是投资公司里的人，还是律师事务所的人，都能听到。眼下，两边的走廊上，都站着看热闹的人。

特别是张禹提出来，现场把周玉华失踪的妹妹给找出来，还是往律师事务所这边走，简直是吊足了众人的胃口。

广财投资公司那边，对于周玉华的情况，并不太清楚，也就是曹彬听说过。

不少投资公司的员工低声议论起来，“这到底是怎么回事？”“不太清楚。”“我听这意思，好像是双星大厦周总的妹妹失踪了，而周总的妹妹又是闵律师的媳妇。现在这小子，是要把周总的妹妹给找出来。”“应该是这么回事。”“不过他去人家律师事务所里找，算是怎么回事。”“我觉得这小子有病。”“我也这么觉得，长得就傻乎乎的。”“可不是么，还敢跟咱们曹总斗，也不看看自己几斤几两，简直是自找倒霉。”……

他们这边议论，律师事务所的人，也都嘀咕起来，他们对于闵公正和周玉蓉的事情，自然要比外人清楚，都知道闵律师的媳妇失踪了，闵律师和周玉华到处寻找，花了不少钱，甚至开出高额的悬赏，也没有把人给找到。

“黄律师，你说这算是怎么回事，在这扯淡呢。”“谁说不是么，就这样的话，周老板竟然也能相信。”“我看周老板是急糊涂了。”“也别这么说，刚刚那小子好像还给周老板算命，似乎算的挺准，周老板是深信不疑。”“周老板的事儿，只要仔细打听，都能打听出来。江湖骗子，一般都是这么说，不稀奇。”“这倒也是。反正咱们就看热闹，看他等下找不到，又该怎么说。”……

张禹径直朝前走，少不得路过这些律师的身边，张禹也不多言，就是面带微笑。

虽然脸色很黑，但是不难从笑容中，看出来他的自信。

“看到没，这小子还在笑，好像还挺自信的……”一个律师又低声说道。

闵公正不禁皱眉，瞪了这个律师一眼，跟着没好气地说道：“你们一个个今天都很闲么，是不是都一点事也没有啊……”

“有事。”“有事。”“我先回去了。”“我也想起来，我手头还有个案子需要研究。”……一众律师们，纷纷回到自己的办公室。

但是，即便他们回到房间，也没有到办公桌那里坐着，而是贴在门后，听着外面的动静。说实话，大多数的人都有一颗八卦的心，尤其还是这种事情，更是令人好奇不已，总想知道个结果。哪怕是明知道张禹肯定找不到，也想看看，到时候张禹又会说点什么。

张禹很快走到走廊的尽头。在他的左手边，是闵公正的办公室，右手边就是档案室。档案室的大铁门关着，肯定是锁上的。

张禹转过身子，面对着大铁门，淡笑着说道：“闵律师，可以将这个门给打开么……”

一看到张禹别的地方不去，直接来到档案室，还让他开门，闵公正的心头登时一颤。

刚刚他一直以为张禹是胡说八道，万没想到，张禹竟然一下子就指向这里。刹那间，他的心中没来由的一阵紧张。

见闵公正不出声，也没有开门的反应，张禹转过头去，闵公正和周玉华、冷凌雪走在最前面，张禹再次开口说道：“闵律师，麻烦你把门打开一下。”

“你……你这是什么意思……”闵公正这次瞪起了眼珠子，怒声说道：“这里是档案室，里面放着很重要的资料，是你说进就进的地方吗？”

张禹马上不搭理他了，又看向周玉华，说道：“周总，你看看闵律师，这一点也不配合啊，让我怎么找人。是，这里是档案室不假，可这么多双眼睛看着，难道我还能偷走点东西不成。再者说，我就是一个乡下来的保安，对这些东西，都不明白。”

“你也知道你是从乡下来的保安啊！”闵公正又是怒声说道：“这是你有资格进的地方吗？”

不过这一次，不用张禹回答，周玉华就说道：“公正，之前他也说过，要是找不到人，宁可被枪毙。你放心好了，枪毙他虽然不太可能，但他找不到的话，也绝不会好过。莫说他身上还有一个盗窃的罪名，咱们还可以给他按上一个传播封建迷信，造谣生事的罪名。数罪并罚，肯定是五年起步的。你现在，就把门给打开吧。”

“周大哥，这……这是档案室，玉蓉怎么可能在这里，分明就是这个家伙胡说八道……”闵公正赶紧委屈地说道。

张禹的嘴皮子也不一般，随即就道：“闵律师，你刚刚不是还让我找么，怎么想要进个档案室，你反而不让了……是不是心里有鬼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25057591"  chaptername="第2757章  心里有鬼">加入书签</a>
</div>
