    听得陆平的分析，青狼心中闪过一道疑惑，但很快就被盗天秘藏当中可能存在的宝物而吸引了心神，道：“你是说当年那盗天老祖从圣地逃出来其实便已经深受重伤，而这秘藏岂不是就成了盗天老祖的最终埋骨之地？难怪你会说这处秘藏极有可能是盗天老祖留下的最为重要的一处秘藏。”

    众人一听顿时各个发出一声低呼，这其中大宝更是上跳下窜，显得极为兴奋，丝毫没有因为自己肥硕的身材而影响了灵活。

    就在这个时候，青狐却是笑问道：“主人似乎对于盗天老祖也颇有兴趣，居然对盗天老祖知晓这般多。“

    这个疑问正是之前青狼心中闪过的疑惑，要知道盗天老祖乃是近万年前的人物，到的现在有关他的传说虽然传得神乎其神，但如同陆平这般能够详细的知道许多细节却是令人生疑。

    青狐虽然有所疑问，但在陆平面前也只能是疑问罢了，陆平只是笑了笑没有回答，青狐自不会跟着刨根问底。

    陆平之所以知晓这些事情，乃是因为飞天老祖的纯阳之魂当中所残存的片段记忆，这几乎算得上是陆平身上做大的秘密，他自然不会将这些东西透露出去。

    而飞天老祖之所以知晓这些事情不但是因为他所处的时代距离盗天老祖更近，还在于他所处的位置能够得到修炼界更多的秘辛，更在于盈天派曾经也得到过一处盗天秘藏，从里面知晓了一些关于盗天老祖的事情并代代流传下来，最终却是被陆平所得。

    陆平笑道：“青狐，且说说盗天丹吧，上一次你们进入盗天宝藏虽然时间上仓促，却是如何发现了盗天丹的踪迹？”

    青狐遗憾道：“只是发现了一只玉瓶，里面标示着盗天丹的名字，不过里面却只是剩下了一些渣滓。”

    盗天丹同样是盗天老祖当年制成的一种逆天灵丹，盗天老祖最初炼制这种灵丹的初衷其实是为了改变寻灵鼠一族低阶血脉的现状，也就是说是为了提升寻灵鼠一族的先天资质。

    这个想法其实修炼界当中那一个炼丹师没有，而且也不是没有类似的这种提升资质的方法，只是这些方法无一不是需要那些罕见的天材地宝，就如同陆平的亲传弟子杜家洛少年时所吃下的那一颗异果一般，都是可遇而不可求之物。

    盗天老祖事实上也大概都是如此，在他还是一只炼血期的小鼠妖时，再一次觅食过程当中有幸吃了一颗天地灵果，这才伐毛洗髓，改善了资质，使得他的修为一路蹿升，再加上之后盗天老祖精研炼丹之术，以及再有所奇遇，这才将自身的修为一路推升到了法相期。

    而盗天老祖的心显然不是一般的大，他想要提升的先天资质针对的是寻灵鼠一个种族！

    修炼界有多少寻灵鼠？

    这个问题怕是连开天七祖都不知道！

    然而要想提升一个种族的资质恐怕也只有开天七祖那般手段才能够做到。

    至少盗天老祖不能够将那些罕见的天材地宝拿出来给每一只寻灵鼠用来改善先天资质，否则那些所谓的天材地宝便也不能够称之为天材地宝了。

    可盗天老祖却真就是怀着这个信念在修炼界当中奋斗了数百年，为此他不断的改善那些能够提升资质的单方，希望能够以尽可能常见的，又或者是不太珍贵的灵草来代替那些罕见的天地奇珍。

    然而这个过程何其艰难，所要耗费的灵草数量又何其庞大，就算盗天老祖降低了所用灵草的珍贵程度，但那也不过就是用次一些的天地灵珍来代替更为珍惜的天地奇珍；用较为罕见的五千年灵草来代替天地灵珍；用三千年的灵草来代替五千年的天地灵草而已！

    而且在代替的过程当中，因为保持药量的充足，往往所需的数目更为庞大，可炼制出来的灵丹却也未必就能够完全达到改善先天资质的逆天效果。

    然而很快问题就随之而来，盗天老祖虽然在努力降低这些逆天灵丹所需的灵草品级，然而天地奇珍固然难得，但天地灵珍也不是那么容易就能够得到的，三五千年的灵草更不是狗尾巴草，更何况为了不降低药效，这些东西所需的数量极为庞大，盗天老祖很快便陷入了窘境，他根本无法得到充足的灵草来完成他的理想。

    无奈之下，盗天老祖只得铤而走险，那就是偷盗！

    于是中土各大中小型门派，凡是对于灵草培育颇有专长的门派，鲜少有不被盗天老祖惦记的，一时间盗天老祖名声大噪，却也成了修炼界的老鼠，当真就是人人喊打。

    然而盗天老祖果真不愧为是寻灵鼠数万年来最为杰出的修士，修炼界不少灵草园的各种防护阵法尽数被他破的干干净净，不少在修炼界赫赫有名的大修士被他惊动，却始终抓不住他一个普通的法相期鼠妖，直到最后他将主意打到了五大圣地身上。

    论及灵草培育，底蕴深厚，修炼界哪一家门派能够比得上圣地的宝藏。

    修炼界传言盗天老祖在圣地当中是得手了，然而之后便销声匿迹，修炼界从此再没有了此人的消息，然而现在看来，当初盗天老祖或许是在九玄楼当中逃了出来，也盗走了灵草，然而显然自身也吃了大亏，逃出来怕是也活不了了。

    而修炼界当中还是流传下来了盗天老祖曾经炼制的一些灵丹，这些灵丹被统称为盗天丹，多数都是之后数千年历代修士无意当中发现，数量极少，但每一颗都可算是灵丹当中的极品。

    而且这些灵丹大多数也都和改善修士的资质有关，即便是无法做到资质的完全改善，但每服用一颗对于修士来说都能够迎来修为上的一次快速提升，又或者是某一方面的极大增强。

    这些灵丹既是每一个修士都梦寐以求之物，同时也是每一个炼丹师为之痴迷之物。

    盗天神斧、盗天丹！

    仅仅只是这两样，便已经足够陆平冒险去走一趟了！

    “今晚走一趟，只你、我、大宝三人，其他人都留在外面接应！”

    陆平对青狐说道。

    修为达到陆平以及青狐这般程度的，白天又或者是黑夜对于他们来讲都算不得上什么，而陆平之所以选择在黑夜当中潜入九玄山，主要原因却还是为了掩护大宝。

    盗天老祖在修炼界留下的秘藏有多少处没有人知晓，但有人无意当中却是发现在探查盗天老祖的秘藏之时，若是带上一只寻灵鼠，总能够极为轻易的进入秘藏并且发现更多的宝物。

    这个时候修士才明白，盗天老祖如此煞费苦心的留下秘藏，或许便是想要将自身的传承惠及自家的同族后辈，又或者是因为其出身，使得寻灵鼠能够更容易发现他所隐藏的宝物。

    而言之，盗天老祖的这一番苦心显然大多数都已经白费了，他的后辈依旧还是妖族当中最为卑微的种族之一，他留给同族后辈的宝物都被他人操纵自家的后辈找了出来。

    深夜当中，青狐压抑着自身的遁光向着九玄山当中飞遁而去，尽管她已经极力隐藏自己的身形气息，但很快还是被九玄楼的修士察觉到了。

    九玄山一座空旷的山顶之上，九宫楼主朱九鸾咬牙切齿的低声吼道：“是她，就是这个贱人，青狐九盗当中的老大！”

    “你闭嘴！”

    一个三旬左右的敦实汉子根本不顾及这朱九鸾身后有什么通天背景，张口一声冷喝果真就让朱九鸾乖乖的闭上了嘴巴，不过朱九鸾那神色显然显得极为不忿，只是眼前之人却是令她极为忌惮，这才没有敢造次。

    在山顶之上显然还有其他九玄楼的修士，只不过这个时候却是都识趣的闭上了嘴巴，只有一人半躺在一块巨石上面，嘴里喊着不知道从哪里摘的草茎子，双手抱在胸前，嘴里含糊不清的道：“行了老二，我知道你在等着陆天平出现，不过我劝你还是吧魏老大叫来，就你这比我也强不到哪里去的手段，不是咱看不起你，怕当真不是那陆天平的对手。”

    此人自然就是曾经与陆平有过交手的九玄楼嫡传修士当中排名第三的三才楼常老三，而他口中的老二显然就是排名第二的两仪楼主，此时他们聚集在这里显然已经料到了陆平会带着青狐返回寻找那盗天秘藏，而青狐此时的出现在他们看来也不过就是一招调虎离山的把戏罢了。

    “不好，那青狐似乎觉察到了什么，突然转身向着九玄山之外跑了！”

    “咦，难道那陆天平没有和青狐来到九玄山不成，他的那几个兄弟怎得也没有跟来，他们平时不是形影不离的么？”

    “难道他们在外面还有埋伏？”

    “埋伏？笑话，在九玄楼的地界埋伏九玄楼的修士，借他们俩狗胆！”

    “嘿，嘿，你把自己的胆儿借给他们啊？”

    “我借就……，常老三，你给老子滚！老九、老八、老七，你们三个现在就去追那青狐，记住了，若是那陆天平中途接应，你们只需要缠住他们就够了，想要洗刷先前的耻辱，今日便是机会！”

    两仪楼主咆哮道：“其他人原地不动，以防这是对方的调虎离山之计。”