    第547章 沦为走狗不自知   

    长安城的巡逻队队长看了这小吏好几眼，又看了看那摊子被砸了的摊主。

    

    虽然这明眼人一眼就能够看得出来，倒霉的肯定是这个摊主，不出意料的话，肯定是这些家伙先惹的这个摊主，然后摊主的摊子才给他们砸了的。

    

    不过，要是为了这么一个市井小民，断送了自己的前程，怎么说都还是埋汰了点儿。

    

    而且这些家伙的身边有鸿胪寺的人，说不准也不是什么普通的小国使臣。

    

    而且看这些小吏这一个个大有当狗的架势，或许要是讨好他们这些使臣，说不准能有什么好处拿。

    

    毕竟鸿胪寺的这帮家伙也是见利忘义的家伙，要是没有点什么好处，怎么可能做到这种地步？

    

    思虑再三，那巡逻队队长也不墨迹，只是冷冷的看了一眼那个摊子的摊主，冷哼一声：“就你这么个平民百姓也敢顶撞尊贵的使臣大人，我看你是不想活了。”

    

    摊主没想到竟然会变成现在这幅模样，脸色一白：“大人！我冤枉啊！这……这是他们先来抢我的东西，先来招我的，为什么还是我的错了！”

    

    那鸿胪寺的小吏见有机可乘，登时便跳了起来，指着那摊主的鼻子骂道：“我呸！你也不看看你是什么货色，咱们的使臣大人又是何等的尊贵，看上了你的东西你还不直接奉上来！”

    

    “对啊对啊！使臣看上你的东西那是你八百辈子修来的福气！你还敢搁这儿顶嘴，我看你就是吃饱了撑的给飘的，像你这种蹬鼻子上脸的东西就应该抓去洗洗脑子！”

    

    摊主给巡逻队队长和鸿胪寺小吏气得不行，脸色发白。

    

    高句丽的使臣看见现在这一幕，别提有多嘚瑟了。

    

    毕竟这一个个自诩天朝上国的官吏，全都指着他，全都唯他是从，这种感觉别提有多舒服了！   

    什么天朝上国，什么最强的大唐大国啊？

    还不是得听他一个小小的使臣随意差遣！   

    要他看来，这天朝估计很快就该变成他们高句丽的附属国了！   

    “来人啊，把他带下去！”

    巡逻队队长很快就发了话，而他身后的那些个巡逻队的队员很快也出来了好几个人，直接将这个摊主拖了下去。

    

    “没天理！没天理了啊！天子脚下，天理何存！”

    摊主沙哑着声音，怒吼道。

    

    “啧，怎么喊了这么久，嗓门还那么大。”

    巡逻队队长颇为嫌弃的撇了撇嘴，又看了一眼那个摊主，“直接关牢里去吧，吵死了。”

    

    那摊主就这么给长安巡逻队的人给拖走，而围观的人们看见这官差们官官相护，帮着异族畜生做事，一个个全部都寒了心。

    

    他们大唐多么强盛，领地又是如此之多。

    

    现在竟然被一个小小的小国使臣给踩在脚底？

    

    突利朵朵在队伍后面看得直皱眉。

    

    长安是天子脚下，按理来说应该是最为重要，且最为繁盛之地。

    

    但就这么一个昭示这真龙威名的皇城居所，竟然会容忍这么一个就连他们东突厥都看不上眼的小国使臣如此横行霸道招摇过市？

    

    要是大唐也就这种水平的话，她大可以不用来这长安。

    

    而他们东突厥也没有必要给大唐做藩属国，毕竟这种会像高句丽低头的孱弱藩属国，他们不需要。

    

    “哥哥，这究竟是怎么回事，大唐不应该是现在这副模样才对。”

    

    突利科库也有几分黑脸，不知是因为看不下去，还是因为对大唐的预判有差：“不知道，总之我们不参与，也不出声。

    说不准这是大唐的圣上在试探我们。”

    

    突利朵朵闻言，点了点头。

    

    如果是试探的话，那便说得通了。

    想要试探一下他们这些使臣对于大唐的态度，所以演了这么一出戏。

    

    但是就算是演戏，这也过于过火了些吧？

    

    突利科库看着面前这一出闹剧，也是陷入了沉思。

    

    看现在这幅模样，大唐属实不像是能够和西突厥抗衡的模样。

    

    要是天子脚下的长安都是这么一副闲散的样子，那其他地方只会更加松散。

    

    就现在这个状态，别说西突厥了，就算是他们来攻打长安，大唐的守军肯定也抵挡不住他们草原的铁蹄。

    

    要是他们真的有心来攻打长安，说不定长安在顷刻之间就能够被他们收入囊中。

    

    可是，之前大唐为什么能够以多胜少，战无不胜？

    那一场场的战役大捷都不似作假，能够打出那种压倒性优势的战争，大唐不应该是现在这种岌岌可危的状态才是。

    

    突利科库想不明白，而他现在看着这摊主被长安城的巡逻队拖走的景象，只觉得有几分违和。

    

    高句丽的使臣见那摊主被拖了下去，那巡逻队队长还说要直接把那摊主丢进大牢里，直接面上就笑开了花：“看你敢跟本使臣对着干，我看你就是活该！”

    

    “我乃高贵的高句丽的使臣，尔等贱民在本使臣眼里什么都算不上，我可是你们求之不得的贵客，你们这一个个的都该老老实实的给我行礼，听我号令！”

    

    高句丽的使臣相当的猖狂，这话说着，就连鸿胪寺的小吏和长安城巡逻队的人听着，都忍不住皱了皱眉。

    

    这种话在他们自己的国家说说也就算了，可这是天朝，是大唐国土，在大唐国土说这种话不就是明目张胆的看不起他们吗？

    

    但是，即使高句丽的使臣如此猖獗，直接跳到他们的脸上，明里暗里说大唐不如高句丽了，他们也还是不敢多说些什么，只能任由高句丽的使臣胡作非为。

    

    要不还能怎么办呢？

    这毕竟是圣上的贵客啊。

    

    而一旁的百姓们，则是被高句丽使臣的这番言论给气得不行，但那摊主刚刚才被下了大牢，他们也是敢怒不敢言，生怕多说一句话便也被直接抓了下去。

    

    但并不妨碍他们小声的窃窃私语。

    

    “这高句丽的什么破使臣，一副恶狗嘴脸，我看他就是一只被放出来的疯狗，乱咬人。”

    

    “那可不，我看他们国家的人大概也都是这种水平的货色，丢人。”

    

    

