    叶军浪对于人界天骄的表现还算是满意的。

    这个毒煞宗的宗主只是造化境巅峰，这在上苍界明显只是个小宗门，人界天骄基本都有准神兵还有其他宝物在身，要是不能击杀这些小宗门的造化境强者，那又如何跟上苍界的天骄、强者争雄？

    诚然，造化境强者能够造化空间，借助空间之法逃掉。

    但现在人界天骄他们对于造化境强者的空间之道也是能够限制住的，比方姬指天有天阵塔帮助之下，演化出的地势大阵能够隔绝空间，也能限制到造化境强者的空间转换。

    澹台明月手中的锁魂镜能够锁定神魂，造化境强者想要逃，被锁魂镜一照，在那一瞬间也会受到限制。

    紫凰圣女已经是准造化境，已经开始参悟时间、空间、五行元素的法则奥义，因此造化境强者在她面前想要通过空间转换逃走也是做不到，紫凰圣女在一定程度上也能追得上。

    因此叶军浪很放心，直接身形一动，去审问那名老者。

    那名老者再怎么说也是造化境巅峰强者，虽然被捆龙绳跟青龙圣印禁锢压制，但也不能保证不会出什么幺蛾子，叶军浪得要去亲自看守着才行。

    叶军浪瞬间前来，看到了掉落在地的那个封印玉石，玉石内则是那条看着很恶心又诡异的毒瘟灵虫。

    叶军浪随手将这块玉石拿了起来，拿在手中感应一番，能够感应得到玉石内的那条毒瘟灵虫的气息，是活物，只是被某种封印限制住，一旦释放出来这条毒瘟灵虫将会凭借着本能开始散发毒气瘟疫。

    叶军浪朝着老者走去，这名老者还没死，他的本源被青龙圣印死死地压制住，加上捆龙绳的束缚，让他一点反抗之力都没有。

    看到叶军浪走过来的时候，他那双老眼中禁不住流露出了一丝惊恐惧意，艰难的开口问道：“你、你究竟是什么人？这捆龙绳怎么会在你身上？”

    叶军浪脸色一怔，对方居然认出了捆龙绳？

    如此说来，捆龙绳在上苍界还是有点名气的。

    “你要认清楚一个事实，现在你落在我手中，生死由我掌控，所以你有发问的资格吗？”

    叶军浪冷笑了声，接着说道：“一个小小的宗门，竟然胆大包天，想要祸害灵域上十亿的生灵？野心真大！你说，这条毒瘟灵虫还有你如果交到灵域之主的手中，你会是什么下场？”

    此话一出，老者猛地浑身一个哆嗦，眼中都流露出了一股无比惊恐之色，身体都在开始颤抖。

    很显然，老者害怕了。

    他不得不怕，别看灵域之主保持中立，看似不争什么，实则灵域之主的实力极为强大，手段也极为果断很狠辣。

    天帝执掌九域，在天帝的威压之下，灵域之主都胆敢保持中立，不参与天帝的事务中，如若没有足够强大的实力，胆敢这样做吗？

    肯定不敢！

    老者还想到一个传闻，说是当年灵域对外宣称不参与上苍界争霸，保持中立的时候，天帝等巨头前来与灵域之主密谈，但灵域之主还是不改初衷，继续保持中立。

    后面，就有一些强者，不乏永恒境层次的强者来灵域地界内闹事，结果灵域之主亲自出面镇杀，那些闹事的强者被擒获后自身元神被灵域之主抽取出来炼成元神之灯烧着，使得那些闹事的强者在百般痛苦与煎熬中才慢慢死去，那过程极为的痛苦不堪。

    此后再也没有强者胆敢前来灵域地界内闹事。

    所以老者一听叶军浪要把他交给灵域之主，他岂能不惊恐害怕？一旦落在灵域之主的手中，绝对是生不如死啊！

    “毒煞宗一个小宗门，胆敢前来灵域这边闹事，并且第一个目标还是针对灵城，想要释放出此等惨无人道的毒瘟灵虫。你背后肯定是有顶级强者在支持吧？”

    叶军浪开口，他盯着老者，说道：“说吧，你背后的那个大人物究竟是谁？对方为何要针对灵域，甚至是针对灵域之主？”

    “我、我……我说不出口！”

    老者开口说道。

    “说不出口？”

    叶军浪眼中目光一冷，泛着寒芒。

    这时，两声惨嚎声传来，毒煞宗那两名造化境中阶强者已经被击杀，紧接着紫凰圣女等一个个天骄已经来到了叶军浪这边。

    老者脸色惶恐，他心中真的是有着百般疑惑，他不知道叶军浪这些人究竟是什么来历，一个个看着很年轻，但身上宝物众多，使用的基本都是准神兵。

    甚至将他镇压住的叶军浪还有神兵在手，在上苍界中颇有名气的捆龙绳居然也在叶军浪手中，他记得捆龙绳好像是天域那边的宝物，怎么落在了叶军浪手中？

    难道叶军浪等人来自于天域？

    并且以着老者造化境巅峰的修为，他看得出来叶军浪等人是经过易容乔装的，眼前他所看到的并非是叶军浪等人的本来面貌。

    “你所谓的说不出口是什么意思？”

    叶军浪寒着脸问道。

    老者说道：“我只知道有一位大人物，但这位大人物的名讳、身份、来历我都无法说出口。不是不想说，而是根本说不出来。这位大人物的法则已经对我造成影响，有关这位大人物的一切，在法则影响下我根本说不出与这位大人物有关的一切信息。”

    叶军浪皱了皱眉，有些强者的手段的确是很玄乎，难以去揣测，这个老者所说的话应该不会作假，他的确是说不出口。

    “跟你接触的那个大人物如此针对灵域，目的是想要让灵域灭绝？甚至是要杀了灵域之主？”叶军浪问道。

    “也、也不一定是要杀了灵域之主，可能是要让灵域之主臣服……”

    老者开口，接着说道：“灵域内一旦生灵涂炭，死者众多，那九域联盟也就能够向灵域发难，追查灵域之主管理不善导致亿万生灵死亡的罪责。总之，灵域之主肯定要担负责任。至于那位大人物最终的目的是什么，我这等小人物也不知道。”

    叶军浪心头恍然，是啊，倘若灵域内伏尸亿万，沦为一个人间地狱，那统治灵域的灵域之主肯定有不可推却的责任。

    那以天帝为首的九域联盟自然能够名正言顺的联合起来问罪灵域之主了。

    ……

    一更求票！

    有票的大力支持吧！

