
　　天冷之后，他就没法开车上下班了，因为防冻液这么高端大气上档次的东西他不知道到哪里去买，夏天水箱里灌点自来水再拼点二锅头就可以凑合开，但是冬季就不行了。没办法，公交车他懒得去挤，现在他每天上下班全靠两条腿，来回都要花上两个小时。

　　为了上班不迟到，早上还要特意早起一个小时，这个冬季对他来说是一个非常大的考验。他有点后悔从学校宿舍里搬了出来，可是现在想搬回去，学校也没地腾给他了，教师的住房非常紧张，政大的老师大冬天还住着窝棚呢，就差没罢课了。

　　早上起来他跟往常一样给狗盆倒了点热水，喂了点剩饭出了门。去早餐摊上喝碗热乎乎的豆浆，吃上两个包子，就往学校去，好的路段都是一阵小跑，全当锻炼身体了，等跑到学校的时候还能出点汗，浑身热腾腾的，让他很舒畅。

　　尽管天很冷，可是路上的行人并不少，该上班的还是要照样上班，该上学的还是要去上学，谁都躲不了懒。

　　习惯抄近路，走过一条没有沥青马路的街道，还能看见一长串冒白烟的烟囱。

　　“你什么东西。”一长串的骂骂咧咧声让李和听得皱眉。

　　一个高个子掐着黄浩的脖子，清脆的巴掌声格外响亮。因为个子不高，黄浩整个人都快被提起来了，只剩下脚尖在地上不断的踢。

　　他的自行车倒在地上，邮递的包裹信封、报纸满地都是。

　　过往的路人视而不见，也许都急匆匆的要上班吧。

　　李和急忙上去抓住高个子要继续朝黄浩落下去的手腕，把另一只卡住黄浩脖子的手也给箍开。

　　黄浩得了口气，见是李和心里一喜，喘着粗气道，“谢谢李哥。”

　　高个子被李和箍的生疼也动弹不得，气狠狠的骂道，“你是什么东西，管毛闲事。”

　　后面还要泵脏话，李和没给他机会，一手卡他脖子，一手大耳刮子就扇了过去，扇得一次比一次响亮。

　　男人被李和扇的生疼，仗着个子比李和高，反应也是快，一脚就朝李和踢过去。

　　李和松开手，躲开了这一脚，侧身又给了一巴掌，这是真真的用了狠劲。他的手劲虽然不敢跟郭东这些人比，可是比一般人也不差。

　　男人直接躺在了地上，正要开口叫唤，却感觉哪里不对，朝地上狠狠唾了一口，雪地上落了一层血和一颗焦黄的牙齿。

　　他又惊又急，扯开嗓子喊道，“打人了，打死人了。”

　　“进局子我也要打个够本。”李和上去扯着男人的袄子领左右开抡。

　　“我不喊了，不喊了。”男人被打的急了抱着脑袋要服软了。

　　“没卵蛋的东西。”李和没有把他松开，只是对黄浩道，“刚才怎么扇你的，你怎么扇回来。”

　　黄浩看了一眼地上的高个子，犹豫着对李和道，“李哥，要不算了吧。”

　　“要不要拿个镜子看看你脸。”黄浩脸上的巴掌印清晰可见，李和自然要替他不忿，这些年家里的报纸信件都是他送的，自然没少接触，对他的印象十分的好，像这样勤奋踏实诚恳的人是不多的。

　　黄浩摸了下火辣辣的脸，还是坚持道，“本来就是我的错。我应该跟他道歉的。”

　　“便宜你了。”李和就把高个子放了下来，黄浩作为苦主都不在意，他还折腾个什么劲。他也没问黄浩错在哪里，即使有错，高个子也不应该下这么重的手，就黄浩这软绵的性子是不可能先动手的。

　　总之是高个子仗势欺人罢了，但凡黄浩有平松的一点狠劲或者有二彪的高大壮实，这高个子也不敢随意动手。所以李和对这种人最是不满，能动嘴的偏要动手，非要显示能耐是吧！

　　既然高个子动手了，他一上来就没问对错，对着高个子就扇。

　　他帮着黄浩把自行车扶起来，捡起了地上散落的信件，瞧了一眼站在一旁扶着腮帮的高个子，对那阴狠的眼神视而不见，只是对黄浩道，“走吧，送你出巷子。”

　　黄浩推着自行车跟着李和拐了好几个巷口，才道，“李哥，今天要不是你我都不知道怎么办了。”

　　“没事，以后他再敢找你茬，你喊我，我来削他。”

　　“本来就是我不对，昨天就答应把信给他的，结果早上就给忘记了，都怪我这记性，耽误人家事情，人家生气也正常。”

　　“行了，我就送到了这了，要去上班了。”李和对他这性子实在是无奈。

　　“谢谢你，李哥。”黄浩不自觉的擦了下眼角。

　　李和道，“你个大男人哭啥嘛，刚才让你去揍，你又不下手，现在感觉委屈有什么用。”

　　“对不起，李哥。”

　　“去拐角那个卫生室处理下吧，不然这样子回家你老娘媳妇非炸窝不可。”

　　李和没有再多说，转身继续朝学校走去。

　　到了办公室，时间还早，就先泡了杯茶。

　　陈芸道，“你好几天没打卡吧?”

　　李和道，“我人每天不是都在吗，还去签到干嘛？以前没这个要求啊。”

　　朱老师道，“现在是谢辉管着行政的，这人想一出是一处，你去签个到吧，他本来就对你有意见，捅到学校总归不是太好。”

　　李和抱着茶杯去了行政处，在办公室的门边桌子上找到他的卡片顺手签上了名字，其实这些对考勤并没有多大的用处，一般迟到的都会找人代签，只要不耽误上课，没人计较。

　　左右看了一圈，谢辉并不在。

　　路过收发室的时候，还是没有他的信，这让他心里不免更加的失落。他这次真的坐不住了，他担心张婉婷是不是真的出了什么事。

　　他上完课以后，连中饭都顾不得吃了，匆匆出了学校，去长途电话亭给沈道如打电话。

　　这一次沈道如接电话很快，一上来就兴冲冲的说道，“李先生，告诉你一个好消息。我们收购康年银行成功了！”

　　“不错。”李和没心情关心这些，立马就换了一个话题，“我给你一个地址，帮我汇五万美金过去。”

　　在他想来是不是经济上出现了什么困难，居然连一封国际邮递的钱都需要节省。

　　沈道如没有想到李和这种态度有点诧异，要知道李和之前对康年银行势在必得的架势给了他很大压力，可是现在成功了，又是好像不在意。

　　现在他听了李和报出的收款人的名字，这个名字一听就是女人的名字，能让李和在意的女人，他还没有见过。总之能让李和这么重视的女人他不敢大意，“我们刚刚收购的一家上市公司就有分公司在英国，如果你这边比较着急，他们可以代你送过去。”

　　这是他在股灾上收购的第一家上市公司，原本没有打算这么快就来邀功。

　　李和心里一喜，“那还等什么，赶紧安排人过去。有什么困难务必全力去帮。现在英国是凌晨，那边一上班你就给他们电话，让他们立马给我过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他想不到事情居然如此的简单，简直是意外之喜！

　　沈道如见李和没有反对，立马精神抖擞的道，“李先生，你放心，不需要等到那边上班，那边天一亮我就给他们家里打电话，让他们直接开车过去，都在伦敦是很近的。”

　　“那我晚上等你电话。”

　　这一下午李和都是忧心忡忡，越是有期盼，心里越是紧张。下午有学生拿着磁带来找他签名，他笑着道，“我不是明星，找我签名干什么？”

　　女生道，“李老师，我听他们说这几首歌是你做的呢。”

　　李和拿起磁带一看，居然是里面有他在去年元旦晚会唱的两首歌，一首是《赤子之心》、一首是《中国人》，他的第一反应就是他被盗版了。

　　他哭笑不得，天理循环，报应不爽，他一点愤怒都提不起来，他自己和苏明就在干着盗版的勾当呢。

　　他还自我安慰呢，反正那些港台歌星在内地没有发行，许多人想买正版都没渠道买。所以他前阶段也鼓励苏明拿下几家唱片公司的内地发行权。

　　另一方面说，歌曲的原创本来就不是他，他根本从心理上就没办法理直气壮的去找人麻烦。

　　再看看磁带上歌手的名字，好像并不是太出名，压根就没听说过这号人。

　　他把磁带还给学生，没有在上面签名，“支持正版，人人有责。”

　　这磁带还是盗版的呢，说明唱他这首歌的人也没捞到钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，281、循环免费阅读。https://xs.23sk.com 