 “怎么了？”王

    动有些不耐，但还是顺着夏川的目光看去，这一看不要紧，他的脸色顿时也变得难看无比。

    只见视线当中，雨润田也在抵御煞灵，而王动看去时，前者刚好将一枚丹药放入口中，随即，萦绕周身的剑影顿时恢复了先前的锋锐。

    “嗖嗖嗖……”剑

    影所过，一具煞灵便迅速斩灭，而王动的状态比起他们来，简直不要太好！“

    草！这帮家伙……”

    王动看在眼里，如何能不动怒？

    把那小杂碎的丹药给忘了！

    王动这才想起来，在血征寨时，秦逸尘可是给了雨润田整整一瓶极品丹药！那

    可是一瓶啊！

    虽然很不想承认，但王动也必须面对现实，恐怕雨润田那一瓶丹药才吃几枚，自己的真元就要耗尽了，更别提偷袭秦逸尘了！

    杜碑也是脸色难看：“大人，照这样子怕是咱们要先撑不住啊……”

    王动闻言更为气恼，但想到东极仙君交代的事情，最终长袖一挥，将几枚丹药扔向夏川等人。“

    先撑着，我就不信了！”见

    到那丹药后，夏川脸色微变，想要说些什么，最终还是忍住了……身

    为东极仙君的人，他自然知道这丹药乃是出自黑阳大师之手。

    而且交给王动的，自然要比黑阳公开售卖的要好，属于黑阳的珍品。

    然而饶是如此，和秦逸尘的丹药比起来，依旧只能配得上垃圾二字啊！哪

    怕对秦逸尘等人恨之入骨，但夏川还是无法欺骗自己，秦大师的丹药……真香！王

    动服下一枚后，真元恢复的同时脸色也是微变，和夏川的表情差不多，心中所想怕也一样。但

    为了仙君大人的事，王动只能将那股挫败和恼怒强压下去，化作对秦逸尘的杀意！“

    撑住，只要弄死了那小杂碎，那些丹药咱们也能弄到！”

    杜碑等人也是连连颔首，心中悲愤而又贪婪，一想到秦逸尘的那些丹药，说不心动是假的！于

    是乎，一众人对秦逸尘的杀意更为浓烈。

    而此事就连秦逸尘都没注意到，以前他是不甩东极仙君那帮人的面子，可这次他可谓是躺着中枪……时

    间推移，虽然煞气当中暗无天日，但秦逸尘估计，大概一天过后，诸多强者已经深入煞气当中！甚

    至他一路走过不少残骸狼藉，越发印证此地乃是一方古殿的猜测，而正当此时，却听雨润田道：“到界限了，诸位小心，切莫鲁莽！”

    诸多强者闻言身形一振，犄角阵型越发紧凑，更是取出了不少宝物防身，眸光要比先前更为凝重。秦

    逸尘闻言却不禁剑眉紧蹙：“界限？谷主，界限是什么意思？”血

    池天向身前微微颔首：“那里便是煞气的界限所在，乃是流域强者对其的称呼。”“

    你记得没有，咱们一路推进，凭各方强者抱团，勉强能让煞气暂时避让，但到了界限后，凭咱们的真元，已经无法再让煞气退让了！”

    秦逸尘顺着目光看去，可不正如血池天所说，只见雨润田周身真元凝成的利剑，哪怕再如何凌厉，也无法动摇身前煞气丝毫。

    仿若一条分割线般，能够清楚的看到煞气之浑厚！

    而雨润田面前的煞气，就是一片漆黑，还能不时看到一具具煞灵夹杂着煞气扑杀而出。

    那些煞灵的气息也是更为凶悍，放眼看去都是能匹敌天境的存在！好

    在唯一值得庆幸的是，煞灵实力虽然凶悍，但数量却要比先前少了些许，但饶是如此，诸多强者也明显压力骤增。秦

    逸尘眸光闪烁，那无边的煞气给他的感觉仿若不慎踏入哪怕一步，也会陷入万劫不复之地般。事

    实也确实如此，这道煞气界限，根本无人胆敢踏入！

    甚至无需用性命尝试，因为连天境圆满的真元都难以逼退半寸，便足以证明一切！

    血池天在旁解释道：“再深处的煞气，恐怕非仙君之威难以泯灭。”

    “而到了此地后，再与煞灵厮杀一天，最后一天是用来撤退的。”

    此话还意味着，仙君之下一旦踏入其中，必死无疑！秦

    逸尘也是面色凝重，他估计就凭流域这贫瘠的资源，再加上流天城的主宰，根本不可能孕育出仙君强者。正

    当此时，却见雨润田化出道道剑影，将一具煞灵斩的四分五裂时，才淡声道：“铁兄，过来助我。”铁

    力山闻言一怔，知道该换人了，毕竟雨润田厮杀一天，就算有丹药相助，但总不能光让人家出力。“

    马上就来！”

    铁力山应了一声后，才是对秦逸尘笑道：“秦兄弟，我先去灭了那些煞灵，让雨润田那家伙护你周全。”秦

    逸尘颔首：“铁大人多加小心，丹药可还够？”铁

    力山闻言想要开口，但最终还是改口道：“够用！”其

    实他很想说不够，当然，血征寨赠予他那一瓶，不过只服用了一枚，但如此极品的丹药谁会嫌多？

    不过铁力山并没有贪得无厌，何况秦逸尘这话多半是客气而已。于

    是，便见铁力山魁梧的身影在人群当中闪烁，而雨润田也是一边后退，这一幕落入王动眼中，让他眸中的杀意，在此刻尽显无疑！“

    终于有机会了！小杂碎，老子忍你很久了！”

    不只是他，戴生一众都是如此！

    这一天时间，除了按耐不住杀意外，抵御煞灵也不清闲，最关键的是看着雨润田服用那些极品丹药，他们心中就有一种说不出的无名火！何

    况再撑下去，王动是真的耗不过铁力山两人啊！准确的说是耗不过人家的丹药！“

    稳住，记住我吩咐的计划，务必要一击必杀！”王

    动传音间，心中已是杀意凌然。对

    付那地境的小杂碎，他一道轰击的余波都能将其毙命！血

    池天等人也在警惕，而察觉到王动的状态时，暗松口气的同时还升出抹玩味。现

    在知道跟秦兄弟结仇的滋味了吧？只

    见王动警惕着眼前，另一只手掌取出枚丹药，凝声道：“戴生，你来助……”

    助字未落，王动的身影，赫然消失不见！

    那个助字，便是他们动手的信号！“

    不好！” 