    第2557章女儿生病了

    和江家这边气氛很不愉快一样。

    此时的叶琳琅，心情也有些凝重，因为，她的小甜心发高烧了！

    饶是叶琳琅自己是医生，可在对待自己孩子生病的这个问题上，她还是十分焦灼。

    谢绪宁看着忙个不停的叶琳琅，温声道：“老婆，你别紧张。”

    小孩子生病，是很正常的。

    只是叶琳琅也没有料到她的孩子会高烧。

    刚刚用温度计量了一下，都39.2了。

    华无瑕在得知小甜心发高烧后，也加入了照顾孩子的队伍。

    尤其是华无瑕在看见叶琳琅这样的神情时，蓦然走到叶琳琅的身后，使劲的拍了一巴掌在叶琳琅的肩膀上。

    “叶琳琅，你冷静点，小孩子生病，多大点事！”

    对于华无瑕来说，小孩子生病，还真是一桩小事。

    叶琳琅身为母亲，在遇上这种事情时，很难保证自己的态度是客观的。

    但华无瑕却是相当的客观。

    她给小甜心抓了药，喂了一点中药。

    小甜心喝了一点中药后，就睡着了。

    当然，因为小甜心还小，喂中药的时候，可把叶琳琅和谢绪宁急出了一身冷汗。

    “师父……”

    华无瑕瞪了一眼叶琳琅，没好气道：“你把小甜心交给我，你自己去休息。”

    “师父……”

    好在有了华无瑕的药，小甜心退烧了。

    大家都松了一口气。

    就连夏致也耳提面命的提醒乔湘和乔渝姐妹俩，要注意孩子的身体。

    每到换季时，就是小孩子生病的多发期，医院的儿科里，也挤满了病人。

    叶琳琅将小甜心交给谢绪宁，她拉住华无瑕的手，低声道：“师父，你知道渐冻症吗？”

    华无瑕点头，应道：“知道，怎么了？”

    “我认识一个女孩，得了渐冻症，她父母认为这是不治之症，所以，不准备花钱给她看病，但我想试一试。”

    叶琳琅如今是母亲。

    当了母亲的人，在看见这样的人间惨剧时，就会特别心软。

    她想要竭尽全力的去拉长江一苇的生命长度。

    尽管让这孩子多看看这个美好的世界。

    “琳琅，你想做什么事，你就放手去做，我永远支持你。”

    华无瑕揽着叶琳琅的肩膀，语重心长道：“琳琅，有许多病，对于以前的人来说，也都是绝症，可真是因为有一代一代的医者，才让那些被称之为绝症的病，让那些病不再是绝症，目前而言，渐冻症的确是绝症，可十年、二十年、三十年、甚至一百年后，我相信总会找到治疗渐冻症的方案，你放手去做，有什么需要的，我和老裴都会来帮你。”

    叶琳琅抱着华无瑕的手臂，肉麻的撒娇道：“师父，你真好！”

    华无瑕伸手摸叶琳琅的头顶，道：“行了，别肉麻了，好好去照料孩子。”

    “好。”

    华无瑕回家休息了。

    叶琳琅也回了卧室，小甜心高烧退了，叶琳琅也没有那么担忧了。

    她便将江一苇生病的事，给谢绪宁说了。

    “绪宁，你知道吗？从理智角度上来说，我能明白江家父母为什么会有这样的打算，可我接受不了。”

    (本章完)

