
　　龙辰整理了一下头绪。

　　“我的身份已经被人知道，而且我还身怀重宝，估计为了武神碑图和玄金魄，不但风族和金族的人会找我，恨不得杀我夺宝，其他人听到消息，也不会白白放过我这个弱者吧。我现在虽然实力增强了许多，但是面对万国疆域那些强悍的巅峰武者，仍然有不小的差距，我还是修炼到地武境第六重，然后再出去？”

　　龙辰刚刚准备下这个决定呢，小猫却打断了他，说道：“小子，适可而止吧，你以为这个地方真的安全呢？”

　　“难道还有危险？”龙辰怔了怔，问道。

　　“你可知道那些琉金域的噬金之气，是从哪里来的？”小猫道。

　　龙辰回忆了一下，当初遇到噬金之气的时候，好像是从地底喷发出来的，难道说……

　　“这地底当中，再往下一千米的地方，就是一片噬金之气的海洋，那噬金之气不停的会朝着上方喷发，才会造成你们所谓的天灾。你这个位置距离噬金之气，虽然不近，但也不远，我之前看那噬金之气没有什么动静，所以才放心你在这里修炼，不过这几天来，下面动静很大，我估计过不起多久它就会喷起来，你在这地底，就算有玄金魄，躲起来估计也不简单！”

　　“靠，你不早说！”龙辰有些无语，还好自己运气好，提前将金帝遮天印修炼成功了，否则的话自己在修炼的时候，那噬金之气一来，估计自己就会化成碎片了。

　　既然如此的话，龙辰当然不敢在这个地方停留下去，他点点头，道：“既然如此我就离开好了，这太古坟场这么大，而且我又有这噬灵妖瞳，他们要发现我不是这么简单的事，而且我还有玄金魄这法宝，只要我在琉金域，就连那风之琳也抓不到我。”

　　打定了主意之后，龙辰便使用玄金魄，朝着大地的上方而去，在这地底呆了近乎一个月的时间，上面到底会发生什么事情呢。

　　从地底出来，龙辰发现外面正是夜晚，这太古坟场不知道到底是什么地方，他们从星盘上而来，看起来这太古坟场好像在另外一片空间当中，但是这里也有太阳和月亮，也有白天和黑夜，和原来的龙祭大陆一模一样，所以龙辰猜测，这里也是龙祭大陆的其中一块。

　　他隐约记得好像听见别人说过，太古坟场是隔绝万国疆域和三大帝域的一片无人的地带。

　　“空气当中有血腥味，这旁边有人！”刚刚从地底出来，龙辰就意识到了这一点了。实际上很多人认识他，都是认识了他龙魂变身之后的样子，这其中就包括了那风之琳，所以龙辰还不担心自己一出来就遭到追杀。

　　这里，已经距离那黑金城有很远的距离了，龙辰张目四望，只见这里还是在琉金域当中，具体在那个方位就不知道了，不过和黑金城旁边的平坦不同，这里充满了就像是森林一般的钢铁，是名副其实的钢铁丛林，一块块粗壮的钢铁长条，从地底当中刺出，指向无尽的苍穹！

　　眼前，是无数密密麻麻的钢铁丛林，这些钢铁丛林存在了很长的历史了，到处都是锈迹斑斑，空气当中血腥味和铁锈的味道混合到一起，让人作呕。

　　龙辰连忙用噬灵妖瞳，看着周围的一里之内的情况。这钢铁丛林非常秘籍，每一根钢铁长条至少也有十米多高，挡住了龙辰的视线，所以龙辰也只能用噬灵妖瞳了。

　　他的目光从四面八方转过去，终于在一个方向看到了血腥味的来源。这里有着二十多的人，此时正在激烈的争斗着。

　　“凡是争斗的地方，而且争夺得如此惨烈，莫非是有好东西吗？”既然碰上了，龙辰自然要去看一下，他屏住了呼吸，悄悄的靠近那里，那二十多个人都沉浸在杀戮当中，很少人能注意到忽然出现在角落的龙辰。

　　“地上，还死了这么多人？”龙辰惊讶的发现，在地面上还排布着几乎有三十多人的尸体。看来这里的确出现了很多的东西，才导致了许多人聚集到这里来，发生了一次厮杀。

　　龙辰仔细看去，他的目光越过了那一群正在疯狂杀戮的人，投到了他们的身后去，在他们的身后，出现的是一个空洞洞的钢铁入口，里面黑暗和深邃，不过那尽头处，好像有一道蓝色，仿佛是星光一样的幽光出现在那里。

　　这一个钢铁洞窟，从外面上，就好像是一个陵墓的入口一样。这里号称是太古坟场，既然带着坟字，眼前这一个洞窟，想必应该是一个陵墓了。

　　在太古坟场当中，陵墓就意味着宝物。

　　“会是什么好东西？”龙辰有点好奇，他的目光转向了那些厮杀当中的人，看看能不能从他们的身上，得到一点儿消息。

　　这一群人当中，大多都是地武境第六重，还有一些地武境第五重，多数人的身上已经负伤了，他们知道争夺无望，于是便远远退开，看着中间两人的战斗，而中间两个彪悍的武者，此时在万众瞩目之下拼命着，他们的实力，乃是地武境第七重！

　　地武境第七重，在太古坟场当中，已经可以算是强者了。23sk.Com

　　毕竟地武境第八重的武者，数量并不是很多。

　　两个地武境第七重的武者，正在拼命厮杀。

　　“你们说，这两个高手，谁能够得到第七个名额？”

　　“我看那个黑色衣衫的男子估计赢面比较大，他是后面来的，没经过前面的厮杀，战斗力保存比较多。”

　　“我倒认为另一个比较强，毕竟他前面已经击败了一个地武境第七重，彪悍程度可见一斑啊！”

　　“最后一个名额了，反正是没有我们什么事情了。这里竟然会出现一个陵墓的入口，谁能够想到啊……你们说，这个陵墓，里面会有怎样的宝物呢？”

　　“我不知道，不过那墓穴当中，有着七座星坛，连那些强者都出手争夺，这会不会是那传说当中的七君之一，七曜星君的陵墓？这陵墓当中，会不会有七曜星君的传承？”

　　“做你的美梦去吧，七君的传承，也是我们可以看见的吗，想当初神族和魔族，就是因为得到了魔神帝君和白莲仙子的传承，才有今天这样的盛大势力，那个层次的传承，我们这种升斗小民，哪有可能见识啊，哈哈……”

　　其中一个人笑了起来。

　　到处都是死人，也只有他自己能够笑出来了。

　　龙辰仔细的看着附近的情况，那中间两个激战的地武境第七重，想必在争夺最后一个进去陵墓的资格。听他们说那里面出现了七座星坛，但是里面现在只有一处地方是闪烁着蓝色的荧光，这应该就是说，其他星坛在有人进去之后，应该都已经熄灭了。

　　“这到底是不是七曜星君的传承？”龙辰也有些疑惑，听邵宇说过，五帝宝藏只是传说当中的东西，不一定在这太古坟场当中，而那七君的传承，却是实实在在存在的，龙辰虽然不知道这七曜星君如何，但是能够成为七君之一，必然是天武境的绝顶强者，只有帝域那边才有可能出现这样的强者，他留下来的传承，又怎么会简单呢？

　　太古坟场果真到处都是宝物，之前刚刚出现了一个武神碑图，被龙辰抢到手，然后他刚刚从那地底当中出来呢，就遇到这有可能会是七君之一的传承的地方。

　　龙辰很快就决定，他要进去看看。反正还剩下一个名额，不用白不用，而且龙辰已经到了这个境界，那两个都差不多两败俱伤的地武境第七重，刚好可以用来试一下现在的实力。

　　在两人打得难解难分，而围观的人也意图得到渔翁之利的时候，龙辰在这身后从那钢铁丛林当中走了出来。

　　“又来了一个要捡便宜的。”

　　“开什么玩笑，就这小子这样子，能够捡到什么东西。”

　　他们在等待着两个地武境第七重分出胜负呢，最好的结果就是他们两败俱伤，他们之间只有还有一个幸存下来，那众人都没有机会了，他们这时候可不敢直接闯进那陵墓里面，因为如果这样的话，就很可能被那两个地武境第七重的武者围攻！

　　他们都是地武境第六重的武者，能够从一些细枝末节当中，分辨出龙辰的实力，看到龙辰只有地武境第五重左右，他们便没有将龙辰放在眼中，继续围观着那地武境第七重的强者战斗。

　　不过让他们惊呆了的是，这个少年竟然无视所有人，目不转睛，面不改色，直接绕过了两个对战的武者，朝着那陵墓的入口而去。

　　这个奇怪的少年，吸引了所有人的注意，其中就包括那两个地武境第七重的武者。他们呆了一下，然后两人迅速分了开来，他们之间爆发这样惨烈的战斗，就是为了那进去的最后一个名额，而龙辰这样明目张胆的走进去，这不是开玩笑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第726章 最后一个星坛【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 