“唔！我想起来了，我们都是一个爸爸啊！”
　　“呜呜呜~我也是，我都忘了这件事了。”
　　小德文希尔和小弗雷德里克两个熊孩子屁股肿了起来，哭丧着脸一起趴着：“你是从哪里听来的那些话？”
　　“都是路德维格爷爷、海尔伯格爷爷整天挂在嘴边的话。”小弗雷德里克嘟囔着说道，小家伙脸上全是后悔：“你呢？”
　　“安格朗叔叔最爱说这些，我偷偷听来的。”小德文希尔也抱怨道：“早知道不说了。”
　　“唔~爸爸生气了！”小弗雷德里克挎着脸，小家伙脸上满是沮丧：“我还说很久没有见爸爸了，要给他一个好印象的。”
　　同父异母的兄弟趴在一起讲话，他们粉雕玉琢的妹妹，努尔小公主蕾姆-冯-勒布维茨穿着一条洛丽塔蕾丝裙，搭配白色棉袜和黑色的圆头小皮鞋，指着她的两个哥哥，奶里奶气地喊道：“笨哥哥，笨哥哥，两个笨哥哥！都是大笨蛋，奥斯特马克蠢驴！”
　　“蠢驴！”
　　“哈哈哈哈！”安格朗站在门外，听着小蕾姆的话，忍不住捂着脸笑个没完，他突然能够理解为什么基里曼会那么傲慢和那么自以为是了，因为他有像这样的童年。
　　安格朗一向蕴含着凶戾和暴躁的眼中突然冒出了些许追忆和慈爱，他心想他的经历，最好不要再在这几个孩子的身上上演。
　　另一边，莱恩、苏莉亚、艾米莉亚则是坐在了会客厅之内聊天，奥莉卡和西尔维娅分别侍立于莱恩和苏莉亚的身后，而艾米莉亚则是独自一人，经过之前的事，莱恩能够明显地感觉到他的小女仆有些变得不一样了。
　　比如说现在：“奥莉卡，去帮我把我备好的阿拉比巧克力拿来，我要送给苏莉亚姐姐。”
　　“西尔维娅，我的行李那里有个红色的箱子，帮我取来。”
　　“嗯？维罗妮卡和特蕾莎不在么？我还带了东西送给她们呢。”
　　我的这个小女仆有点膨胀了啊！莱恩心里如是想到。
　　也是，她做出了这么大的事，将可能分裂的帝国重新捏合到了一起，是人都会忍不住沾沾自喜的，幸好她还算是认苏莉亚这个姐姐，不然的话……莱恩感觉压力有点大，他的后院说不定又要起风波了。
　　比如刚才艾米莉亚使唤黑暗精灵的时候，奥莉卡就低头看了莱恩一眼，见莱恩点头这才去拿东西。
　　贵宾厅内隐隐有些火药味，见到艾米莉亚来了，苏莉亚专门去换了一套雪樱王妃珍珠绫罗金丝雀礼裙和白色独角兽绒轻柔裤袜，还搭配上了自己的全套钻石首饰和金色双头鹰婚戒。
　　艾米莉亚也不甘示弱，小女仆换上了一套幽兰水仙十字古典蓬松及膝裙，搭配黑色细腻丝滑水晶丝袜，她不仅挂上了帝国选帝侯符文之牙，更是戴上了女爵王冠：“苏莉亚姐姐，好久不见了！”
　　“是啊，好久不见了，艾曼诺莉女爵，你最近可好？”苏莉亚的脸上露着标准的礼貌笑容：“我代表布列塔尼亚欢迎您的到来。”
　　“哎，苏莉亚姐姐不要这么客气，我们可曾经都是以姐妹相称，姐姐用女爵来称呼我，是不是不认我这个妹妹了？”艾米莉亚得意得很，她挺起胸膛展现着自己的威严和热情：“请务必不要那么生分，直接叫我艾米莉亚就好了，就跟以前一样，这样最好了。”
　　“好吧，艾米莉亚，你现在是帝国女爵了，拯救帝国于危难之中，成功挽回了危局，我们这些山对面的人啊，无不为你的伟大事迹所震慑呢！”苏莉亚端起茶杯，优雅地说道：“努尔的女公爵特地来看我们这些布列塔尼亚乡巴佬，我真是感到不甚荣幸！”
　　说完，苏莉亚稍稍一挺腰，将自己的傲人身材展露于人前。
　　“唔！”艾米莉亚顿时遭到了暴击，帝国女爵看了看苏莉亚又看了看自己，气势马上弱了下去：“其实也没什么，苏莉亚姐姐，你千万不要这样客气，我这次来没有别的意思，只是孩子吵着要见父亲，我就带着他们来了。”
　　“哦？但我怎么听说，不是孩子想见父亲，而是莱恩要有一位新的王后？”苏莉亚笑得很真诚：“不过也是，如果帝国女爵阁下愿意带着努尔和威森领加入帝国，我们布列塔尼亚肯定伸出双手拥抱新的同胞手足，完成了如此壮举的骑士王再多一位王后，我想国内也没人会反对，你说呢？莱恩？反正继承人也有，关系也有，一切都水到渠成了。”
　　“呃，苏莉亚……”莱恩有些尴尬：“你别这么……”
　　“别怎么样？”苏莉亚彻底散发出了自己属于王后的气势，她微笑着说道：“或者，你打算换一个王后了？”
　　“苏莉亚姐姐，你就不要为难莱恩了。”艾米莉亚笑眯眯地说道：“他一向很尊重你，也尊重我，这是我们之间的事，你为什么要给他那么大压力呢？”
　　“我没有给莱恩压力啊，艾米莉亚，你之前身在努尔，估计都不知道吧？”苏莉亚优雅地说道：“真正的压力，哪里比得上帝国女爵做的惊人壮举？我啊，可是真的敬佩你呢，轮起压力，谁比得上你亲自前往卡隆堡谈判所面临的压力？我作为莱恩的妻子，只能替他分担压力，而不是给他压力哦！”
　　“苏莉亚姐姐一如既往地是莱恩他的贤内助呢！”艾米莉亚也很优雅地将方糖加入杯中，拿着银制小勺轻轻搅拌：“不像我，只能通过别的地方帮助莱恩，在这点上，我确实不如你呢。”
　　房间里面充斥着一股阴阳怪气的味道和浓浓的火药味，莱恩只能强调道：“艾米莉亚，远道而来辛苦了，但努尔和威森领加入布列塔尼亚这是不可能实现的事，我们嘴里说一说就好了，千万不要出去宣扬，还有，别的事不需要讨论，苏莉亚你也是，别想太多。”
　　骑士王后和帝国女爵对视，空气中充满着火花焦糊的气息，女仆长西尔维娅看起来很是愤慨而且用着愤怒的目光盯着艾米莉亚，似乎是在警告当初的蛐蛐小女仆不要太过分，当时如果不是苏莉亚夫人大度，你早都被赶出家门了！
　　奥莉卡则是捂嘴偷笑，黑暗精灵只觉得兴奋极了，她喜欢这种剧情，离开杜鲁齐宫廷太久了，时隔多年又见到类似的一幕，奥莉卡舔了舔嘴唇，突然感到了家乡的气息。
　　看着莱恩尴尬的样子，奥莉卡兴奋地伸出双臂从身后搂住了国王，在他耳边低语道：“主人，真有趣呢，要不要我帮你忙？”
　　“不用了。”莱恩理所当然地知道黑暗精灵所谓的“帮忙”指的是什么，有点尴尬的国王连连摇头：“可以去准备宴会了，奥莉卡。”
　　“好的主人。”黑暗精灵眯起眼睛离开，莱恩本来还想让西尔维娅也一起去，但这个时候外面传来脚步声，莫吉安娜带着莱恩麾下的两位圣杯骑士朱利安-卡洪伯爵和图拉斯-德-尚格尔侯爵走了进来：“欢迎，艾曼诺莉女爵，好久不见了。”
　　一见到有外人，苏莉亚和艾米莉亚的态度立即一百八十度大转弯，她们的脸上露出了真正热情的笑容，艾米莉亚站起来走到莫吉安娜面前行礼：“好久不见了，莫吉安娜殿下。”
　　“嗯，好久不见了，艾米莉亚女士。”莫吉安娜和艾米莉亚之间没有那么熟，湖神女巫反而很客气地说道：“非常欢迎，你能在这个时候到布列塔尼亚来访问，穆席隆的工业带和枪炮工坊都需要你的人提供技术指导，你在危机之中出动出面斡旋，挽救帝国内乱的事做得很好，就连女士都对你的行为称赞有加。”
　　“谢谢。”艾米莉亚落落大方地接受了，她拉住了苏莉亚：“苏莉亚姐姐，我们一起去看看我带来的礼物吧，有很多都是送你的哦！”
　　“我也准备了不少礼物送你呢，艾米莉亚。”苏莉亚也一下子变得热情起来，王后也热情地拉着艾米莉亚的小手：“希望你会喜欢。”
　　说完，骑士王后和帝国女爵手拉着手出去了，把国王扔了下来，莱恩以手覆面，他的后院又要起风波了。
　　“怎么了？莱恩？”莫吉安娜端着药剂圣杯走到莱恩的身边坐下：“我感觉艾米莉亚好像变得和以前不一样了。”
　　“人总是会变的。”莱恩揉了揉眼睛，国王朝着朱利安伯爵和图拉斯侯爵开始安排任务。
　　两个小时之后，公爵城堡召开了盛大的宴会欢迎帝国女爵艾曼诺莉、努尔铁甲军、一整个努尔工程师团队和数位的努尔大商人的访问，骑士王携骑士王后向艾曼诺莉女爵的到来致以诚挚的问候和衷心地感谢，穆席隆大型枪炮工坊的建设少不了努尔的帮助，而努尔也有一大群人盯着八峰山大远征的财富，近年来，来自布列塔尼亚的订单已经让努尔很多商人发了大财，这座城市变得更加繁荣和发达，这是双赢的结果，莱恩如愿得到了最优秀的技术指导，而努尔如愿得到了大笔财富。
　　只是令努尔人有点不爽的是他们的女爵主动坐在了莱恩国王的下首，这说明女爵阁下甘愿承让她的身份是要低于国王一点的。
　　盛大的宴会上装满了各色美味菜肴和旧世界最好的葡萄酒，宾主尽欢，气氛火热，老丈人弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希蒙德，波尔德罗公爵博德里克也赶来了，甚至伯莱昂的公爵提奥多里克也出现，提奥多里克这货这次尾巴夹得很紧，他干脆只和男人们在一起喝酒，都不和任何女性说话。
　　宴会现场，小德文希尔、小弗雷德里克和蕾姆三个小家伙玩得很疯，还把蛋糕糊了一脸。
　　“莱恩，你和马林堡那边的事情就这么算了？”艾米莉亚喝了几杯酒，脸色红扑扑地，看起来不胜酒力，半个身子都倚在了莱恩的身上：“这也不像你，还有贝勒加，你们都是有仇必报的人。”
　　“我也想啊。”莱恩苦笑着点头：“可贝勒加那边估计没那么快，我们这边也不好抛下矮人一起行动，而对矮人来说，睚眦必报这是他们的种族性格，但矮人的时间观念和我们人类不一样，如今能做的只有等待。”
　　艾米莉亚听了之后也苦笑不止，没错，矮人的时间观念和人类不一样。
　　曾经有个帝国男爵率领他的军队和矮人一起作战的时候溃败逃亡，矮人最后靠着自己的力量打败了绿皮军队，他们大骂人类不顶用然后将这件事记载在了仇恨大书之上，然后班师回城塞中准备复仇，而这个人类男爵如临大敌，做好了作战准备。
　　结果矮人的复仇确实来了，但是是在十七年之后，一队三百人的矮人军队这才姗姗来迟，来到人类城镇前高喊着复仇，结果男爵本人都已经死了很多年了，他的家族也灭亡了，此时这个男爵领已经是别的贵族统治，矮人找了半天找不到复仇的目标，最后为了泄愤只能朝着城镇里面的井水中吐了口唾沫，然后宣布仇恨中止。
　　葛朗尼才知道贝勒加什么时候能够处理好手头的事，莱恩希望不要太久。
　　“对了，艾米莉亚，你知道谢尔戈大工程师么？”莱恩突然想起了贝利亚的事，也不知道这个乌果尔人做得怎么样了。
　　“当然知道，他不是地狱风暴火箭炮的重要设计者和制造者么？”艾米莉亚马上就明白了莱恩的意思：“我懂了，你想要得到他？我记得他给米登海姆设计完了之后回国就被关进了监狱。”
　　“基斯勒夫都成那样了，让他关在契卡监狱里面也是浪费。”莱恩笑着点头：“能和我说说他的事情么？”
　　“当然可以，但，我们要换个地方。”艾米莉亚的脸色越来越红，她夹紧了双腿，走到莱恩身旁踮起脚尖：“我们换个没人的地方，慢慢地说，一点点地说，我会把我知道的都告诉你，但你也必须体现出诚意来哦，我的男人！孩子他爸。”
　　“那，好吧！”
　　…………我是体现诚意的分割线…………
　　于此同时，旧世界，基斯勒夫，博卡哈宫。
　　“宣骑士王国特使，贝利亚-古拉格将军觐见。”皇宫的侍从们大声地喊着贝利亚的名字。
　　这是两周时间之内，贝利亚第二次得到女沙皇的接见了，实际上很少有贵族能够得到这种荣誉，众所周知，女沙皇很忙，一周之内能够见一次面已经很不容易，只有基斯勒夫大元帅迪米特里可以经常见到女沙皇，除此之外能和女沙皇天天见面的只有寒冰女巫们。
　　此时的贝利亚已经和之前有了很明显地不同，他骑着高头大马直接步入皇宫之中，身后还跟着他的女仆霍尔金娜，一直到大殿之前才下马，在诸位大贵族、将军和波耶们的目光中，贝利亚单膝跪地：“蒙厄孙赐福，愿沙皇陛下的力量永远如基斯勒夫的寒冬般强大。”
　　“好了，起来，赐座。”卡塔琳的脸色比起上次来说好了一些，她压着嗓子好让自己更有威严，女沙皇淡淡地说道：“你准备离开了？贝利亚，不多待一段时间？”
　　“过几天就会离开，任务在身，希望女沙皇陛下理解。”贝利亚很是恭敬地说道：“时间不等人。”
　　“这样啊。”卡塔琳点头：“既然如此，那我就不留你了，代我向莱恩陛下问声好，还有，记得告诉他，基斯勒夫是旧世界抵御混沌的第一道防线，我们千年来为了抵御毁灭之潮已经倾尽所有，我知道他这次大远征收获极大，那么多财富他一个人也花不完，所以希望他和他的骑士王国不要对我们袖手旁观，这点，你要如实转告。”
　　“我知道了。”贝利亚坐在矮凳上：“我会代为转达。”
　　“嗯，临走前我准备了一些礼物，你带回去吧。”卡塔琳说完话，就立即离开了。
　　贝利亚带着自己的女仆离开了博卡哈宫，他冷笑不止。
　　差不多了，拯救大工程师谢尔盖的计划，可以开始了！
