    当芝加哥公牛的专机还在三万英尺的高空飞翔时，EPSN的一档《季后赛观察》的节目已经对公牛VS骑士的季后赛进行了盖棺定论。

    “我没有不尊重芝加哥公牛的意思。但实际上，这两场比赛都在证明着双方实力差距在进一步的拉大。斯努比在第一场比赛打出了壮烈的表现，他激励了队友，同时也让骑士队进入短暂的慌乱，紧接着他们一鼓作气完成了对克利夫兰人的逆袭。但这并不是两者真实实力的体现，第二场比赛更是非常直观的展示了双方的实力差距。我认为公牛队没有机会赢得接下来的任何一场比赛，骑士队会在第五场比赛晋级第二轮。如果没有意外，他们第二轮的对手会是波士顿凯尔特人，只要他们跨越波士顿，全世界篮球迷期待已久的23VS24经典对决就会如期到来！”

    一位名叫尼克弗雷泽的篮球专家一本正经的坐在圆桌前坐着分析，镜头前的他侃侃而谈，浑身上下散发着一股专业气质。

    “是的。我的态度与尼克一致。公牛现在的阵容存在极大的缺陷，他们的内线的攻击力量非常薄弱。并且随着昆汀理查德森的受伤，他们外围的投射基本陷入停摆，我不认为公牛队还能制造出新的威胁。骑士队在常规赛后半段选择保持东部第三的战绩是正确之举，他们挑选到了最正确最轻松的对手。”

    坐在圆桌另外一端的比尔西蒙斯更加直接。

    然后，韦斯利也赞同了他的看法。在最后的投票环节中，12位篮球专家全部认为骑士队将晋级第二轮，唯一的区别是霍林格认为公牛队有可能利用主场优势再偷走一场胜利，而其他人则都觉得骑士会直下三城，轻松晋级。

    这几乎是八组系列赛内分歧最小的讨论。没有人认为公牛能逃出生天，毕竟他们要面对的可是22岁就率队打入总决赛的勒布朗詹姆斯，而今年的骑士是詹姆斯进入NBA以来最强的阵容。正如蒂姆邓肯在07年说的那样，未来是属于勒布朗詹姆斯的。现在…就是詹姆斯的时代!

    有评论员甚至在直截了当的宣称，勒布朗詹姆斯将会在今年季后赛彻底摧毁一切阻碍他成为联盟统治者的力量，他的目标应该是科比布莱恩特以及波士顿三巨头。而非斯努比杜。

    ……

    与此同时，斯努比杜正一脸疑惑的躺在他的座椅内。他能感受到从威斯汀总统套房出来后整个身体发生了变化。他甚至清晰的感受到自己比之前敏捷了一些，身体的协调也有所增加。但它并没有像之前那样明显的显现出来。

    难道刺激度不够？

    公爵大人有过这样的疑问，但一回想到那些画面，他现在还忍不住血液澎湃。

    太狂野了！

    那是什么原因？

    飞机在公爵大人的疑惑中抵达芝加哥。

    当斯努比下了飞机，刚刚打开手机。斯蒂芬库里的电话就恰到好处的来袭：“嘿，斯努比，漫长的休赛期开始了。我来找你训练了，我现在就在芝加哥机场，听着…我要在五秒钟内听到你惊喜的大叫声。”

    斯蒂芬库里先生表现的完全不像是个百万富翁，只有小学生才会在电话里使用这种对白。

    “好吧，库里先生。在我把电话挂掉之前，你能告诉我你的位置吗？顺便，请将你未婚妻将你扫地出门导致你无家可归的理由也说一下。”

    公爵大人可没有在这位年龄比自己大一些的小老弟面前客气。

    而斯蒂芬先生显然也没有要跟公爵大人客气，尽管这两个客气在意思上有所不同。

    当库里上了公爵大人的大型皮卡车，他熟门熟路的掏出了藏在CD袋里的鲍比迪伦专辑，然后开始哼唱《答案在空中飞》。

    尽管他唱的音准飘忽，但作为经历过威斯布鲁克暴风式说唱袭击的公爵大人，他觉得这已经非常悦耳了。至少鲍比迪伦的歌词还是很不错的。

    “我喜欢这首歌。答案在空中飞扬，当我将篮球送三分线外投出，我脑袋里就是这首歌的旋律。这就是为什么我会在进球后摇肩晃脑庆祝的原因。”库里先生挑起眉毛说道，并且下意识的降下重心开始摇晃。

    他以为他是摇滚诗人附身。

    但实际上，公爵大人真的很想给他一拳头。

    “噢，对了。斯努比。我最近改进了我的投篮姿势。长久的脚踝受伤让我决定减少脚踝发力。我将更多在跳投中使用我的臀部。以及，我减少了一个投篮的步骤。”

    斯蒂芬说到这儿，双眼立即变得闪闪发光起来，他一边在宽阔的车厢内坐着动作一边说道：“你瞧，这样。这是教科书级别的投篮，迈克尔乔丹，科比布莱恩特包括你，都是这么投篮。但是我不一样，我必须让投篮变得更快速更顺畅，同时更节省力量。瞧，就这样将篮球送出去。教科书投篮是TWO-motion！而我这个动作，只用ONE-motion……”

    公爵大人一边开车，一边用眼角的余光看着斯蒂芬库里的动作。

    斯蒂芬库里的动作实际上是有些别扭的。

    但斯努比却忽然眼前一亮。因为库里的言语给了他一些启发。

    顿时，他一脚油门踩下去，引擎发出巨大的咆哮，车子瞬间就如同暴躁的老虎猛的一下往前蹿出。

    斯蒂芬库里差点被巨大的推背力闪了小腰，幸好他系上了安全带。

    “嘿，伙计，你疯了吗？你不能因为输给勒布朗詹姆斯就迁怒于我呀，虽然我们是在阿克伦同一家医院出生的，但实际上我与他除此之外没有任何牵连，我是支持你打败他的呀！！”

    斯蒂芬库里大吼大叫。

    他看上去有点像被人撕掉了家庭作业的小学生。

    “你不是说要和我一起训练吗？我带你去是芝加哥最好的训练馆。”公爵大人笑着侧过头。

    然后他将电话拨给了加里福尔曼，他希望让球馆里的工作人员知道自己将会在二十分钟内赶到训练馆。

    加里福尔曼收到这个电话，再次露出甜蜜的苦笑。

    他告诉身边的汀布莱克：“我想，你得取消你今晚的搬家计划了。斯努比已经前往训练馆，我想他正迫不及待的想要在手眼协调反应这件事情让你难堪。他不想你以后继续用这个理由限制他的上场时间。”

    汀布莱克耸耸肩膀，他仍然坚持他的判断：“斯努比绝对会通过这项测试。”

    ……