    高扬想除掉费迪南德，但他现在还不确定这么做是否对他有利。

    如果费迪南德死了之后杰特罗就能大权独揽的话肯定是好的，但问题是怕费迪南德死了之后，杰特罗反而失去了德约的信任，那就不好了。

    “我们直接做掉费迪南德！”

    在思索良久后，布莱恩终于开口了。

    在水组织里，布莱恩说话无疑是极有分量的，他轻易不表达什么意见，但只要他做出了判断，往往就有一锤定音的效果。

    杨逸低声道：“为什么这么做呢？”

    布莱恩沉声道：“因为安德烈死了，这对大伊万一方是个沉重的打击，以至于贾斯汀都不肯收情报了，如果我们做掉费迪南德，那么德约这边也死一个重要人物，让双方胜负的天平不至于倾斜的太厉害，至少在外人的眼里看起来是这样。”

    杨逸点了点头，道：“干掉费迪南德没有什么技术上的难度，但问题是做的要干净，不能像是杰特罗下的手，别忘了无畏佣兵团也一直在的，暗杀费迪南德没难度却会被人认为是杰特罗在下手，要伪装成大伊万出手干掉了费迪南德，现在却不太容易，这样的话该怎么办？”

    布莱恩沉声道：“总会有机会的，等出现了机会再下手，现在何必着急。”

    杨逸点头道：“好，在有机会的时候干掉费迪南德！”

    这事儿就算这么定了，只是一时半会儿之间还无法实施，因为没合适的机会，不会只要有心，机会总是会有的。

    张勇在一旁满脸奇怪的道：“不是说大伊万特别厉害吗，为什么死个手下就跟要完蛋了似的。”

    杨逸摊手道：“对啊，问题就在这儿了，要说大伊万要完蛋了，可是没确定他真的死了之前谁也不敢轻举妄动，可要说大伊万只是躲了起来，还在暗中遥控着这里的一切，那贾斯汀这家伙不该在安德烈死了就这么谨慎吧，连情报都不收了，他可是站在大伊万那边的，我总觉得他得比被人更了解内情才对的。”

    布莱恩摆了摆手，道：“别猜了，这种事情根本不允许猜测，别忘了安德烈刚刚死了还没几个小时呢，就算大伊万要亲自出面来收拾局面，我们又怎么可能知道，现在一切照旧，等着看局势发展再做决定。”

    杨逸点了点头，道：“明天看杰特罗能不能把哈格尔约出来，如果哈格尔同意了杰特罗的见面请求，我们就得对他做出警告，如果哈格尔没有同意杰特罗的见面要求，那我们就还有缓冲时间，所以，明天看情况吧。”

    几个人散去，各自回房休息，只等第二天的杰特罗和费迪南德会面。

    到了第二天上午十点多了，杰特罗才从自己的房间里走出来。

    “联系上了，费迪南德在等着我们，现在我们出发。”

    杰特罗淡淡的说完后，突然道：“但是得小心费迪南德对我们下手，所以，安全问题就拜托各位了。”

    一行人离开了现在的落脚点，他们以后要和费迪南德住一起了，所以这个落脚点应该是没什么用了，但是，杨逸还是留下了麦克唐纳看家。

    麦克唐纳对于杨逸他们干什么都不带他是非常不满的，可问题是带上一个年纪太大的老人，就算他是爆破专家也没什么用啊。

    费迪南德他们住在了基辅城郊，占了好大一片地方。

    无畏佣兵团有自己住的地方，费迪南德带着他的嫡系住在了一个不是很大的别墅里

    别墅外面站了两个人，当杰特罗下了车，而杨逸陪着他走向门口的时候，站门口的两个人伸出了胳膊，对着杰特罗道：“你自己进去，他们得留在外面。”

    就知道在权力交接的时候没那么容易。

    杰特罗停下了脚步，然后他淡淡的道：“去跟费迪南德说，要么请我们进去，要么我就离开，我受够了这些上不得台面的小伎俩了。”

    两个人的脸色都很难看，但是看着杰特罗根本没有妥协的意思后，其中一个还是冷声道：“等着。”

    杰特罗就站在门口等，他足足等了十分钟，也没人从别墅里面出来，而留在门口阻拦他们的保镖也没有任何表示。

    看了看手表，杰特罗冷冷的道：“时间到，再见。”

    “等一下。”

    站在门口的保镖立刻就发话了，他让出了门口，冷笑道：“你们可以进去了。”

    杰特罗深吸了口气，但是没什么表示，就在这时张勇在后面笑道：“我听到了什么奇怪的声音。”

    萧苒立刻道：“我也听到了，好像是败犬的哀鸣。”

    张勇把手一拍，大笑道：“没错，就是这个声音！”

    怕被费迪南德伏击，杨逸他们可是全幅武装来的，虽然觉得不太可能发生一场火拼，但真要是打起来也不惧就是了。

    杨逸跟着杰特罗迈步进了门，然后他就看到了一个吊着胳膊的人在恨恨的看着他。

    这是昨晚被打断胳膊的人，想想也是难怪这些人一个个跟见了杀父仇人似的盯着杨逸他们，打了败仗丢面子还是次要的，多少人被断了胳膊，可不得恨死他们了嘛。

    杨逸他们簇拥着杰特罗呼啦啦的进了别墅，费迪南德就坐在了沙发上等着他们。

    看到杰特罗，费迪南德完全没有起身的意思，直接就沉声道：“联系哈格尔了吗，结果怎么样，他是否同意出来见面。”

    杰特罗坐在了费迪南德的对面，他没有回答费迪南德的问题，却是直勾勾的看着费迪南德道：“这样有意思吗？”

    费迪南德注视着杰特罗一语不发，杰特罗却是继续沉声道：“年轻人，火气不要那么大，我知道你急于做出一番事业给老板看看的心情，也知道你想得到什么，只是你用错了方法，相信我，你达成目标的唯一出路是跟我合作，而不是想着把我挤走。”

    费迪南德冷冷的道：“不用你来教训我，你没那个资格。”

    杰特罗微笑道：“老板为什么派你来，因为他觉得你年轻有冲劲，敢打敢拼，所以能打是你到这里来的主要因素，但这里不是非洲，这里是乌克兰，让你骄傲的资历在这儿没用，你以为自己很了不起？不，你只是没遇到像样的对手。”