    “你再说一遍。”

    杰里梅斯指着唐正龙，波多尔斯基伸手阻拦，“差不多可以了。”

    “什么叫差不多？”

    “请问什么叫差不多？”

    波多尔斯基也是有脾气的，你凭什么得理不饶人？

    两个人顶牛起来。

    裁判很干脆，一人一张黄牌，都给我闭嘴。

    唐正龙看傻眼了，心想：“卢卡斯，这有你毛事啊，打架冲突是我的专利啊。”

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“不用怕，我罩着你。”

    唐正龙是欲哭无泪啊，“我是什么人啊！还需要你罩着。”

    *****

    比赛继续，科隆打的很吃力。

    这有点2002年世界杯中国打巴西的感觉，你能明显感受到中国的小伙子们很努力，但是意识上的差距是很明显的。

    “施魏因斯泰格，他已经是德国队中场重要的一员。”

    “球迷喜欢喊他小猪，特别是女球迷。”

    “小猪禁区前一脚远射。”

    轰的一声。

    球稍微高了一点，科隆门将目瞪口呆，根本没有反应。

    “科隆好像失去了黑马的魔力，他们不再拥有和多特蒙德，不莱梅，勒沃库森，沙尔克比赛时的魔力，他们好像回到了德乙球队应该具备的水准。”

    拜仁也认定了，不是科隆多强，而是他之前的对手确实太菜了，在放松的心态之下，拜仁开启了虐踢模式，中场的配合越来越漂亮，射门也越来越果断。

    “唐正龙。”

    “谁叫我！”

    波多尔斯基冲着唐正龙喊：“回防啊，这场比赛我们必须回防，别给我偷懒。”

    唐正龙摇摇头，表示拒绝，开什么玩笑，唐正龙很清楚自己的体能，要是经常回防的话，那他根本撑不到下半场就挂了。

    “嘿，你是该回防的。”卡恩拍了拍唐正龙的脖子。

    “回防很累的。”

    ……

    强如卡恩，面对唐正龙也只能是内牛满面。

    现场镜头一转，解说傻眼，“我没有看错吧，唐……他竟然在和对方的门将聊天。”

    “这……”

    “我祈祷唐能进球，要不然科隆球迷会骂死他的，赛前唐和拜仁的绯闻可是传的沸沸扬扬的，乌利·赫内斯表达了自己对于唐正龙的兴趣。”

    “或许下赛季我们真的能看见唐披上红色的球衣。”

    叮的一声。

    “来任务了？”

    任务：扒下杰里梅斯的球裤。

    奖励：恢复常驻技能一次。

    “什么意思？”

    “就是你刚刚失去的禁区右侧射门必进技能，现在有机会恢复了。”

    “靠，那明明是被你赖去的，本来就该还我。”

    系统又开始沉默了，唐正龙知道没办法了，只能说道：“好，我接受任务。”

    扒下杰里梅斯的球裤？

    球员的外裤脱下其实也没什么，但问题是自己根本没有机会去干这种事情啊！

    总不能喊住杰里梅斯，然后对着他说：“我要扒掉你的球裤，你配合一点。”

    这估计会被打死吧。

    想来想去，没办法，只能是先跟着杰里梅斯，寻找机会下手了。

    杰里梅斯感到自己身后好像有人，按理说他是防守型后腰，都是他跟着别人，而不可能是别人跟着他的。

    扭头一看，是鬼头鬼脑的唐正龙。

    “你跟着我干嘛？”

    “我改主意了，卢卡斯说的对，一个好前锋是应该回防的。”

    汗。

    杰里梅斯心想，这关我P事啊。

    很快，拜仁获得一个前场任意球，杰里梅斯也跑进科隆禁区里，准备抢点。

    唐正龙也跟了回来。

    科隆球员一看，感动啊！

    “大家快看啊，唐也帮忙防守了。”

    “什么？唐竟然会帮忙防守，这不可能吧，难不成是奇迹发生了？”

    “唐都这么积极了，我们还有什么资格懒惰。”

    唐正龙额头的黑线都快拧成麻花了。

    “这帮混蛋，不讽刺队友会死吗！”

    拜仁的球开出，唐正龙伸了伸手，可惜没机会下手。

    “延斯，你真是太难防守了。”

    杰里梅斯呵呵一笑：“废话，我以前在1860的时候还打过前腰。”

    唐正龙脱口而出：“难怪1860降级了。”

    杰里梅斯大怒：“1860降级是我离开很多年以后的事情，你个混蛋。”

    汗！

    “对不起啊，我对于德甲的历史了解不多。”

    ……

    此话一出，对于杰里梅斯的伤害更大了，也就是说唐正龙所说的是真心话。

    扎心了，为什么小孩子说的话最扎心，因为小孩子什么都不懂，说的都是自己心想的。

    “唐正龙，你是混蛋。”杰里梅斯恶狠狠看了唐正龙一眼，然后跑开。

    “神经病，干嘛瞪我！”

    *****

    史蒂文斯对这边的助理教练说道：“唐正龙变了，你看他贴杰里梅斯多紧啊，谁说唐正龙是懒虫，谁说唐正龙不防守！”

    “毕竟是决赛，唐这个人关键的时候还是很靠谱的。”

    “我就喜欢这样的球员……”

    话音刚落，史蒂文斯就傻眼了。

    “这……”

    解说再次傻眼了。

    “我的天啊，唐这是……他扒了杰里梅斯的裤子。”

    “让我们看看到底是发生了什么。”

    看了放慢，事情还原了。

    是拜仁的球员跑位的时候碰到了唐正龙，失去平衡的唐正龙一伸手，“不小心”抓到了杰里梅斯的球裤。

    这本来也没什么，可问题是杰里梅斯球裤里面竟然没有穿内裤。

    “哈哈哈。”

    球场爆发出巨大的笑声。

    “裁判，这必须给红牌，这混蛋是故意的。”

    裁判也被逗乐了，执法了这么多比赛，这种情况还是第一次遇到。

    唐正龙一脸无辜，“我是被拜仁球员撞倒了，失去了平衡。”

    裁判认定，这就是一次意外，他把唐正龙和杰里梅斯叫到一旁，“你们两个别再闹了。”

    “你是在德甲。”裁判指了指杰里梅斯，然后又指了指唐正龙，“你在德乙。”

    “你们两个的名字我都听说过。”

    这是话里有话，换句话说，你们两个爱惹事，这我是听说过的。

    没想到同样一句话，传到杰里梅斯的耳朵里和唐正龙的耳朵里，感觉是迥然不同的。

    杰里梅斯觉得这是歧视，而唐正龙竟然说：“我现在这么有名了啊。”

