    第142章 伍云鹤的野望   

    见伍云鹤这般笃定，王君可有些诧异。

    

    但他也是有见识的人，并未贸然打断，而是神色平静的等着下言。

    

    很快，伍云鹤答道:“此事要做到确实艰难，可想做却很容易，一个国家的强大兴盛，本就与百姓息息相关，只要百姓富足安乐，国家自然强大。

    

    当今为何混乱至此，那就是因为昏君不在意百姓，肆意收刮民脂民膏，并且毫无限制的征召民工，使得民不聊生。”

    

    反正都说到这份上了，伍云鹤肆无忌惮，直接称之为昏君。

    在座的基本上都是自己人，就算和伍云鹤不熟，也受单雄信约束。

    

    只要别在此捅破天，自然没有大问题。

    

    王君可愕然，他念头微转，眉头紧蹙，还是抱有质疑，出言问道:“但真要强国富民，哪有这么简单?”   

    他始终确定一点，那就是有些事说起来简单，做起来复杂无比。

    尤其是治国这等大事，影响因素更是多得数不清。

    

    伍云鹤坦然道:“君可兄多虑了，其实强国富民本就一体，所谓的名留青史不过如此，做好了这一件事，其他的事情也就轻而易举。

    

    若是天下安稳，无论是征讨四方，还是建设什么工程都好。

    恰好所谓的强国富民之策，本公子倒是对此了解一些。”

    

    听见这句话，三人目光微凝，齐齐看来。

    

    好似发现了什么秘密，偏偏他们也说不出什么反驳之语。

    伍云鹤那从容不迫的气质，说的话固然夸张，却算不上嚣张。

    

    再转念一想，伍云鹤方才提出的为君之道，加上他自信的强国富民手段，虽然不只是什么，也让人凭空多了些信心。

    

    三人心中一起浮现一些疑问:   

    这位是认真的吗?   

    南阳的局势大家都知道，虽然暂时胜过朝廷大军，也算是威势扬于天下，可与偌大大隋比较起来，依旧是微不足道。

    

    区区几个郡而已，谁也不知道后事如何。

    

    但从伍云鹤的角度来看，他们已经已经开始做这件事了，无论最终成败与否，如今能有君为舟，民为水的念头，殊为不易。

    

    此子绝非凡人。

    

    别的话不好说，但三人能够确定这一点。

    

    谢映登看了王君可一眼，不愿继续纠结于这个话题，但他心中已经记住了伍云鹤，或许日后会有交集，他说道:“伍公子所言甚是，但近来在下又听闻一件大事，关系大隋之大局。”

    

    听得此言，伍云鹤顿时来了兴趣，他离开南阳有一段时间了，消息渠道算不上畅通，此刻也不知发生了什么。

    

    而王君可沉吟片刻道:“你说的是运河之事?”   

    伍云鹤闻言一惊，诧异说道:“这么快就要开运河了?”   

    不怪伍云鹤如此，实在是开通运河关系甚大，甚至是大隋之兴亡。

    

    征集数十万民工，沿途开河过去，百姓皆是民不聊生。

    等他们忍耐到了极点，只要有人带头自然而然就会爆发。

    

    其实开河算不上坏事，只要杨广派遣一个靠谱的大臣，并且做好长期规划，定然能够依靠运河来名留青史，而且是好名声。

    

    偏偏杨广并不在意这个，派出去一个麻叔谋，绝对的坑队友一个。

    

    路上疯狂祸害百姓，结果开了一大半把自己开死了，被反叛的百姓干掉。

    而后杨广又派人完成运河，弄得民怨沸腾。

    

    见伍云鹤如此表情，谢映登疑惑答道:“不错，就是运河，伍公子有何疑问?”   

    伍云鹤赶紧摇了摇头，笑着解释道:“无妨，只是有些诧异罢了，想不到朝廷会做如此选择。

    现在开河可不是什么好事，若是操作不当，会有大麻烦的。

    

    不过对于本公子来说，杨广真这样做了，反倒是一件好事。

    毕竟我伍家的血海深仇，想要报仇绝非短时间能成功。”

    

    王君可无奈道：“可惜了，恐怕百姓更加艰难了。”

    

    伍云鹤摊了摊手，答道：“我等又能如何，若不换个新君，以杨广的性子，终究会做别的事。”

    

    三人哑口无言。

    

    却也对伍云鹤认识越发深刻，眼下局势未知，若真乱到如此程度，或许能去投奔南阳，哪里可能是一个好去处。

    

    王伯当固然对杨广不爽，也不敢这般满口狂言，只好举起酒杯道:“伍公子豪言，在下敬你一杯。”

    

    王君可和谢映登亦是如此。

    

    伍云鹤也没有为难他们，东西已经说得差不多了，就算不可能一蹴而就，多少也留下了印象，以后再徐徐图之便可。

    

    就在这时，单雄信注意到此间情况，满脸带笑的走了过来，说道:“看来几位谈得不错，伍公子乃是人中俊杰，此番机会士卒难得。”

    

    王伯当点点头，答道:“单二哥放心，我们都省得。”

    

    再回头，单雄信想起一事，说道:“时间差不多了，叔宝兄他们快到此间，定要让他好好招待才行。”

    

    王君可摆了摆手，含笑道:“不必如此，兄弟们来都是一片心意，叔宝兄公务繁忙，能够抽空来见殊为不易，单二哥你何必为难人家呢?”   

    单雄信颔首笑道:“好你个王君可，此事我早已问询清楚，叔宝兄已经安排妥当了。”

    

    几人相视而笑道：“如此便好。”

    

    紧接着，单雄信又将消息告知众人，他们纷纷等待着秦叔宝的抵达。

    

    这里毕竟是历城，秦叔宝才是东道主，并且他威名极盛，来往也不算多，众人好奇也是真的，俨然是万众瞩目了。

    

    伍云鹤同样如此，他对秦叔宝好奇已久，毕竟书中主角一般。

    堪称完美的人格，哪怕在电视剧中也非同寻常，人气自然很高。

    

    过不多时，秦叔宝果然是到了。

    

    只见一道魁梧身影，但面色蜡黄，准确的说，是整个人的肤色都偏黄。

    实际上还是黄种人的范畴，只是太突出了些。

    

    可这些都是次要的，秦叔宝的气质很独特，顷刻间成为了众人核心。

    

    而随着秦叔宝一起来的，还有一个身着道袍的中年男子，看起来极其精明，甚至是平平无奇，给人一种捉摸不透的感觉。

    

    单雄信便是迎上前去，笑道：“叔宝，你可算是来了，还有徐茂公，你为何跟着叔宝一起过来?”   

    原来这道人竟是徐茂公，伍云鹤恍然大悟。

    

    众人算是齐聚于此。

    

    

