    解决了收菜送菜的事，田苗便也有了空闲时间。

    自从过完年搬到大滩村之后，她还一次都没回过石湾村看看田老太太和老田头，另外她也想回去看看秦氏家具作坊办的怎么样了。

    邱成浩想陪他一起回去，却被她赶去宁城，让他在查看宁城分公司的业务运行情况之外，顺便解决一下邱成琳的问题。

    到了秦庄镇，田苗先拎着给秦老木匠买的两包茶叶去了秦海家。

    可是等他到了秦海家门口，这才发现他家大门上挂着个大铁锁，她只得去往做家具的作坊。

    还没走到作坊跟前，远远的就能听到错综复杂的拉锯子等木工工作的声音，听起来里面干活的工人应该还不算少。

    作坊门口停着一台四轮拖拉机，正有人不断从大门里往外抬家具。

    “等一等，我把这袋子铺好了你们再往上摞，小心别蹭了磕了。”

    一个中年男人匆忙拿着两个麻袋往已经装了车的家具上铺，另外两个抬着家具出来的年轻人应着声耐心等在边上。

    走近了，田苗才看清那个中年男人不是别人，刚好是他家二哥田老贰。

    看来，秦老木匠还是挺器重他的。

    田苗扫了眼两个年轻人，不过两人中并没有田竞宇。

    田苗顿住脚步犹豫了一瞬，最后还是等着田老贰指挥着那两个年轻人把手里的家具小心翼翼地摞到车上的家具上，她才走了过去。

    “苗、苗苗——”

    田老贰一抬眼看到田苗，眼中闪过一瞬的惊喜后，兴许是想起了自己做过的事，尴尬的表情中带了几分歉意.

    “二哥——”田苗笑着开口打招呼。

    虽然对田老贰一家子当初在‘田苗’和邱成浩离婚的事情上的所作所为很是气愤，但此刻的田苗却也释然了，因为当初之所以会闹成那样，罪魁祸首还是‘田苗’本身。

    至于前世里大宝二宝小宝后来为什么会走上那样的路，兴许有老贰一家子的手笔在里面，但归根结底还是因为‘田苗’的不作为。

    再说了，她若是真不认老贰一家子了，尽管田老头和田老太太嘴上很硬气，但心里肯定还是不好受，要不然也不至于过年的时候开口让她帮田老贰一家了。

    看到田苗笑着跟他打招呼，田老贰即刻一脸惊喜地跳下车迎向她。

    “你怎么来了？听说你和成浩都很忙。”

    “是有些忙，这两天刚好有了点空，就来看看爹和娘。”

    “那你怎么来这里了？不、不会是秦叔给你打电话了吧？他这几天正一个劲念叨你呢！”

    “秦爷爷念叨我？”田苗诧异一瞬，“出什么事了吗？”

    “没有没有，听他的意思好像是想让你多给作坊画几张图。”

    说起图纸的事，田老贰脸上不由再次涌上尴尬。

    要是当初他们不被林文慧忽悠，请田苗画图纸的话，林氏家具厂恐怕也不会落得那样的下场。

    “哦，是这样啊！”田苗悬着的心一松，“那我来的刚好是时候。”

    尽管田老贰很想亲自把田苗带进去，但因着还要指挥年轻人往车上搬家具，所以他只把把田苗引进了大门，并给她指了指秦爷爷所在的屋子。

    田苗一路走过去数了数，加起来木工竟然有二十二个人，其中除了六个在哪里用大锯锯大木头的年轻人看上去像是学徒之外，其他人看上去都是熟练工，而且看得出在东面那个大屋子里干活的四个人应该是雕花的高级工。

    在熟练工里并没有田竞宇，最后田苗是在拉大锯的那六个人里找到了他。

    在凉城这边，三月份的天气还是有些冷的，不过见田竞宇只穿着薄薄的单衫，侧脸上的汗水还亮晶晶的，想来这拉大锯的活并不轻松。

    田竞宇刚好斜对着她这个方向，田苗停住脚步犹豫了一瞬，最后还是转身往秦老木匠的屋子走去。

    “那边来了个年轻姑娘，你说会不会是秦海的对象？长得可真好看。”

    田苗往他们这边看了一阵，田竞宇对面和他一起拉大锯的小伙子还以为是在看他，莫名有些激动。

    “和我们有什么关系，还是赶紧干活吧！”

    “你急什么呀，大家都在看，看完了我们俩加把劲，今天的任务怎么着都能完成。”

    田竞宇的目光看了眼附近的另两队学徒，发现他们四个人还真都停下来齐刷刷望着他侧面的方向。

    若是以前他真正当学徒那会儿的话，他也会像他们一样停下来磨磨洋工，但现在的他已经没了那份心境，他只想赶紧把手里的任务干完，然后去跟着‘师傅’们多干点活，尽管不会因为他的帮忙而加工资，但是他希望能通过自己的勤快让秦老木匠看到他其实早就是个‘熟练工’。

    “他们是他们，我们是我们，早点干完早点歇。”

    “你怎么这么没意思呢？看一眼又耽搁不了多少工夫，多看看，说不定你也能找个那样的媳妇呢！”

    因为田竞宇脾气好，肯吃苦，而且也会毫不保留地教他些熟练工干的活，所以这个小伙子和田竞宇的关系很不错。

    田竞宇平时过于沉闷，他这样说主要是为了让他开心点。

    田竞宇看着对他挤眉弄眼的小伙子，颇是无奈地偏头望向大家看着的方向。

    田苗已经走上屋前的廊檐台子，田竞宇只看到了一个背影。

    “小、小姑姑——”

    他轻声呢喃一句，心情异常的复杂。

    来这里上班之后，他才知道其实他和他爹能来这里上班虽然有秦老木匠和老田头的交情在，但主要的还是秦老木匠看在田苗的面子上才收下他们的，因为作坊里除了他俩，其他人都是秦庄镇的人。

    初中毕业后，他就跟着田老贰在他外公老林头那里学木匠。

    他读书不太行，但是动手能力挺强的，三年多时间下来，他的手艺都快要超过他爹了。

    工资拿的比当工人的田竞明还高，但是他却不快乐，因为他总觉得他要低田竞明一等。

    而且最让他气愤的是，在家里什么好东西他都要让给田苗这个小姑姑也就罢了，为什么还要把田家好好的名额让给邱成浩这个外人。

    所以，林文慧一说只要他们按她说的做的话，就能安排他去窑山煤矿当工人时，他便心动了，他想让他爷爷看看，没有他的安排，他也照样能当工人。

    其实，现在的他已经明白他心里之所以有这么多的不平，除了是因为他娘一次次的撺掇之外，也离不开自己总认为自己比别人聪明的缘故。

    老田家的人一个比一个老实，他爹是他爹一辈的一个例外，尽管念书不行，但是他却也感觉到他自己是他们这一辈里最聪明的。

    最终的结果便是他爹和他双双自作聪明，把他们家从拧成一股绳的老田家作出去了。

    兴许是过了年长了一岁的缘故，也可能是受了挫折的缘故，他感觉自己总算是长大了，也总算是明白老田头总是挂在嘴上的‘一家人’的意义了。

    “竞宇、竞宇，干活了，人家早就进屋了，你还发什么呆。”

    对面小伙子的叫唤把他从纷乱的思绪中惊醒过来，他苦涩地冲已经没了田苗身影的地方扯了扯嘴角，转回头继续埋头拉大锯。

    “苗丫头——”

    屋里秦老木匠和秦海的爹秦宏昌正在商量往附近的镇子打市场的事，一抬头看到门口走进来的田苗，不自觉激动地喊出了声。

    “秦爷爷、秦叔。”

    田苗向他们二人打了招呼，然后按照秦老木匠的指示坐到了他身侧。

    “苗丫头，你秦爷爷这两天正念叨你呢，没想到你还真来了。”秦宏昌笑着打趣一句。

    “我让你给老贰打个电话，让他帮着问一下苗丫头的电话，你偏说老贰不好打听，要不然我早就给苗丫头打电话了。”秦老木匠冲着秦宏昌吹胡子瞪眼的。

    “我不是想着我们先做一阵这些样式，等确定顺当了，慢慢再加其他的样式会更好一点嘛。”秦宏昌讨好地冲秦老木匠笑着。

    看着这父子俩的互动，田苗莫名想笑。

    秦老木匠的雕花手艺不是一般的好，但是性子却有些急躁，秦宏昌则恰恰相反，他学雕花手艺的时候虽然很用功，但是手艺却怎么也赶不上秦老木匠，但是他的性子却要沉稳的多。

    “秦爷爷，我觉得叔想的没错，作坊开张还不到一个月，急不来的。”

    “丫头，你不知道，这二十来天除了卖出去的家具之外，还有多少人来定家具吗？”

    “看秦爷爷笑的这么开心，看来应该是不少了。”

    “那是，按这个速度，我们投的那些钱很快就能赚出来了。”秦老木匠嘚瑟道。

    “爹，这是刚开始，以后不见得会这么多吧！”

    秦宏昌适当地打击打击秦老木匠的嘚瑟劲，不过说话却非常的委婉。

    “我这不是让你去其他的镇子宣传宣传吗？你刚说什么来着，说‘酒香不怕巷子深’，这家具能和酒比吗？酒有味儿，家具有吗？”秦老木匠再次向秦宏昌瞪眼。

    这儿子平时挺听话的，怎么办了个作坊之后总是拆他的台。

    秦宏昌心里苦啊，秦老木匠只算进账，不算出账啊，而且最近卖出去的四家十二件家具，目前只有两家付了款，其他两家还欠着呢！

    “家具也有啊！”

    “嗯？——”

    “油漆味！”

    田苗被他俩的话给逗笑了，“秦爷爷，秦叔说的其实是有道理的，虽然家具没有香味，但是我们卖出去的家具既好看又耐用，那用过的人自动就会帮咋们宣传了。”

