    夏云桐一把将马上要陷入昏睡的元若烟狠狠的掼在床上，她整理了一下自己的衣服，居高临下的看着元若烟，目光冰冷，一字一句：“元若烟，你给我听好了，我妹妹要是有个三长两短，我要你全家陪葬！！！”

    说完，起身头也不回的离开了内室，她打开门去了屋外，站在廊檐下，已经面色平静，她对着几个丫鬟声音谦卑的道：“各位姐姐，我堂姐说她困了就睡下了，我这就回了，等她醒来告诉她，我就住在东区的悦来客栈……”

    “好，我们会告诉姨娘的。”明显是大丫鬟的姑娘点头应道。

    不疑有他，一个丫鬟送她出了院子，其他的丫鬟则是掀开帘子进了屋子，到了内室，果然看到元若烟躺在床上，只不过脚上依然穿着鞋子。

    几个丫鬟面面相觑，虽然觉得奇怪，可也没有多想，而此时小厮已经带着夏云桐出了彭老爷家的府邸。

    对面墙角蹲着的毛豆，看到夏云桐出来马上站了起来。

    这么长时间才出来，肯定是找对了人家，毛豆脸上就带了一点喜色，乐颠颠的跑过来，刚想要殷勤的问候几句，却发现夏云桐满面寒霜很是吓人。

    不由得就抿紧了嘴唇，只是有些忐忑的看着夏云桐。

    说来奇怪，看起来这姑娘和他似乎也没啥大区别，要说有，无非就是乞丐和穷人的区别。

    可为什么，在她面前就有一种敬畏的感觉呢？

    毛豆不解的挠了挠头。

    夏云桐目光寒凉的回头望了一眼彭府，难道在他们的眼里，穷人都是路边的野草任人践踏吗？

    她看向了毛豆，掩去了眸子里的戾气，温和的道：“走，我带你去吃饭。”

    毛豆不明所以晕晕乎乎的跟着夏云桐去了一家酒楼。

    除了个别的酒楼，大部分店家做生意都很厚道，讲究和气生财，只认衣衫不认人的不多，这家酒楼在东区属于中等规模的，店小二看到站在门口的夏云桐和毛豆，热情的招呼着：“二位客官里面请。”

    夏云桐脚步顿了顿，却也不由得神色缓和了一些，看来艺术果然是来源于生活。

    毛豆是个敏感的小乞丐，乞讨时间长了，第一个学会的就是察言观色。

    所以他知道身旁的这个小姐姐心情比刚才好了一些，她刚从彭府出来的时候脸色好黑，似乎要杀人一般。

    所以他聪明的什么都没问。

    夏云桐站在酒楼里，而毛豆就不大敢进去。

    东区是他们这群乞丐的地盘，五爷是他们的头。虽然没有明令不要进酒楼，可是也不许惹了酒楼主人家的厌烦。

    夏云桐道：“怎么不进来，不饿吗？”

    饿，饿死了，从他家破人亡那一天起，他就再没吃饱过！

    一直笑着的毛豆突然不笑了，他绷着脸色，一脚迈进了这家酒楼的大门，店小二有些诧异，这小乞丐是怎么了，感觉有些不识抬举呢，不过这不是他该关心的事儿，他满面笑容的引着两个人去了单间。

    夏云桐只当没有看到神情变化的毛豆，慢悠悠的坐下来，店小二殷勤的给两个人倒了两杯茶水。

    这家酒楼也有自己的招牌菜。

    夏云桐点了一菜一汤和十个馒头，也真给毛豆要了一盘五香毛豆。

    店小二去了后堂，不大一会儿端了一个托盘进来。

    里面是一碗汤一盘馒头和一碟五香毛豆。

    汤就是简单的鸡蛋汤，上面撒了葱末和香油，夏云桐特意让酒楼多加两个蛋，夏云桐问道：“昨个和今早晨你都吃了什么？”

    沉默了一瞬，毛豆显然是回过神来，正准备对夏云桐展开笑脸的时候，夏云桐摆摆手淡淡的说道：“既然不想笑就不要笑了。”

    毛豆愣怔了一瞬间，随后果真就再次的敛去了笑容，他声音沙哑的说道：“我已经三天没吃东西了，不过倒是喝了一碗水。”

    夏云桐给他盛了半碗汤，并让他自己拿馒头：“既然三天没吃，先喝汤暖暖胃，然后再吃半个馒头，等菜端上来的时候，你就可以正常吃饭了。”

    夏云桐说完之后就不再去管毛豆，她坐在那里慢悠悠的喝汤吃馒头，片刻之后，店小二又端着一个托盘进来，上面放着夏云桐要的招牌菜——水晶肘子。

    这是一个类似于宋朝的朝代，贵人们的饮食很是精致和讲究。

    这家酒楼的菜称得上色香味俱全。

    吃饱喝足，就该说事了。

    不等夏云桐开口呢，毛豆显然什么都明白，他正色道：“您要问什么？”

    “跟我说说京城最近发生的事儿吧。”

    “从哪里说起，您想知道哪方面的？”

    “随便。”夏云桐倒了一杯茶，慢悠悠的抿了一口，还别说，茶叶虽然不高级，可是味道清冽，有一股特殊的茶香。

    “咱们先说大的吧。”

    “皇太子薨了，皇帝迁怒东宫詹士院，说他们没有照顾好未来储君，前段时间菜市口杀得那是一个人头滚滚。”

    “北鞑国使臣来京，说是要送大公主去和亲。”

    “吴阁老和蓝首辅不和，准备告老还乡。”

    “靖远侯爷的嫡女上月走失，侯爷悬赏白银千两，可到如今音信皆无。”

    “皇后的娘家承恩侯府被围了，如今那里有重兵把守。”

    “蓝国舅府要办夏日宴，提前送礼的人夜里排队都排到了另一条街……”

    “对了，昨晚皇宫方向有浓烟滚滚，不过今儿却没听到什么。”

    “彭老爷和国舅府搭上了关系，听说秋日要成皇商了，他们家的人如今都威风的很。”

    “……”

    拉拉杂杂的悄声说了半个时辰。

    期间夏云桐给毛豆添了几次茶水，心里却在过滤着得到的消息。

    说有用也没用，说没用也有点作用。

    毛豆停顿了一下，接着道：“镇国公的世子喜欢上了百花楼的头牌，镇国公以死相逼，可前几天宫里的蓝贵妃下懿旨，说真爱面前没有阶级之分，灰姑娘也可嫁世子……”

    夏云桐瞳孔一缩蓦然的坐直了身子。

    毛豆挠了挠头，有些困惑：“百花楼的头牌叫莺莺，并不姓灰，但如今有贵妃娘娘做主，那莺莺姑娘可是飞上了枝头。”

