    第160章周日补习四人团

    唐婉的家里也逐渐多了一些属于他的物品，毛鞋、茶杯、毛巾、还有衣服……

    在第二次月考中，邵舟辞以570的分数排名全班第二。

    他的进步是众人有目共睹的。

    班主任格外欣慰。

    同样有很大进步的还有顾佳佳。

    自从有了唐婉的辅导之后，她就从原来的三百多分一路上升，这次月考竟然考到了将近五百分！班排第十五。

    得到了老师夸奖和父母奖励的顾佳佳差点要捂嘴哭泣。

    嘤嘤嘤！

    婉婉你简直是我的再生父母！

    唐婉：“……”

    大可不必。

    后来，周日来找唐婉补习的人便多了一个顾佳佳。

    看着屋里多出来的一人，觉得被打扰了二人世界的邵舟辞脸色超级冷漠。

    唐婉在的时候还好，她一离开，他那清冷的眼里就明晃晃地写着“不欢迎”三个大字。

    被嫌弃的顾佳佳瑟瑟发抖。

    后来她想了个办法，把他的同桌，也就是李自斌，一起拉过来补习。

    兄嘚，就麻烦你替我分担一下某人的醋意吧！

    让我放弃补习？

    不可能的！

    不存在的！

    学习爱我，我爱学习！

    唐婉自然发现了自家男朋友的情绪，所以给他们三个人补习的时候总是会格外地关注他。

    可是，不够。

    在其他两个人看不见的桌底下，他伸手握住女孩的手，微凉指尖在她手心上轻挠了下，表面上却漫不经心地盯着眼前的试题。

    唐婉觉得有些痒，手指不由得瑟缩。

    她眨了眨眼，低头看向两人握在一起的手，再看着对面认真学习的顾佳佳和李自斌，她忽然有种羞耻感，于是轻捏了一下他的手指示意他安分一点，随后就把手抽了出来。

    他还是那副面无表情的模样，可是却低垂着长睫，瞧着有种莫名的委屈。

    顾佳佳这时抬起头来，长松了口气，动作自然地将手里的英语试卷递过去，“婉婉，我做完了，快帮我改一下。”

    “好”，唐婉看了眼手机上显示的计时，“一小时25分钟，挺快的。”

    “嘿嘿。”

    一旁的李自斌感受到了压力，“你就做完了？”

    “那可不，英语是我强项。你写到哪了？抓紧啊。”

    “还有作文呢，别催，这不是还有半个小时吗。”

    李自斌奋笔疾书，英文字写得飞起。就他这一手狗爬的英文字，起码扣一半分。

    顾佳佳揉着有些酸痛的手腕，一边看着唐婉拿着红笔批改试卷，一边找话题唠：“下周校运会，你们都参加了什么项目呀？”

    李自斌顿时垮起个脸：“男子一千五，还有跳高。”

    说到这个话题，他将目光投向邵舟辞，比较好奇，“邵哥你报了什么项目？我昨天好像看见体委把报名表给你了。”

    今年的校运会报名项目比较多，班主任要求每人至少参加两个项目，男生们更是被委以重任。

    唐婉闻言也停下了笔看着身边的人。

    邵舟辞回想了下，“四百米混合接力，跳高。”

    “欸？那我俩挺默契的，我也参加了四百米接力赛”，唐婉笑了下，“还有女子跳高。”

    (本章完)

