    第504章 修罗宗覆灭

    冥海归元诀，乃是冥海王独创的修行法。

    而这门修行的最高境界，便是将三十六种法术融和，在这之后，使用者便可以获得一个无与伦比的能力，那就是如冥河之主一般，操纵冥河之水！！

    无需魂印, 单凭借自己的力量！

    冥河深处。

    一个漆黑的，仿佛可以吞噬所有光线的洞穴中。

    一双眼眸蓦然睁开。

    此人正是，冥河之主！

    “冥河被操纵了？！而且没有使用我的魂印，冥河之中，出现了第二个冥海王了吗？”

    冥河之主眼神冰冷无比。

    冥河，乃是他创造的, 在冥河鬼修中, 他便是最至高无上的存在，只有他可以真正操纵冥河。

    他不允许有人挑战这份权威。

    昔日的冥海王, 便是挑战者。

    所以被他杀了。

    如今，冥河又出现了一个。

    “让我看看，是谁如此大胆吧！”

    冥河之主呢喃道。

    随即，澎湃的灵魂之力从洞穴中汹涌而出。

    …………

    修罗宗内。

    许千秋操纵冥河，化作一尊漆黑的水之巨人。

    这水之巨人抬掌撼动天地，一掌落下，天地为之沉沦，而在这股力量下，修罗宗主所操纵的冥河之水根本就不值一提，就宛若小溪与大海。

    接触的瞬间。

    小溪崩溃。

    修罗宗主陷入前所未有的惊恐中。

    “不，不！”

    轰！！

    一个浪花卷出。

    修罗宗主被击中，魂躯被拖入冥河水，承受无尽怨气的侵蚀，强大如圣王，此刻也如溺水之人般，疯狂的挣扎起来, 但却怎么也逃不了冥河水的掌握。

    就在修罗宗主将要被冥河之水侵蚀殆尽时。

    只见一只大手从天穹中落下, 竟是无视了恐怖怨气, 将修罗宗主从水中打捞了起来。

    顺着大手望去，众人只看到了一尊巨人身影。

    巨人无比高大，身上散发着无穷威势，看到他现身之时，无数鬼修不由自主的跪在了地上。

    “冥河之主！！”

    “恭迎冥河之主！”

    那巨人，正是冥河之主的化身。

    众人没想到，地府天子与修罗宗主的这一战，居然把冥河之主给引出来了。

    要知道，在以往，除了足以威胁冥河存续的大事件外，冥河之主一般都不会出手的。

    哪怕外界闹得天翻地覆也不例外.

    “是地府天子操纵冥河之水，所以冥河之主这才现身的吗？这地府天子已能让冥河之主重视了！”

    “昔日冥海王不知死活向冥河之主挑战，被冥河之主所杀，如今这地府天子身怀冥海归元诀，可操纵冥河之水，冥河之主只怕也容不下他。”

    鬼修们交头接耳。

    而冥河之主盯着许千秋，眼中露出异色, “没想到能够让我再看到完整的冥海归元诀, 你是谁？”

    “吾, 地府, 阴天子！”

    “阴天子……”

    冥河之主脸上浮现出一抹冷意，“自称天子，是将这冥河当成自己的国土了吗？未免狂妄。”

    “是不是狂妄，一试便知。”

    许千秋淡淡道。

    对于冥河之主没有丝毫敬畏。

    这让诸多鬼修忍不住哗然。

    “这地府天子好大的口气啊。”

    “是啊，他即便打败了修罗宗主，可是，现在站着他面前的可是冥河之主啊，他怎么敢这么说话。”

    “不愧是掌握了冥海归元诀的人，这活脱脱的就是第二个冥海王的，但惊才绝艳如冥海王，也死在冥河之主手中，这地府天子还不如冥海王呢。”

    众人都认为，这狂妄的地府天子一定会被冥河之主给打杀了，而事实上，看在到如此狂妄的许千秋之后，冥河之主的内心也的确是生出了一股杀意。

    但接着。

    他似乎感应到了什么，望向远处，眸光一凝。

    轰，轰，轰……

    冥河之水翻滚。

    整个冥河世界为之动荡。

    隐约之间，冥河世界的壁障出现了细微裂痕。

    丝丝阳间气息，从其中透出。

    这一幕，让无数鬼修为之骇然。

    “发生什么事情了？阳间气息怎么会突然进入冥河了，而且，这气息中似夹杂着一种异样。”

    “这气息，隐隐中竟蕴含着……帝威？！”

    “难道阳间有人成帝了不成？！”

    冥河世界壁障的裂痕越来越大。

    接着。

    道道金色光辉从那裂痕中蔓延而出。

    祥瑞气息，弥漫冥河。

    诸多鬼修竟感觉灵魂通透，对道的感悟隐隐提升了一些，一时间，整个冥河为之震动。

    “阳间到底发生了什么？”

    众鬼修望向冥河之主。

    而冥河之主掐指一算，眼中露出一抹兴奋，“成帝战场将开启，成帝机缘，即将现世！！”

    此言一出，众鬼修为之惊呼。

    成帝战场，这是万界战场最大，也是最为神秘的一个战场，无数年来开启的次数屈指可数。

    但无一例外。

    这个战场每一次开启，都会有人成帝。

    里面，蕴含着成帝机缘！

    每一次开启，都是万界战场最为振奋的时候，同时，也是万界战场竞争得最为激烈之时。

    “传我命令，鬼圣之上的修士，不得内斗，在成帝战场完全开启后，进入其中寻找成帝机缘！”

    冥河之主说道。

    此言一出，众人神色一震。

    “成帝机缘，我有兴趣，只不过，修罗宗犯我地府，此事我绝不会善罢甘休。”许千秋淡淡道。

    冥河之主眸光一凝，“你要忤逆我？”

    “忤逆？这个词用得不准确，以下犯上，才是忤逆，我为天子，谁敢在我之上？！”

    许千秋目光如电，直视冥河之主。

    冥河之主盯着许千秋，随即嘴角露出笑容，“好一个地府天子，你要杀修罗宗主，那我不插手，希望接下来在成帝战场，你有令我眼前一亮的表现。”

    说完，他的身影逐渐消散。

    众鬼修不禁惊了。

    冥河之主，居然让步了！！

    许千秋眼中露出一抹思索，“成帝战场开启，冥河之主在其中似有什么谋划，这个谋划无比重要，甚至让他不惜自损威严，给我让步。”

    接着，他不再多想，看向修罗宗主。

    对方见冥河之主抛弃了自己，都不禁懵了，可还未等他回过神来，滔滔冥河之水卷出。

    眨眼便将他淹没。

    修罗宗主在其中挣扎了一会，随即便被吞噬。

    许千秋没有留情，心念一动，冥河之水化作巨浪卷出，将整个修罗宗都给淹没了。

    不一会，赤眉长老，太上长老悉数陨落。

    冥河四大巨头之一的修罗宗……覆灭！

     

    (本章完)

