    ……

    不知怎么的，林飞看着下面那些二代异形，心中想着这种看似完美的生物，实际上并不完美。//www.  //***异形皇后算是异形的第三代了，但是它的出生也需要寄主的存在，倘若有一天异形的繁殖可以彻底摆脱寄主的话，那才叫完美。

    只是那也不是不可能，要知道在异形电影的第四部里，异形皇后就产下了一种不需要寄生的异形，如果按照异形进化轨迹来算，应该算是四代异形。

    四代异形在电影里可是相当的变态，一出来就一巴掌拍死了它的母亲异形皇后，而且拥有不俗的智能，若非是被女主角设计弄死，它怕是无人能敌。

    林飞他们乘坐的飞船很快飞离了lv109号星球的大气层，进入了太空。之后林飞走到驾驶室，直接将通讯器关闭，据说杜勒矿业公司的副总裁的通讯请求已经发了数十次，但已经被林飞等人控制的几个船员又怎么敢擅自接通。除了正副驾驶员，另外的两名船员则是放到了一个货舱，由异形皇后看守，他们绝对不敢玩花样。

    其余的人，除了林飞，李初南和胖子之外，都在客舱休息。

    这一艘飞船明显就要比之前送林飞他们来的那一艘要先进和豪华了很多，有舒适的座椅，可以放倒让人躺在上面，还有冰箱，不错的饮品和食物，全3d电影播放器，一间淋浴室，用胖子的话说，这飞船肯定是豪华版。

    林飞将从工程师一族那里得到的金属球取出来，这是可以控制u型飞船的主脑，按动上面的一个按钮，可以自动浮现出一个复杂的星图。

    要看懂这玩意可是需要不少的专业知识，至少林飞看不懂。但那两个拥有十几年飞船驾驶经验的驾驶员却是可以看懂。

    “这片星域距离我们的经常路过的轨道不远，设定好坐标后，应该在10个地球日就可以赶到那里，只是恕我直言。现在飞船里的食品和水无法维持这么多人的消耗，咱们需要补给，否则半路就会饿死！”那船长一脸严肃的说道。

    林飞盯着对方看了一会儿，却是道：“你只管向那边飞过去就是了，想要依靠补给逃跑，那是痴心妄想，总之。（)你们好好配合，我不会杀你们！”

    这可是大实话，那船长之前还真打算接着补给求救，只是显然这个计谋被拆穿了。

    “至于食物和水你不需要担心，你只要将我们送到地方就好！”林飞的储物格子里，可是有足够的饮食，那里面的东西不存在变质问题，而且量大购买的价格也便宜。足够他们消耗几个月了。

    那船长沉默了半响，道：“我不知道你们的目的，但那一片星域没有可以着落的星球。可以说什么都没有，你们去那里又能做什么？”

    这一点，林飞自然不会回答那个船长，而对方为了活命，也只能是听从林飞的命令设定好飞船的自动航行，自动驾驶的电脑预计10个地球日，也就是240个小时之后到达。

    为了避免船长和副驾驶搞一些小动作，林飞让胖子和包子召唤出他们的小鬼。这种召唤物战力虽然一般，但胜在智商非常高，让它们来监视船长等人是最合适不过了。而那船长一开始在看到小鬼这种恐怖生物后，却是险些吓死，好不容易冷静下来后，也是知道他这一次拉上的乘客绝对不是普通角色，自然是要多老实就有多老实。

    回到休息舱，林飞一屁股坐在椅子上。长长的出了口气。一旁的胖子则是掰着手指头算了算：“需要10天航行，也就是说咱们有10天时间都是在半路上，这倒是好，至少这段时间可以安稳度过了！”

    林飞斜着眼睛看了他一眼，道：“想得美，总体任务时间就21天，你打算这10天安安稳稳的过去，怎么可能？”

    胖子听到直接坐了起来：“难道还有什么危险？”

    这一次，倒是弩男说话了，他在那里摆弄他手里的一把黑色弓弩，此刻却是插嘴道：“其实你心里也知道这十天不可能那么容易过去，根本就是明知故问！”

    林飞一听却是暗中一笑，这胖子和弩男的性格可以说是两个典型，一个是油嘴滑舌，身在官场，装糊涂搞气氛那是他的强项。而另外一个，则是少言寡语，性格内向，在现实世界应该也是和宅男这种生物靠的很近，当然弩男也有话多的时候，那就是谈论起白袍。

    胖子一听有些不乐意了，他瞪着眼道：“喂，你说的那些我能不知道吗？就是林老大他成为契约者的日子都没有我长，告诉你，实际上任务世界里并非时时刻刻都是暗藏杀机，我就曾经经历过一次任务，期限是15天，但中间有五六天的时间却是风平浪静，倒像是在度假，但这段时间一过去，那可就是腥风血雨。所以在任务世界里，没有危险的这一段时间也叫做‘休息时间’和‘调整时期’，这意味着，这段日子过了，就会迎来更恐怖的任务！”

    胖子一口一个吐沫星子的说道。

    实际上，胖子说的没错，在任务世界里的确存在所谓的‘休息期’和‘调整期’，这一般是在一个危机度过之后，下一个危机来临之前。众人听胖子这么一说，却也是反应过来，想想还真是这么一个道理。

    于是，接下来的这十天林飞他们一众契约者倒是想要遇到一些危险，结果却还真是安然无恙，他们用一种近乎旅行的状态度过了这十天时间。

    这十天的安稳情况说明了一件事，那就是胖子说对了，这段日子的确是任务世界的‘休息期’。而胖子，也被冠以了新的外号‘乌鸦胖’。他说什么来什么，而且都是坏事，送给他这个称号都算是便宜他了。而胖子这段日子也是颇为郁闷，他也只是说说而已，没想到还真的应验了。

    十天的超高速飞行，此刻周围的星空都是一片漆黑，显然在这一片星域里就连周围的星球都是很少，更没有例如太阳那种恒星存在。周围都是漆黑一片，冰冷至极。

    “我说过了，这里什么都没有，现在我们返航，飞船的燃料还够咱们返回最近的补给点，否则再耽误下去，就要出大乱子了！”那船长看着窗外漆黑一片的星空说道。

    林飞透过驾驶室的玻璃向外看去，果然入眼一片黑暗。说实话，在这种环境里让人感觉很不舒服，恐怖的压抑感觉让人不寒而栗，而最注意到的，人类那充满想象力的大脑会幻想从这黑暗当中突然冲出某种不知名的恐怖怪物、

    对黑暗的恐惧是人类的天性，林飞突然想到，如果人类真的是工程师一族创造的，那么这种遗留在基因中对黑暗的恐惧是不是也是一样来自于工程师一族，又或者是那黑水？

    看了看星图坐标，这段日子，林飞也花了不少时间来研究这些知识，现在他已经能看懂这些复杂的坐标数据了。

    毫无疑问，飞船此刻所在的位置就是自己手里u型飞船主脑所标记的位置，按照常理，这附近应该就有那一艘工程师一族的飞船才对。

    想了想，林飞取出飞船控制主脑，按动了上面一个红色按钮，一瞬间，林飞感觉他所乘坐的飞船突然发出了一声震动。

    “怎么回事？”舱体里的胖子等人全部被惊动了，一个个都赶到了驾驶室。

    那个船长也是惊的坐在椅子上，眼睛里满是恐惧。而下一秒，他看着窗外的眼睛便瞪的极大，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “找到了，工程师一族的飞船！”林飞看着窗外却是松了一口气。

    “这玩意儿也太大了吧！”胖子半天憋出一句，也不怪他这么说，此刻呈现在窗外的那个庞然大物的确值得他们惊讶。

    刚刚林飞按动主脑按钮，可以说是启动了那一艘飞船，所以漆黑的夜空里开始浮现出着一艘巨舰的身影。林飞他们此刻所在的飞船，比起眼前着一艘u型飞船，简直就是老鼠和大象相比一般。

    “靠近飞过去，看到那个打开的舱门了吗？飞进去！”林飞和那个已经被吓呆的船长说道，后者听到后，却是颤颤巍巍去执行了。很快，飞船慢慢飞入了着一艘不知沉睡了多久的巨舰内部，而他们飞进去后，舱体门便重新关闭。

    唰了一下，林飞手里的主脑金属球自行漂浮起来，慢慢出现了一个操作界面。

    林飞大致看了看，却是基本不懂。

    利用空气探测器对外部的空气进行探测后，发现外面的空气质量很糟糕，或许是飞船封闭了太久，正常人类若是出去后，肯定会在几秒钟内死亡。

    所以林飞给每个人找来了一套呼吸面罩，看到林飞这些人似乎要下船，那船长也慌了：“我们可不可以不下去？”

    既然已经到了目的地，林飞也懒得理他们了，他们想怎么样就随他们去。

    就在林飞他们打算下船的时候，意外发生了。