    他们居然觉得，慕念会把现在已经没用的一叠纸放在身边，可笑，就因为他们是她哥哥？

    傅斯年对此不屑一顾。

    片刻。

    慕念与厉司允一起出厨房。

    厉司允几乎把她留在自己身边，不让她有片刻可能与他人接触的几乎，像是守卫在女王身边的英勇雄狮。

    傅斯年不悦：“慕念，过来。”

    慕念自然不会过去，她抿唇道：“什么事？”

    “坐过来。”

    “不……”还没等慕念一个‘要’字说出口，厉司允直接扣住她的手腕，强迫她在自己身边坐下。

    至于傅斯年。

    厉司允根本没看在眼里。

    厉司爵需要考虑的那些商业元素，在他看来并不重要。

    这个世界上所有的黄金加起来，都不如妹妹一根头发丝重要。

    傅斯年面色沉下，冷冷道：“你最好考虑清楚，忤逆我的后果。”

    刹那间。

    整个餐厅气温骤降。

    厉司南不禁伸手揉了揉肩膀：“真冷啊，傅总，既然来到我们厉家吃早餐，还是让她想坐哪就坐哪吧，说不准你下次就不让她回来了。”

    傅斯年道：“我是那种言而无信的人？”

    厉司南道：“我是怕你再继续追着我们老四要人，他会惹怒到你，傅总其实也不用介意，他们是同胞兄妹，还未降临这个世界，就已经亲密无间了。”

    “那又如何？”

    厉司南一时无奈。

    这时。

    “傅斯年你连我哥哥的醋都吃吗？”慕念幽幽地说道。

    傅斯年：……

    他道：“吃醋？你做梦。”

    “如果你不是吃醋，干嘛那么紧张我？”

    傅斯年脸黑了黑，懒得与她口舌，起身朝着厨房走去。

    他并不着急，她在厉家的耀武扬威，他会一一记住，然后，等到合适的时机，用尽手段，让她再也不敢忤逆他。

    知道她是他的小姑娘之后，他的掌控欲不减反增。

    他只想把她牢牢地掌握在手中，叫她插翅难飞。

    厉司南停下敲击键盘的手：“傅斯年对你，倒是挺特别的。”

    慕念不以为然：“特别？特别过分吗？”

    “他很在乎你。”

    “我不这么认为。”

    如果他在乎她的话，就不会伤害她了。

    厉司南不知道慕念为什么，因为他的一句话，情绪突然变得很失落，低着头不说话了。

    难道她跟傅斯年之间，还有其他事，是他们不知道的？

    是与那段婚姻有关吗？

    厉司南没有答案，他只知道，傅斯年若是不在乎妹妹，就不会把她留在身边，更不会在知道她的身份后不与她相认。

    傅斯年对妹妹有很多，他自己的打算。

    但是显然，妹妹并不知道。

    很快。

    厉司爵和厉司衍带着早餐出来。

    “他人去了哪？”厉司爵环顾周围，没见到傅斯年，眉心微皱。

    “他不是去厨房了吗？”厉司南反问。

    “没有见过。”

    厉家的布局参考了许多风水学，再加上错层的设计，宛如一个巨大的迷宫。

    傅斯年极有可能被困在某一层里，十几二十分钟都无法出来。

    厉司爵思索片刻，最终，他望向慕念：“慕念，你去找找他？”

