
    周围人死死的盯着风不平，心中生出猜测，地面上瘫倒的陆一笑，心中阴狠无比，目中带着浓浓期盼。

    那三拳出世，横扫无边，威力强大。

    “杀！”

    终于，风不平爆喝一声，便是大步冲去，拳头之上，打出电闪雷鸣，只是却是黑的雷霆闪电，呼啸出恐怖的阴风。

    呼啦啦，如恶鬼嘶吼，如死神发怒。

    “果然是！”

    “冥王三杀拳，三拳出手，万物寂灭！”

    周围人双目爆睁，脸惨白，恐怖无比。

    上官云几人都是惊恐，在这一拳之下，心中发冷，感觉恐惧。

    苏浩神淡定，但心中也是警惕。

    “轰！”

    在这一刻，第一拳浩荡而来，黑的闪电之中，成为一张黑拳头虚影，猛地砸下，要粉碎苏浩进入地狱。

    “刷！”

    苏浩身随意动，立刻后退，拳头砸下，在地面之上，出现巨大的深坑，尘土冲霄而起。

    不等众人惊讶，第二拳再度爆发，不是黑拳之影，而是一只黑的骨拳，带着鲜血，爆力砸下。

    骨拳真实无比，鲜血淋漓，阴森恐怖，一眼望去，让人神魂颤抖，且，耳边似乎有鬼魂在呜咽，让人头昏脑涨，一些人在不知觉的情况下，直接倒在地上。

    这一拳，竟然是连神魂都被干扰。

    干扰神魂的法术，可是稀少无比，强大无比。

    “噗！”

    拳头砸下，在众人注视之下，正是在苏浩的身体之上，且，随着镇压，那道身体直接爆碎。

    苏浩死了？

    众人双目瞪的更大，上官云几人都是脸发白。

    风不平冷笑，这比自己预料的要好很多，只是两拳下去，苏浩完蛋了！

    但！

    “呼！”

    一道微风荡漾，在那爆碎的身体之后，苏浩再度显露出来，身躯完好，不曾受到丝毫伤害。

    “不错，干扰神魂，让人对时间判断失误。”苏浩心中冷笑，那一拳看似缓慢，实则快速无比。

    你目光注视在五米之外，实际上已经出现在你面前，让你猝不及防。

    这便是干扰神魂，让你产生的错觉。

    只可惜，瞒得了别人，却是瞒不过苏浩。

    再度出现的少年，让得周围人全部诧异，原来之前被粉碎的那是残影，苏浩的速度，达到了恐怖的地步。

    上官云几人，暗松口气，苏浩没这么容易倒下，事实上，苏浩敢动手，他们心中便已经有了一丝猜测。

    他有把握。

    不然的话，那个人不会在这里等死。

    风不平凝目，神更加狰狞，在这一刻，他第三步迈下，同时打出了第三拳，拳头浩大，足有脸盆大小，仍然黑，但却是给人骨肉之感。

    且，随着出现，浩荡的威压更加恐怖，还未彻底落下，地面颤抖之中，裂痕已经出现，尘土弥漫。

    “这一拳，让你粉身碎骨！”风不平冷喝，目中带着自信，这一拳下去，绝对没有意外，横扫灵海无敌。

    但，在这一刻，苏浩却是淡定而立，竟然不在躲避，而是抬起了拳头，他要反抗了。

    “找死，之前两拳，威力薄弱，他都无力去对抗，这第三拳强大，却是选择反击，简直是傻子。”

    “以弱击强，等于找死！”

    周围人立刻摇头，苏浩的想法，与正常的思维，简直是大相径庭，弱小躲避，强大却是进攻，简直是可笑。

    苏浩对这一切，却是毫不理会，拳头随着抬起，法力一样喷薄，同时他大喝道：“看清楚了，这三拳，便是在绝对威压之下，才可最大程度爆发，遇强则强！”

    声音响起，浩荡全场，在上官云与赵刚兄妹耳中更为宏达，让他们立刻警醒，原来苏浩如此，是为了指点他们。

    他将风不平当做靶子，给他们演练。

    之前不出手，也许只是因为，风不平太弱了。

    几人立刻注目而去，死死的盯住。

    “第一拳，勇！”

    在这一刻，苏浩大喝，拳头法力喷薄达到了极致，轰击而下，势如破竹，带着无畏无惧，勇猛无敌之气，如猛虎下山！

    我有一拳，横扫无边！

    “轰！”

    苏浩的拳头砸下，与黑的拳头暴力撞击，巨大的声势，如狂风横扫而开，空间出现剧烈的翻腾。

    黑的血肉之拳，竟然颤抖，隐约出现裂痕。

    在这一刻，苏浩第二步踏下，第二拳浩荡而起，此拳出手，似乎染血，让人望去，看到森然。

    我有一拳，血染苍天。

    第二拳，血！

    “噗！”

    爆力砸下，声势更大，虚空如沸腾的开水，哗啦啦，千军万马在奔腾。

    黑的拳头，裂痕明显，其上真的流出血液，竟然是黑。

    周围人，心中已经震惊到无以复加。

    风不平都是爆睁双眼，感觉到不可思议。

    他的第三拳，迟迟无法镇压而下，更是出现了裂痕，有爆碎的趋势。

    “不，给我镇压！”风不平大喝，法印在双手凝结，法力成为洪流，灌入拳头之中，使得那要残破的黑拳头，爆发出更为恐怖的气息。

    但，对这一切，苏浩却是看也不看，神彻底淡定，胜券在握。

    “第三拳，杀！”

    在这一刻，他的第三声大喝响起，第三拳也是爆炸而出，恐怖的杀气，从他的拳头之上横扫而出，犀利无比，冷入人心。

    不知多少人，吓得颤抖，似乎盖世大魔王下界，要杀尽天下。

    我有一拳，杀尽苍生！

    “杀杀杀杀！”

    苏浩的第三拳出手，犹如漫天魔王在嘶吼，杀音震荡乾坤，让人神魂颤抖，神惨白。

    杀气无边无尽，犹如无数犀利剑气，横扫而过，一些弟子，竟然感觉骨肉刺痛无比，似乎要被凌迟处死。

    “轰！”

    也在这大恐惧之下，那更为浩大的黑拳头，几乎在绝对碾压的趋势下，直接便是爆碎而开。

    不仅如此，随着拳头爆碎而开，苏浩的杀拳，不是停止，而是继续向前。

    “不！”

    一声惨嚎响起，一道鲜血喷薄，一名身影倒下，在苏浩及时收手之下，风不平留下了性命，只是半死。他瑟瑟发抖，倒在地面，恐惧占据了一切，不敢再去看苏浩一眼，这个人，好恐怖，之前的一拳，好霸道！...“”，。
