    察觉自己乐得太过分，她立马掩了掩嘴，缓了缓，道，“小叶同学，你太谦虚，还是要谢谢你的帮助的。”

    “阿姨，是您客气…”

    叶一云和王胜男没聊几句，那边江奇龙喊他过去。

    ……

    临近傍晚，5点多的江州没那么堵。

    李诗情瘫坐在后排，目光呆呆地看着车窗外天空中金色的晚霞，神情间并没多少取得好成绩的喜悦。

    王胜男目光悄摸摸地从回视镜收回，先前她接闺女的时候，就发现这个情况。

    她不是老公李大为，李大为遇到类似这样的情况，一般会直接问。

    “怎么样？咱们是直接去眼镜店、理发店，还是…”她语调轻松道。

    思绪在飘摇的李诗情愣了下，平淡道，“要不明天再去吧？”

    王胜男心中更觉奇怪，嘴上却笑侃道，“怎么？你上周那么热衷，这周改主意了？“

    其实，李诗情脸色看着平静，心里郁躁着呢。

    “没有。”她语气稍带出些不耐，随即又反问道，“您不会又要抵赖吧？”

    她无意间的表露和语气，正落王胜男下怀。

    “哟哟哟，谁惹着你了？还是…觉得自己考得太差，生气呢？”王胜男笑着开玩笑般试探道。

    她这一套话如同一张网，给闺女安排得明明白白。

    李诗情皱着眉，无奈地闭了闭眼，闷闷道，“没有，我就是…”

    话没说完，她撇过头去。

    王胜男对闺女的脾气多有揣摩，这会儿闺女情绪正当头上，难解，她也不再说什么，静静地开车。

    回了家，李大为满面笑容地迎上来，从老婆那得知闺女考了好成绩，他特地提前下班，回来给闺女祝贺，结果…

    闷闷的闺女从自己面前走过，闷闷地留下一声‘爸’，进了她的卧室。

    “这怎么？”他诧异地望向王胜男，随即皱起眉头，带着埋怨地问道，“你又说她了？”

    王胜男摊开手，道，“天地良心，我给她开这么多次家长会，没一次像今天这么开心，怎么可能说她？”

    这下，李大为更懵圈，“那为什么…”

    王胜男伸出手，拦住他，有点故作玄虚，实则心里开心地说道，“别管，别说，别问。”

    李大为愣了下，难得老婆这么开明，他点点头，帮着王胜男去热饭菜。

    卧室里，李诗情呈‘大’字扑在床上，脸深深埋在被子里。

    “嗡嗡~”

    这时，口袋的手机震了两下。

    她保持着埋脸的姿势，伸手掏出手机，把手机递到脑袋前，缓缓转动脸部，透过一丢丢的缝看去…

    下一秒，她嗖地起身，腰挺直，跪坐在床上。

    ‘到家了吗？’，来自叶一云的信息。

    她拧着眉毛，怔怔地看着手机屏幕，苦恼地咬着下唇。

    好一会，她手指连动，点了几下，迅速地回过去，‘到了’。

    几乎是下一秒，对面又回了信息，‘下午的事，别太在意，朋友间动作亲昵些没什么，另外，祝贺你取得这么好的成绩，继续加油’。

    默读了两遍，李诗情心里复杂的情绪竟奇迹般地消解。

    给叶一云两句点拨通，眉宇间的郁闷尽除，心里又莫名空落落的，她绷直的腰缓缓地软下去，瘪了瘪嘴，给他回过去，‘谢谢’。

    然后…

    没有然后了。

    “呼~~”

    长长地吐出一口废气，李诗情恢复8成的状态。

    她一甩手机，光着脚，蹬蹬蹬地跑出卧室，笑呵呵地看着厨房里忙活的两人，“爸，妈，今晚吃什么啊？”

    王胜男递给李大为一个‘你看吧’的眼神，往她那儿瞟了眼，目光唰地锁定李诗情裸着的脚，厉声道，“李诗情，谁允许你赤脚的？客厅这么大块地砖看不见？不凉吗？”

    李诗情和李大为，父女俩对视一眼，不约而同地缩了缩脖子，前者赶紧回卧室，后者闷头做事，只当没看见。

    母老虎又来了~

    ……

    愉快的周末总是这么快过去，周日，精英中学校门口跟游戏中怪物定时刷新一样，成排的车出现。

    “叶同学，一定多帮忙啊。”

    “叔叔，您客气，互相学习，互帮互助。”

    特地赶了个早一点的时间过来，叶一云还是给几个眼尖也凑巧在的实验班家长‘逮住’，少不了一番太极拉扯。

    江天昊立在一旁，时不时地给帮忙回那么一两句。

    “好了，好了，各位叔叔阿姨，真得进去了，还有晚自习呢，有机会再见，再见。”

    在表弟结束对最后一位的拉扯后，他伸手抓着叶一云的胳膊，那严肃认真的表情，一副监督弟弟学习的模样。

    也就是这一甩头的空隙，他目光瞥到某处，第一眼有点眼熟，下意识地第二眼看过去。

    “她…李诗情？”

    疑惑的声音让叶一云顺着看过去。

    下一秒，他微眯了眯眼。

    往日里不修饰的短发似乎经过特别打理，但碍于戴着顶浅蓝色的牛仔帽，看不到全貌，只能从不同以往鬓发和尾发看出些端倪；去了大黑框，应该是戴上隐形眼镜，本身得天独厚的五官优势展露出来，浓眉、大眼、高鼻梁，虽没完全长开，但纯照五官的特点分类，该是浓颜系，可她白皙的肌肤和本身的少女感又衬托出强烈的初恋感。

    这一番改变，单看脸，颜值提高得绝不是一星半点，不少男生都投去目光。

    可就是这衣服…

