    山风吹拂，云蒸霞蔚。

    这一刻，望着战台上的状况，众多弟子都疑惑，不明所以，议论纷纷。

    “咦？秦师姐既然速度占优，但为何还不展开攻势呢？”

    “高手对决，真心令人看不懂啊，莫非他们是在互相试探，都有所忌惮？”

    “又或者……他们俩已经交手过无数次了，只不过因为速度太快，令到咱们都看不见而已。”

    “我晕，这位同门，你能否动动脑子，如果楚云和秦师姐，真的是以肉眼不可见的极致速度，进行比武，这所造成的声势肯定不低，剑台的结界，应该有所反应才对。”

    “啊？那岂不是说……他们俩的确是在聊天？这心也太大了吧，眼下可是十大弟子排位赛啊。”

    环绕着剑台的所有山体坐席，都有连绵不绝的热议声传出。

    众人的语气都颇为兴奋，毕竟事情的发展，越发的不可预料了，让他们实在难以猜测，之后这比武会演变成怎样的局面。

    尤其是新生坐席，就讨论得最为的热烈，皆因楚云一举闯进排位比武，着实是让众多新生，都感到面子大涨，以与楚云相识为荣。

    但有人激动，就有人忧心。

    “哎，据闻那位师姐，表面上性感惑人，其心却是毒如蛇蝎，如今楚大哥与她比武，真不知结果会是怎样。”游肥子愁容满脸，示楚云为好友，为他担忧，紧张得浑身冒汗。

    “胖子，你怕个毛线啊！”旁边，张奇伟伸手拍了拍肥子，道：“楚兄自从进宗以来，就屡屡挑战强敌，逆流而上，你何曾见过他失败啊？”

    “说得不错，我觉得……以楚云如今的真正实力，恐怕能够与顾师兄一争高下了！”一名男新生加入对话，视楚云为剑道偶像，有盲目的信心。

    “喂！你们可否消停一会儿啊，楚公子他刚才可是连续两剑，都斩不中那个小骚货了啊，居然还有闲心思，在这里聊天！”雨冬儿斜睨几人，气鼓鼓。

    闻言，附近的柳怡也娇哼一声，语气微妙，道：“按我说，这小狐狸精，其实是想勾引楚公子才对，真是不害臊，这都多大年纪了，至少比楚公子大好几岁，居然还在那儿摆款，搔首弄姿，这看见就反胃了！”

    这时候，眼见剑台之上，楚云在收剑开口，似乎正与秦静隔空对话，毫无战机绽放，众人又是浮想联翩，想象力丰富。

    “莫非……楚云和秦师姐，实际上是一见钟情，互相看对眼了，寻思着要否和好结束比武，进而携手私奔？”有人这样说，脸上写满问号，连自己都觉得不靠谱……

    但听得此话，很多爱慕楚云、并得到家族指令，要极力接近他的新生女子，都露出相当难看的表情，女性的嫉妒之意表露无遗。

    “哼！这秦师姐，不就是胸部大一点，身材好一点，样子漂亮一点，稍微懂得一点勾引男子的技术而已，真不知她到底哪里好了。”

    “就是！她进门多年，年龄应该有二十多了吧，竟然当众向一位十几岁的师弟卖弄色相，简直不知廉耻，道德败坏，有伤风化，难道忘记这是在比武吗？”

    “姐妹们真是说得太对了，这师姐一把年纪，竟然还想吃嫩草，一看就知道不是好人！”

    众多女新生热议，对秦静评头论足，有浓浓的火药味。

    只不过，这些话也传到某位仙子的耳边，让她光洁的额头，当下青筋暴起，有一个个大井字在迸发而出，看起来非常的生气。

    “一把年纪……吃嫩草？！”月舞自语，感觉那些女子所说的话，怎么听上去那么的刺耳啊。

    旋即，望见剑台上平淡的局势，月舞在不知不觉间，玉手再次捏紧，浑身有淡淡的金焰腾起，吓得附近的人“哇”的一声，立即远离。

    “……”一只小兔无奈，一头黑线，这帮人讨论归讨论，能不能别开口闭口，就是师姐……

    “真是苦了兔兔哟……”

    “难道你们就不知道，这里还有另外一位师姐吗……呜哇！”

    小黄这才刚刚嘀咕出声，就感到月舞玉手紧握的力度，大了好几分，让它当下绒毛炸立，老实闭嘴了，化作乖宝宝，宛若一个布偶，不动如山。

    “嗯？！”

    与此同时，群山再度哗然！

    因为所有人都见到，剑台上的楚云，居然露出了淡淡的笑容，直接转身，背对着秦静缓缓前行。

    “发生了什么？”

    “难道楚云要认输？”

    很多人面面相觑，你眼望我眼，就连一些导师、长老，也都疑惑无比。

    当然，云端凉亭中的两师徒见状，也都对视一眼，不明所以。

    此刻，承天剑台。

    “其实，我早就应该发现的，差点就被师姐你戏耍多一次。”楚云淡定前行，双眼明亮如星辰，对自己的猜想，可谓信心十足。

    “哎哟喂，本姑娘明明叫你靠过来啊，你怎么就跑远了呢？”秦静娇嗔，抱胸而立，酥峰挺翘饱满，一双眼眸有幽光闪烁，勾魂夺魄。

    她正面对楚云的背影，看着他徐徐远去。

    然而，秦静对此无动于衷，只是嘴角上的笑容，看起来有些诡异，像是得意，又似幽怨。

    “如果我的想法没错的话……”

    这时候，楚云来至剑台上的一个角落，高高举起拳头。

    “你是在这里！”

    “砰——！”

    伴随着凌厉的话音一落，楚云双眼大瞪，气势猛然暴升，直接往那个空无一物的小角落，砸出一记狂猛无匹的重拳！

    “嗯！？他是在干嘛……”

    “此子难道是疯了吗，居然挥拳打空气？”

    “莫非秦师姐懂得施展妖法，眼下迷惑楚云心智，让他神志不清了？！”

    众人或愕然，或呆滞，或惊诧，视线纷纷盯着楚云，都对他的反常举动，感到相当不解。

    然而，下一瞬，所有人便是心惊肉跳，大声哗然！

    “嗡——”

    就在此时，楚云的拳头这才刚刚挥下，突然之间，只见那一块平静的空地，居然有神妙的异象发生！

    霞辉流转，虚空裂开，一道弧光弥散，仿佛让所有光线都在扭曲。

    旋即，一道曼妙的少女身影出现，她旋身避过拳势，闪掠而去。

    与此同时，原先那一个“秦静”，却是立即消失了，化作点点璀璨的星辉，纷纷扬扬。

    “啪嗒。”

    只见新出现的女子玉足点地，远离楚云百步远，但依然露出幽怨的笑容。

    “讨厌啦，楚公子你那么大力，人家差点就要被你砸扁了呢，你呀，真不懂得怜香惜玉~”女子娇嗔，优雅地整理衣物，玉手轻扯上衣，令得那饱满的丰盈，轻微地抖动一下，魅惑人心。

    正是秦静，她的诡异出现，着实让全场都呆滞不已，瞠目结舌。

    “这是发生啥事了？变戏法吗？”

    “楚云拳打空气，怎么把秦师姐给打出来了……”

    “这比武的节奏，恕我看不懂啊！”

    众人恍然，不曾想这第一场的挑战比武，居然会有此变化。

    本来所有人都以为，楚云是因为速度不及秦静，所以这才两次都斩不中。

    结果……现在看上去，情况着实出乎意料啊，似乎秦静并不是成功闪躲！

    而是她的真身，根本就不曾出现，一直都在使用不知名的秘法，藏在剑台的角落，而那个显现出来的“秦静”，其实只是一个幻象！

    而在群山惊动，人群议论纷纷，开始讨论为何楚云，会轻易发现秦静的时候。

    “果然没猜错。”

    剑台之上，楚云轻笑一声，淡淡道：“师姐，原来你一直都在施展一种精神幻术，屏蔽自己真正的存在位置，并折射出身体投影，骗过了所有人的视线，更让我两次攻击落空。”

    “现在认真回想起来，恐怕之前……你在瞬间靠近我耳边的时候，就已经在开始施展这一种奇妙的精神幻术了吧？”

    望着前方满脸笑容，显得十分俏皮的妩媚少女，楚云心思清明，已经破解了对方的小把戏。

    事实上，之前楚云仗剑而立，不让秦静靠近的时候，她就运用屏蔽真身的幻术手段，让楚云误以为，她还停留在原地。

    当时，她的本体隐身，缓步来至楚云身边，而后立即解除幻术，这才起到出其不意的效果，让那时的楚云疑惑，似乎见到对方瞬移一样。

    当然，那时候的精神幻术，是秦静对楚云单独施展的，在全场观众的眼里，她显得很正常。

    而刚才却截然不同，因为秦静是对全场人士，都进行精神幻术的遮蔽，让包括楚云在内的所有人，都察觉不到她的真实位置，从而让她看起来，似乎懂得瞬移一样。

    “秦师姐，在我斩中你的幻影之后，你就立即在其他地方，凝聚出又一道幻影，想让我以为，自己的速度并不如你。”

    “你想要借此来耗光我的真气，让我白费力气与一道虚影交战，进而坐享其成。”

    “不知道我的分析对不对？师姐……”楚云目光一闪，声音越发低沉。

    听到楚云的话，秦静似是露出苦恼的表情，当下嘟起粉嫩的小嘴唇，嗔怪道：“咦~好讨厌喔，楚公子你真是不解风情，难道就没看出来，人家其实只是在跟你玩耍吗？”

    “那么快就揭开本姑娘的所有底细，让人家如何是好嘛，你可不要继续动粗哟，人家怕怕~”

    “哼……玩？谁跟你玩。”

    此时，楚云眉头一凝，语气变得无比肃然。

    “能施展出如此强大的精神幻术，连我都差点被骗，你绝不会是等闲之辈，以这样的精神修为，根本就不需要留在无极宗！”

    “说！你究竟是谁？”

    此话一出，秦静显得毫不在乎，仍然笑意盈盈。

    但她微眯的狐眼，却是缓缓睁开，眸光涟涟，瞳仁仿佛变成了一条竖线，带着妖异的意味。

