    且不说吴浪坐在坐席上，暗暗嘀咕自己好人卡的事情，但这一次第一峰宗门比试，就这样结束了。

    当他开始回过神的时候，邢晗晗正作为主持的长老，发表讲话，声若雷霆，怒意勃发道：

    “你们，让我很失望！”

    “你们是我见过黄泉第一殿峰最差的一批弟子！”

    她挥袖，长袍一甩，双眸满是煞气杀意，冷喝道：

    “同是练气四层，甚至是高于练气四层的人压低境界和对方打，人家还没有反抗，你们就把自己打得精疲力尽，你们还有脸吗？”

    “他还没有动手，你们就输了！”

    “他刚刚要认真一下，睁开眼，笑了那么一下，你们就全都倒下了！”

    “若是他真的歪嘴，你们岂不是全都得死？”

    “废物！”

    “都是废物！”

    “我圣教，怎么都养了你们这一群废物！”

    劈头盖脸。

    毫不留情。

    下方的外门弟子们垂头丧气，很羞愧，感觉尊严丧失。

    作为第一峰的人，他们让自己这一脉蒙羞了，还让第五峰的这一位前辈，替自己的峰主教训自己。

    而后，邢晗晗趁机对大师兄的山门门徒，一本正经的继续痛骂，公报私仇，简直暗爽得不行。

    她一边骂，一边心中得意道：这师弟可真是我的福星啊！我早就想找机会打一打他们第一峰的脸了！

    吴浪倒是看得翻起白眼。

    而随着这一位师姐逞威，酣畅淋漓的释放一顿后，彻底骂爽了之后，自己也就随着师姐，离开了坐席，只留下这一群被骂得狗血淋头的弟子在反省。

    轰！

    人走之后，整个道场一下子炸开锅了。

    “原来真是第七峰的亲传弟子，打我们外门那么简单！”

    “特别是最后那种恐怖的霸道锐利眼神，仿佛一头巨龙在体内苏醒，明显就不是真的懦弱。”

    “他不会是装的吧？”

    “就是装的！他是故意挨揍，他有特殊的变态癖好？”

    “嘶！这个人好生心理变态啊！”有人惊恐万分。

    “啊！不愧是我圣教内门弟子！这个世界好险恶！”有人瑟瑟发抖。

    一些弟子甚至已经开始有了心理阴影。

    毕竟那个眼神，嘴角微歪的邪魅一笑，那性感邪异勾起的夸张弧度嘴角，简直太诡异惊悚了！

    那种感觉真的就是那种...

    言语很难形容的那种！

    笑得他们鸡皮疙瘩都冒起来了。

    甚至因为那一笑直接尿裤子的都不少。

    况且，那一笑只是绽放到一半就终止了，就吓得他们腿软，如果他真正的笑了，那又是什么样的恐怖光景？

    怕是尸山血海，满地鲜红。

    怕是见过这邪魅一笑的人，都死了。

    “不过，那人的师尊，那一位新的长老也长得好帅气，仙风道骨，儒雅温和，给我一种不像是我们圣教的感觉，像是名门正派，宛若一名风华正茂的意气书生，好想拜入他的师门。”

    “能教导这样的弟子，自身又何其强大？”

    一些少女羞涩的回忆着。

    “是啊，是啊，一看就知道他是好人呢。”

    “对对对，我一眼就有这种感觉。”

    叮！

    张芸好感度+3

    叮！

    徐丹好感度+3

    ...

    来第一峰做客，吴浪全程摸鱼打酱油。

    他也没有出什么风头，但离开的过程中走在半山腰上，就收到了一大堆新鲜出炉的好人卡。

    “什么鬼？”

    他顿时感觉自己这该死的魅力，无处安放。

    而离开了第一峰之后，他们走在黄泉宗内，吴浪看着周围的一片荒芜宗门废墟，顿时觉得像是两个世界。

    黄泉宗门内太荒凉了。

    吴浪忽然有些明白为什么邢晗晗那么嫉妒了。

    繁华都是他第一峰的，我们其他两峰什么也没有。

    “他们出不来的，只能在第一峰。”

    邢晗晗似乎看出了吴浪的心思，道：“毕竟，他们不是我们宗门内的真正弟子，第一峰宗门大考后，接下去，他们又要下山，各种执行任务，去各种历练修行了。”

    他们大多都是炼气期。

    但也属正常。

    黄泉宗大乱才过了数十年而已？

    连当代教主都凉了。

    这一批人是刚刚收的，资质又不太行，目前大部分都在炼气期再正常不过了。

    “对了，你知道这山门一脉殿峰，是如何运营的吗？”邢晗晗眯了眯眼。

    “怎么运营的？”吴浪故作好奇道。

    毕竟她带自己来参观，可不正是单纯来参观。

    是教自己黄泉宗的规矩。

    自己没有师尊，她自然在孟婆的暗示下，担起了这一方面的责任，所以她才带自己来看这一场宗门比试。

    她又道：“这些弟子下山，大部分都是获取宗门贡献点，白色命格1点贡献，绿色命格30点，紫色命格1000点，橙色命格50万...他们通过这些点数，兑换功法以及各种资源。”

    “我们黄泉宗，乃是一处灵魂秘境。”

    “这里是黄泉路，大家都是灵魂在交流！”

    “这些弟子，现实中九州中都有各种各样的身份，把自己隐藏得很深，甚至有些人在各大门派蛰伏，作为内线。”

    吴浪自然懂得。

    黄泉宗人人喊打，过街老鼠，弟子们自然要隐藏身份。

    他们平日里，可以暗中通过宗门令牌，借助仙道神器——六道轮回，暗中进入这个黄泉圣宗。

    黄泉宗为什么恐怖？

    因为他们隐蔽！

    他们的弟子，很可能明面上有各种身份。

    甚至，之前黄泉宗巅峰时期的十大殿主，明面上就可能是某个名门正派的长老！

    三年又三年，人家都混成敌宗高层了！

    这才是仙道第一魔宗的逼格。

    甚至，黄泉宗的内部通过漫长的渗透，各大门派的一些秘法绝学都学了不少。

    也当然了。

    最核心的功法基本偷不到，那都是亲传圣子，下一代掌教才能学习的，但次一级的顶尖功法，还是非常多的。

    故而。

    他们不被称之为第一魔宗，不被围剿，人人得而诛之，这才有鬼了。

