    &    “你？”中年妇女愣了一下，看见杨凌是一个年轻的男人倒是没有生气，稍稍迟疑了一下有些难为情的说：“小弟弟，到了大姐这个年纪，到美容院还能做什么，丰胸减肥美容呗，还不是为了拴住家里那个死鬼的心，这个美容院是我一个要好的姐妹介绍的，可是都做了几个月的护理了，却一点儿效果也没有，你们也不能老这样拖着我呀！”

    这样啊？杨凌恍然大悟，他笑着点点头说：“这样吧，大姐，今天了呢我做主先把钱退给你，但是呢，我可以免费给你做一次按摩理疗，你如果觉得有效果，那么你再重新交钱，如果没有，你就当做一次体验，怎么样？”

    听杨凌说退钱，中年女人立刻高兴地答应，甄甜张张嘴巴却被杨凌用眼神制止，于是也不再说话，安排前台给中年女人退款，等女人手机上确认收到了退款消息，杨凌这才让甄甜安排一间空余的房间。n∈，

    等杨凌走进房间的时候，中年女人已经在两个护理师的帮助下换好衣服躺在按摩床上，头上裹着白毛巾，身上盖着薄薄的毛毯，她看见杨凌进来，脸上不禁露出一丝紧张神色。

    杨凌微笑着说：“大姐别担心，我是中医世家出身，祖上还曾当过清朝的御医呢，中医的按摩针灸手法对减肥丰胸来说，已经是被医疗界证实和承认是有效果的，但你也知道，每个人体质不同，所以达到的效果也会不一样，有的人很明显，有的人不明显，但这相对于手术整形美容来说，要安全不知多少倍了，你说是吧？”

    中年女人心情现在不错，也是一边听一边点头，管他呢，反正钱已经退了，有没有效果都无所谓，而这个年轻的小伙子真的很精壮啊，表面上看起来不怎么样，但却是越看越帅，不知道他摸我会有什么感觉，如果在床上，他一定比自家的死鬼软趴趴的强多了，对于这样一个年轻的男人来给她按摩，心底根本就没有任何的负担，暗中，更有一种隐约的期待，中年女人的眼中慢慢泛出一丝丝异彩，感觉浑身竟然有些发热。

    杨凌嘴里还在絮絮叨叨的说着，但如果他知道中年女人的想法，肯定会抱头鼠窜而去。

    俗话说男人四十一朵花，女人四十豆腐渣，这女人一到四十岁一般都会身材发福，胸部下垂，脸色变黄，皮肤粗糙，这是自然规律，任凭你位高权重也好，家财万贯也好，四十岁的女人，如果不保养，不锻炼，不化妆，基本上就快脱离男人的视线了。

    眼前这个中年女人应该是经常做保养，除了脸色微微有些粗糙，眼角有几道鱼尾纹，身材其实保养的还不错，稍微有点儿发福，换句话理解就是更丰满而已，杨凌平息一下心情然后气运双手，伸出左右两根食指，轻轻的按在胸部两侧的屋翳穴上，一股微弱的真气顺着指头的按压透过皮肤慢慢的渗透进去。

    “喔~！”中年女人身体颤抖一下，发出一阵舒爽的哼哼.

    杨凌也没有停手，轻轻按揉几下后手指又往下移三指按在中府穴上，轻轻揉按几下后又下移到乳根穴位置，再次缓缓的揉按，反复三遍之后，杨凌停手，此时中年女人已经舒服的眼神迷乱，嘴里不断地发出“喔喔啊啊”的声音，看的旁边两个技师又脸红又激动。

    停了半分钟，等到中年女人声音停止，杨凌这才又伸出一根手指轻轻点在天谿穴，然后他让女人翻过身来趴在床上，在其肩井穴和肩胛骨中央的天宗穴上再次按几下，这才拍拍手笑着说：“好了，大姐，这次体验到此结束。”

    中年女人面带喜色的从床上坐起来，双手摸着自己的胸脯激动地说：“啊！真的有效果，我感觉到了，一胀一鼓的，好像大了许多。”

    “呵呵，那就好！”杨凌拍拍屁股准备出门，中年女人立刻说：“我......我能不能继续在你这里做理疗，我会多交钱的，也希望你以后能够帮我按摩。”

    杨凌摆摆手说：“大姐，你已经体验过了，传统的按摩对你的身体是有效果的，我平时也不一定会来这里上班，但我会加强对我们美容院技师的培训，虽然她们可能要差一些，但坚持半年下来，肯定能够达到你想要的效果，所以，大姐你还来不来自己考虑，如果刚好遇到我的话我也会乐意帮忙。”

    “行......行，那就这样说，我马上去交钱！”中年女人高兴地忙不迭的答应，旁边的两个技师看着杨凌，眼中冒出无数闪亮的星星，而甄甜也是长舒一口气，对着杨凌抛个恶狠狠的媚眼，杨凌看见，腿一软差点儿一头到杵门上。

    美容院一群女人莺莺燕燕簇拥着杨凌看着中年女人喜滋滋的钻进一辆宝马7远去，甄甜嘴巴凑在他耳边轻轻的说：“怎么？舍不得？摸起来是不是很爽？”

    “是啊是啊！虽然年纪大点儿，但还是挺饱满挺柔软......”杨凌不由自主的点着头，越说声音越小，最后几乎听不见了。

    “哼~！”甄甜冷哼一声，伸手拎着杨凌腰上的软肉转了一圈，杨凌吸着冷气哭笑不得，难道老子是九世修行的绝代大贱人？帮忙还讨不到个好，唉~！

    <div class="adread"></div class="adread">