    第704章第704：看到薄总的体检报告

    “田哥。”

    初窈和薄南弦从房间出来，在田哥对面坐下。

    “我们几点的机票？”

    田哥正低头玩手机，闻言抬头看过去：“一点半的飞机。”

    话音落下，他的视线落在薄南弦的身上，眸光闪了闪。

    初窈也注意到田哥的目光，瞥见男人胸口处那个显眼的口红印，忽然有点尴尬。

    草率了,她都没想到田哥会看见。

    初窈抿了抿唇，此地无银三百两的解释一句：“咳，田哥，你别误会，这是我用口红画上去的。”

    田哥：“………”

    他看向初窈，眼神明显在说：你是不是拿我当傻子？

    不过情侣之间亲亲我我也算正常，但田哥还是在出发去机场的路上提到了这件事。

    “我知道谈恋爱会分泌大量的多巴胺和荷尔蒙,但是有些话我还是得叮嘱你，你别嫌我啰嗦。”

    初窈正在黑粉群里看网友骂她,听见田哥的话，将手机屏幕熄灭，做出认真倾听的姿态，“田哥你说。”

    田哥轻咳一声，清了清嗓子才道：“话题有点尴尬，就是说你和薄总相处的时候多注意点，真的到了那种情况，记得让薄总戴套，尽量别吃避孕药。”

    初窈：“………”

    她的脸瞬间烫了起来，根本没想到田哥会提这么私密的话题。

    既然都提到这些了，田哥接着道：“我也不是一竿子打死所有人，但这些有钱人的圈子乱得很，最好是在看到薄总的体检报告，再发生关系。”

    初窈：“………”

    田哥看起来挺腼腆一个人，没想到聊天尺度这么大。

    她伸手捂着泛红的脸颊，极为无奈，但还是应了一声：“我知道了。”

    “嗯！”田哥点点头,转移了话题，“这期录制会有一位飞行嘉宾。”

    初窈：“知道了。”

    田哥：“对了，上次你跟那个姜舒望相处的怎么样？”

    初窈闻言，偏头看着田哥，认真道：“我觉得她跟传言中不太一样。上次我被黑，她还转发微博挺我，你记得吗？”

    “好像有这么回事。”田哥露出一抹轻松的笑容，“那挺好，在娱乐圈里，多一个朋友总比多一个敌人强。”

    “是啊。”初窈偏头看着车窗外，低低感慨一句，“流言真不可信。”

    车子停在机场停车场，田哥将初窈送到VIP候机厅。

    这次是初窈自己飞云城，田哥本来要跟她一起，但被她拒绝了。

    到机场就有节目组安排的车子，田哥跟她一块去，明天还得自己飞回颂京，挺折腾,也挺没必要。

    “我觉得还是给你配个助理吧。”候机厅里,田哥买了一杯咖啡回来，递给初窈,顺便在她身边坐下。

    没个助理在身边，每次都是她孤零零一个人，田哥总觉得有点心酸。

    而且，可能会被其他人看不起，觉得初窈连个助理都请不起。

    “咱又不是没有那个条件，你说是不是？”田哥努力说服她。

    初窈是觉得身边跟着一个不熟的人，有些不自在，加上她没什么工作需要让助理去做的。

    但是田哥已经不止一次提起请助理这件事了。

    初窈推了推鼻梁上的墨镜，还是点头答应了：“行吧，那你帮我物色一个。”

    “好。”田哥露出笑容，“那我明天就开始给你找助理。”

    “行。”初窈喝了一口咖啡，给薄南弦发了一条微信。

    初窈：【准备登机了。】

    薄南弦：【好，落地告诉我。】

    初窈：【OK】

    她看了眼时间，放下手机。

    **

    飞行三个小时后，初窈坐上了节目组安排的专车。

    车子没有马上开出去，阿德PD告诉她，“初窈老师，我们在这里多停留十分钟，可以吗？”

    初窈眉梢微挑，立刻猜到了：“是不是有嘉宾跟我同行？”

    “初窈老师真聪明。”阿德PD夸道。

    “是哪位？”初窈眨了眨桃花眼，有点好奇，“上次不是让你别喊我老师，叫我初窈就行了。”

    阿德PD：“你要不要猜一下？”

    初窈眼珠子转了转，“是嘉哥还是佩奇？”

    阿德PD控制着摄像头左右摆动，“很遗憾，猜错了。”

    初窈：“舒望？”

    这次摄像头上下点了点，“没错，姜老师从颂城飞过来的，时间跟你相差十分钟。”

    “那还挺巧。”初窈勾了勾唇，后背往座椅靠了靠，笑眯眯道，“和美女同行，是我的荣幸。”

    阿德PD笑问：“初窈，方便问一下，你是更喜欢帅哥，还是更喜欢美女？”

    初窈觉得这个问题似乎带着陷阱，挑眉道：“我喜欢长得好看的人。”

    阿德PD兴致勃勃地问：“那你觉得咱们几位嘉宾里面，哪位更符合你的审美？”

    又是一个带着陷阱的问题。

    初窈桃花眼微微眯起，盯着阿德PD，“我觉得隔了一个月，你好像学坏了。”

    阿德PD被这话逗得哈哈直笑，毫不犹豫地出卖苏倾北，“好吧，我坦白，是苏导演让我问的，坏的是他。”

    “苏导演让问的？”初窈勾了勾唇，“我知道了，替我好好问候苏导演。”

    阿德PD：“………”

    忽然有种不妙的感觉。

    很快，姜舒望和她助理来到车子旁边。

    自动车门缓缓打开，看见初窈坐在里面朝她招手，姜舒望愣在原地。

    初窈笑道：“好久不见。”

    姜舒望很快敛下情绪，弯腰上车，唇边勾起一抹笑：“没想到这么巧。”

    初窈点点头：“缘分让我们相遇。”

    姜舒望：“………”

    她感觉初窈对她的态度好像发生了变化。

    姜舒望的助理坐在前排，车子启动，前往《这就是生活》的拍摄地点。

    负责拍摄姜舒望的阿乐PD开口问：“姜老师有没有被初窈老师吓到？”

    “怎么会？”姜舒望偏头看向初窈，“她长得一点也不吓人。”

    初窈：“………”

    阿乐PD：“………”

    他好像不是这个意思啊。

    姜舒望提起一个新话题，“初窈，我给你带了零食。”

    初窈眸光亮了起来，语气透着惊喜和诧异：“真的吗？你也太好了。”

    前排姜舒望的助理一整个愣住的大动作。

    她家艺人居然会给其他艺人送礼物？

    今天太阳难道是打西边出来了？

    (本章完)

