    王卓没有秘书，付欣然的身份其实称为“总裁助理”更加贴切。

    不过年轻人喜好玩闹，他称付欣然为秘书，付欣然唤他为老板，半真半假的也是一种办公室的轻松情调。

    当然了，只是情调而不是。

    付欣然二十六岁，掌握四门外语，学历、工作经验、应变能力都是上上之选，当初在招聘面试上，因为她相貌过于突出，王卓甚至都不敢用她。

    她的相貌属于冷艳型的，细眉长眼下颌尖削，嘴唇轮廓分明，左侧的眼角还有一粒浅浅的泪痣，板着脸的时候给人一种冷傲孤高的感觉，回眸一笑时却有如冰消雪融，令人悄然心动。

    王卓知道自己的脐下三寸处越来越不受管制，蛮荒之地不服王化，所以一直很谨慎的保持着和这个能干的女秘书之间的距离，直到甘霖和付欣然渐渐交好之后，王卓才不再刻意和她保持距离。

    经过这两年来的经历和锻炼，王卓已经比同龄人成熟很多了，他看待付欣然的时候就像面对一个同龄人，而付欣然虽然比他大很多，却对他非常敬佩，从来没有把他当作不成熟的看待过。

    这个时间接到美女秘书的电话，王卓也没多想，接通后随口问道：“什么事”

    “老板，我想请假”付欣然声音沉闷的说道：“我刚才接到了小白父母的电话，说小白被广西警方收容了，原因是他参与了非法传销。”

    还真是传销啊王卓心里嘀咕了一声，咂嘴问道：“那你大概要去多久”

    此时正是王朝无量最繁忙的时期，连甘霖都暂时放下了学习，每天去公司协助付欣然工作，她要是在这个时间请假，对公司的影响肯定很大。

    付欣然苦笑道：“我知道我不该在这个时候请假，但小白他需要我，而且他的父母身体都不好，除了我之外一时也没有别人能够帮他。”

    “四天够不够”王卓计算了一下，说道：“你直飞过去，我在那边安排盛世王朝的员工接应你，接到人之后你们订最快的航班回来，如果有需要的话，回来之后我再放你几天假。”

    “那真是太感谢了”付欣然顿时大受感动，连忙说道：“那我和甘霖交接一下，今晚就坐飞机走”

    “好吧，路上要注意安全。”王卓说完刚想挂电话，突然想起自己被人暗监视的事，思考了一下又补充道：“这样吧，我安排个人陪你一起去，你要是自己走的话我还真不放心。”

    当晚，付欣然踏上了飞往广西南宁的午夜航班，带着对男朋友的疼惜和对老板的感激出发了。

    陪同她一起去广西的是陆伟民，王卓本想安排一个女保镖护送付欣然，后来又觉得两个女人去“经济邪教”的大本营有些势单力薄，还是让实力更强的表哥亲自出马比较放心。

    付欣然和盛世王朝的人马接触不多，倒是不知道王卓和陆伟民的表亲关系，即使是这样，她也对王卓的细心安排感到受宠若惊了。

    其实这也是王卓平时的草根气息影响了她，在她看来，派陆伟民陪同这一趟会产生近万元的费用，这也是一笔不菲的费用了，但其实这些钱对王卓来说根本不值一提，让陆伟民亲自出马才凸显出王卓对她的重视程度。

    在这个晚上，王卓找到了学校的总监控室，还把值班人员登记表和考勤记录用透视眼拓印了下来，思源在他的授意下给监控系统留下了后门，随时待命协助他找出那个神秘的监视者。

    第二天是国际家庭日，一个没有多少国人知道的节日，付欣然和陆伟民草草吃了些早饭，乘坐上齐济特地给两人准备的商务车，直奔左安市。

    和付欣然青梅竹马的纪光现在就暂时被收容在左安市的武警大队里，那里早已经人满为患了。

    齐济给他们安排的司机来自本省的一家旅行社，对这里的情况知之甚详，一路上他向付欣然和陆伟民讲解着当地的情况，听得二人始终紧皱着眉头。

    进入左安市区，路过一家加油站的时候，司机随手指着路边的一栋老旧楼房说道：“看到那栋楼了吗，里面十有就有传销的。”

    陆伟民诧异问道：“你怎么知道的”

    “嘿。”司机冷笑一声，说道：“我一年有三百天在路上跑，什么事情没听过没见过我一看这栋楼的位置，还有附近的环境，再加上楼的一些外观细节，就猜到了”

    “那你给我们说说”陆伟民随手把一支华烟递了过去，笑道：“闲也闲着，咱就当聊天了。”

    司机衔上了香烟，随手又一指前方的一栋招牌老旧的宾馆，说道：“这又一个。我就拿他来举例子吧，你们看到楼下的那两个聊天的小媳妇了么，那是放哨的。在这前不挨村后不着店的地方开宾馆，赚谁的钱去当然是赚传销人的钱了。还有你们注意到了没有，大白天的宾馆楼上的窗户都拉着窗帘，这是人家怕被暗访的记者拍摄到，你绕到楼后再看，就都开着窗户了。”

    他顿了一顿又说道：“不过楼后你根本就进不去，有人全天堵着呢。”

    付欣然思考了一下，提出了一个疑点：“在宾馆搞传销真的假的，组织者能赚回来住宾馆的费用吗”

    “为什么不能”司机师傅轻笑一声，说道：“常年包住的话价钱不就降下来了再说了，人家可不像你们住酒店那样一人一间，一个单间他们能住十多个人呢。”

    五月旬的广西已经离入夏不远了，付欣然和陆伟民穿的是单衣，司机师傅更是只穿了件大背心和一条露小腿的六分裤，想像到夏天十多个人挤在一间十几平的小房间住宿时的样子，付欣然的心情更是五味杂陈。

    司机师傅是个广西通，打开了话匣子更是收不住，一路上不停的向他们指出一个个传销窝点，甚至从一条胡同经过都能判断出里面有没有窝点，付欣然心细，汽车从一个人口十几万的城区穿过后她算了一下，司机指出的地方超过了十个。

    她向司机问道：“这么看的话，传销窝点也不是很难找啊，那为什么当地治理不住呢”

    “谁说治理不住”司机一听就笑了：“人家那是不想治理，那都是管理部门放养的鱼，平时吃吃进贡，偶尔打掉几个应付一下上级，有那养肥了的就突击端掉，然后收罚款放人。”

    陆伟民点头叹道：“如果真想治理的话，只要坚持举报一个打掉一个，连着打半个月，剩下的就自动走的走散的散了。”

    “就拿我知道的一个例子来说吧。”司机讲道：“有个窝点干了小二年了，高峰的阶段在剧院租会场开会，一千多个座位都不够，连走廊和过道里都站满了人，突然就被突击行动打掉了，遣返的时候装了二十辆大巴车，你们猜组织者被怎么处理了”

    “涉案金额最少也要过千万了吧”陆伟民猜道：“我往少里猜，三年有期徒刑”

    “三年”付欣然立刻摇头：“你猜的太少了，我看起码也得十年起。”

    “这个数。”司机伸出三个手指头，哈哈笑道：“三十天，就三十天那伙人的新据点已经经营起来了，上个月还向我们公司租过车呢。”

    见付欣然和陆伟民一脸惊诧，他补充说道：“领导也需要这种人才嘛，隔上一两年从他身上就能挤出几百万的油水来，这种人如果判刑收监了，以后让谁帮领导赚钱去”

    这回付欣然和陆伟民算是彻底明白了，怪不得在全国的某些地方传销屡禁不绝，甚至愈演愈烈，有这么丰厚的从利益作祟，就难怪当地的官员不作为了。

    一路聊着，商务车终于开到了左安市的安治区，先到区政府拉上了一个桃源铜矿方介绍的朋友，商务车这才驶向武警大队。

    新上车的这位是区政府宣传科的副科长，五十岁左右的年男子，名叫舒工全，此人说话不多，表情也比较严肃。

    到了武警大队，一排低矮的红瓦平房在大院靠山的一侧尤其惹眼，和高大的办公楼形成了鲜明的对比，舒工全介绍道：“那排房子就是为了临时收容非法传销人员专门盖的，不过小纪不在那里，昨晚你们桃源铜矿的一个领导专门找了咱们市的敏市长，敏市长的秘书给武警这边打了个电话，就把人转到值班室去住了。”

    停了一下，舒工全又说道：“被带到这里来的都是传销的顽固分子，本来要交三千块钱罚款才能带走的，不过你们有敏市长亲自作保，这笔钱当然也就不用出了。”

    付欣然愣了一下，旋即便想到了肯定是王卓做的这件事，能支使桃源铜矿的人请当地的市长出面帮忙，除了老板还能有谁

    她压抑的心情被这个暖心的安排缓解了不少，心再次暗暗感谢了年轻的老板一次，跟随舒工全的脚步向院内走去。

