    第7章 王潇潇

    片刻过去。

    一座金碧辉煌的建筑物，进入莫无神的视线。

    大门的正上方。

    聚宝阁三个大字，如铁钩银划，散发着不凡的气势。

    聚宝阁是一个交易场所。

    名气极大。

    不仅是在青龙郡，放眼整个东洲，也是赫赫有名。

    因为聚宝阁，遍布各大城池。

    意思就是。

    整个东洲，大大小小所有的城池，都有聚宝阁的分阁。

    这就是一个巨无霸的存在。

    纵然是青龙郡三大最强宗门，也得给聚宝阁面子。

    不过。

    虽然聚宝阁很强大，但有一个始终不变的原则，他们只做生意，不参与任何一方势力的纠纷。

    飞鹰城只是一个小城镇，因此这里的聚宝阁，仅仅只是一个分阁。

    但别小看这里。

    整个城池，聚宝阁是人流量最大的一个地方。

    每天进进出出的人，不计其数。

    因为在聚宝阁，只要你出得起价格，什么东西都能买到。

    莫无神走到聚宝阁门口。

    大门两侧，站在两个大汉，身穿一身黑衣，胸口上绣着一个‘宝’字，这就是聚宝阁的标志。

    两人身体笔直，目光犀利，给人一种很大的压迫。

    显然。

    他们的修为都不低。

    想来也是。

    护卫的责任是守护聚宝阁，维持聚宝阁的秩序。

    倘若实力一般，怎么守护？

    “滚开！”

    正当莫无神抬起脚步，准备进入聚宝阁的时候，身后突然一声暴喝，紧随着就被人用力推开，险些一个跟头栽倒在地。

    莫无神眼中爬起一丝怒火，转身看去。

    便见两个獐头鼠目的男子，颐指气使的站在那，身上都穿着家丁的衣服。

    家丁都如此嚣张？

    不过。

    当莫无神，看到两人身后的女子时，顿时明白过来。

    女子身穿一条紫色长裙，约莫十六七岁，眉如月牙，肤如凝脂，长得非常好看。

    然而神色间，却充满傲气。

    并且是那种，看不起任何人的傲。

    这个女人，莫无神太熟悉。

    ——王潇潇！

    王家家主的女儿，王成成的姐姐。

    “她怎么会在飞鹰城？”

    莫无神狐疑。

    这女人，不是一直在混元宗吗？

    可以说。

    莫无神和王潇潇，也算是从小一起长大的青梅竹马。

    当初在混元宗，他也给过王潇潇不少的帮助。

    王潇潇能成为内门弟子，大多都是因为他的关系。

    只是这一刻。

    王潇潇并没有认出来，站在她眼前的这个面具男人是莫无神。

    “滚开！”

    “好狗不挡道。”

    “瞧你这穷酸样，也不知道哪来的乞丐，聚宝阁也是你能来的地方？”

    “赏你两个金币，赶紧滚蛋。”

    两个家丁打量着莫无神，掏出两个金币，直接给扔在莫无神脚下，便退到一旁，看着身后的王潇潇，谄笑道：“小姐，请进。”

    王潇潇也瞧了眼莫无神，眼神显得极为平淡，一句话都没说，直接进入聚宝阁。

    两个家丁，也连忙跟上。

    至始至终，都没再看莫无神一眼。

    “乞丐？”

    莫无神皱眉，低头打量着自身。

    之前在犀牛山，猎杀凶兽的时候，确实有些狼狈，身上也的确有一股味。

    汗味和血腥味。

    但也不至于到乞丐的地步吧！

    还扔两个金币在他的脚下？

    羞辱他？

    看着进入聚宝阁的王潇潇，莫无神捡起地上的两个金币，抬头看向门外的护卫，压着嗓子，发出低沉沙哑的声音，问道：“我这样，能进去吗？”

    “当然能。”

    两个护卫点头。

    聚宝阁，没有那么多规矩，只要不是成心来捣乱的，都可以进去。

    至于莫无神脸上的面具，他们也没怎么在意。

    修炼一道，凶险万分。

    有人要躲避仇家的追杀。

    有人的脸上有伤疤，不想让别人看到。

    所以这种事，很寻常。

    “多谢。”

    莫无神拱手一笑，便进入聚宝阁。

    里面的人太多。

    摩肩擦踵，人山人海。

    商品也是琳琅满目。

    灵药，兵器，武技，玉器，应有尽有。

    莫无神拿着两个金币，没有四处闲逛，径直走到一个柜台前，看着站在柜台后的红衣女子，问道：“能否让我见一下阁主？”

    “见阁主？”

    红衣女子是聚宝阁的工作人员，名叫刘燕。

    听到莫无神的话，刘燕抬头看向莫无神，一看莫无神的打扮，眉头顿时一蹙。

    莫无神说道：“我有一个生意，需要当面和阁主谈。”

    刘燕露出质疑的眼神，就差直接说出来，就你这副打扮，能有什么好生意？

    “阁主公务繁忙，没空接待你，你若真有生意，跟我谈就行。”

    刘燕露出标准式的笑脸。

    言下之意，别装什么金主，你没这实力。

    还想跟阁主面谈，也不看看你是谁？

    “哎！”

    莫无神暗叹，真是不管在哪，都有狗眼看人低的人，摇头道：“这笔生意，你谈不了。”

    气血珠这东西，肯定不能在大庭广众之下拿出来。

    并且。

    他说的也是实话，没有任何羞辱人的意思。

    这个刘燕，仅仅只是一个普通的工作人员，根本做不了主。

    可是！

    莫无神的这句实话，却让恼羞成怒，自尊心受到伤害，喝道：“来人，这人就是成心来捣乱的，把他给我轰出去。”

    一副穷酸样，还摆出一副多了不起的姿态。

    也不看看这里是什么地方。

    随着话音落地，门外的一个护卫走进来。

    看到是莫无神，护卫眉头微微一皱，伸手道：“请你出去。”

    “我真有生意，跟你们阁主谈。”

    “如果因为你们而耽搁这笔生意，恐怕你们担不起这个责任。”

    莫无神看着刘燕和护卫，皱眉道。

    护卫听到这话，转头看向红衣女子。

    “他就是来捣乱的，赶紧轰出去。”

    红衣女子不耐烦的挥手，好像在驱赶着苍蝇一样。

    “这不是刚才那乞丐？”

    “他居然有生意，要和聚宝阁的阁主，亲自面谈？”

    “没开玩笑吧！”

    之前那两个家丁看到莫无神，脸上满是怪笑。

    这里的动静，也引起其他人的注意，纷纷将目光投向莫无神。

    一瞬间。

    莫无神就成为这里的焦点。

    “你们看到没，他手里的那两枚金币，还是我们施舍给他的。”

    “这样的人，还说要跟阁主谈生意，你们说好笑不？”

    两个家丁继续煽风点火。

    四周的人，顿时哄然大笑。

    “我说小乞丐，你跟阁主要谈的不会就是这两个金币的生意吧？”

    “这样，你也别在这丢脸，本少爷直接赏你二十个金币，足够你去酒楼好好喝上一顿。”

    这些人里面，不乏有飞鹰城的富家子弟。

    一个个都是满脸戏谑。

    护卫皱着眉头，好心劝道：“出去吧，继续留在这，他们会笑得更厉害。”

    莫无神环顾四周。

    这一张张嘴脸，可真是难看。

    他深吸一口气，没再逗留，转身离去。

    “什么事，这么吵？”

    但就在这时。

    一道沙哑的声音响起。

    便见一个白发斑斑的老人，从里面走出来。

    “见过阁主。”

    四周的人，纷纷躬身行礼。

    白发老人穿着一身洁白的长衣，慈眉善目，轻轻的挥手笑道：“不必多礼。”

    随即。

    他走到护卫身前，问道：“何事如此吵闹？”

    护卫将情况简单的说了下。

    听闻。

    老人看向莫无神。

    看着一身狼藉的莫无神，眼中没有任何鄙夷，表现得和蔼可亲，平易近人。

    “小兄弟，有什么生意？”

    老人笑问。

    莫无神扫视着四周的人群，问道：“能否换个地方？”

    “可以。”

    老人点头，笑道：“跟老夫来。”

    说罢，便转身朝里面走出。

    莫无神快步跟上去。

    “你们瞧好。”

    “等下，他肯定会被阁主直接轰出来。”

    有人玩味的笑道。

    ……

    二楼。

    一个茶室内。

    白发老人合上房门，指着旁边的茶几，看着莫无神笑道：“小兄弟，请坐。”

    “不用。”

    莫无神摆手，直截了当的从怀里，取出一枚早就准备好的气血珠。

    “这是？”

    看着递到身前来的气血珠，老人眼中带着一丝狐疑，随后伸手接住气血珠。

    气血珠一到他手里，他身体顿时一震，眼中精光闪烁。

    好庞大的气血！

    当即。

    他就坐在茶几前，反复打量起来，越看越惊疑。

    因为，凭他的修为和阅历，居然看不出这是什么？

    “此物，名为气血珠。”

    “用来修炼，事半功倍。”

    莫无神开口。

    没有做过多的介绍。

    “气血珠？”

    老人一愣。

    作为飞鹰城聚宝阁的阁主，什么宝物他没见过，但这气血珠还是头一次听闻。

    并且，居然还能用来修炼？

    莫无神道：“这枚气血珠，我免费送你，你可以亲自试试。”

    气血珠，整个东洲都没有。

    所以，必须让这位阁主，亲身体会一下，才能明白气血珠真正的价值。

    “好，老夫试试。”

    老人沉吟少许，点头说道，随后就闭上眼，开始炼化气血珠。

    不到百息。

    气血珠还没炼化完，老人便猛然睁开眼，老眼中充满震惊。

    世上，竟有如此珍宝！

    简直超乎想象。

    “开个价吧！”

    莫无神开口。

    不想拖泥带水。

    更不想浪费过多的时间。

    (本章完)

