    第178章差一点跌下

    周一开学时候云易来十班上英语课，白青正在打游戏，差一点跌倒地下。

    上一次某男给他的阴影很大，他一个学霸在男人压威教学下磕磕绊绊连一句英文都读不出，这阴影无人能比。

    男人一进来教室所有叽叽喳喳的声音直接消弭殆尽，白青只能老实的坐在座位上，半分也不敢捣蛋。

    所有人都注意到沈凌瑶的座位是空的，今天请假没有上课，她在之前的宿舍坐着，当然征得了卫微他们同意。

    她也在远程视讯，正在用纯英语远程监控和那边人说话，对话之间的随意清浅出尘，那边坐着刻板严肃戴着古板全黑色黑框眼镜的男人，一看就是老师。

    那边也在纯英文和沈凌瑶对话，涉及的难度余发在一步步提高，这种英文对话不仅仅限课本上内容，包括很多大家没有听过的英语对话。

    认真的交流半个小时，

    那边老师满意的合上书，满意的看沈凌瑶，笑得很开心，“沈同学，欢迎你加入我们云大。”

    沈凌瑶微微颔首带着那浅笑有些大方的仪态跃然而上，她呼出口气。

    按照正常高考程序，沈凌瑶也有本事考进去，但是她高考预备参加，这次的一模参加完她的赌约就赢了，没必要参加二模之类，但高考她是会参加。

    那边老师道：“恭喜沈同学获得提前录取资格，你的成绩毋庸置疑，留在京城未免太浪费自己能力，我们帝都云大欢迎你。”

    “多谢老师。”

    老师对沈凌瑶很好，沈凌瑶是亲自到云大参加过所有考试，并且获得了超高分，远远超过云大的录取线。

    她的能力毋庸置疑，并且她的成绩是所有人之间的佼佼者，原本不可能在这么早就提前录取学生，沈凌瑶是第一个。

    那边云大老师整理着手边的文件，“按照沈小姐你的能力，完全没必要参加高考，准是让我们帝丹云大和其他学校竞争哈哈。”

    沈凌瑶站起来和老师遥遥说道，“老师，谢谢提醒。”

    挂了视讯，沈凌瑶伸了懒腰，有些舒坦样子，心里一块大石头成功落下。

    眉目清隽薄凉，余稍之间的倦懒异常明显，午休的铃声格外刺耳入人心。

    她就这么靠在椅子上，冷清了许多，对这个哈欠懒懒散散的感觉异常明显，她喝着手边的茶盏咖啡。

    后面的学校课沈凌瑶可以放开了，她去学校小卖部的打印机打印出云大老师给自己文件传来的提前录取通知单，去了校长办公室，把这文件给了一中校长。

    校长只有满心的惊讶，他翻看着那个文件，帝都云大不仅仅是一个名词。

    帝都云大的对所有招录的学生各个要求成绩高到离谱，就算是京城数一数二的一中每年高考帝都也才录取全校前五十名，沈凌瑶居然提前获取录取资格。

    也足以说明这次一模沈凌瑶胜券在握，教导主任被叫到校长办公室，后面也知道这件事。

    教导主任到了后，沈凌瑶说明自己的来意，他们二人诧异，“沈同学，所以，你要求直接开始内测不用一模二模？”

    (本章完)

