    培养仓内，下层的护林人在用力地拍打着舱门仿佛在经历什么巨大的恐惧。

    离虫的身影透过舱内的光亮显得分外狰狞。

    不多时，仓内的挣扎声逐渐消失与其一同消失的还有那只离虫的身影。

    “嘶——”

    舱内，一声奇异的叫声传来，不知道为什么，爱德华和克里在听到这声嘶鸣，心中泛起一股莫名的寒意，那种感觉就宛如遇到什么天敌一般。

    在封闭的试验台与培养仓之间，连接着一个巨大的通道，此刻通道被激活，仿佛在做着什么准备。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促的声音，透过管道传了出来。

    透过管道轻微的摆动，能明显看到有什么东西正通过管道朝着实验台进发。

    封闭的试验台中，听着管道中传来的异响，沃夫心理素质再好，也不免有些紧张。

    忐忑的注视下，管道口中，一只形似蜘蛛般的生物冒了出来，只不过竖排的尖牙和狭长的尾巴，让沃夫知道这肯定不是什么蜘蛛。

    抱脸虫！

    如果王波在这里一定能认出来，经过活体孵化完毕后的生物竟然抱脸虫。

    而培养仓上层，如果不出意外的话，就是大名鼎鼎的黑水。

    里面含有大量抱脸虫的幼虫。

    在进入实验台后，抱脸虫没有第一时间扑向宿主，也就是沃夫，而是绕其一圈，观察了一番。

    很奇怪，照常理来说，抱脸虫只是异形孵化的胚胎，完全不具备智慧。

    一般只会遵照基因赋予它的指令行动，但这个明显不同……

    “你……你在看什么！”沃夫尝试挣脱试验台上的枷锁，但很可惜这些都在罗宾的计算之内。

    试验台上固定宿主的装置全部是用布里克金属打造，根本不是他那个级别可以撼动的。

    见挣扎无果，沃夫只得装出一副凶狠的模样威胁，“我警告你，小虫子，要是你敢靠近小爷，我一定会把你做成下酒菜。”

    不过，他显然低估了抱脸虫的凶狠程度，如果是一般的地球生物说不定会被沃夫唬住，但这家伙……

    “嘶——”

    听到威胁后的抱脸虫，不仅没有退缩，反而直接依靠着尾巴‘站’了起来，竖排的牙齿张开，作出一副进攻的姿态。

    “对……对不起，你生气了吗，我只是跟你开个玩笑……”

    废话还没说完，抱脸虫便急不可耐地扑了上去，覆盖在了沃夫的脸上。

    而就在抱脸虫与其接触的瞬间，两者身上几乎都是泛起紫色的纹路，如果仔细观察会发现，两者身上的纹路竟然无比契合，共同构成一副神秘未知的图案……

    “进去多久了？”广场内，爱德华双眼死死盯着实验台，仿佛想要透过隔层看到里面的情况。

    “大约半个小时。”

    这里的整体框架是由布里克金属打造，在内部除非经过特殊处理，要不然普通的电子元件会受到干扰。

    因此克里在沃夫实验开始之际便一直用在心中默记着时间的流逝。

    “再等一刻钟，如果舱内还没动静，就动手强拆试验台，我就不信它每个角落都是布里克金属打造的！”

    爱德华眼中闪过一丝寒芒，除去其它不说，三人私交也有数十年，总比那个人工智能信得过。

    一旁的克里面色凝重点了点头，虽然经常跟沃夫那小子拌嘴，但真要遇到情况，他绝不会袖手旁观。

    克里相信同样的情况，放在沃夫身上同样如此。

    因惊恐一直鬼叫的两个护林人早被克里打晕了过去，偌大的空间，除了几人微不可查的呼吸声，在无其它声响。

    而时间就在这种诡异寂静的气氛下一分一秒的流逝。

    终于，就在爱德华两人绷紧肌肉打算动手之际，试验台终于有了动静。

    巨大的光芒逐渐褪去，广场内又陷入了黑暗，当最后一丝光亮消失之际，封闭实验台的特制隔层，开始缓缓打开。

    不多时，实验台上，沃夫的身形便出现在两人眼中。

    “沃夫！”见那家伙双眼紧闭，克里轻声呼喊道。

    仿佛过了一瞬间，又仿佛过了一个世纪，克里的声音传入沃夫耳中，拖着沉重的眼皮，试验台上的他奋力睁开双眼，爱德华和克里的身影映入眼中。

    “我……我还活着？”这是沃夫第一句话。

    “当然，你个话痨的家伙可没那么容易死去。”克里见状没好气地帮他将手脚的枷锁打开。

    “那……那个怪物呢？”缓了一会，沃夫仿佛想起了什么，猛然的抬头问道。

    闻言克里朝着一旁努了努嘴，顺着方向看去，只见爱德华拿着抱脸虫的尸体仔细观察。

    “难以置信，这小东西的血液竟然有这么强的腐蚀性。”爱德华双眼中闪过一丝震惊。

    完成繁殖使命的抱脸虫会在短时间内死去，体内的血液由体表的粘液中和，腐蚀性也会消失不见。

    但显然这个过程没那么快，刚刚死亡的抱脸虫尸体还热乎呢，血液又哪能消失的那么快。

