    “阿兰，你这么做也太夸张了。”

    湛江关外十余里外的官道，上百护卫打扮的部曲护卫着几辆马车。

    丰仪含笑的声音从车厢中飘出来，紧跟着又传来一个少年清澈干净的反驳声，隐约带着些许羞恼。反驳的人不是旁人，自然是孙兰了，光听少年的声音便能脑补他跳脚的神情。

    “容礼，你是面白如玉，怎么都黑不起来，自然不愁，哪里能明白我等心酸？”

    孙兰一边气得嘟嘴，一边用一根玉质小勺搅拌玉盅，时不时还从桌案上排列的十数个青檀小盒中挖几勺子丢进玉盅搅拌。忙活了大半天，再将玉盅内粘稠的成品仔细敷在脸上。

    丰仪进来的时候，瞧见的就是做着面膜的孙兰，整张脸只露出两只眼睛和一张嘴，其他部位都被一层厚厚的珍珠薏米粉面膜覆盖了。丰仪瞧他这个架势，闹得笑点很高的他也笑了。

    “你不懂，这是丸州十分流行的美白法子。”孙兰拿着一面小镜子看了看，脸上敷着厚重的东西不是很舒服，说话也小心翼翼的，生怕将面膜崩裂了，“不少名士都很追捧呢，效果倒是不错。你瞧我爷爷是不是越来越年轻了？他说自己每隔三日做一次，的确是年轻不少。”

    孙兰待在湛江关忙成了哈士奇，白天天不亮就要起身锻炼半个时辰，吃过早膳再去上班，一直忙到日落才能下班，吃过晚膳继续捧着金鳞书院的教材攻读，直到子初时分才能睡下。

    每一天都被安排得满满当当，哪里有时间去了解丸州那边的流行时尚？

    那么，孙兰是怎么知道丸州流行这些美容手段的？

    提起这个，孙兰就感觉自己的三观被重塑了，自家爷爷手上居然搜集了各种珍珠面膜的用法，每种珍珠面膜搭配什么辅料，辅料多少用量都有记录。若非这事儿，孙兰还不知道自家爷爷过得这么滋润，他每天只睡三个多时辰，自家爷爷闲得涮兔肉火锅，居然还保养美容！

    丰仪听了差点儿没反应过来，孙老爷子……做睡前面膜美容养颜？

    他在脑海中描绘老爷子仔仔细细调制面膜，敷面膜看书的场景，吓得浑身打了个激灵。

    “这法子……倒是没听过……”

    丰仪知道珍珠粉养颜，但却没听说还能这么做，搅拌成粘稠状敷脸上……奇也怪哉。

    孙兰道，“据说是近几年时兴的，南方浚河道专产河珠，此处有个采珠女，深感父母亲族辛劳，偶得灵感居然学会人工造珠。将河蚌圈养，以人为手段造珠，靠着这个大赚了一笔，邻里效仿，这导致附近河珠价格暴跌，河珠售卖不出去。此时，又有一女，祖上据说是前朝大夏内廷女官出身，习得诸多美容养颜的手段，秘方无数，这些秘方都需要珍珠粉入药……”

    浚河道附近的百姓多以采珠为生，采珠艰辛且危险，时有惨剧发生。

    随着乱世来临，这些采珠人的日子也变得难过，人们连饭都吃不上了，哪里还有心情玩什么珍珠啊。尽管如此，浚河道的百姓也不能放下采珠的工作，反而要采更多河珠才能维持生计，这导致浚河道这几年珍珠产量增加，但珍珠的售卖价格却一直在下跌，采珠人有苦难言。

    丰仪还在书院上学的时候，夫子曾经提过这事儿。

    万万没想到，那边的百姓居然学会了如何人工造珠，致使河珠更加泛滥。

    丰仪道，“士族如此追捧珍珠粉，用此物养颜，珍珠价格……”

    孙兰笑道，“自然是上涨了，不过没有涨得太多。这也算是好事儿，先前浚河道的采珠人家家户户都开始养河珠，致使河珠价格暴跌，不少采珠人血本无归。如今有了这条路子，一些品相不好的珍珠批量卖给脂粉商户，碾磨成粉，卖得极好，许多依附于此的百姓有了生路。”

    丰仪听着，微蹙的眉头略微舒展。

    孙兰又说道，“爷爷跟我说了，你知道收购河珠的大户是谁吗？”

    丰仪问，“是谁？”

    孙兰道，“符将军家的。”

    丰仪心中咯噔，诧异道，“符将军还在前线，他又是孤寡一人，如何会掺和这些生意？”

    虽然只有寥寥几语，但丰仪也猜得出来这个生意背后潜藏的巨大利益。

    律法没有明文规定官员不能经商，但与民争利的确是让士人鄙薄的行为。

    孙兰摇头晃脑道，“爷爷的原话——那狼崽子叼回个好媳妇，哼，上辈子祖坟冒青烟了。”

    丰仪听明白了。

    “慧娘子？”

    “是啊，了不得的女郎，当真是不能小觑了。”

    在姜芃姬的鼓励下，慧珺并没有将自己困在后院，反而想着如何创业，博一条出路。

    借助水力运转的纺车早已完成，两三年前投入了试运行，效果自然不错，但因为棉花还未形成量产，这些纺车纺织的种类有限，目前仍属于小打小闹，但也足够慧珺开布料店。

    她研究不少布料染色、印染的文献，还有各种香料胭脂的内容，结合情况，开了一家卖胭脂水粉又卖成品布料的综合商铺。念在姜芃姬和符望的面子上，这家店铺开店的生意就不错。

    当然，慧珺的野心可不只是养家糊口那么简单，她要赚很多很多钱。

    她想要将商铺做大，服务质量和商品质量是重中之重。

    初期一直是她操持，店铺步上正轨后，她也没有松懈，隔三差五抽查，把关严格。

    宫廷内便有珍珠粉养颜的习惯，慧珺不想放过这个商机，那就需要稳定廉价的珍珠供应。

    偶然得知，盛产河珠的浚河道河珠泛滥，价格低廉得可怕，家家滞销。

    慧珺前半生苦得很，后半生运气倒是好得爆表，她派人去收购河珠，又从一个采珠女手中买了许多秘方。尽管这个采珠女称秘方是夏朝宫廷秘方，但慧珺却没信，若有这种秘方，没道理士族圈子的贵妇不知道。夏朝的确灭了许多年，但那些士族的传承却没断呢……

    士族是什么？

    那是小日子美滋滋、凌驾皇族之上的讲究人家，有这种宫廷秘方，他们能不知道？

    不是什么理由都能用夏朝宫廷秘方搪塞过去的……