    第106章这该死的男人怎么怎么勾人

    本来他接到简怀玉的电话就立即赶过去了，可当时他已经被人带走，蒲永和没找到人，倒是看到了姚宇轩在训斥一个女人。

    因为话语中提到了简怀玉，便留下多听了一会儿，所以才知道是有人故意想毁了简怀玉的名声。

    不知道其中细节的他，只以为是自己的竞争对手干的。

    他这个人脾气古怪,好的时候干什么都好，横起来的时候几乎没人能忍受。

    在谢明乾和简怀玉之前，也有很多人想拜他为师，可是在玉器行打几天杂，观望期还没熬过去呢，就受不了直接跑了。

    知道他已经被送进医院,不会有什么事,就干脆留在会场处理了一些后事。

    “白旭让我问你要不要报警处理，需要的话他可以把监控录像拷贝一份过来。”

    简怀玉看向旁边的锦婳,她和余潇打电话时他都听见了，知道她认识这件事的幕后主使。

    “你看我做什么？该报警就报警呗，难不成你还舍不得那女人？”

    别以为亲一亲她就忘了他不接她电话的事，小仙女也是有脾气的。

    简怀玉轻笑一声：“那就报警处理吧。”

    “行，你先好好休息，这些事老师去帮你处理。”

    蒲永和站起身来，笑呵呵的看向锦婳：“小丫头，今天这事确实也怪不得小简，你可别跟他置气。”

    锦婳刚才的语气有点冲，蒲永和以为她是因为今天这事在生简怀玉的气。

    锦婳连忙摆了摆手，将他送了出去。

    等回来的时候，简怀玉已经坐了起来，靠在床头上，朝她伸出一只手，“过来。”

    锦婳无语的翻了个白眼，“你让我过去就过去？想得美！”

    刚才她那是没有防备，才会被他偷袭成功。

    “我跟那女的什么事都没有发生,真的。”简怀玉轻声解释道：“还有我也不是故意不接你电话的，昨晚关静音忘记开了，没注意到。”

    “那你来公盘怎么不告诉我啊？”

    参加比赛的事他都说，来公盘的事却一句没提。

    要是早知道，她也好早点防备啊，何至于发生今天这种事。

    “老师临时决定要带我来的，我也才知道没几天，而且我以为你不会对这种事感兴趣的。”

    两人正在热恋中，甜言蜜语还说不够呢，怎么可能一直聊工作的事？

    简怀玉解释完，问她：“那你就没有什么要跟我说的？”

    他指的是这次事件幕后主使的事，他记得她叫那个人荣子皓。

    然而锦婳以为他说的是昨天白旭的事情，呶了呶嘴：“好吧，昨天的事是我的错，下次我做决定前一定会先跟你商量商量，先问问你的意见。”

    “还有呢？”

    简怀玉关心的是今天的事。

    结果锦婳摇了摇头：“没啦。”

    “真没有了？”

    锦婳有些生气了：“我都跟你道歉好多遍了，你怎么还没完没了了，难道你就没问题吗？有什么事不能好好说,一吵架就关机玩失踪。”

    简怀玉有些失望,将枕头放好，躺回了床上,闷闷的‘嗯’了一声：“以后不会了。”

    锦婳走过去，问他：“还有哪里不舒服吗？”

    “腿软。”

    “还有呢？”

    “头晕。”

    “还有呢？”锦婳继续问。

    简怀玉看了她一眼，“没了。”

    “那你好好待着，我去问问医生怎么回事。”

    看着她离开的背影，简怀玉轻叹一声。

    锦婳今天在病床前忙活了一下午，照顾他也是无微不至的，看得出是真的很关心他的身体。

    可是不知道为什么，他总觉得自己离她的世界越来越远了。

    先不说是怎么认识的白旭这样的人物，如今又出了个可以轻易就设计陷害别人的荣子皓。

    她的人际网越来越复杂，而他似乎还停留在原地。

    脑海中不自觉地想起当时意识涣散时看到的那一幕，心里隐隐有些不安。

    不知道为什么，他最近总是频频做一些奇怪的梦，看似毫无关联，却又总觉得其中似乎有所联系。

    锦婳一回来就就发现床上空了，眉心一蹙，喊了声：“怀玉？”

    白旭给简怀玉开的是豪华VIP病房，里面的布置跟酒店房间似的，她才刚走进去，就听到卫生间里传来一道沉闷的响声，锦婳连忙跑了过去，敲了敲卫生间门：“怀玉，你摔倒了吗？”

    “没。”

    简怀玉从声音从里面传来，“是东西掉了。”

    “哦，那你小心点。”

    锦婳以为他只是上厕所，结果没一会儿里面就传来了淅淅沥沥的水声。

    那声音不像是水龙头的响声，估摸着是在冲澡。

    想到里面可能的画面，锦婳脸色有些不自然，眼睛频频向卫生间的门飘去，为了转移注意力，只好刷短视频打发时间。

    直到里面的水声停了，她才抬头望去。

    随着卫生间的门打开，简怀玉带着一身水汽走出来。

    因为没有别的衣服可换，他还是穿着那件病号服，只不过把裤子也换成了病服的裤子。

    湿嗒嗒的头发垂在额头，那张冷白的脸因为刚刚沐浴过，被热气熏出了点点红晕，那双漂亮的桃花眼中氤氲着水雾，眸光潋滟，仅一眼便让人不由心神荡漾。

    这该死的男人，怎么这么勾人！

    锦婳下意识的坐直了身体，眼睛直勾勾的盯着他，那直白的眼神仿佛要把他身上仅剩的病服扒光。

    注意到她的表情，简怀玉满意的笑了，结果刚从卫生间出来就滑了一下，要不是及时扶住了门，怕是得摔个四仰八叉的。

    锦婳连忙扔了手机跑过去，“你没事吧？”

    “没，没事。”简怀玉有些尴尬，“鞋子有点滑。”

    那是锦婳之前在楼下随便买的拖鞋，当时急着回来，也没太注意质量怎么样，反正就是应应急。

    她拉过他的手搭在自己肩膀上，另一只手自然的环着他的腰，“我扶你过去。”

    简怀玉垂眸看她，女生飘逸的秀发滑过肩膀，垂落在胸前，隐约露出后颈下白皙的皮肤。

    淡淡馨香萦绕在鼻尖，简怀玉眸色渐深。

    (本章完)

