    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声开始响了起来。

    绚烂无比的火焰不停地翻滚，爆炸的硝烟瞬间弥漫开来，朝着四周扩散。

    导弹的威力比迫击炮的强大太多，在爆炸的瞬间，就能带走几十个人的生命。

    就这样，那些躲藏起来武装分子末日开始来临了。

    要知道，在这样可怕的高温下，就算是钢铁都会融化，更别说区区血肉之躯。

    不到一个呼吸间，一个个武装分子凭空消失，有的人被撕裂为碎片，有的人直接被蒸发，碎肉伴随着热血，在漫天硝烟中飞溅，到处都是死亡的气息。

    这个场面实在太震撼了。

    没人能逃过一劫。

    只要爆炸的硝烟席卷过的地方，那些武装分子就瞬间死亡，被送去见了他们的上帝。

    一枚的导弹就能将一个基地毁掉大半，更何况这是32枚导弹。

    顷刻间，这些导弹将武装分子的基地彻底笼罩起来。

    这里好像发生了十几级地震一样，地面不停在震动，上面的东西东倒西歪，附近的房屋接连倒塌了一大半，各种砖瓦伴随着土屑及木屑，四处横飞。

    附近几乎已经没有一个活口。

    这时，那些跑得快，距离远，没有被波及到的武装分子，看到这地狱般的场面，一个个脸色苍白如雪，吓得灵魂都冒烟了。

    “FUCK！快跑啊。”

    一个家伙惊恐地大吼一声，拼命地狂奔起来。

    其他武装分子反应也不慢，赶紧用尽全身力气，奔跑起来。

    他们已经顾不上杀人，只能在拼命地逃窜。

    现在，他们是侥幸逃过一劫，但是，他们不敢保证，下一刻，会不会再有导弹飞过来。

    要是再来一波，他们肯定会被炸的粉身碎骨。

    这一刻，什么金钱，美女，在他们眼里，什么都不是。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只有活着才是最重要的。

    有些武装分子嫌弃武器太重，影响奔跑速度，直接丢掉了武器，疯狂地朝着前面奔跑。

    就在这个时候，那个一直抱着妈妈的小女孩，探出小脑袋，问道：“妈妈，是不是祖国来了？”

    女人激动道：“是的，女儿，是祖国军人叔叔来了，是祖国来了，我们有救了。”

    唰。

    说着，女人紧紧搂着女儿，眼眶瞬间湿润了。

    没想到，祖国为了救他们，直接发射了导弹。

    这是前所未有的事情！

    虽然祖国的军人还没来到，但是，她有种感觉，这一定是祖国的大手笔。

    小女孩兴奋道：“太好了，祖国万岁，叔叔万岁，等叔叔来了，我要亲口跟他们道谢，谢谢他们过来救我们。”

    女人摸了摸女儿的后脑勺，笑着道：“好的，妈妈陪你去道谢。”

    唰唰。

    所有人猛然转头，看向海面的方向。

    可是，他们看了半天，都没看到军舰的影子。

    毕竟，导弹飞行速度太快了。

    一名年轻人疑惑道：“奇怪，军舰还没到？那些导弹是怎么来的？”

    别说是他，其他人也很不解。

    没多久，他们发现天空中出现了一架无人飞机，一直在他们的头顶盘旋。

    这是？

    难道是祖国派过来的吗？

    所有人都目不转睛地看着无人飞机。

    下一刻，一个威严的声音从上面传了过来，道：“各位，我们是炎国海军，凡是我炎国同胞，自行集合，等待救援……”

    太好了！真的是祖国军人来了，他们有救了。

    这一刻，港口的炎国同胞以及华侨，都松了一口气，陷入巨大的兴奋，满眼都是自豪。

    在危难时刻，祖国的军人终于来了！

    毫无疑问，导弹是炎国军人发射的。

    也只有祖国才有这么坚决的决心，不惜一切代价保护他们。

    幸好，他们是炎国的子民，否则，早就死在武装分子的魔爪之下。

    顿时间，巨大的民族自豪感让他们都热泪盈眶。

    祖国真好，一直用行动了证明着护照背面的文字。

    要知道，被困在这里的人，不仅仅是他们这些炎国人，还有其他国家的人。

    可是，那些国家没有派人过来救援，更加没有任何的动作。

    这就是区别！

    一名炎国年轻人忍不住低吼道：“祖国万岁！我爱你祖国！”

    说着，他还拿出一面小小的红旗，尽情地亲吻起来。

    这时，其他国家的人，看着天空上的无人机，一个个神色黯然。

    他们也幻想过，国家会派人过来救援，也误以为那些导弹是国家让人发射的，目的就是为了完成营救。

    可是，残酷的事实让他们失望透顶。

    一直以来，他们的军舰都是用来耀武扬威，不是救人……

    这一刻，这些外佬非常羡慕那些炎国人。

    要是可以选择，他们一定会选择成为炎国公民。

    可惜，他们没有这个机会。

    随后，另外一个声音从无人机上面传过来，道：“各位同胞，很抱歉，由于路程太远，我们炎国军舰还要45分钟，才能到达。”

    这话一出，众人愣了一下，眉头紧皱，甚至，有的人开始慌张起来。

    军舰还要45分子才能到达，而武装分子随时可能杀过来，到时他们如何抵挡得住？

    而此刻，无人飞机继续传来一个声音，道：“各位，请放心，我们还有导弹支援，但是，在我们到达之前，你们需要拿起武器，抵挡敌人进攻，记住，不要放弃任何机会。”

    抵挡？怎么抵挡啊？他们都是普通人！

    所有人都愣住了，一脸不知所措。

    他们当然想抵挡住，可是，他们不是职业军人，而且，手无寸铁，就算拿着武器，打光了子弹都不一定能打中对方。

    说话的正是陈凌。

    而这些人并不明白陈凌的意思。

    就在他们疑惑不解的时候，突然，陈凌的声音又从无人机上传了过来。

    “王天，张勇，丁飞，王皓，林惊羽，黄飞。”

    人群中，6个中年人听到自己被点名，一个个身体颤抖了几下，然后，一起抬头，看着头顶盘旋的无人飞机，眼底闪过一道亮点。

    没多久，他们眼中的光芒，越来越炽热。

