    砰！

    打斗的声音让韩景略回到了现实，而眼前的一幕，也让他有些忌惮。

    在打斗里，青年人已经将十几个混混全部打趴下了，但即便如此，还有几个人挣扎着，抓着钢管站了起来。

    他们眼底尽是恐惧，毕竟一个人能打十几个人，这种事情说出去没有几个人信，除非对方是专门的格斗选手，并且还是大体重级……

    砰——

    “都住手！”

    “巡警！都给我抱头蹲下！”

    突然间、一声枪响让韩景略顿时汗毛竖起。

    大夏巡警、他们通常不会配枪，更不会开枪！

    但面对这种十几个人斗殴的局势，只有开枪才能制止。

    所有人全部蹲了下来，韩景略也跟着蹲下，仿佛普通百姓。

    一时间只有那十几个混混，以及青年人还站着。

    见到巡警赶来，站起来的混混们哪里还敢继续下去。

    他们一个个转身便跑，甚至于有十个被青年人击倒在地瘫软无力的混混也拼命挣扎起身。

    砰——

    “不许动！再动就开枪了！”

    枪声再次炸响，让韩景略本人汗毛立起，这是一种感知危险的本能反应。

    他忌惮的看向了巡警手中的枪，或许有了这种东西，归墟里的1、2星生物可以随便自己击杀。

    只是可惜、大夏禁止枪械流通，好在对于一些冷兵器的管理倒是很松懈。

    “自己、或许可以把那些鱼叉融了，弄一些甲胄或者兵器穿在身上……”

    眼神一直死死盯着巡检手中枪支的韩景略冒出了这样的念头。

    在他这么想的时候，十多个混混，跑掉的只有几个运气较好的，剩下的混混都尽数抓住，凡是企图逃跑被抓住的都吃了一些苦头。

    就连自卫的青年人都被巡警戴上了手铐，上了警车与那些混混给关在了一起。

    韩景略不想惹麻烦，更何况他身上还有“来路不明”的黄金。

    他背着背包默默离开了人群。

    在他离开后，一些市民被要求前往巡警局做笔录，基本没有人拒绝。

    至于韩景略他本人，则是直接打了一辆车，前往了公司。

    他身边，没有什么做金银首饰的生意人。

    不过、金启良这人倒是有一个做金银首饰的死党。

    虽然自己和金启良是老板和工人的关系，但日后说不定可以合作。

    至于工作？韩景略现在已经不想工作了，而是想探究归墟，让自己变得更强……

    带着黄金、不方便坐地铁和公交，因此只能打车前往了公司。

    下车的时候，韩景略还碰到了模特公司的一群模特。

    “韩景略，你挺会踩点的啊~”

    一个身材比较高挑的女孩子搂着旁边的同事，对韩景略挥了挥手。

    “毕竟没有人想提前来公司……”

    摸了摸鼻子，韩景略苦笑着回应了对方，然后就背着背包向着公司走去。

    在他走后，那一群模特还讨论着他似乎变帅了，变白了，变结实了之类的话题。

    一般来说，她们这种模特职业，都会在青春福利即将结束的时候，找一个工作稳定的人嫁出去。

    像韩景略、虽然工作不稳定，但长相还是比较出众的，人也挺有气质。

    不然之前模特公司的人和他们聚会时，也不会以为他是做那什么的……

    用金启良的话来说就是：“你小子要是去做鸭，一个月至少二十万往上走！”

    不过韩景略之前都不会去做这种职业，更别提现在了。

    拿着员工卡刷了安检门后，他就背着背包上了公司的楼层，直奔自己的位置，拿了一份辞职书就开始写。

    辞职书这种东西，实际上也有比较多的陷阱。

    最好是直接用邮箱发一份辞职书过去，而不是发一份辞职申请书。

    多两个字和少两个字的差别，可能就是对方赔你钱和你赔对方钱的关系。

    尽管韩景略相信金启良应该不会那么做，但防人之心不可无。

    写好了辞职书，韩景略就拿着它走向了金启良的办公室。

    路上遇到了不少公司的画手和各个部门的同事，也都点头打了招呼。

    他此时的模样，比起前两天，确实变了很多。

    笃笃……

    “进~~~”

    敲门声响起，金启良的声音也回应了敲门声。

    韩景略推开了门，苦笑道：

    “金元宝、我得告诉你一个不幸的消息，我得和你分开了。”

    “你说什么？”

    带着耳机打游戏的金启良，还以为自己听错了，直到他看到了韩景略推过来的辞职书。

    见到“辞职书”这三个大字，金启良咽了咽口水：

    “我说韩哥、你别跟我玩什么虚虚实实啊，公司情况你们应该都知道，顶多刚刚收支平衡，我赚的还不一定有你们业绩冠军多。”

    “你想什么呢……”韩景略苦笑，显然金启良以为他想用辞职来涨工资了。

    不过这也没关系，反正自己已经准备好了理由：

    “不是涨工资，是我真的有事，不能在这里做了，而且我还要求你帮个忙。”

    说着、韩景略将自己的背包放在了桌上，从里面拿出了一团金项链和戒指之类的东西。

    “卧槽！”

    金启良爆了粗口，毕竟任谁突然看到自己熟悉的一个“穷鬼”拿出这么一大堆黄金，都会被吓到。

    “我……你……”

    金启良瞪大着眼睛，看着桌上的黄金，人都蹭一下站了起来。

    “放心吧、不偷不抢，以前家里人留下来的，想托你帮我卖出去。”

    不等金启良询问，韩景略就解释了起来。

    金启良也回忆了一下自己的记忆，确实最近全国都没有听说有哪里的金店被抢。

    不过这么大批货，他一个人也做不了主。

    “你等等，我叫老古拿东西来给你测测！”

    老古、这是金启良死党的外号，全名叫做古念，家里是做金银首饰店的，他负责收一些二手的黄金。

    古念这个人，家里的势力据说挺大，也经常来金启良的公司串门，因此韩景略也和他见过几次面，聊过几次天。

    对于这个人，韩景略不能说相信对方，但基本的人品还是能认可的。

    金启良的办事效率很快，拿出手机就给古念打过去了电话。

    说了有一批黄金需要出售，数量有点多，让他带着工具来公司办公室后，就挂了电话。

    “韩哥，不对！韩总！你等等啊。”

    果然、一看韩景略拿出的黄金，金启良对韩景略的称呼都变了。

    不过话语里，尽数是逗梗的语气，让人不觉得生疏。

    说话的时候，金启良还把韩景略的黄金收回了他的包里，拎在手上就坐到了办公桌前的沙发上。

    装着黄金的背包被他放在了桌上，眼睛死死盯着，不知道的还以为这黄金能长出腿来，自己跑掉。

