    “几乎所有人都认为你和那些变成石头的熊人同归于尽了。因为我们在找到你的时候，你的呼吸基本消失了，而且我的祭司还说她找不到你的灵魂。如果不是我坚持，他们都打算给你准备葬礼了。”

    终于有心情洗漱的艾希有些‘幽怨’的瞪了李珂一眼，毕竟也就只有这个混蛋，会在别人彻夜守护他之后，醒来的第二句话就是‘你又运动完没洗澡？’。

    艾希发誓，自己身上的味道绝对没有那么重，因为她为了保持战母的形象，可是非常注意自己的仪表的，那天攻打冬泉氏族的时候虽然遇上了些阻碍，碰到了不少的熊人，但是在艾维尼亚降临之后，她所面对的也就是已经失去了所有战意的东泉氏族了。

    所以她根本不可能出太多汗啊！

    “嗯，这个，我很有可能真的去了一趟冥界。不过也有可能是我的幻觉，毕竟冥界怎么可能那么好出来。”

    李珂把一块厄纽克的肉放进嘴里，填补着自己空虚的胃。毕竟根据艾希的说法，他已经昏迷了将近2天了，而且还不包括他们找到自己的时间。

    “冥界？”

    艾希却有些担心的抓住了李珂的衣服。

    “算是吧，我无意间进去了很像冥界的地方，在那里遇上了我曾经的敌人，然后又把他们杀了一遍。”

    李珂轻描淡写的说着自己的经历，但是艾希却不这么觉得，她看着李珂，有些犹豫，但最终还是问了出来。

    “你，你没有感觉到有哪里不舒服吗？”

    这个问题李珂没有在意，他只是摸了摸自己的头发，露出了一个灿烂，然后又猛的变得僵硬的笑。

    “不舒服，没有……”

    手感不对。

    他不信邪的又摸了一下，结果却还是和刚刚的反馈一样，什么都没有，他只摸到了一块光滑的头皮。没有头发，自己那头长发直接变成了猛男式的发型，和那些为了减少自己的又一个弱点的战士一样，没有了所有的头发！

    我秃了？！

    他急忙去看汤里面的倒影，结果也和他的手摸到的一样，光秃秃的什么都没有！

    “……头皮稍微有点痒。”

    这究竟是什么导致的李珂并不清楚，但这并不妨碍他解决这个问题，毕竟对于连断肢重生都能够做到的他，恢复头发完全就是小意思。所以他立即催动了自己的生命能量。

    至于失败的可能他想都没想过，毕竟他这么勇，怎么可能解决不了这种小问题。

    但是就在他催动了生命能量，让头发开始生长，而他重新拿起碗筷吃饭的时候，他的眼前就突然一亮，并且感觉有什么东西在他的身体里动了起来。

    然后……

    他火了。

    他刚刚生长出来的头发先是冒出了一阵闪烁的霹雳，让他的新头发变成了扭曲而散发着糊味的样子，然后就是一阵烈火突然从他新生的头发当中暴发了出来，在一瞬间燃尽了他在那所催生出的头发。

    “……………”

    李珂看着落到自己汤碗里的飞灰，便将这碗汤放到一边，给一名目瞪口呆的战士去喂他的一个狼伙伴，然后揉了揉自己的脸，扭头去问艾希。

    “这个世界上的特殊力量一定要从头发上表现出来吗？”

    冰裔血脉如此，他身体里突然出现的两股他好像能够掌控的力量也是如此，每一次给他带来最大的变化的不是别的地方，而是他的这一头头发。

    “应该……是？”

    艾希不知道应该怎么回答李珂的问题，她摸了摸自己的银白色头发，稍微有些心虚的回答了李珂。毕竟这种问题她是不怎么确定的，只是从她的经历来说，是这样的。

    毕竟她也就接触过冰霜魔力和臻冰的魔法，而不管是那些祭司还是冰裔战士，他们都是用了魔法之后头发变白的。

    所以，如果李珂的确是因为那场战斗而多出了一些奇特的力量的话，那么他的身上会出现一些奇特的变化，也是很正常的事。

    “我们去找艾维尼亚吧，我想她应该知道你的身上都发生了些什么。”

    而回想起那天艾维尼亚所说的话，艾希很担心的抓住了李珂的手，像他提出了自己的建议。

    “这个不急。”

    但是李珂却不太想去，毕竟他能够很清楚的感觉到，自己身体当中突然多出来的两种不太听自己命令的力量，是来自于奥恩和沃利贝尔的力量。

    而且自己心里的那两种力量的感觉，除了弱了不知道多少倍以外，和在他们手上用出来的感觉是一摸一样。但是和他们那种让自己感觉到心惊胆战，并且有一种在面对天地的渺小感。自己体内的这两种力量非常的温和，就和那些被自己所抽取的冰脉力量一样，有一种可以被自己随意的使用的感觉。

    而自己可以看出来这力量是来自于奥恩和沃利贝尔，那么同样是神的艾维尼亚，毫无疑问的也可以看出自己力量的来源。而到时候如果艾维尼亚对这件事不在意还好，如果在意的话……

    神的力量自己可是领教过了的，所以这个风险最好还是别冒比较好。

    “因为我感觉这种变化并不会出现太久，很快就会消失的。”

    他伸出了一根手指，上面出现了一瞬间的火光，和一闪而逝的闪电，而他体内的，疑似来自于奥恩和沃利贝尔的力量，也因此而消耗了一些。这也是他发现自己身体里多出了两股不明力量后有胆量不去找人解决的原因。因为他的感觉告诉他这些力量对他有好处，而且在必要的时候，他也能在一瞬间把这些力量清空。更何况他这种来自于魔法的感觉，也从来没有辜负过他。

    “你的身上到底发生了什么，李珂，艾维尼亚说现在还不能告诉我，而你也不愿意给我说…”

    艾希抚摸着李珂手臂上多出来的那些可怕的伤痕，那些仿佛被火焰灼烧，又被利齿所贯穿的伤痕，觉得自己竟然是那么的渺小。

    “我算是围观了一次神的战斗，嗯，奥恩和沃利贝尔的。”

    李珂的声音不大，但是周围的人都听的很清楚，更何况他光滑的头皮上冒出火焰和霹雳的样子，也早就吸引了一些人来围观了。

    所以他的这句话直接让周围静了下来，甚至还有战士的酒杯掉在了地上。