    “唉唉好，啊？”老高先是笑呵呵的应下，紧接着忽然双目瞪大，不可置信的看着楚涵，一根微肥的手指更是不解的指着自己的鼻子：“我？”

    “没错，就你。”楚涵点点头，没有任何解释。

    在场的其余人反应和老高差不多，都是一脸惊愕，要知道老高虽然是最早进入狼牙基地的一批人，在楚涵接手之前就在了，但他并没有和楚涵接触过，甚至除了会种植之外并没有其他能力，而且还喜欢偷吃，年纪也太大不适合上任太重要的工作。

    这次楚涵回来当天的会议带上他，也不过是看在他对基地种植方面的贡献很高而已，实际上就是让他过来打酱油而已。

    但是楚涵竟然一上来就给他如此位高权重的职位？甚至不率先了解一下？

    对于众人的惊愕和不解，楚涵只是微微一笑看向老高：“四十岁？还是五十岁？”

    “五十五。”老高愣愣回答：“年过半百，已经老了。”

    “华夏农业大学博士，十几年前似乎有项研究在国际上获得过大奖，但是名字并不是你，于是一气之下放弃了大好前程，来到安罗市种地。”楚涵在针落可闻的大厅内将这一在场无人知晓的事迹说出：“那个人是不是你？”

    刷！

    所有人整齐一致的目光投向老高，震惊的神色高亮到比灯泡还亮，一道道目光如同能把墙都打穿了一般，在老高身上上下不停扫射。

    老高自己也愣住，惊骇无比的看着楚涵，末世爆的毫无预兆，每个人的信息都在一瞬间被锁在了文明时代依赖的电子信息库里，就像是重生一般，大部分人都抛弃了过去的一切从零开始，学历更是早就不会再被人提起。

    并且这还是十几年前的信息，楚涵怎么会知道？

    “不用问我怎么知道的。”楚涵淡淡的笑着：“以后后勤部就交给你了，曾经有过管理经历，现在应该还没忘。”

    “哦，是。”老高此时已经完全没有任何多余的情绪，除了震惊就是震惊，他终于明白为啥基地的高层都对楚涵的话说一不二，这家伙还有啥是不知道的？

    “下一项，苏行把基地的建设大致汇报一下。”并不给人喘息的时间，楚涵已经快的进入下一项工作。

    关于老高的事情楚涵其实知晓并不多，刚刚那些已经是全部，实际上上一世老高是某个大型基地的名人，出名在他种出了最高产的食物，一种变异地瓜，营养价值很高并且味道不错，功成名就后他立即对曾经剥夺了他名誉的人展开了报复，当时那件事可是闹的动静不小，楚涵会知道并不奇怪。

    而放任他在狼牙基地展，楚涵也有着自己的思量，老高此人还有很大的展空间，并且除了喜欢偷吃之外并无其他缺点，要知道陈少爷偷吃起来比他可厉害多了，有人才，就该提拔到重要位置上让他们自由挥。

    “我这里问题多如牛毛，老大这回你一定要帮我，人手何止是不足，简直完全不够，要不直接把狼牙战团的人借我用用吧？”苏行一上来就开始吐槽：“这个基地建的跟茅房似得，毫无科学性可言，推了重建都不为过啊，这种防御要是别说异种来，丧尸过来了连十万都扛不住。”

    “哪会有十万的丧尸攻打我们基地，你就会夸大其词！”看不下去的杨天忍不住出声。

    “安罗市有多少丧尸？你倒是说说？”苏行一句话把杨天堵得哑口无言。

    楚涵抬手打断他们，沉吟了一秒后看向苏行：“图纸做出来了吗？”

    “没啊！”苏行简直想哭：“图纸需要结合地理考察完毕才能开始画，现在基地根本腾不出人手帮我考察，我来了之后只能自己跑，但是我一个人哪里忙的过来，连十分之一都没完成，还花了我一个月时间。”

    楚涵摸了摸下巴，随即开口道：“你明天去北面那条河找一艘船，把船上的人接过来。”

    “啊？”苏行愣住，一脸不解和惊愕的伸出一根手指，指着自己的鼻子问道：“我？我去？跑腿的？”

    “没错，就你。”楚涵的笑容让人很不解，此刻除了呆在他口袋里嗑瓜子的旺财，没有一人明白楚涵为何做出这一决定。

    那条河的船上，楚涵让王师熊、李毅等人做了整条河的实地考察，这时候时间过去了几个月，他们应该把这几个月的河水和河岸变化都翻新记录了好几遍，那条河可以先放下，让他们过来帮苏行考察其他地域的状况，做了这么多遍，此刻干起来应该轻车熟路，一个人能抵上十个人。

    “哦。”深知楚涵的决定无人能改变的苏行只能乖乖应下。

    此刻苏行完全不知道自己即将获得一批得力助手，生无可恋的他整个人如同泄了气的皮球一般坐在位置上闷闷不乐，他现在真是万分后悔刚刚的吐槽，现在一身本领完全派不上用场不说，甚至现在只能打杂跑腿。

    “江左。”这时候楚涵看向了一直没怎么开口的江左，语气也渐渐凝重起来：“我让你做的东西，做出来了吗？”

    江左似乎有些激动，颤抖又结巴的开口道：“老大，你先说，那，那玩意是不是会派上特别大的用场？我是不是立了特别大的功？”

    做出来了？

    楚涵双眼一亮，嘴角满意的勾起：“当然，非常大！”

    两人的哑谜也让在场的众人万分在意，江左是化学家大家都知道，刚刚来到基地就带着楚涵亲笔写的信交给尚九娣，紧接着便是立即获得了一处房屋，是整个基地安全系数仅次于袁熙叶所在的地方，不仅如此杨天更是特地带人去了安罗市，花了大代价搞来了不少研究用具。

    甚至每天狼牙基地的人都会去野外，找一种生长茂盛但却无比恶臭的一种植物，那是末世里的新物种，人们给它起了一个名字叫臭藤，藤蔓状，恶臭无比，它们被大量的砍成一摞摞，成堆成堆的送进江左的实验室。

    可以说，这三个月来，狼牙基地的不少高层都为江左服务过，只是他到底在研究什么，为何需要如此诡异的材料？

    没人知道。

    ...