    第195章刺杀

    宋星澈停下了车。

    他转过头来看向裴诗，“姐？”

    “下车。”

    裴诗淡淡的开口，“他们是冲着我们来的。”

    这个地方偏远没有监控，再加上又是夜晚鲜少有车辆路过......但是裴诗有些不明白到底会是什么人来找她麻烦。

    宋星澈打开车门走了下了车，裴诗从另外一侧下车来到了他身边，抬眸凝视着那两道逐渐清晰的身影。

    是一对金发碧眼的兄妹——斯洛和凯瑟琳。

    他们眼神冰冷淡漠，像是冷血的机器。

    裴诗刚看清楚，凯瑟琳便抬起木仓朝着裴诗射击。

    经过消音的枪支，只发出一丝细微的声响。

    裴诗别过身子，看着那枚子弹击穿车辆的后视镜。

    她目光冰冷的看着那道痕迹，缓缓吐露出四个字：“职业杀手。”

    和宋星澈对视一眼，裴诗当机立断的开口：“他们有木仓，先抢走一个。”

    “嗯。”

    话音落下，姐弟俩便抢先发动了攻击，他们默契的分开了这对金发碧眼的兄妹，凯瑟琳一时不察，被裴诗一拳打到了嘴角。

    感受着下颌骨头微微碎裂的声音，凯瑟琳面不改色的从口中吐出一口鲜血：“......这等力量，看来没找错。”

    裴诗皱了下眉。

    她没有给凯瑟琳继续反应的机会，而是找准机会再次出手。

    裴诗在很早的时候就知道自己天赋异禀，很多格斗招式和技巧像是刻在骨子里一般，只要她需要便会随本能而行动。

    在裴诗的步步逼近下，凯瑟琳逐渐落了下风。

    她眼里闪过一丝浓重的错愕，“......这不可能。”

    她能察觉到这个女人身上的杀气并不浓厚，不像他们这般在生死边缘徘徊的人，但是她却依旧能将她逼到这般地步。

    在凯瑟琳愣神的时候，裴诗抬起手肘打掉了她手里的枪支随后接过，一只手擒住凯瑟琳的两只手背负在身后。

    正准备用她威胁斯洛，这个时候斯洛的声音同时响起：“放开她！”

    凯瑟琳忍不住出声：“抱歉哥哥，是我的错。”

    裴诗抬起眼，便看到宋星澈微微喘着气半跪在地上，而他面前则是用枪支对着他的斯洛。

    裴诗瞳孔一缩。

    她的视线和宋星澈对上，宋星澈对她不着痕迹的颔首。

    斯洛目光凶狠冰冷的盯着裴诗，眼里划过一丝忌惮：“放下木仓！”

    “你也放。”

    裴诗同样冷静的盯着他。

    在两人默认的举动下，双方都缓慢的放下了手里举着的木仓。

    但是下一秒，宋星澈突然站了起来将斯洛扑倒在地一举抢过他的木仓。

    与此同时，裴诗直接抬起木仓给了凯瑟琳一枪。

    “你！”

    凯瑟琳瞪大了眼睛，随后缓缓跌倒。

    裴诗冷冷的看了她一眼，朝着宋星澈走了过去。

    宋星澈刚解决了斯洛，正想起身，下一秒瞳孔陡然一缩：“姐！小心！”

    裴诗的背后，凯瑟琳不知哪来的意志力突然挣扎着爬了起来，掏出一柄小刀朝着裴诗的背后捅了过去——

    千钧一发之际，裴诗堪堪错开身，但仍不可避免的后背被划伤。

    衣服破碎，露出那匀称光滑的后背，没有一丝的瑕疵。

    裴诗皱着眉，但却看到了凯瑟琳那一副睁大了眼睛难以置信的模样。

    她呢喃着，“为什么没有纹身......这不可能！”

    但是她努力瞪大了眼睛，却依旧找不到裴诗后背上有一点纹身的痕迹。

    她看着倒在不远处同样不敢置信的斯洛，不甘心吐血倒了下去：“......斯洛，目标错误。”

    直到死亡，他们仍然不知道为什么目标找错了。

    宋星澈快步走了过来，看着裴诗背后那被划出的长长一道血痕皱着眉：“车上有医疗箱，我先给你包扎。”

    裴诗点点头，看着宋星澈先回车里找医疗箱，裴诗蹲下身来在凯瑟琳的口袋里找到了一个类似于联络器的东西装进了口袋里。

    她朝着宋星澈走了过去，眸光若有所思。

    尤其是她回过头，看着兄妹俩都是一副死不瞑目的模样。

    金发女人临死前说的那番话......

    宋星澈给裴诗简单处理了下伤口，看这她沉思的模样不由得开口：“姐，你在想什么？”

    裴诗抬眸直直的看进宋星澈的眼底：“这两个杀手，是冲着你来的吗。”

    宋星澈愣了一下，随后摇头：“不是。”

    顿了一下，他继续说道：“姐，我知道你怀疑我，但这件事我也很困惑。”

    裴诗点点头，没有再问。

    她拿出手机给何唤英打了个电话，让她来处理一下这两具尸体。

    毕竟是国外的人，而且还是职业杀手，这种事情还是交给何家来处理的好。

    何唤英答应的很干脆：“行，把位置发给我。”

    “好。”

    半个小时后。何唤英带着一队人马抵达了他们的位置。

    她让手下去处理那两具尸体，自己则朝着裴诗走了过来。

    利落的短发，她穿着一身长裤西装，整个人身上透出一股飒气爽利。

    看着裴诗后背上缠着绷带，何唤英挑了下眉：“难得见你受伤。”

    “......是我影响了姐的判断。”

    宋星澈抿了下唇角，语气里带着自责。

    ——‘他果然还得仰望她。’

    宋星澈垂下去的眼，逐渐染上了一丝阴霾。

    裴诗摇了下头，没有过多的在这个问题上纠结。

    “那两个人的身份，查出来了吗？”

    何唤英瞥了一眼身后的人，“估计还是和之前杀左微薰那伙人一样来自铁秩。”

    裴诗眉目陡然皱起，“他们到底要找什么......”

    闻言，何唤英讶异的抬头：“怎么，他们不是冲着你来的吗？”

    裴诗摇头，“那女的临死前说了一句，目标错误。”

    何唤英若有所思的点头，轻声呢喃着：“......看来域外不太平啊，都把火烧到我们这里了。”

    这个时候一个下属走了上来。

    “大小姐，现场已经处理干净了。”

    何唤英高冷的点头，随后回过头来看向裴诗：“这两具身体我会处理，你们先回去吧。”

    裴诗颔首，“那就麻烦你了。”

    随后便和宋星澈上车，先离开了这段公路。

    (本章完)

