    等小溪迷迷糊糊醒来的时候，就看见长风布满血丝的眼睛眨也不眨的看着她，好像一座雕像一样一动不动。

    小溪和他对视了一会，长风才反应过来她醒了，这才眨了眨眼睛声音沙哑的连忙问到：“你醒了，是不是饿了，我这就去把柴火上热着的鸟肉甜米粥端来给你吃。”

    说完就跑了出去小溪也真是饿了，听见旁边有动静转过头看过去，这才想起了自己已经把小崽崽卸货了。

    看见旁边用自己旧衣服做的包被里，包着一个和现代初生的幼儿没什么区别的小家儿，小溪这才知道自己生的是一个小雌性。

    刚生的幼儿都是红红的并不好看，但是小溪还是从心里喜欢这个孩子，伸出一只手轻轻的摸着她的小脸，低下头在她的额头上亲了一口。

    虽然这个世界无论是生下来就是人形的雌性，还是生下来就是兽形的兽崽，他们统称为幼崽，可是小溪心里还是喜欢称自己生的为孩子。

    小溪来到这个世界还不到一年，而她在上个世界活了二十多岁，好多称呼与习惯还需要很长一段时间才能慢慢的淡忘和改变。

    她知道一个人是改变不了这个世界，只希望自己利用前世所学的东西能给这个大陆带来进步。

    小溪看着小家伙睁开了眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇应该是饿了，感觉还没有人喂她，就准备张开小嘴哭了。

    眼看小崽子就要哭了这下小溪慌了，连忙小心翼翼的把她抱在怀里，掀开了自己的衣服，停顿了一下，虽然第一次喂奶有些不好意思，但是小溪还是把奶*放进了小崽子的嘴里。

    小家伙在小溪的怀里使劲地吸着奶水，小脸现在累的比先前还红，要是现代的婴儿吸不出来奶水，早就开始哭了。

    可是这个小家伙不一样，小溪都能感觉到母乳上被吸的疼了，她还是不愿意撒嘴，努力的吸着她人生中的第一次奶水。

    小溪不知道是不是这个世界的幼崽都是这样，还是就是她家的这个特别有毅力，在小溪都能看见小小的婴儿鼻子上，都有一丝丝汗累出来了，她这才吸出了奶水来。

    吃上奶水后，小溪感觉到怀里原本紧绷的小身体明显放松了下来，这样执着有毅力的孩子要是在现代，绝对是让大人头疼的存在。

    长风一手拎着熬肉粥的罐子，一只手拿着碗和勺子走了进来，就看见这样一幅温馨的画面，他的心里忽然就柔软了起来，眼睛里也闪烁着水光，她们母女就是自己全部的幸福。

    他走到了小溪跟前到了一碗热热的肉粥，把罐子放在了旁边。

    来到了小溪身边搅动着碗里的肉粥，还时不时的吹一吹让它凉的更快一些，等她喂完崽崽就能喝了。

    长风看着躺在兽皮垫上的小溪和幼崽，眼睛里的柔情都要溢了出来。此刻心里软软的，他再也不是那个凶狠残暴，阴险狡猾的孤独流浪兽人长风了，他的生命因为有了她们而圆满。

    看见小溪把吃饱了的幼崽抱在怀里，惊喜的目光来回看着怀里的幼崽和他。

    长风看的有些奇怪，不知道发生了什么事情让她脸上露出了欢喜，“怎么了，我脸上有什么东西吗？。”

    小溪指着怀里幼崽的眼睛，“你看她眼睛的颜色和你长得一模一样，都是浅蓝色，真好看。”

    长风听见小溪夸奖他和幼崽的眼睛颜色真好看，心里比吃了森林里的甜果子还要甜。

    看小溪喂完了幼崽，就从她怀里把小幼崽抱了过来，又把自己手里端着的肉粥递给了她，“不是饿了吗？赶快吃吧，要不一会儿就凉了。”

    小溪肚子是真饿了，于是接过了肉粥拿着勺子吃了起来。

    长风抱着怀里小小的幼崽两双一样浅蓝色的眼睛对视着，小小的人啊！嘴里还吹着奶泡泡，生生把刚当上父兽的长风萌的心化成了一滩水。

    长风觉得在这个兽人大陆上再也没有比他家小幼崽，更可爱，更好看，更聪明的了。

    可他家小幼崽并不这么觉得和长风对视了一会儿后，张开了小嘴嗷嗷的给他哭了起来。

    小溪看了让他抱过来她哄哄，长风看着小溪还没有吃完的肉粥，就摇了摇头，自己在山洞里转来转去的哄着。

    擎苍和凤渊走进来的时候就看见，一个两米多高的雄性兽人愁眉苦脸的，在山洞里转圈圈哄着怀里啼哭不止的幼崽。

    凤渊跟在了长风后面想要看看他怀里的幼崽，擎苍听见幼崽哭的这么厉害，就走了过去对着长风说到：“要不让我哄哄她？”

    原本长风是不想把幼崽给擎苍抱的，但是看见小溪已经把一碗肉粥喝完了，昨天晚上小溪生产累了一晚上，一碗稀粥肯定不够吃，他想再去给她盛一碗，于是只好把自己怀里的小宝贝，暂时给擎苍抱一下下。

    让长风没想到的是，等到他给小溪盛好了粥，回来再想抱幼崽的时候，原本在他怀里哭闹不止的小幼崽，被长风笨拙的抱在怀里反而眨了眨水汪汪的眼睛，停止了哭泣。

    就连手里端着肉粥的小溪也奇怪的看了过来，她刚才还想哄好了孩子再吃，没想到就看见换了一个怀抱，小幼崽就停止了哭闹。

    擎苍更是没想到他只是听到小幼崽的哭声，有点心疼，就想抱一下哄哄，没想到抱在怀里她真的停止了哭泣。

    他看着怀里的幼崽，小小得脸上挂着泪水一副昏昏欲睡的样子，心都要被萌化了。

    擎苍从来没有觉得哪一刻自己的心会比现在还要柔软，就有一种要把整个兽人大陆最好的东西捧在小幼崽的面前，只要她开心别哭就好。

    就在擎苍感受着这份陌生的心情，发现正有人拽着他的衣服朝他身上爬，低头看见小凤渊正拽着他的衣服伸长了脖子，只是想看他怀里幼崽。

    不知道出于什么心情，擎苍并不想把小幼崽给凤渊看，最后在凤渊的坚持一下，他只能抱着小幼崽给凤渊看了一眼，然后以小幼崽睡着了的理由，快速的抱离了凤渊的视线。

    之后不管小凤渊怎么抱着他的腿，擎苍都没有把小幼崽再给他看一眼，从那以后，两人就接下了梁子。

    平时两个人还挺好，只要关于小溪家的小雌性，一个二十岁的金虎兽和一个六岁的大鹏鸟，两个人就能大眼瞪小眼互不相让。

    在今后的日子里他们两人的无底线宠溺，造就了一个无法无天的兽世女魔王。

    除了小溪手里的鸡毛掸子，这个小魔女就没有怕的人。

