    达到了先天境界之后，徐洛并没有继续在无回谷之中停留下去

    因为到了这个地步的时候，已经不是依靠自己的苦学，就能够快速提升的了。

    从先天到先天巅峰，哪怕是那一些天赋绝顶之人，也需要修行很多年的时间，此时徐洛即使是对于自己的修行进度有着极高的自信，但他也很清楚，此时此刻自己想要自己苦修达到先天巅峰，也至少需要五年以上的时间。

    甚至比自己预期的还要更长，因为越是到后面，提升起来的时候，效率越低，到时候所需要花费的时间，自然也就会更加的漫长。

    所以此时徐洛如果想要快速提升自己实力的话，那么最快的办法，自然就是夺取别人身上所具备的世界本原之力。

    因此这时徐洛已经心生去意了。

    更何况这个时候，如果自己不尽快将原生的杂念给解决掉的话，到时候毕竟会对自己造成一定的影响。

    那么想要尽可能的探索这个事件的规则，对于徐洛来说自然就没有那么容易，所以思来想去最好的办法就是直接离开前往惊涛城。

    打定主意之后，徐洛并没有过多的在这里逗留，而是直接朝着原身记忆之中，当初他离开的方向而去。

    达到了先天境界之后，虽然说徐洛并不具备着直接御空飞行的能力，可是轻功借力等方面的技巧，他还是具备的。

    因此直接在树身之上飞跃而行，一步就能够跨越非常远的距离，以至于他根本不需要在地面之上，在森林之中慢慢地绕行。

    所以行进速度非常的快速，以至于并没有过多长的时间，徐洛就直接走出了这一片无尽林海，走到了有人烟的地方。

    这时徐洛也根本就不需要辨认自己所在的方向，毕竟这时候本身对于这一个世界他就是非常陌生的，所以直接随便挑选一个方向行进就可以了，等到城市中之后，到时再去打听一下惊涛城所在方向就可以了。

    此时徐洛一身衣裳，早就在之前不断追踪的过程之中破破烂烂的了。

    所以此时徐洛的当务之急，自然就是要给自己找一个城市，随后给自己置办一身衣服。

    虽然说对于自己的形象并不怎么关注，可徐洛也不愿意穿着这么一身破破烂烂的衣服，被人当成乞丐。

    虽然说并没有什么代步工具，此时离开了无回谷所在的那一片丛林之后，找到了官道，此时徐洛直接顺着一个方向前进着。

    只是出乎徐洛意料之外的是，此时行走到一片山坡之地的时候，却只见到在这一个山坡之上，懒懒散散的坐着几个人。

    原本这几个人慵懒地躺在这片山坡之地晒着太阳，此时见到徐洛到来之后，斜眼瞥了他几下之后，并不对他过多的关注。

    这本是几个劫道的强人，但此时看了一下徐洛这破破烂烂的样子，比乞丐也好不到哪里去，可想而知根本就没有什么油水，因此这几人根本就懒得搭理他。

    “几位，不知惊涛城，应该往哪儿走？”

    虽然这几人不愿意搭理自己，但这个时候对于徐洛来说，自己对附近一片区域无比陌生的情况之下，也只能是向他们打听一下方向了。

    “惊涛城？”

    听到时候的话，此时这几人显得有一些诧异，看了一下徐洛之后，哈哈大笑了起来。

    “小子，惊涛城距离此地三百多公里，离这方向可是偏的有一些远呀！”

    其中一个魁梧大汉笑着，随后摇了摇头。

    “大爷给你指点方向，今日心情不错，所以也就不要你讨口费了，你顺着这条官道继续走下去，到时进了城之后，可以雇个马车送你到惊涛城，不过嘛，以你这小子的身价，估计马车也是雇用不起了，到时候在城中找个营生，攒点钱再去惊涛城吧！”

    说了一番话之后，此时这大汉又懒洋洋的躺了回去，他们虽然说是劫道的强人，可是一般人他们还真的瞧不太上。

    “多谢！”

    得到指点之后，此时徐洛向他们拱手道谢，随后转身离去。

    如果这几人态度恶劣一些的话，此时徐洛说不得得要向他们身上借点银两，乃至于将他们的命都给收了。

    从他们身上收获一点世界本源之力，但既然对方这个时候好心指点了一下自己，那么失徐洛此时自然也不可能做出恩将仇报的事情了，所以向对方道了谢之后直接转身离去。

    而此时几人却根本就没有在意徐洛的态度，懒洋洋的继续躺在那里，等待一个有缘人的到来。

    徐洛也不在意这几人的作为，此时道过谢之后，转身离去，虽然说行进速度非常的缓慢，可此时一步踏出，却已经是几米之外，因此很快就已经和这几位强人拉开了距离。

    “大哥，我怎么感觉那人不太对劲？”

    过了片刻之后，原本一直懒洋洋躺在斜坡之上的这几人之中，一个突然之间开口。

    “那人以双脚赶路，从我们这双眼所过之处，距离还是不近的，可是这才多少功夫，这人已经见不到他的人影了，这脚力也太快了吧？”

    此时他却是已经发现了不太对劲的地方。

    毕竟按照常人走路的话，以他们目光所及之处，想要离开视线范围之外的话，还是得要一段时间了。

    可此时他们已经完全见不到徐洛的人，而看一看这距离，就能明显看的出来，常人想要离开他们目光范围之外的话，这段时间是根本就不够的。

    “咱们这是遇到高手了！”

    此时听到小弟提醒之后，原本开口的那一个大汉，此时也是一骨碌从山坡之上坐了起来。

    见到目光所及之处，已经没有了徐洛踪影之后，此时心下一阵骇然。

    想到自己刚刚好的事，因为心情不错，所以向徐洛提了醒，不然的话，想到那样一个存在，如果对他们出手的话，到时候后果实在是难以预料。

    “今日不宜动手，咱们先回去！”

    心下骇然之于，此时大汉心里面更多的反而是庆幸。

    正是因为自己突然之间，心血来潮，对徐洛稍微指点了一下，所以前面的时候，徐洛向他们道谢，然后转身离去，并没有对他们过多的为难。

    但若是他们对徐洛刻意进行为难，乃至于向他动手的话，以那样一位强者的实力，只怕此时他们这一行早就生死难料了。

    正是因为如此，所以此时他觉得他们这些人还是先打道回府为妙。

    徐洛可不知道，此时因为自己赶路的速度奇快，因此使得这几位劫道的强人，直接被自己给吓到，反而是直接打道回府，让后边赶路的那一些人逃过了一劫。

    “ 嗯？”

    正在赶路的过程之中，此时徐洛突然之间发现，一股精纯的力量从冥冥之中投射向自己的身躯之中。

    此时吸收了这股力量之后，以至于他的真气都壮大了几分，如果是让他自己来进行修行的话，想要增长这么一股力量，至少也得要三五天全心全力进行修行才行。

    “这是？”

    徐洛眨巴了一下眼睛，完全没有想到，自己只不过就是赶个路而已，居然会使得一股世界本源力量朝着自己涌过来。

    “我什么时候改变了这个世界的进程？”

    虽然说获得了一股世界本源力量，但此时徐洛心中满满的都是被疑惑给充斥着。

    因为在他看来，自己这个时候，只不过是在老老实实的赶路而已，与这个世界的人唯一的交集，也就是前边时候的那一些劫道的强人了。

    但是本身他也没有做什么事情，怎么会突然之间改变了这个世界的进程呢？

    徐洛可不会知道，因为自己赶路速度过快，直接吓住了那一些人之后，使得他们直接打道回府。

    而正是因为他们直接打道回府了，以至于原本一些该死的人，这个时候没有死亡。

    所以其实是在无意之间改变了这个世界的进程的。

    而那一些人原本应该是死亡，但此时却因为学徐洛的原因，而没有死亡的情况之下，他们活下来之后，自然就会使得身处于他们身上的命运线，这个时候与其他人之间有了一定的联系。

    在这样的情况之下，其实是在一定程度之上，扰乱了命运线。

    如此一来，自然就是变相的改变了这个世界的命运走向。

    所以才使得他这个时候，获得了一点世界本源之力，这还是因为这一些人其实实力非常的弱小，对于整个世界没有太大的进程变化，不然的话，到时候徐洛所获得的世界本源之力可就不只是这一点点了。

    虽然不知道这个时候具体发生了什么事情，可此时既然已经得到了世界本源之力，很显然是在无意之中改变这个世界的一些进程的，此时徐洛也根本就没有过多的理会。

    得到了这一股力量，增强了自己的实力，怎么看都是一件好事，这样如此的话，又何必把所有的事情都探究得清清楚楚呢？

    此时知道继续向前走去，能够走到另外一座城市之后，徐洛此时直接大步流星的顺着官道，一路往前走去。

    不过此时他也有着一点问题，那就是这时候身无分文的情况之下，进了城市之后，到时自己也是会有一定的问题的，因此这时候最好的办法，就是找到一户人家劫富济贫。

    正在赶路过程之中，此时徐洛突然之间听到了一声叮叮当当的声音。

    达到了先天境界之后，此时徐洛的听力，自然是比曾经时候强了许多的。

    所以这个时候，还隔着非常远的距离，他就已经清晰的听到了这一阵声音。

    与此同时他能清晰的闻到了一股血腥味，正顺着风朝着自己的方向飘荡过来。

    见到这一幕，徐洛知道前方有人正在激烈交手，此时皱了一下眉头之后，并没有选择绕道而行，反而是继续大步流星，往前进发着。

    此时以他的实力，只要没有遇到宗师级存在那么基本上就不会有任何的问题。

    即使是遇到了宗师级存在，虽然说未必打得过对方，但是保证自己安全的逃走，还是没有任何问题的。

    在这样的情况之下，拥有足够自保之力的情况下，自然就不会有那么多的估计。

    几个起落之间，徐洛继续往前行走着，没有过太长的时间，远远的，就已经能够看得到两伙人这个时候正在一起火拼。

    一些人是身穿锦衣华服的人，而另外一些人则全身包裹在黑色的夜行衣之中，因此根本就看不到他们的面容。

    此时在这一些黑衣人的围攻之下，此时被包围其中的那一些锦衣华服之人的情势，越来越岌岌可危。

    但虽然如此，这时候他们仍然是毫无顾虑，一直在左突右冲的想突围，只是面对那一些黑衣人的围攻，这个时候他们的情形越来越危险，想要冲出去，根本就不可能。

    稍微关注了一下这些人之后，此时徐洛能明显感觉得到，这出手的，只不过就是一些后天和先天初期的人而已，连一个先天顶级的高手都不存在，更不要说是宗师级高手了。

    换而言之也，就是说此时交手的，只不过就是一些青铜，白银级别的人而已，对于徐洛来说压根就没有太大的问题。

    因此徐洛根本就没有理会这些人的意思，继续静静的赶路。

    “兄台请留步！”

    就在这时候，被围攻的一些人之中，一个身穿青衣的青年朝着徐洛喊叫出声。

    “我是枫叶城的钱枫，兄台只要帮助我的话，到时候我必有重谢！”

    此时这青年也是死马当活马医，见到徐洛面对他们这些人正处于激烈交战之中，居然毫无畏惧之色，而是继续往前行走着，猜测徐洛必然有着什么仪仗，因此这时候他也只能是冒险向徐洛求救了。

    “小子，有点眼力见，就走你的路，不要多管闲事！”

    此时听到钱枫的话之后，黑衣人顿时也是心下一紧，生怕徐洛这个时候插手他们的战斗，因此这时候也是赶紧出声阻止。

    与此同时，为了避免节外生枝，因此这时候，他们下手变得凌厉了起来，想要尽快将这些人解决掉，到时候他们也好回去复命。

    钱家在枫叶城之中，也是首屈一指的大势力。

    这时候若是让钱枫他们这一些人回去，到时告诉了城主府的话，以枫叶城城主府的势力，到时候想要找出他们的踪迹来，并不是太过于艰难的事情。

    而很显然，他们背后的势力，是根本就扛不住枫叶城城主府报复的，因此这时候自然得要快速将这些人给解决掉才行。

    “只要兄台愿意帮助我，到时候不但可以得到我钱家的友谊，还可以获得十万辆纹银的感谢！”

    此时见到徐洛似乎根本就不为所动的样子，钱枫咬了咬牙之后，开出了一个让任何人都无法拒绝的高价。

    有的人或事根本就不把钱家的友谊放在眼里，毕竟只不过就是空头支票而已，但若是再加上十万两纹银的话，这就已经足以让任何人为之铤而走险了。

    此时听到钱枫的话，徐洛却根本就没有要停下脚步的意思。

    这些狗皮叨叨的事情，于徐洛来说，根本就不值一提，这时候他所需要做的，仅仅只是解决自己原身的仇恨，还有就是开始在这个世界，探索这个世界的规则，除此之外，别的对于他来说只不过就是想事罢了。

    至于他所提到的钱家的友谊，又或者是十万两纹银，对于徐洛来说更是不值一提。

    十万两纹银，看似非常的多，可徐洛对于这个世界来说，只不过就是匆匆过客而已。

    在这样的情况之下，再多的钱财，对于他来说又有什么意义呢？

    见到徐洛这个时候，继续不急不徐的在那里行走着，此时钱枫心下不由闪过一抹绝望之色。

    如果没有人帮助他们的话，此时以他们的实力，面对这些黑衣人的围攻，必然是死路一条。

    但与此同时，他心中对于徐洛又忍不住生出一股怨恨之情。

    此时徐洛面对他们这一些人的火拼既然敢坦然行走着，很显然是拥有着强大的实力，可此时却不愿意伸出手来，因此他对于徐洛自然是有一定怨恨的。

    不过对于徐洛来说，此时这些人是什么样的想法，与自己根本没有任何影响，因此这时候他仍继续赶自己的路，至于这些人的死活与自己何关呢？

    不过此时那一些黑衣人心中却是生出了紧迫之心，尤其是见到徐洛正朝着枫叶城的方向而去，担心徐洛会给他们告密，因此这时候前面开口的那一个黑衣人，朝自己身边的几人示意了一下之后，只见到人群中，原本正围攻钱枫他们的那些人中，有几人朝着徐洛的方向扑了过去。

    此时他们并不知道徐洛是什么底细，因此这时候所想要做的就是先将徐洛前进的步伐者停止下来，等到他们将钱枫这一些人解决掉之后，到时顺手把徐洛给赶尽杀绝。

    这样一来的话，这件事情没有几个人知道的情况之下，此事和他们自然也就没有了任何的关系。

    “何苦由来！”

    本来根本就不想理会这件事情，可是让徐洛没有想到的是，自己本来正老老实实的赶路，可此时这一些人居然把主意打到了自己的身上，让他心下实在是无比的厌烦。

    不过本来大家各自做自己的事情，相安无事就算了，可此时对方既然已经把主意打到了自己的身上，徐洛自然也不会任由对方对自己出手，而自己却无动于衷。

    因此只见到他身影快速的闪烁，而那几个黑人还没有到学校的身边，此时只见到其中一个人手腕一紧，然后手中的长剑就已经落到徐洛的手中。

    下一刻只见到徐洛手起剑落，这几个黑衣人根本就没有反应过来，随后直接被徐洛抹了脖子，什么动静都没有弄出来，就被他解决掉了。

    而在杀了这几个黑衣人之后，此时感受到一些零零落落的世界本源之力落入到自己身躯之中，让徐洛心下却是忍不住叹息的一声。

    所获得的量实在是太少了，不过想到这本就只是一些小喽啰而已，身上本身就没有多少世界本源之力的眷顾，所以此时所得到的这点量自然也没有多少，徐洛也就放宽了心。

    “不好！”

    而原本派遣黑衣人前去劫杀徐洛的那一位领头之人，此时见到徐洛如此干脆利落的将这几人给解决掉之后，知道自己弄巧成拙了。

    本身徐洛前面的时候，不想要理会他们这一些人，可正是因为自己直接派人前去打扰徐洛的情况之下，以至于引得徐洛出手，现在的情形对于他们来说可是极为不利了。

    “阁下，这是一个误会……”

    此时深知如果再继续让徐洛出手下去的话，到时候有可能会直接将如今的局势彻底的破灭掉，因此这时候，这一个黑领头之人连忙下去了，低头认错。

    “本来桥归桥，路归路，各自做自己的事情就算了，但既然你们都已经对我出手了，所以礼尚往来，我也就送你们归尘吧！”

    徐洛笑了笑，随后只见到他身影如同鬼魅一样，快速的闪烁。

    而只见到原本正和那一些钱家之人交战的黑衣人，此时却一个个捂着自己的脖子倒了下去。

    他们有的并没有直接当场毙命，但此时脖子已经出现了一个巨大伤口的情况之下，死亡本就是不可避免的，因此这时候一个个只能是睁着一双无神的眼睛，看着天空，或者是徐洛的方向，可是此时却一个个根本就没有任何的办法阻止自己死亡的降临。

    “啊！”

    见到徐洛如此狠辣无情，动手之间，直接把自己手下这一些黑衣人差不多给解决掉了，此时这一个领头之人顿时吓了一大跳。

    心中虽然说非常的愤怒，但此时深知自己遇到真正顶级高手的他，这时候根本就没有要跟徐洛继续交战下去的意思，而是做出一副要与徐洛拼命的态势，但下一刻他却是直接转身就逃。

    只是虽然说他逃的非常快，此时徐洛的速度却比他更快。

    只见到徐洛手中长剑直接脱手而出，后发先至，直接扎在这一个黑衣领头之人的背上，下一刻剑身之上的真气爆发，直接断绝了这一个领头之人的生机。

    而除了将大量的黑衣人解决掉之后，此时剩下的那一些，只不过就是一些小喽啰罢了，面对那一些钱家之人的围攻，很快就被解决掉了。

    “多谢兄台出手相助，在下枫叶城，钱家钱枫！”

    此时虽然说前面的时候徐洛不愿意帮助他们，但现在正是因为徐洛的原因，才导致他们摆脱了生死危机，所以这时候，这一些钱家之人在钱枫的带领之下，纷纷向徐洛拱手道谢。

    至于前面时候，钱枫心中的那一些怨恨，早就已经抛出脑后了。

    更何况此时深知徐洛是一个顶尖高手，不是自己所能招惹得起的，钱枫自然是非常清楚，哪怕自己心里面对于徐洛有再多的不满，这时候也绝对不能够展露出来。

    更何况这时候，他对于徐洛师由衷的感激，毕竟如果不是徐洛的原因的话，此时他们在那一些黑人的围攻之下，早就已经走向死亡了，在这样的情况之下，此时向他道谢，自然是情真意切的。

    “你也没有必要向我道谢，我本来也没有准备要救你的，只是有人不开眼，非要向我出手，我也是迫于无奈。”

    面对钱枫的道谢，徐洛却根本就没有放在心上。

    正如他所说的一样，原本的时候，徐洛本就没有想过要出手就钱枫等人，此时之所以出手，只不过就是那一些黑衣人自己不长眼，向自己主动出手，找死而已。

    见到徐洛这幅模样，此时钱枫显得有一些尴尬。

    但好歹也是出生于大家族的人，经历过很多的事情，所以这时候他快速将自己的情绪给收敛了下来，更何况面对这样一个，能轻而易举将这么多人给击杀的顶级高手，在钱枫看来，有一些脾气也是非常正常的事情。

    更何况虽然说徐洛穿的破破烂烂的，可此时依稀之间也能看得出来她的面容并不大，能在这个年纪达到如此程度，这是一个真正的顶级天才。

    在这样的情况之下，这样一个顶级天才是绝对不能够得罪的。

    出生于大家族的钱枫，很早之前的时候，就接触了非常多的事情，因此他非常清楚，面对这样的顶级高手，不要说是自己了，哪怕是自己背后的钱家，也绝对不想要随随便便得罪这样的人物。

    徐洛根本就没有理会这一些钱家之人，此时解决了这些黑人之后，他又继续顺着官道朝枫叶城的方向而去。

    而此时钱枫却和钱家其他人相互之间对视了一下之后，都有一些无奈的摇了摇头。

    不过不管怎么说此时，徐洛帮了他们，想着徐洛这时候走的方向正是枫叶城，因此到了枫叶城之后他们再做决定吧。

    这时他们这一些人，却并不能够继续行走，因为除了他们这些人之外，此时战场还需要进行一番处理。

    不仅仅是收敛他们战死的一些人，还有一些伤员，更关键的是此时这一地尸体，他们怎么也得要把袭击他们的这些人的身份给搞清楚。

    不然的话连谁向自己动手的都不知道的话，到时候连找人报仇都做不到。

    虽然说是靠双腿走路，但徐洛速度奇快无比的情况之下，并没有过太长的时间，很快就已经见到了枫叶城。

    此时来到枫叶城城门口，只见到城门口有一队身穿甲胄的士兵守卫在那里。

    不过这一些人对于进进出出的人倒是并没有过多的进行阻拦，哪怕是一些身着破烂的人，进出城门之时也一样如此。

    见到这一幕，徐洛倒是松了一口气，这样如此的话倒不需要让自己花费精神力对他们形成一定的干扰，让自己能够顺利地入城。

    此时他顺着人流，直接进入到枫叶城之中，因为进入过类似的古代世界，所以此时面对这样的世界徐洛倒是并不陌生，因此这时候问题倒是并不大。

    进入枫叶城中之后，此时徐洛直接到处一番转悠，随后在一些大户人家那里顺手牵羊，弄到了一些银两之后，他直接找了一个客栈，洗漱了一下，顺便让客栈的小二，帮自己去买了几身衣服，换上之后整个人总算是干净舒爽了许多。

    虽然说对于自己的外表并不太在意，毕竟不是自己本体，可终究还是不愿意自己破破烂烂，一身脏兮兮的。

    现如今洗干净，换身衣服之后，总算是觉得满意了几分。

    在客栈住了一天之后，此时徐洛自然得要开始考虑自己接下来应该怎么做。

    是直接杀到惊涛城之中，去将张家满门灭绝，还是说先潜伏下来，多积攒一些世界本源之力，让自己的实力再增强几分，到时候将张家之人灭掉之后，顺藤摸瓜揪出幕后那一个神秘势力。

    这时候直接杀上张家满门的话，以他的实力自然是能够做得到的。

    但是若遇到了那一个神秘势力的话，到时候情形对于自己来说可是极为不利的。

    此时徐洛显得有一些苦恼。

    虽然说这个时候，按照时间线来看的话，张家在之后十年的时间之中，将会有蓬勃的发展，如果自己提前将之给解决掉的话，到时候必然会使得自己得到不少的世界本源之力。

    可是即使是灭掉了张家之人，到时候所获得的世界本源之力，顶多就是能够让自己多积攒一点功力，根本不足以让他达到先天巅峰的层次，更不可能冲到宗师的级别。

    所以思来想去，此时徐洛也只能是走一步看一步，顺便在这个世界到处游历一番。

    这样一个世俗江湖，可偏偏没有任何王朝约束的世界，对于徐洛来说，其实还是极为奇异的。

    因此在这样一个世界之中体验不同的风土人情，也算是增长了自己的见识。

    而此时，钱枫一行人，在将战死者的身躯安葬好了之后，搀扶着那一些受伤的人，也是跌跌撞撞的回到了枫叶城之中，回归到了钱家大本营。

    随后将他们所遭遇的事情，汇报给了钱家家主之后，由钱家家主将他们的遭遇，汇报到了枫叶城城主府之中，由城主府来定夺。

    与此同时，钱家的情报网络也开始快速动员了起来，寻找徐洛的踪迹。

    作为枫叶城之中的一个地头蛇，钱家发动全部力量，开始寻找徐洛踪迹的情况之下，很快将外来者进行一番排查之后，在一个个酒楼客栈之中搜寻的情况之下，快速将徐洛的身份进行了锁定，随后直接找上门去。

    正在自己的房间之中喝茶的徐洛，此时能明显感觉得到门外站了一些人，抬起茶杯的举动顿了一下，随手将手中的茶杯放在桌上。

    “既然已经来了，就请进吧！”

    此时对方都已经找上门来了，徐洛也没有多说什么，此时他挥了一下衣袖之后，只是随手打开了房门，这时候直接打开露出了站在门外的一行人。

    “冒昧打扰，还请见谅！”

    此时站在门外的钱家家主，见到徐洛身形不动，门却是直接被打开之后，眼睛不由闪烁了一下。

    作为钱家家主，他自身也是先天级别的强者。

    此时见到徐洛随手之间，居然就将门给打开之后，顿时对于徐洛的实力暗自心惊。

    与此同时心里面也在庆幸，自己这一次本身就是前来道谢的，所以一开始的时候，就根本就没有怀揣着别样的想法，所以他们的举动虽然说有一些失礼，但还在可接受范围之内。

    “先生救了小儿，小老儿实在是不胜感激，所以特地上门来感谢！”

    说话之间，钱家家主从旁边的下人手中拿过一点银票之后双手拿着银票，恭恭敬敬的沮丧失落的方向。

    “前次小儿曾许诺先生出手相救，当以十万两纹银当做感谢，所以小老儿特地将银票送上！”

    此时钱家家主语气非常的恭敬。

    见到他这副模样，一些人还不太理解他为何是如此模样。

    但很快一个个又反应了过来，随后看向徐洛的目光也带上了恭敬之色。

    如果仅仅只是一个江湖中人，哪怕是先天级的人，他们也根本就不会将之放在眼里，可若是这是一个足以让钱家家主也为之恭恭敬敬存在的话，那么此时他们自然得要展露出恭敬的模样。

    “适逢其会，我从来没有想过要出手相助，所以我们直接事了，此事就此作罢！”

    徐洛根本就没有要接那十万两银票的意思，前面的时候，他劫富济贫一番，手中有个百八十两银子已经足够自己花了，在这样的情况之下，更多的已经没有任何意义。

    见到徐洛一口将十万两银子直接拒之门外，此时周围的人显得有一些呆滞。

    但是此时钱家家主却根本就不为所动，仍旧恭恭敬敬将银票给举着，大有一副徐洛不收，他就一直这么举着的模样。

    此时徐洛却根本就没有要理会他的意思，挥一挥衣袖，只见到原本敞开的房门，此时砰的一下直接关上了。

    而见到房门关上，站在门口的这一些人此时却是面面相觑不过，虽然说脸上露出一抹怒意，可此时见到家主没有任何的反应，想到屋内是一个顶级高手，因此一个个的也不敢多说什么。

    而钱家家主此时也没有继续将银票给举着，毕竟这时候徐洛已经态度坚决的拒绝了他们，此时再继续举着，门已经关上，也不过就是装装样子罢了。

    虽然如此，不过他这个时候，倒也没有说直接拂袖走人，毕竟坐在屋内的可是一个顶级高手，而且年纪还如此的轻，此时最好还是不要得罪为好，双方之间本身也没有利益纠葛，更何况徐洛还出手救了自己儿子一命，因此这时候钱家家主恭恭敬敬的将银票放在门口，随后向徐洛说了一声之后，才告辞离去。

    此时徐洛把玩着手中的茶杯，眼睛却是露出一抹沉思之色。

    他到底还是小看了这一些地头蛇的影响力。

    万万没有想到自己进城，随后进入到这一个客栈之中，也不过就是几个小时的功夫而已，对方居然在如此短的时间之内，直接找上门来了，可想而知情报网络是有多么的强大。

    不过本身他和这一些地头蛇势力也没有什么纠葛的情况之下，此时孤身一人的他，天下之大，大可去得。

    所以此时徐洛根本就不将之放在眼里，哪怕就是招惹了这一些家伙又如何呢？

    大不了就是杀一批人，到时候直接走人罢了。

    而此时钱家家主带人直接离去之后，倒也没有将这件事情过多的放在眼里。

    在他看来徐洛是过江强龙，本身就不会在这个地方过多的停留，因此这时候他之所以送上十万两银票，是担心对方对他们心生不满，因为这是钱枫已经开口允诺出去的，所以不管是出于什么目的，这十万两银子必须要送出去。

    至于徐洛收不收，那是他自己的事情，此时他们只要不将徐洛给得罪，到时候就已经是谢天谢地的了。

    这种天赋异禀的顶级天才，他们根本就没有想过要与之交好。

    此时所想要做的，就是不将对方给得罪，就已经是天大的幸运了。

    谁知道这一些顶级天才性格是什么样的，毕竟有一些人性格古怪，前一刻还和你谈天说地，一副哥俩好的样子，下一刻直接翻脸不认人的大有人在。

    所以面对这种顶级天才的时候，最好的选择就是敬谢不敏，退而远之是最好的。

    如果以为他们天赋异禀，所以刻意交好，到时候倒霉的就是这些人。

