    　　虽然明知道唐洛没事，但安蓝看着他回来，还是忍不住问道：“你没事吧？有没有受伤？”

    　　“呵呵，这话，你应该去问问他。”

    　　唐洛笑了笑，指着躺在地上的青年。

    　　“人家这不是担心你嘛。”

    　　安蓝娇嗔一句，心里对唐洛的感激更浓了。

    　　今天要不是有他在，那她就完了！

    　　她这辈子都毁了！

    　　旁边，陈姐已经打了报警电话，指挥保镖以及酒店保安，看好青年。

    　　随后，她走回来，看着唐洛，感激说道：“唐先生，今天多谢你了，要不是有你在，那……”

    　　“呵呵，没什么，我跟安蓝是朋友。”

    　　唐洛不等陈姐说完，笑着摇摇头。

    　　听到唐洛的话，陈姐一愣，随即也笑了。

    　　是啊，他不是外人，跟安蓝都滚过床单了，是男女朋友啊。

    　　男朋友保护女朋友，那不是应该的么？

    　　本来她对两人的事情，并不看好，可发生了刚才的事情后，她也没那么排斥了。

    　　再说了，就算她不看好也没用，她又不是安蓝的老妈，根本管不了她啊！

    　　这种平白得罪人的事情，她才不会做呢！

    　　“唐先生，韩总给你开多少薪水？我们出双倍，你来保护安蓝，怎么样？”

    　　因为当着周倩以及外人的面，陈姐也不好点破两人关系，笑着问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了一下，这娘们怎么也开始挖墙脚了？

    　　安蓝也愣了愣，然后笑了，对陈姐说道：“陈姐，你还是别动这心思了，我亲自挖过墙角，都没挖过来哦。”

    　　“你都没挖动？”

    　　陈姐有些惊讶。

    　　“嗯，放弃吧。”

    　　安蓝点点头，心里却有点苦涩，他和韩若冰到底是什么关系？

    　　要不然，他怎么会无视她开出的天价呢？

    　　这件事情，得查明白了才行啊！

    　　想到这，她目光落在周倩身上，她会不会知道呢？

    　　“陈姐，酒店说先把他关起来，可以么？”

    　　保镖过来了，询问陈姐。

    　　“嗯，可以，不过千万不能让他跑了，警察一会就来。”

    　　“好。”

    　　青年被七八个保安带走了，关进了小黑屋。

    　　出了这么一档子事情，酒店方面也吓得不行。

    　　这可不是普通客人，而是全民女神安蓝！

    　　要是安蓝真在他们酒店出什么事情，那她那些粉丝，不得把希尔顿酒店给砸了啊！

    　　所以，酒店方面不得不认真对待！

    　　等三个保镖回来了，陈姐看着他们，就气不打一处来。

    　　“你说说你们三个，能干什么？你们是保镖，唐先生也是保镖，同样是保镖，差距为什么那么多啊？你们三个打不过人家一个？”

    　　陈姐想到刚才的事情，就是一阵后怕。

    　　“刚才要不是有唐先生，安蓝就受到伤害了，你们知道么？要不是有唐先生，那个行凶者就跑了，你们知道么？”

    　　“……”

    　　三个保镖都耸拉着脑袋，一脸羞愧之色。

    　　“好了，陈姐，别说他们了，我不是没事嘛，他们也不是故意的。”

    　　安蓝摇摇头，阻止陈姐继续说。

    　　“哼，也就是安蓝给你们求情，要不然，我一定开除你们，重新换保镖！”

    　　“……”

    　　三个保镖都没敢说话。

    　　“以后都警惕着点，知道么？”

    　　“知道了，陈姐。”

    　　三个保镖忙点点头，然后又看向唐洛。

    　　“唐先生，多谢了。”

    　　他们都知道，今天没唐洛的话，那他们绝对不止被开除这么简单，所以也是挺感激他的。

    　　“呵呵，没什么。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“安蓝，我们先上去吧，等警察到了再说。”

    　　陈姐怕还有什么危险，对安蓝说道。

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，眼睛却看着唐洛。

    　　“额，我也跟你上去吧。”

    　　唐洛见安蓝看自己，耸耸肩，说道。

    　　“那我就不打扰了，先回公司。”

    　　周倩适时告辞，她并不适合再呆下去了。

    　　刚才的事情，也吓了她一大跳，竟然企图往安蓝身上泼硫酸，这也太凶残了！

    　　“好的，周经理，抱歉，刚才吓着你了。”

    　　陈姐没有挽留，而是歉意地说道。

    　　“呵呵，安小姐没事就好。”

    　　“嗯，上午该谈的已经谈了，我很期待我们的合作。”

    　　“好的，那我回去复命了。”

    　　周倩点点头。

    　　就在她准备离开时，却听安蓝开口了。

    　　“周姐，你能给我个手机号码或者微信号码么？”

    　　听到安蓝主动要联系方式，周倩愣了一下，然后大喜，赶忙把手机号告诉了她。

    　　“我的手机号，也是微信号。”

    　　“好的，经常聊天哦。”

    　　“嗯嗯，好的，安小姐再见。”

    　　周倩喜滋滋的走了，虽然她有点奇怪，为什么女神会管她要联系方式，但不管为啥，都有吹牛逼的谈资了啊！

    　　回部里说一下，能羡慕死那些小骚．蹄子们！

    　　等周倩离开后，安蓝等人也回到了楼上房间。

    　　“你们守在门口。”

    　　陈姐交代了保镖一句。

    　　“是。”

    　　“唐先生，请坐。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛坐下，见安蓝脸色还是有些差，又安慰了她几句。

    　　“安蓝，你最近得罪什么人了么？”

    　　“没有啊。”

    　　安蓝想了想，摇摇头。

    　　不光她在想，就连陈姐也在想，到底什么仇恨，才想要毁了安蓝！

    　　可她想来想去，也没想到得罪什么人了。

    　　还好，行凶者没有跑了，等警察到了，应该能从他口中知道些什么。

    　　“在没查出来之前，出入小心点。”

    　　唐洛提醒安蓝。

    　　“嗯，我知道了，要不……你保护我几天？”

    　　安蓝点点头，然后趁机说道。

    　　“额，这个……先看看警察能查到什么吧。”

    　　“哦。”

    　　三人正说着，敲门声响起。

    　　“陈姐，警察来了。”

    　　外面，传来了保镖的声音。

    　　“请他们进来。”

    　　陈姐站了起来。

    　　房门打开，几个警察从外面进来了。

    　　当头一人，是个漂亮的女警察，胸很大。

    　　嗯，唐洛第一眼没看到别的，就看到胸了。

    　　*******紧接着，他就皱起眉头，这女警察怎么有点眼熟啊？

    　　“安小姐，陈女士，我们又见面了。”

    　　当女警一说话，唐洛马上就想起了，这不是那天开着警车追他，而且还冲他开枪的那个暴力女警么？

    

