    “纲手老师你也知道以你的资质就算融合出两属性的血继限界也肯定融合不了三属性的血继淘汰。

    甚至你就算用手术的手段获得初代火影的木遁也没用，是初代火影成就了木遁，而不是木遁成就了他。

    所以在木遁和血继方面你是没前途的，而我这个火影之力则不同，能让你快速变得强大起来……”

    志村玄鼎一本正经的忽悠着，希望这位老师小姐姐能够主动走上这条道路，免得麻烦。

    “很不错的一条道路，可我为什么要听你的？”

    依旧显得很冷静，虽然那条火影之力计划听起来很不错，但她百分百肯定这逆徒绝对没安好心。

    不知道在哪里设置了陷阱等着自己呢！

    老娘只是暂时落在你手上，又不是一辈子都落在你手上，等这次回去后就加紧苦练，等强大起来后再清理门户。

    “也是，你没必要听我的，不过以绳树那蠢萌蠢萌的样子，未来肯定会死在外面的，说不定整个身子都会被打爆。

    虽说我给他弄了套厚实的战甲，但也并非绝对保险，比如说宇智波斑就能弄死他，还有那伙袭击云隐村的神秘人……”

    一脸忧村忧民的小表情，志村玄鼎对那个小老弟很担忧。

    虽然已经做了很多防备，但命运和未来这方面的事情谁能说得准？

    要是万一那个小老弟如同原著中一样死翘翘了怎么办？

    “你敢！”

    怒目而视，纲手气得抓狂，甚至都绽放出森然的杀机。

    若非体内没有查克拉，神经网络也被控制的话，她一定会跟这个逆徒拼命地。

    就算八门遁甲全开也一定要锤死这逆徒！

    “老师你可能还不知道，你的好老师已经在筹备着坑算你们千手一族了。

    也别怪他忘恩负义，主要是你们千手太不知进退，二代火影都死十几年了，你们还抓着权力不放，他现在就是个傀儡火影，整天处理一些鸡毛蒜皮的小事，做些火影应该处理的大事情还得看你们千手家族的脸色。

    这火影当得憋屈啊！”

    没有在意老师小姐姐的那份杀机，志村玄鼎依旧是那副忧村忧民的小表情，对木叶的未来很担忧。

    在原著中木叶就被F4给玩残了，看看人家其他忍村的影都是传承给后辈小辈，但等到了剧情开始的时候，木叶竟然青黄不接，最后让纲手上位。

    虽然纲手很擅长装嫩，但毕竟是波风水门的长辈，大了十几岁的，这种逆向的传承方式也就木叶能搞出来。

    估摸着自来也在原著中不愿意继任火影之位，除了没这方面的心思外，也是丢不起那个人。

    要知道波风水门可是他的弟子，从来只有老师向弟子传承的，哪有老师去接弟子班的。

    “我做！”

    沉默良久，纲手恨恨的开口应下。

    她知道这是一份威胁，如果自己不按照这逆徒的意思走上那条属性吞噬道路的话，必然会对家族和弟弟下手的。

    忍界大战即将开始，什么事情都有可能发生，现在她们千手家族也没能力去跟志村家族掰腕子。

    “这就对了嘛！”

    满意的一笑，志村玄鼎就喜欢这种有羁绊的人，只要拿捏住对方的羁绊，很多事情都会好操作的多。

    “小美琴！”

    笑眯眯的看向另一边的大萝莉队友，他对这个队友也很满意，对方同样是一个有羁绊的人，很好操控。

    “你混蛋！”

    正在记忆体内流转回路的少女睁开妙目，恨恨的瞪着眼前的混蛋变态，真恨不得扑上去咬死这家伙。

    “乖，要听话！”

    轻抚着少女柔顺的秀发，志村玄鼎知道这位大萝莉队友是个听话的好孩子。

    少女紧咬着粉唇没有言语，不过没在对其怒目而视，显然是屈服了。

    没办法，现在的志村家族太强了，根本不是她们宇智波能够对抗的。

    最重要的是宇智波斑也站在对方那边，在这个世界上只有写轮眼能够克制写轮眼，宇智波斑如果要覆灭宇智波家族的话，她们没人能阻止得了。

    为了家族，为了父亲，为了富岳哥哥，她只能忍了。

    “这才乖嘛！”

    少女的屈服让志村玄鼎更为满意，等少女记下雷遁铠甲的专属版运转回路后，起身从封物卷轴内取出两个玻璃瓶，内中用营养液封存着两团肉块。

    “二爷爷？你怎么会有二爷爷的身体细胞？”

    感应到那两团肉块中独属于二爷爷的查克拉气息，纲手忍不住再次怒目而视。

    之前在辅助橙水叔叔研究木遁移植实验的时候，她就研究过二爷爷的身体细胞，对内中的微弱查克拉很了解。

    眼前这两团细胞绝对是二爷爷的，可那小子怎么会有的？

    “有什么好奇怪的？当年二代火影被金角银角杀死，尸体落入云忍手中，现在云隐村的一些秘密研究所里面就培养了很多扉间细胞。”

    耸耸肩，志村玄鼎很淡定的开口解释。

    这都是大实话，虽说自己这份扉间细胞来路不正，但没人知道啊！

    而且云隐村里面确实封存了不少的扉间细胞，你们会怎么想就不关我志某人的事情了。

    果然，虽然恨得牙痒痒，但纲手也没在怀疑。

    二爷爷当年的尸体的确是云隐村送还回来的，并以此为基础重新签订了和平契约。

    毕竟当年云隐村也损失惨重，没办法再打下去。

    二爷爷的尸体落到云隐村的手中，被其研究一波很正常，甚至事后她们也对二爷爷的身体做过检查，发现各方面器官的细胞都缺损了一些。

    想来这逆徒手中的扉间细胞就是从云隐村得来的。

    “属性吞噬的道路需要拥有全属性，接下来我会给你们移植扉间细胞，一定程度上获得二代火影的全属性资质。

    虽然这种残次品的全属性效果不咋地，但用来修炼属性吞噬路线却也足够了。”

    一边解说，志村玄鼎一边将扉间细胞分别移植在两女的心脏上。

    千手仙人体的核心在于心脏，这也是宇智波斑会将柱间活体细胞移植在心口位置的主要原因。

    当然，扉间细胞的侵蚀性远远不如柱间活体细胞，再加上两女出身于宇智波和千手家族，纲手更是千手扉间的血亲，宇智波美琴也觉醒出了万花筒，足以压制融合这两份扉间细胞。

    “你的阴属性查克拉已经因为万花筒而提升到了阴遁层次，可以直接学习阴遁查克拉模式的运转回路，这玩意要比之前的雷遁铠甲运转回路复杂得多，用心记。”

    完成手术后，志村玄鼎再次将大萝莉队友搂在怀中，一边享受着左拥右抱的齐人之福，一边开口解说。

    写轮眼的确牛逼，只要提升到三勾玉阴属性就会被顺带着提升到最极致，等晋级为万花筒后，体内的阴属性查克拉会在高品质瞳力的带动下自动晋级为阴遁查克拉。

    也就是说现在美琴已经是一位准影了，这方面的成就完全不弱于原著中她的那个带孝子。

    “我要学习阴遁铠甲的运转回路。”

    突然开口，宇智波美琴可没忘记父亲交代的任务，尽可能多的获得志村家的秘术，尤其是那一整套的查克拉模式。

    虽然这混蛋传授自己秘术肯定没安好心，那种专属版的运转回路也得回去慢慢破解，但这的确是一个机会。

    凭借她们宇智波家族传承数千年的底蕴，绝对能将之破解出来，进而壮大整个家族。

    “你是不是误会什么了？我给你和你要是两种完全不同的概念，你现在没资格跟我提要求。”

    挑起少女精巧的下巴，面上的笑意转冷。

    志村玄鼎可不会惯着这些女人的，前世的那些苦逼男气管炎已经充分证明女人绝不能惯着，否则铁定会得寸进尺的。

    不过随后想了想，直接拒绝也不好，免得打击到少女修炼的积极性，得拒绝的委婉点，比如找个对方绝对不会同意的借口。

    “想要我们志村家的阴遁铠甲也行，将昨晚的服务再来一遍，不愿意就算了。”

    相信这个借口足以让少女知难而退，可惜他小瞧了忍者的职业素养，也小瞧了少女的决心。

    “将战衣解开！”

    坐起身子，宇智波美琴冷冷的道。

    为了家族，为了父亲，为了富岳哥哥，她可以忍受一切委屈。

    反正已经被羞辱了一遍，再来一次也没什么。

    “你确定？”

    懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎发现自己可能小瞧了这个大萝莉队友。

    或者说这年头的忍者都如此凶残狠辣的吗？

    虽说忍者为了完成任务和目标，可以忍常人所不能忍，这是初代火影提出的理念，所以当年忍痛捅死了好基友。

    但这种理念怎么看都感觉毒性很大，比如说眼前的大萝莉队友就深受毒害。

    那么现在问题来了，他要不要让少女提供特殊的按摩服务呢？

    “怎么？你该不会再起不能了吧？”

    冷笑出声，甚至还毫不掩饰的递过去一道不屑的眼神。

    宇智波美琴算看出来了，这家伙刚刚那样说只是为了找一个拒绝的借口，可她宇智波美琴怎会让其如意？

    最重要的是这的确是一个机会，相信得到阴遁铠甲后，肯定能帮助家族更好更快的破解接下来的查克拉模式运转回路。

    家族养育了她，现在是时候回报家族了。

    “这可是你自找的，我那一母同胞的双胞胎弟弟如果不点头答应，你也别想获得阴遁铠甲的运转回路。”

    恶狠狠地盯着面带不屑的少女队友，志村玄鼎现在被逼得别无选择，只能妥协，不过却也做出了限制。

    想要得到他们志村家的阴遁铠甲可没那么容易，哪怕只是一个专属版的运转回路。

    “无耻！”

    纲手忍不住了，着实受不了这个逆徒的肮脏思想，同时心下也更为愧疚。

    不过犹豫了一下后，却又低声道：“我也要你们家的查克拉铠甲运转回路！”

    没办法，现在盯着千手家族的人太多了，而且这家伙之前说的也没错，家族那些长辈们紧抓着村子的权力的确引起了很多人的不满，包括自己的那位老师。

    接下来的忍界大战中，她们千手家族不仅要应付村外的敌人，还得防备村子里的人，可谓危如累卵，一不小心就有可能族灭的。

    如果能够得到志村家的查克拉铠甲和查克拉模式，就能保证家族安稳的度过此次忍界大战。

    宇智波美琴都能为了家族做出牺牲，她纲手自然也能。

    “……”

    志村玄鼎陷入了沉默，进而陷入了沉思，总感觉这个发展势头不太对劲，跟他谋划的大不相同。

    到底是哪里出了问题呢？

