    结果，林仁生收礼收的手软，每一件都是极其珍贵的稀世宝物，让林仁生收的是心跳连连。光这一天收的，就比他林家经营那么多年的底蕴还要丰厚！

    看的在场的其余宾客也都是眼红无比，羡慕连连。

    林长庚夫妇也收了许多礼物，而且比林仁生只多不少，反而林长庚才是林家的主人一般。

    林长庚、吴秋红两人想拒绝都没机会，心中忐忑不已，这些礼物，实在太贵重了！

    霍老等人却是十分客气，还热切的和林长庚夫妇闲聊。拒绝了林仁生上座的邀请，直接坐到了林长庚一桌。

    不少市的霸主也都纷纷落座，坐在了林长庚一桌，孔友德、吕浔、蒋冠等人以他们的身份却是连位置都没了，都让了出来，只好在领边一桌坐下。

    只有地位再低一些的，才去坐林仁生安排的上席，地位高的都想离林凡或者林凡父母近一些，多露露脸，留个好印象。

    林家年会现在场面巨大，说成是整个江南省的江湖大亨年会都不为过，不止来的这些人，后续还有不少人也不断在进入。

    “汉江市寒冰门门主江明、汉江市秦家家主秦坤，临海市王家家主王岐涛……”

    来的虽然不及之前的强大，但在江南省也都是名震一方，威名赫赫，不少还都是泰山北斗一般的存在！这让林家众高层都是应接不暇。

    由于来的人数众多，只得临时加桌，整个殿堂都被摆的满满当当，连院中都搭起了帐篷，摆起了酒桌。

    之前林国锋、林开勇等人的人脉大腕在殿内都感觉呆不住，如坐针毡，只得退到临时帐篷的酒桌上，将殿内的位置让了出来。

    “大哥，这恐怕坐不下了啊，还有不少人来呢，而且都是响当当的人物，都怠慢不得啊。”林与博见到这幅情景，赶忙提醒道。

    林仁生做家主那么多年，也是果决之人，当即吩咐下去，把围墙全部拆了！不断延伸帐篷，来多少，摆多少桌！不够的桌椅物件，立即去买，抢也抢回来！

    顿时，林家的年会盛况空前，酒桌从院子外直接摆出去了上百米的距离，把整个小庄园都填充的满满的。

    林仁生刚抹下一头汗，想歇息一下，迎宾处又传来一个让他不得不迎接的喊道：“宁副省府长到！”

    “宁副省府长！”林仁生闻言，赶忙又带着人迎了出去。

    虽然林凡这边的人是整个江南省的江湖大亨，但那些都是暗中背后的势力，放在桌面上掌控的毕竟还是国家！宁副省府长，这样的大人物可怠慢不得啊！甚至还隐隐有盖过那些暗中势力的样子。

    一直沉默看着林长庚夫妇这边的林国锋此时却是嘴角轻笑，终于来了！

    他这一次主动请过宁副省府长光顾，虽然不知道能不能请的动，但还是试了试，这个宁副省府长一直对自己十分关照，这一次果然还是来了！

    “林长庚，这次该轮到我了！”林国锋心中得意道。

    他跟着林仁生等人一起迎了出去，却没见到宁副省府长，反而是一个气度不凡的中年男子。

    “哦，是余秘书！”林国锋见到此人虽然有点失望却不敢怠慢，赶忙上前打招呼道，顺便给林仁生做了介绍：“爸，他是宁副省府长的头号秘书余签余秘书，宁副省府长一直都是带着他不离身的。”

    “余秘书好！幸会幸会。”林仁生客气道。虽然不是宁副省府长亲临，但他的头号秘书，也代表了他一定的意思。

    余签脸上有着几分傲气，微笑着淡淡道：“恩，宁副省府长有事过不来，就让我过来替他拜贺来了。”

    这只是一个小小的尖沙市林家，他自然不是很放在眼中。自己来到这里，恐怕已经是上上宾中的上上宾了，已经是很给林家面子了！

    “宁副省府长太有心了。”林仁生赶忙谢道。虽然感觉出了余签身上的一丝高高在上的傲意，却仍旧不敢怠慢。

    说着，把余签请进了殿中。

    到了殿中，余签却是不由脚步一顿。他也是身份不俗，自然见识过不少事，不少人。在场到的人却是让他一阵骇然。

    “黄泽市钱家家主钱长春！天水市飞鹰门门主戚如玉！番江市方家家主方如海！渠州市雷家家主雷万霆！河润市白涛门门主何正业！还有汉江市郑家家主郑华乾……”

    “这，这不都是各个地方的江湖大亨吗，竟然都齐聚在了林家！”

    “看来是我小看林家了，难怪宁副省府长会答应来这种小家族，原来是卧虎藏龙！”

    余签顿时小心谨慎了起来，不敢丢了宁副省府长的面子。

    他送上了一份贺礼，乃是一副宁副省府长亲自特写的贺词！

    这份贺礼虽然价值不贵重，但在面子上却是十分大的！这可是宁副省府长亲自特意为林家写的贺词啊，在一定程度上也表示了对林家的看重！

    “宁副省府长一手好字啊，多谢多谢，麻烦余代为传达谢意，不日我一定再次上门拜谢！”林仁生笑着答道。

    显然他对这份贺礼十分满意，这送的不是一份价值，而是一份强大的人脉！

    “恩，这一次主要是国锋同志，宁副省府长非常看好他，才特意让我前来的，你林家出了一个人才啊。”余签点点头意味深长的说道。

    他深谙官场，来之前就已经弄清了林国锋的意思，不就是想让宁副省府长来长面子的吗？自己当然不会把这层意思给遗漏了。

    “哦！国锋啊，宁副省府长真的太照顾了。国锋，以后可要好好跟着宁副省府长学习啊。”林仁生赶忙顺杆往上攀道。

    “多仰仗宁副省府长平时的照顾！”林国锋满脸笑容。这一次可给他长了大面子，虽然林凡来的人都不俗，但台面上掌管的可是国家，这才是真正的权力！

    “哼，林长庚，这一下把你比下去了吧，我才是林家的主心骨，林家的未来！”林国锋打量了不远处的林长庚一眼，心中冷冷道。