    第150章 担任开幕式旗手，光宗耀祖！

    很多明星不惜花钱也要上的微博热搜被冰冰这么轻易的登上，但后者包括其他参与到合影中的众人却都觉得有些忐忑。

    他们毕竟不是公众人物，突然而来的名气对他们的工作和生活有什么样的影响没人知道，尤其是身为从事记者媒体行业的他们，很清楚有些时候名气带来的并不全都是好事。

    ……

    央视的采访结束，华国男篮的训练也差不多进行完毕。

    时间已经来到7月底，里约奥运会开幕在即。

    华国男篮与其他参加奥运会的国家运动员一同乘上飞往巴西里约热内卢的专机。

    BJ时间8月3日, 华国奥运代表团正式入住里约奥运村，并且于当天晚上直播举行升旗仪式。

    同时，华国体育代表团团长刘鹏确认，奥运会开幕式旗手将由篮球运动员王峰担任。

    这个结果所有人都不意外。

    王峰现在在国内的人气实在是太高了，就连前几天在微博简简单单的一张与粉丝的合影照片都能短时间冲上微博热搜并且高居不下，这样的人气已经几乎到了匪夷所思的地步。

    当然，面对记者采访的时候，代表团团长刘鹏不能这样说。

    “体育有综合功能, 不仅是竞技比赛，也是精神文明综合素质的全面体现，也是中国运动员和中国体育的形象，综合这些，我们认为王峰非常适合担任旗手身份。”

    我这算是光宗耀祖了吧？

    成功当选旗手的王峰心中美滋滋的想到。

    这种感觉，跟在NBA夺冠捧杯时完全不同。

    尤其是当开幕式彩排时，王峰拿起那面鲜红的旗帜的那一刻，立刻便感受到了手中的沉重。

    这一刻的他，代表的是整个国家，是一个14亿人口的泱泱大国，这种浓浓的自豪感是无法用语言来形容的！

    ……

    一天后，央视放出了奥运会专访特辑，其中也包括了华国男篮的采访。

    虽然采访和拍摄持续了两天时间，但是经过后期的剪辑后, 也只有几十分钟的时间，毕竟华国代表性体育项目很多诸如乒乓球，排球等，不可能将全部的时间都放在一个项目上。

    12名男篮成员, 经过删减后只保留了几名比较有名的球员的采访, 其中包括阿联，周琦，郭艾伦等，当然也少不了王峰，或者说他的采访篇幅是最长的。

    关于采访的内容，最让观众们在意的果然还是后边主持人向所有球员问出对本次奥运会的目标是什么时，球员们给出的答复。

    令人失望，12名球员，包括主教练以及领队在内，仅阿联再度喊出保八争四的口号。

    保八争四！

    这句久违的口号让不少年龄较大的华国球迷们都不禁热泪盈眶，同时无奈叹息。

    上一次华国男篮进入八强还是08年首都奥运会的时候，距今已经八年了！

    “现在的男篮真的是一代不如一代了，现在居然连这么一句话都不敢说，害怕承担责任，这还怎么指望他们在赛场上拼命？不拼命怎么赢球？”

    “哼，我看他们就是赚的太多了，反而不敢在这种比赛中太拼，为国争光算什么？万一受伤了影响到将来职业生涯, 签不到大合同赚钱怎么办？恐怕这里面大多数人都是这样想的！之前的一些比赛里我就发现了，某些人挺大的个子, 连个篮板球都不敢抢，是不是爷们？”

    “嗯？不对啊？采访里怎么没有王峰，难道主持人没有问他这个问题吗？”

    “不会吧？王峰才是这支球队最有希望的球员，怎么可能忽略掉他？”

    “会不会是他也跟其他人一样，只会说什么赛出风格赛出水平之类的没营养的话，央视怕太伤士气所以被剪掉了？”

    “还真有这个可能！说到底，王峰在NBA虽然拿了两次总冠军，但都是靠着勇士队库里，汤普森这些球星，他还从未单独带队证明过自己，让他带着华国男篮拿成绩，恐怕他自己也没什么信心吧？”

    人气高的好处很明显，但缺点也显而易见。

    王峰在国内拥有相当庞大的粉丝群体，同时也伴随着大量黑粉以及一些心怀不轨的水军，他们会盯着王峰的每一个细节，只要有一点点不对的地方就会立刻揪着不放，恨不得靠着这一点点黑点直接把王峰的名声搞臭。

    在很短的时间内，网上因为王峰的争议话题掀起一轮轮的骂战。

    远在里约热内卢，关掉一切社交工具，专心备战小组赛的王峰并不清楚发生的一切，即便知道了也不会在意。

    从2022年穿越来的王峰很清楚网络是什么样的，现在是2016年，情况还稍好一点，再过几年，这种情况会内卷到丧心病狂。

    8月5日，奥运会开幕仪式正式开始。

    王峰作为华国代表团旗手，高举国旗走在最前方。

    坐在电视机前看着这一幕的王峰父母都忍不住热泪盈眶。“这是我们的孩子！”

    这一刻，两人的心中满是自豪。

    这两年里，王峰获得两届NBA冠军，斩获无数荣誉，签下1800万美元大合同，成为年轻的亿万富豪，二老也只是感到欣慰，并未有太过直观的感受。

    可现在，在电视机前，看着全国直播中，自己的儿子高举国旗走在最前方，自豪感是由衷发自内心的！

    “老家伙，咱们的孩子有出息了！你的付出是值得的！”

    王峰母亲哽咽着说道。

    “是啊！”王峰父亲感慨万千。

    当年，他不惜砸锅卖铁花钱送王峰出国念书，系统的培训篮球，也曾犹豫纠结过，甚至身边有不少人都嘲笑他愚昧。

    “老王，你儿子在米国混出什么名堂了吗？”

    “干脆还是让你家孩子回国发展吧，回来好歹也是个海归，对了他是学什么专业的来着？哦？篮球啊……呵呵。”

    王峰没有让他失望！

    现在，所有的亲朋好友都能在电视机前看到他儿子代表国家为国争光，这是真正的扬眉吐气！不，是光宗耀祖！

    ……

    里约奥运会开幕式持续了近4个小时，随着奥运生活被点燃，奥运会的比赛也将在第二天正式开始！

    (本章完)

