    雪之圣女的选择，以及现在的下场，让在场众人心中顿时感觉到了更大的压力。

    以雪之圣女至圣三重境，战力在越八境的高度，竟然都需要做出如此行为，才能够挡住姬靖荷的一击。

    那么此时，又有多少人，能够是姬靖荷的一招之敌呢。

    至少，在场之中的众人，有一半以上的数量，还都是较之雪之圣女弱一些的。

    更何况，雪之圣女的身上，还穿着极寒之衣，两层防护之下，都只能落得如此下场。

    虽然说，极寒之衣因为之前林清尘渡劫之时，出现了损坏，可这些年也修复了不少。

    其他人呢，哪怕是比雪之圣女强一些的存在，又能够在面对姬靖荷的攻击之时，做到自保的程度吗？

    很显然，这个答案，众人心中都已经有了。

    不过，也正是因为如此，所以此时的所有至圣境强者，更是坚定了决心，不管之后各自如何，会不会生死相向。

    但是现在，最重要的事情，就是灭掉姬靖荷。

    纵然不能，那么也绝对不能让其掌控三十六品净世青莲，否则的话，还是一样都会死在姬靖荷的手中。

    姬星月她们四人，不过是刚被姬靖荷施展手段转移到了别处。

    此刻，雪之圣女为了帮着风华挡住致命的一击，已经陨落。

    而风华在此时，心中悲痛万分，可是却不能选择回头。

    因为她心中清楚，若是自己选择转身，那么雪之圣女的陨落，变的将会没有了意义。

    所以在这一刻，只有杀了姬靖荷，才能够对得起陨落的雪之圣女。

    更何况现在，冰之圣女已经手持极寒之剑，开始迎战至暗魔剑了。

    没有了魔影的存在，冰之圣女携带极寒之剑，未必就不能挡住至暗魔剑。

    所以，在这一刻，风华纵然心中难过，可却也清楚，只有限制姬靖荷出手，才能够避免更多的意外发生，不至于有其他的损失。

    雪之圣女已经陨落，冰之圣女此刻正在对战至暗魔剑，若是不能给冰之圣女减少压力，那么之后的时候，很有可能也会导致其陨落。

    因为，纵然冰之圣女手持极寒之剑，战力也不过是在越八境的极限。

    而姬靖荷，可是迈入极境领域，战力在越九境之中的存在。

    雪之圣女的瞬间陨落，此时不仅仅对女娲后人风华造成了很大的影响，对于其他的至圣境强者来说，也是一样。

    所以在这一刻，还在此地的众多至圣境强者，没有一个藏私，全部以最强的战力来迎战姬靖荷。

    锦至圣此时，手持鸿蒙圣剑，直接一剑斩向了姬靖荷，其余的至圣境强者，也是将自己的至圣之剑祭出。

    一瞬间，姬靖荷面临着众多顶尖至圣境强者的围攻。

    不过，对此姬靖荷好像根本就没有放在心上。

    仿佛在这一刻，这青莲小世界之中，便是她的主场一般。

    眼看着众人的攻击，即将打在姬靖荷身上之时，姬靖荷此时却突然消失不见。

    再次出现的时候，已经在冰之圣女的不远处。

    此刻的姬靖荷，手持至暗魔剑，对着冰之圣女冷冷一笑。

    当姬靖荷消失的那一刻，众多各势力的顶尖至圣境强者，心中本能的感觉到不妙。

    一瞬间，有不少的至圣境强者，好像意识到了什么，突然之间转身。

    果然，他们看到了心中所预想的那一幕。

    此时的姬靖荷，正在手持至暗魔剑，朝着冰之圣女斩了过去。

    而冰之圣女，则是以手中的极寒之剑，以及自己的冰之至圣之剑，双剑齐出。

    而在此过程之中，九圣子则是一直在观战，未曾出手。

    看到这一幕，九圣子心中暗自一叹，当年的那个单纯可爱的小女孩，如今已经变的太陌生了。

    至圣境的强者，并且还是其中的佼佼者，在她的面前，就仿佛是蝼蚁一般，杀伐随意。

    九圣子心中清楚，眼前的这些人，纵然能够匹敌姬靖荷，但至少也得付出惨重的代价，才能够做到这一点。

    雪之圣女是第一个，而冰之圣女，或许便是第二个。

    就在九圣子想到这里的时候，冰之圣女毫无意外的，被姬靖荷以手中的至暗魔剑，直接打的身体往后倒飞而去。

    重伤，那是无可避免的了。

    “时间停滞。”

    “空间封禁。”

    在这一瞬间，冰舞第一时间施展出自己领悟的时间法则。

    时间法则在这一刻，作用于姬靖荷四周的空间，并没有直接施加在姬靖荷的身上。

    冰舞心中很是清楚，若是直接施加在姬靖荷的身上，很有可能因为姬靖荷实力太强，导致了作为施法者的她，直接被反噬重伤。

    所以，在这一刻，只需要稍微的拖延时间，便已经足够了。

    就在冰舞时间法则刚施展之后，金畅的禁制也已经布置完毕，直接封锁了姬靖荷所在区域四周的空间。

    一瞬间，二人联手，总算是暂时的将姬靖荷困在了有限的区域之中。

    与此同时，莫秋也已经布置好了阵法。

    在这一刻，十二位至圣境强者结阵，以莫秋为主，作为主阵者，负责控制阵法运转。

    青灵大陆妖族锦至圣，修罗之主，神灵神主凌寒焰，仙殿之主苍剑，冷冰玉，他们五人借助阵法之力主攻。

    赵氏一族家主赵逸轩，赵凌雪，赵凌霜，青鸾至圣，女娲后人风华，剑仙大陆水域水神，他们六人借助阵法之力负责防御。

    而金畅，冰舞，以及天玄域妖族公主白晶，大皇子白辰，还有其他的圣族至圣境，以及天玄域和各势力的其余至圣境，则是作为替换。

    一旦到时候，阵中的十二人，其中任何一个出现问题，那么便会有人补充进去。

    “运气还不错，也还有些实力，还能够活着。”

    此刻的姬靖荷，对于自己陷入到阵中，好像一点都不在意。

    现在这个时候，看到冰之圣女还未陨落，只是重伤，只是轻飘飘的说了一句。

    其姿态之狂妄，让在场的至圣境强者，心中感觉到极度的不爽。

    至此，更是坚定了决心，要不计代价的斩杀姬靖荷。

    现在都这么狂妄，如此的目中无人，若是真的让她得到了三十六品净世青莲，那还得了。

    届时，岂不是更加肆无忌惮，更是对他们这些至圣境顶尖的存在，视如草芥。

