    “芝加哥公牛队，他们终于在时隔八年之后，终于在迈克尔.乔丹之后，再度捧起了奥布莱恩杯！

    公牛队真的是一步一个脚印，2004年他们在东部决赛里输给了活塞，去年，他们终于登顶东部，却又在总决赛中输给了当时无所不能的太阳。

    而今年，他们终于站上了顶峰！”

    迈克.布林的声音，出现在了千家万户的电视机里。

    芝加哥，全城狂欢。

    自从乔丹离开后，公牛球迷就一直在等他们的下一个乔丹。

    他们坚信，会有另外一个旷世奇才出现，拯救这支球队。

    但他们当时绝对没想到，这个旷世奇才居然是来自中国。

    更想不到，拯救这支球队的不是乔丹那样的后卫，而是一个中锋。。

    姚明兴奋地和队友们抱在一起，激动不已，用别人听不懂的话大喊着：“西红柿的老子终于可以娶媳妇了！”

    麦迪和德克则双双捂着脸，痛苦难以言表。

    诺维茨基和麦迪好不容易进了一次总决赛，好不容易杀出了危机四伏的西部。

    结果，居然还是输了。

    麦迪和诺维茨基眼睁睁看着他俩迈入巅峰的机会，被公牛队抢走。

    4比2，公牛队在先丢一场的情况下，最终成功逆袭赢下了2006年的NBA总决赛，拿下了奥布莱恩杯！

    米利西奇和原历史一样，成为了03届乐透新秀中，第一个拿到总冠军奖杯的球员。

    什么詹决定啊、韦九分啊、波恐龙啊，在米神面前皆是蝼蚁！

    虽然在两个时间线上，米利西奇都是03届第一个拿冠军的。但米利西奇的这个冠军，和原历史里活塞那个冠军，含金量可大不一样。

    在活塞，米利西奇就是个打酱油的，那冠军说实在的和他没多大关系，甚至让他感到屈辱。

    球队不需要他也能夺冠，这并不是什么值得高兴的事情。

    而公牛这个冠军, 米利西奇是真的出了力的。

    就拿总决赛来说吧, 他不但很好地完成了防守德克的任务, 场均还能轰下15.2分以及夸张的2.4次封盖。

    米利西奇的盖帽数比姚明还多，姚明他只是保证不让对方进球，并不追求封盖。

    但米利西奇不一样, 你以为不进禁区就安全了？不，你躲在哪儿米利西奇都能找到你, 并热情地请你吃火锅。

    说起姚明, 他这一轮系列赛场均可以轰下25.8分10.8个篮板3.4次助攻2.2次封盖的数据, 交出了一份完美的总决赛答卷。

    实际上，姚明前几轮比赛的得分都没有这么多的。咱实事求是的讲, 姚明的得分爆发力其实妹有多强。

    公牛队大多数时候要爆分，那还得是卡特。

    但总决赛，和姚明对位的乃是大名鼎鼎的中锋数据放大器丹皮尔！

    这六场比赛, 绝对是丹皮尔打过最难受的六场比赛。

    因为没有哪一场他是不被虐爆的。

    姚明打蛋皮, 那就跟像老合发涩图一样手到擒来。

    除此之外, 半人半神卡特场均也能轰下23.3分, 他和姚明的双核加起来场均差不多就有50分了。

    值得一提的是，今年关键的总决赛G5天王山之战, 双方当时打得特别激烈。

    两队在此之前打成了2比2平，而这场比赛双方都非常拼，一直打到最后时刻都没能分出胜负。

    最终还是卡特在比赛最后一秒多钟, 用一个三分绝杀，帮助公牛队拿到了关键的赛点！

    而那记三分, 卡特恰恰是在左侧底角投进的！

    没错，就是去年和太阳打总决赛时, 他G6关键球失手的那个位置！

    总决赛关键球失手而导致被李昂绝杀夺冠，这个梦魇困扰了卡特整整一年。这一整年, 他有事没事就会加练左侧底角的三分球，并提醒自己要随时做好准备。

    如果真的上天再给他一次机会，他绝不允许自己再错过。

    然后，一年后的总决赛上，文斯.卡特果真把握住了上天给他的第二次机会，终于完成了救赎。

    左侧底角，假投晃飞自己的表弟麦迪, 后仰三分，压哨命中，一剑封喉！

    那颗篮球就仿佛一道光，驱散了卡特心中所有的阴霾！

    靠着卡特的左侧底角三分绝杀, 公牛队成功拿下了天王山。

    而今天的G6，公牛从一开始就一直在压着小牛打。

    拜芝加哥水娃阿泰所赐，麦迪打到G6时已经非常非常疲惫了。

    李昂上赛季和阿泰大战了六场后都直呼身体被掏空，更别说麦迪了。麦迪这场比赛，基本可以说是扶着都硬不起来。

    而诺维茨基因为还没有开发出背身进攻，所以今天关键时刻硬不起来的老毛病也犯了。

    前三节小牛虽然被压着打，但起码还能跟上节奏。

    可第四节，小牛队直接是一泻千里——拉了。

    达拉斯双软，就注定无法在这种大场面中打出成绩。

    斯特恩和比尔.拉塞尔笑嘻嘻地站上领奖台，将冠军奖杯递给了姚明。

    这个中国巨人，在一支以自己为第一核心的球队里，拿到了职业生涯的第一座NBA总冠军奖杯！

    这个历史中，姚明的历史地位肯定会大大拔高。

    原历史里，这赛季的姚明连季后赛都没打上呢。

    而现如今，他却率队拿了总冠军。

    当然，也会让卡特的历史地位得到提升。

    总冠军戒指，这是原历史里卡特终其一生都没能获得的荣誉。

    日后提起卡特，再也不会有人拿“一次二阵一次三阵”这样的话来调侃他。

    最后的FMVP公布环节，球迷们都在猜测获奖的会是卡特还是姚明。这两个人，可以说都有资格拿这个FMVP。

    姚明整轮系列赛的表现都非常稳，一柱擎天打得小牛毫无还手之力。

    而卡特在天王山的那记三分绝杀确实是大大的加分项，功不可没。

    最终，姚明以1票的微弱优势战胜卡特，举起了2006年的总决赛MVP奖杯。

    而这已经是连续第四年，FMVP被中国球员包办。

    连续四年，米国本土球员颗粒无收。

    夺冠的人好像变了，但又好像完全没变。

    NBA被中国球员给彻底统治！

    看着姚明举起奖杯，看着芝加哥公牛再度登顶联盟。

    作为芝加哥本土篮球明星的德里克.罗斯，却并不怎么兴奋。

    他关掉了电视，看了看自己房间的墙壁上挂着的太阳队1号球衣。

    那个家伙，到底怎么样了呢？

    罗斯拿起手机，拨通了李昂的电话。

    但还是老样子，连续几天了，李昂的手机依然还是处于关机状态。

    罗斯想起这个赛季太阳队发生的一连串事情，叹了口气。

    公牛夺冠他真的没啥感觉，他现在唯一想看的，就是那个家伙早日杀回来！

    竞技体育，想一直赢下去，不是一件简单的事情。

    虽然早就做好了心理准备，但当李昂看见电视机上的姚明捧起总冠军奖杯时，他却还是长叹了一口气。

    姚明夺冠，算是对李昂最后的一点安慰了。

    起码爬上顶峰的这个人，李昂并不讨厌。

    看到这里，李昂拿起手机。开机之后，忽略了N个未接来电，发了条恭贺姚明和卡特夺冠的短信。

    随后，便又把手机给关机了。

    这段时间，李昂实在是懒得和外界有什么交流。

    毕竟......从顶峰突然跌落的感觉，确实不太好受。

    一年以前，也就是05-06赛季开始之前，人们对这支太阳可是充满了期待。

    虽然走了囧囧森和理查德森，但球迷们认为只要李昂、纳什和小奥这铁三角还在，太阳就依然是一支争冠球队。

    全凤凰城都期盼着太阳队能建立一个三连冠的王朝。

    李昂的个人三连冠倒是达成了，但太阳还没有呢。

    不仅仅是球迷，李昂自己对这个赛季也非常期待，因为只要再夺一冠，就能解锁开乔丹副本了。

    只要再夺一冠，李昂就能在同一支球队正儿八经的建立一个王朝。

    李昂个人三连冠后，很多人是不认可这算一个王朝的。

    若是这赛季再夺冠，那些黑子就无话可说了。

    在球迷们期待中，太阳队踏上了新赛季的旅程。

    新赛季刚开始的三场比赛，太阳队就打出了一波三连胜。

    但噩耗在第四场就出现了，斯塔德迈尔在比赛中出现了软骨损伤的伤病，需要进行膝盖微创手术，预计要到全明星之后才能复出。

    继囧囧森后，太阳队上赛季夺冠的首发，相当于这就已经少了俩儿。

    不过当时，李昂也依然觉得这不算什么。

    反正小斯全明星之后就复出了，在这之前他和纳什、小奥应该能顶得住！

    李昂也许顶得住，但小奥却没能顶住。

    因为小斯不在，所以小奥这赛季在防守端的压力就非常大了。

    他既要顾及协防，又要保护篮筐。

    进攻端，没有小斯帮忙分担压力，小奥也打得比之前更艰苦。

    他的出场时间增多了，干的活儿也更多了，消耗自然就更大。

    全明星赛之前一个星期，太阳队医评测小奥身体的时候，就曾建议他要休息一段时间。

    但当事太阳和小牛、马刺的排位之战正是关键时刻，小奥尼尔不愿放弃。

    于是，事情就发生了。

    全明星赛之前的一场比赛中，小奥尼尔在抢篮板落地的时候突然捂着膝盖倒地。

    当事他还想爬起来继续比赛，但爬起来后却感觉膝盖使不上劲儿，连走路都变得一瘸一拐的。

    最终，他还是被李昂和纳什扶着走进了球员通道。

    赛后的伤病报告令人心寒，小奥尼尔左膝半月板受损，需要进行手术治疗。

    这意味着，小奥尼尔的05-06赛季提前结束了！

    与此同时，还传来了另一个噩耗——斯塔德迈尔因为恢复不如预期，所以原本将在全明星赛之后复出的他，现在变成了无限期休战。

    无限期休战的意思，就太阳队医对球队内部的说法是：“阿玛雷这赛季大概率无法回归！”

    太阳这边是有神医不假，但再神的医生也不可能让一支球队完全杜绝伤病困扰啊。

    这就和开车一样，再老的老司机也有发生意外的时候。

    再正经的作者，也有发图被删的时候。

    这些事情就很难避免。

    就这样，李昂和纳什面面相觑，两脸懵逼。

    这尼玛......

    打着打着，怎么队友全给打没了呢！？

    一顿操作下来上赛季太阳队夺冠的首发五虎，现在就立马只剩李昂和纳什两个了。

    这篮球比赛打得怕是有点费人啊。

    然后，太阳队的首发阵容就变成了：纳什、拉加.贝尔、李昂、哈斯勒姆和科特.托马斯。

    这就导致一个问题，太阳队赖以生存的进攻没有那么犀利了。

    科特.托马斯和哈斯勒姆是一个类型的球员，都属于是防守能力出色且作风强硬，但没什么自主进攻能力的蓝领内线。

    他俩的得分能力实在捉急，虽然偶尔靠中投能偷几个，但其进攻稳定性和射程，完全无法满足七秒进攻的需求。

    不仅仅是七秒进攻，V字挡拆这也打不成了。

    想打好V字挡拆，你得有小斯或者小奥那样，挡拆后能迅速顺下，能强力终结进攻的内线。

    哈斯勒姆和托马斯倒是擅长终结别人的进攻，但自己终结进攻的能力就非常捉急了。

    和有些人一样，属于是只能受不能攻。

    于是全明星赛之后的几场比赛，太阳队的进攻打得一塌糊涂，基本只能靠纳什和李昂的个人能力解决问题。

    那段时间李昂的也是连续轰下40+得分，但凡有一场李昂的得分没上40，报纸上的新闻都会变成“李昂‘仅’得36分”。

    关键李昂轰这么多分比赛还不一定能赢，这就非常艹蛋了。

    没办法，小科朗吉诺只能在交易截止日之前紧急从尼克斯队交易来了蒂姆.托马斯作为球队四号位上的补充。

    为此，太阳队付出了内特.罗宾逊和一些配平交易的添头为代价。

    小土豆离开后，太阳队更衣室也少了个开心果，这让太阳队本赛季本就严肃压抑的氛围更压抑了。

    蒂姆.托马斯作为一个中期加盟的救火队员，倒是非常符合太阳队的进攻要求。

    作为一个大前锋他却有一手不错的三分，本赛季三分命中率高达40%！

    可打了一段时间后，大伙儿都发现这蒂姆.托马斯其实也无法改变太阳队的困境。

    蒂姆.托马斯除了三分球以外几乎一无是处。

    俗话说得好，技多不压身。

    别看托马斯40%的三分命中率很好看，但基本都是大空位进球。

    特么的，一场比赛你能投几个超级大空位？

    作为女人，你也许可以除了好看以外一无是处。毕竟，活儿再好姿势再丰富，长得丑也没用。

    但男人不行啊，行走江湖你连丰富的招数都没有，光命中率好看有个屁用。

    小斯在的时候除了能投篮，还能持球自己打，还能顺下吃饼，能里能外。

    而蒂姆.托马斯基本就是个高射炮台，场均出手有一半来自三分线外。

    至于V字挡拆后的顺下终结，蒂姆.托马斯是做不到的。

    而蒂姆.托马斯的防守就更是一场灾难。

    小斯的防守经过汤师爷这么多年的调教，不说达到了联盟顶级，起码也是在平均水平之上的。

    小斯原历史里防守差，属于是从小基础就没打好。

    而这个历史中汤师爷把他的基础一矫正，从小这么一调教，效果就出来了。

    但蒂姆.托马斯就不一样了，他早已经过了打基础的年纪。

    现在再调教，已经来不及了！

    现在的他无论是防守意识，防守的积极性还是本身的身体条件，都不足以让他成为一个水准之上的防守者。

    所以，他在太阳队除了能偶尔命中空位三分外，还特么不如哈斯勒姆好用。

    起码人家二哈有事儿他真上。

    一支争冠球队想改变现状，真不是用几个边角料做交易就能达成的。

    原历史里湖人对西班牙大嫂子那种打劫式交易，毕竟只是个例。

    就这样，在李昂和纳什的带领下，太阳队忐忐忑忑地还是在常规赛里拿到了58胜，以西部第三的身份进入季后赛。

    实际上，如果按照原历史的规则，太阳队应该是排名西部第二的。

    虽然在太阳之前，西部战绩最好的前两名分别是68胜的小牛和63胜的马刺。

    但原历史的NBA排名规则和现在是不一样的。

    原历史里，NBA的东西两个分部，各自又分成3个小赛区，每个赛区的第一名就是各大分部的前三名。

    所以06年小牛虽然拿下了60胜，但因为马刺是西南赛区的第一名，所以哪怕60胜也只能屈居西南赛区第二。

    而当时太阳是太平洋赛区的第一名，所以根据分区头名位置靠前原则，小牛只能排在马刺、太阳和掘金之后，屈居第四。

    60胜小牛排在44胜掘金后面，这有够滑稽的。

    所以，06年夏天联盟就改了规则，排名就纯粹看战绩，不分什么赛区了。

    而这个历史中，因为上赛季小牛就组成了全麦吐司组合且战绩极佳，斯特恩考虑到有可能出现战绩更高排名却有可能更低的情况，所以提前一年改了排位规则。

    这个赛季开始，NBA就已经纯按照战绩来排名了。

    所以，太阳队58胜只能屈居第三。

    季后赛到来，很多人都开始唱衰太阳队的前景。

    李昂追逐乔丹的脚步开始受阻，很多本来就不喜欢李昂的人都趁机跳出来表示，李昂之前能三连冠那就是吃了队友的红利。

    这不，队友一不行，立马就原形毕露了。

    真正的GOAT，是不会因为队友不行而导致战绩下滑的！

    虽然本赛季常规赛李昂场均33.7分仅次于科比，排名联盟得分榜第二。

    虽然本赛季常规赛，李昂打出了22次40+，5次50+，1次60+，各方面的表现比上赛季是只好不坏。

    再说了，西部第三，58胜，这也不差啊。

    58胜放在某些赛季里，甚至可以当个分区第一呢。

    但黑子们是看不到这些的，反正就是李昂抱大腿！

    进了季后赛，带着残阵的李昂依然没有放弃。

    虽然这赛季太阳队的阵容可以说是全变了，但李昂觉得自己只要咬咬牙，也不是没有夺冠的可能。

    结果第一轮系列赛，太阳就和快船打了六场。

    要知道，前两个赛季，太阳队第一轮一般都是直接横扫对手的。

    快船那边，主要是坐拥当初和李昂在NCAA斗智斗勇的埃尔顿.布兰德。

    布兰德这些年虽然发展得远不如李昂，但也是个准全明星球员，算是对得起自己的顺位了。

    这赛季布兰德迈入巅峰后，场均可以轰下24.7分。

    这一轮系列赛，面对蒂姆.托马斯那几乎可以忽略不计的防守，布兰德居然打出了场均30分的表现！

    其中系列赛G1更是让布兰德22中18，以81.8%的命中率轰下了40分！

    李昂真的服了，22次出手只丢了4个，蒂姆.托马斯在防守端但凡有点用，也不至于这么没用！

    李昂主要是还要防守马盖蒂，所以无暇顾及内线。

    但后面是真的遭不住了，看着布兰德在内线得分跟白嫖似的，李昂实在忍无可忍。

    李昂从系列赛第五场开始亲自去四号位防守布兰德，让布兰德重新体验了一把学生时期被李昂追着打的感觉后，太阳队这才过了第一轮。

    虽然过程是曲折了点，但李昂好歹是没有一轮游。

    有时候李昂也挺羡慕麦迪和科比的，一个是经常一轮游，一个上赛季没打季后赛。

    李昂就从没体验过这么早放假的感觉。

    哎，实力不允许啊！

    想到这里，李昂都不禁在心中感慨：我要像你们这么潇洒就好了~

    今年的西部半决赛备受瞩目，因为太阳是西部第三的关系，所以他们第二轮就和马刺提前遇上了！

    上赛季，李昂在球队1比2落后的情况下，用自己强势的表现率队逆转，打破了波波维奇夺冠的幻想，同时也终结了鲍文的职业生涯。

    鲍文现在上个厕所用左手都特么擦不了屁股。

    这种充满恩怨的对决，自然是非常引人注目。

    波波维奇势要拿下李昂，上赛季失去鲍文后，他就已经觉得要血债血偿。

    如果连一支大残阵太阳都拿不下，那老子还搞个屁！

    结果第一场比赛，李昂全场狂砍48分，率队以4分优势击溃马刺。

    波波维奇猛然发现，这残阵太阳......我特么还真不一定打得赢！

    第二场，凭借着邓肯和基德的出色发挥，马刺队扳回一城。

    但系列赛回到凤凰城后，G3李昂和纳什来了个合砍60分的表演，顽强地将系列赛总比分给扳成了2比1！

    这场比赛纳什18分，李昂42分，系列赛第二次轰下40+。

    李昂光靠个人能力，就给马刺队给予了巨大麻烦。

    63胜马刺，眼瞅着就要被58胜的太阳以下克上！

    但系列赛的转折，恰恰就出现在G3之后。

    系列赛G3之后，这比赛就变得完全不一样了。

    首先是波波维奇，他不想再蒙羞，所以再度发挥了马刺队的特长——打不过就废人！

    上赛季鲍文被李昂终结后，2005年的夏天，马刺队在自由球员市场上居然签下了刚刚结束新秀合同的扎扎.帕楚里亚！

    历史简直是开了个天大的玩笑。

    原历史里，靠着一招天残脚把马刺黑掉的帕楚里亚，现如今居然为波波维奇效力。

    波波维奇+帕楚里亚，那简直是长靴配嘿丝，臭一块去了！

    系列赛G4，帕楚里亚在抢篮板的时候使出了他祖传的脚艺，把科特.托马斯，太阳队现在唯一的内线防守大闸给垫废了。

    托马斯伤情倒是不严重，只是普通扭伤。

    但即使如此，也无法在这一轮系列赛回归。

    李昂当时真想冲上去让帕楚里亚也尝尝豆腐脑的滋味儿，但如果李昂再因为这被禁赛，那太阳队很有可能就要被淘汰了。

    科特.托马斯废了之后，太阳队只能用新秀波大锤来打首发中锋。

    戈塔特巅峰时期的防守倒是还不错，但现在他只是一个新秀啊。

    波波维奇：有问题吗？我们家的21号也是新秀啊。新秀打新秀，很公平嘛！

    然后，马刺队的新秀就把太阳队的新秀完全打爆了。

    蒂姆.托马斯表示，波锤锤你不要怕。哥作为一个老将，会帮你缓解防守压力的。

    在内线，我罩你！

    然后......蒂姆.托马斯就真被马刺队的另一个新秀大卫.李给打爆了。

    大卫.李：大哥啊？罩他是吧？斧头帮啊？

    自身难保，他能罩个屁。

    在内线完全失守的情况下，纵使李昂轰下了38分，纳什拼到暂停休息的时候都只能在地上躺着，坐椅子背都痛。

    但马刺还是凭借着更强的阵容实力，以6分优势拿下了关键的系列赛G4。

    G5天王山，邓肯状态不是特别好全场只拿了17分，李昂于是趁机再下一城。

    一个很少有人知道的冷知识：李昂职业生涯季后赛天王山之战的胜率是100%。

    G6，帕楚里亚又开始蠢蠢欲动。

    他的防守动作非常大，在禁区防守的时候，经常是把太阳球员连人带球一起扒拉下来。

    动作大都算了，但裁判是打死都不吹犯规！

    而太阳这边，只要动作稍微粗暴一点，裁判就会直接响哨。

    戈塔特才半场比赛就已经吃了四个犯规了。

    他要六犯毕业，太阳队就真的只能让2米出头的哈斯勒姆去打中锋。

    李昂非常愤怒，一次次的冲裁判抱怨，但裁判依然我行我素。

    直到第三节，李昂才反应过来。

    吹罚这场比赛的裁判是多纳吉！

    原历史，多纳吉因为吹黑哨而锒铛入狱。出狱后他曾经爆料过，因为他的主管不喜欢太阳队，所以要他在吹罚太阳队比赛的时候针对太阳！

    怪不得今天对于马刺队的种种行为，裁判视而不见。

    而太阳队却处处被针对。

    在裁判的帮助下，马刺队拿下了系列赛G6，双方进入抢七决战！

    G6结束后，李昂向斯特恩举报过多纳吉。

    但等收集证据和调查结束后，怕是赛季都特么结束了！

    而且，NBA也不可能让马刺和太阳重赛。

    李昂非常愤怒，系列赛G7他是带着火气在打比赛。

    抢七大战自然是打得非常激烈，马刺和太阳都不想提前出局。

    马刺队打太阳的内线，李昂就在外线猛攻。

    现在的马刺因为没有鲍文，所以外线还是没有可以限制李昂的人。

    见此情形，波波维奇决定，再给太阳来点意外。

    第四节关键时刻，纳什突破上篮被追防的基德撞倒在地。

    这原本只是一次普通的正常对抗，但纳什摔倒后，站在一旁的帕楚里亚却直接故意往下一倒，整个人压在了纳什的腿上！

    虽然纳什很幸运地没有受伤，但还是李昂忍无可忍。去扶起纳什的时候他直接推开了压在纳什身上的帕楚里亚，狠狠地揍了他一拳。

    帕楚里亚顺势往后一倒，裁判吹了哨，直接把李昂给驱逐出场。

    波波维奇喜出望外，这一波是极限一换一！

    李昂怒斥裁判，不甘心的他甚至当场砸坏了一张板凳。

    但在队友们的阻拦下，李昂也只能被迫离场了。

    要是李昂今天真把裁判打一顿，那指不定要被禁赛多久呢。

    李昂离场的时候，波波维奇露出了极为得意的微笑。

    李昂啊李昂，终于栽在了老子手里！

    过了太阳，还有什么能阻止我夺冠吗哈哈哈哈哈哈！

    然后68胜小牛在西部决赛一波4比2告诉了马刺——去你妈的吧！

    波波维奇虽然止步于西部决赛，没能更进一步的拿到冠军。

    但李昂还是非常不甘心。

    被马刺淘汰，这是李昂最不希望经历的结局了。

    李昂早早出局以后，他的风评自然不会太好。

    毕竟，李昂才刚刚达成了三连冠的成就，他才刚刚爬上顶峰。

    所有人都期待他在爬上顶峰之后还能拿出怎样的表演时，他却被早早淘汰。

    虽然这赛季太阳队经历了严重的伤病和巨大的人员变动，虽然和马刺的系列赛充斥着不公和恶意犯规。

    可昂黑们是不在乎过程的，他们只在乎结果。

    他们只知道，李昂这赛季被早早淘汰了，这就证明他还不是无敌的。NBA，还没有被中国人统治！

    然后，姚明就夺冠了。

    米粒家球迷：......

    当然了，也有很多球迷在默默期待着李昂下赛季的回归。他们相信，李昂不会就此跌落谷底，他一定可以强势归来。

    迈克尔.乔丹很伟大不假，但乔丹的职业生涯可不是只有六年啊。

    他也经历过失败。

    第一个三连冠退役后，乔丹回归的第一个赛季，不也同样是在分区半决赛就被淘汰了吗？

    结果呢？这并不影响乔丹创造之后的奇迹。

    只是乔吹选择性失明，非要找什么“刚刚回归状态不好”这样的理由。

    毕竟，在很多乔吹眼里，乔丹的职业生涯好像就只有六个赛季。其他失败的赛季，都是被自动屏蔽的。

    你去篮球论坛上，很多人的论调都是：“乔丹最刘哔的地方在于他没有输过任何系列赛。”

    这特么都不能叫睁眼说瞎话了，这简直就是在编小说啊！

    丹子是很强这不假，但是呢，再强也不能瞎吹。

    所以，许多球迷认为李昂这赛季失利了没什么。等下赛季太阳队全员健康后，李昂肯定能再次登顶！

    话虽然是这么说，可李昂经历了这赛季的失败后，还是非常消沉。

    李昂很清楚，就算他G7没有被驱逐，就算他率队打进了西决或者总决赛，以太阳队的阵容也很难掀翻小牛和公牛。

    这是一个注定失败的赛季。

    西部半决赛结束后，李昂就仿佛失踪了似的，没人知道他的消息。

    为了打探李昂的消息，记者们还去采访了KK酱，却得知二人在半年前就已经分手了。

    没办法，这个赛季太阳队危机四伏，李昂只能全身心的投入到比赛中，和KK酱见面的次数也就越来越少，关注也越来越不够。

    于是最终结果就是和第一任塞隆一样，大家好聚好散，谁也别耽搁谁。

    李昂让KK酱和塞隆和平共处的邪念最终还是没能达成。

    KK酱和李昂分手的消息被爆出来后，再结合李昂这失败的赛季，很多人都猜测李昂肯定是大受打击。

    李昂的确是大受打击不假，可和分手这件事没有半毛钱关系。

    李昂大受打击的原因是，他很清楚，太阳队的阵容不可能再回到两连冠时期的水平了！

    小斯今年合同到期，而上赛季他赛季报销后，太阳队自然是以此为由主动压价。

    而小斯则和约翰逊一样，想寻求一份5年价值7000万的合同。

    小斯寻思，大家都是在太阳队两连冠的，都是给李昂打下手。他约翰逊能拿这么多，我小霸王凭什么不可以？

    5年7000万留一个角色球员，萨沃肯定是不会接受的。更何况，还是一个赛季报销过的小斯。

    不开天眼的看，萨沃压根都不知道小斯能不能恢复到受伤之前的水平，自然不可能给他这么高价码。

    所以，虽然很多太阳球迷还在期待小斯下赛季的复出，但实际上，他已经在寻求下家了。下个赛季，斯塔德迈尔大概率会离开。

    至于小奥尼尔，他伤到的可是半月板。

    不是所有人都像韦德，大学让了全联盟半月板，还能打得这么刘哔。

    小奥尼尔半月板受损后，肯定会让他的实力大打折扣。

    这个事情原历史里已经验证过了。

    大伤前的小奥是MVP前五级别的球员，是全联盟最好的前锋之一。

    但大伤后呢？他顶多就是个合格的首发。

    他的速度，他的弹跳，他的终结能力，必然都会受到影响。

    他还能不能适应七秒进攻的节奏？他还能不能在V字挡拆中强力顺下终结？

    这些都是未知数。

    小奥尼尔不会离开，但再回来后的小奥尼尔，已经不再是以前那个小奥尼尔了。

    这些，正是李昂消沉的原因。对于下个赛季，他似乎看不到重返巅峰的希望。

    虽然这个赛季被马刺淘汰，有被多纳吉黑，有被帕楚里亚阴的成分在里面。

    但换个角度想，如果太阳队战绩足够好，还会在西部半决赛就遇到马刺吗？但凡太阳队拿个西部第一，也不会遇见马刺。

    再退一步讲，就算真遇到马刺，如果太阳自身实力过硬，还用得着和马刺耗到抢七吗？

    当年西决打湖人的时候，斯特恩也整活儿搞平衡哨啊。

    但那时候全盛时期的太阳实力过硬，即使斯特恩搞平衡哨，太阳也依然把湖人淘汰出局。

    所以，说白了上赛季失败的原因还是因为实力不济。

    而下赛季，情况似乎并不会有什么好转。

    作为一个刚刚爬上顶峰的超级巨星，如果下赛季再失败了，那......

    “咚咚咚！”

    当李昂在胡思乱想时，他听见自己家的大门好像被敲响了。

    “咚咚咚！”敲门的声音比刚刚更大了，这一次，还伴随着叫喊。

    “你踏马不会真带着小姨子跑路了吧？开门啊李！”

    是大本的声音。

    这个赛季，大本同样遭遇了失利。

    常规赛拿到64胜的活塞，却连续第二年在东部决赛中4比2不敌公牛。

    说起来，公牛这个冠军含金量是真的高。

    东部半决赛，公牛4比3淘汰了原历史里的06年冠军热火，东决又双杀活塞。然后，刚刚的总决赛又干掉了小牛。

    每一轮都是硬仗，每一轮都能赢，是确实强。

    科比现在都爱死姚明了，因为他让沙克第二轮就早早出局。

    沙克第二轮出局，和我一轮游又有什么区别？

    李昂有些惊讶，大本怎么会出现在凤凰城？

    他于是走出卧室，然后打开了房子的大门。

    本.华莱士就站在门外，他健硕的身体几乎把门整个挡住。

    令李昂感到意外的是，大本居然剃掉了他的爆炸头。

    “怎么？不当2米12的大中锋了？”李昂调侃了一下大本的新发型。

    “什么话，你不会觉得我2米12的身高是靠头发撑起来的吧？”

    “呃......”李昂看着比自己还矮了一丢丢的本哥，嘴角抽搐。

    这家伙，究竟是怎么做到对2米12深信不疑的！

    他自己不会真信了吧！？

    “别废话了，你这几天干嘛去了，电话都打不通。”

    大本说着，走进了李昂屋里。发现李昂的房子乱糟糟的，外卖的包装被摆得到处都是。

    “没干嘛，就是想安静一会儿。”

    李昂耸耸肩，然后收拾了一下沙发让大本坐下。

    “喂，你什么时候安排训练啊？我等了你半天你也没来电话，实在等不了啦。

    别忘了，你今年夏天还要打世锦赛。你不在世锦赛之前，赶紧安排个训练营？时间紧迫啊！”

    大本非常积极，即使才刚刚被淘汰，即使总决赛刚刚才打完，但大本已经迫不及待地想准备下个赛季了。

    “你也说了，时间紧迫啊本哥。很难办，我看就不办了吧，召集人手都要几天呢。”

    李昂没啥精神和干劲，他还在想下赛季入如果再失败的事。

    大本皱了皱眉头：“你怎么了？这可不是你的作风。”

    “哎呀，我就是想休息一下。不然今晚你在这儿休息，咱们明天再谈训练营的事情。

    正好现在我也单身了，今天晚上我带你去亚利桑那的鬼哭狼嚎一条街，整点果盘。”

    “明天？开什么玩笑？现在已经六月底了，李。

    你已经没有明天了，你已经没有明天了！

    上帝啊，看看你现在的模样，真不敢相信，乔丹之后第一个创造三连冠奇迹的人居然是这副德行。

    我知道你心情不好，三连冠之后突然经历失利，换谁都不好受。

    但这个世界上只有你在经历失败吗？

    你遇到的这些根本不算什么，你拥有这么好的天赋这么好的机会，你居然告诉我你要放弃吗？

    你他妈见过真正的低谷吗？你是知道我的李，生活从未给过我机会。我的天赋不像你那么好，我也知道我他妈的没有2米12！

    我落选了，我一度无球可打。

    你经历过这些吗？这些才叫低谷！

    而你，不过是暂时从顶峰下来休息一下而已你个混蛋。

    我看你啊，就是他妈赢习惯了，忘了当初我们是怎么一步步打拼到现在的了。

    以前是你在领导我，而如果你掉队了，那就我来领导你！

    我大老远跑到凤凰城来，可不是来看你垂头丧气的！

    你别忘了我们奥克利训练营的精髓，我们的敌人也许很强大，但我们遇狗斗狗，遇狮斗狮！

    现在，站起来，混蛋！

    我妈妈经常在我失败的时候这么告诉我：站起来！挺起胸！抬起头！

    现在跟着我做一遍，站起来！挺起胸！抬起头！

    你现在就放弃了，那么那些想看你失败的人就得逞了！”

    大本非常激动，站在李昂面前疯狂大吼。

    李昂看着大本，咬了咬牙。

    是啊，现在就认输了，那岂不是就相当于让波波维奇和多纳吉那样的人赢了吗？

    李昂站了起来，紧握双拳。

    讲实话，大本那一刻挺紧张的。

    他寻思，李昂不会恼羞成怒揍老子一顿吧？

    本哥在联盟里没怕过谁，但他的这同门师兄弟，本哥知道是不好惹的。

    站起来和大本对视了几秒后，李昂深呼吸了一口：“我这就去联系人。”

    李昂说完，去卧室拿起手机，按下了开机键。

    他要重新直面这个世界，直面自己的失败。

    然后，狠狠地一拳打回去！

    波波维奇、帕楚里亚、多纳吉......一个都不能少！

    大本欣慰地笑了笑，这一趟果然没有白跑。

    他知道李昂不是那种会轻易放弃的人，有时候，他只是需要一些鼓励，需要一些助燃剂。

    不过刚刚李昂说的那鬼哭狼嚎一条街......听上去好像是有点意思啊！

    算了，等李昂打世锦赛回来，再让他带本师兄去吧。

    努力归努力，生活归生活嘛~

