    深渊之中，王晖看着龙琮和龙傲天的“互动”，嘴角的笑容更明显了。

    他们这些老玩家很快就适应了他做出的这些改变，这是一个好消息。

    在第三资料片世界里，王晖当然不可能再像之前那样给玩家们各种福利。

    明确的目标的确会加快世界开发的速度，但也会导致玩家们没有办法形成自己对开发世界这件事的理解。

    同时也会让玩家们的历练和经验都远远跟不上世界开发的进度。

    毕竟玩家们接下来是要进入各种神明多如狗，天使遍地走的世界的。

    在那样的世界，王晖恐怕是无法再像之前的两个世界那样再给玩家们这么多的帮助。

    所以在真灵大世界中让他们提前适应没有自己帮助的环境，对玩家们接下来面对更高级的世界是非常有帮助的。

    而且真灵大世界显然也是不能像蔚蓝星辰那样直接暴力开发的。

    在条件允许的情况下，王晖更希望这个世界能够成为忠于恶魔阵营的深渊附属世界，能够为他稳定的产出大规模的恶魔能量。

    这样细水长流的结局才是王晖想要看见的。

    所以为了能够达成这样的目标，王晖对第三资料片的游戏玩法进行了大刀阔斧的改变。

    这个寻找灵魂碎片的任务，就是这场改变的第一步，也是最符合这个世界背景和玩家们当下实力的个人任务。

    玩家们在遇到危险、解决危险、完成随机生成的个人任务同时，会得到相应的奖励，提高游戏角色的实力。

    这和当初承诺的让全体玩家在每一个资料片世界里，可以免费继承之前资料片世界游戏角色的实力、天赋、技能完全不同。

    不过王晖也没真的直接就没收了老玩家们之前的积累，在接下来的诸多任务之中，老玩家们还是会一点点拿回自己的优势的。

    而且他可是策划呢，稍微改变一下游戏规则，也不会有太多玩家抱怨。

    至少新的个人任务也没有影响玩家们的游戏体验，反而全新的游戏玩法立刻就激起了大部分玩家们的兴趣。

    当然，为了避免更多的玩家发觉出这一点，王晖还准备了一个惊喜给玩家们，一个潜在的设定和规则……

    除了龙琮之外，在个人任务下达之后，灵活的胖子、龙傲天、郑小小、马氪死、作者真帅等一众游戏高层玩家们也都开始纷纷挑选距离自己最近的灵魂碎片标记点。

    除了极少部分因为特殊游戏剧情，或者是没有上线的玩家之外，全体玩家们都开始参与进来。

    毕竟真的很少有玩家会跟龙琮一样，饿着肚子去做任务。

    虽然从龙傲天那里坑到了十万游戏世界的金钱，但龙琮一路走来硬是一个早餐店都没碰见。

    这运气也是没谁了。

    “好饿啊！真的好饿啊……”

    龙琮哭丧着脸，走在早上八点的街道上。

    刚刚他特意下线吃了顿早餐，而且还直接吃撑了！

    可上线之后他还是感觉很饿，饿的不行，饿的前胸贴后背。

    这就让龙琮很惆怅，毕竟饿着肚子做任务真的不是一个很好的体验。

    可关键是他现在钱也有了，就差个早餐店了，却硬是找不着。

    就算是来个超市买点面包也好，可就硬是没有。

    这就让龙琮几乎绝望。

    他甚至好几次打开了私信面板，想要让附近的自家俱乐部成员来跟自己一起做任务，顺便给自己带点早餐过来。

    可现实就是这个世界的世界任务只能单人完成，龙琮也只能默默打消了这个念头。

    龙琮咬着牙，一路思考着如何解决温保问题，一路向着任务目标地点走了过去。

    从游戏地图上来看，路途并不遥远，在城市的另一个区域。

    有了龙傲天的投资，龙琮很快就打车来到了东北方向的这个灵魂碎片附近。

    换了新地方，似乎龙琮的运气都被刷新了。

    他刚下车的地方就是个早餐店。

    而龙琮也丝毫不客气的直接吃了八笼小笼包和三碗甜豆浆。

    直到游戏系统提醒他再吃下去改胀死了，他才停下了手里往肚子里塞包子的动作。

    这一顿饭，足足吃了一个小时。

    早餐店里的客人换了好几拨，但都被龙琮这“大胃王”的姿态给吓的不轻。

    不过龙琮倒也不在意这个，成为天灾军团俱乐部的会长之后，龙琮就已经习惯被人注视了。

    吃完了早饭，加上之前坐车、下线吃饭和处理事情的时间，此刻已经是正午时分。

    龙琮却也正好趁着正午时炽热的烈阳朝着那灵魂碎片的位置走去。

    街道上，炽热的阳光洒在路面上，反射出蒸蒸热气。

    天空中，万里无云，只有一轮赤日高悬。

    但龙琮此刻却没有办法注意到这炽热的阳光以及周围的热气。

    他太饱了。

    每走一步肚子都好像要裂开似的，这种自己马上就要被撑死的感觉让龙琮也是一脸无奈。

    他万万没想到自己没有被饿死，居然是要被撑死了……

    这样的死法……好像更羞耻了有没有……

    “唉……”

    龙琮长长叹了口气，走的又慢了一点。

    此刻他的位置距离那灵魂碎片大约还有一公里的样子，龙琮希望这慢步一公里，能让自己消化消化，以免一会儿影响战斗力。

    拖着沉重疲惫的步伐在闷热的夏天正午走了整整一公里。

    当龙琮出现在一栋老旧的独栋别墅面前时，整个人都有点发懵。

    这是即将中暑的征兆，如果不快点解决这件事找个地方休息着的话，龙琮估计自己接下来的大半天都该报销了。

    所以看着眼前被爬墙虎占据了大半的别墅墙壁，龙琮眼神一凛。

    策划爸爸，就让我龙琮来领教一下你设计的全新游戏玩法吧！

    这样想着，龙琮往前走去，就要推开别墅的大门。

    讲道理这种别墅大门一般不是都应该洞开，然后里面有那么三五成群的鬼物。

    等自己解决了鬼物，就完成任务了。

    可就在龙琮的双手接触到别墅大门的那一刻，他的耳边却是传来了游戏系统的提示音。

    【尊敬的玩家，您好。】

    【检测到您身边周围有灵魂碎片的存在，现在开启随机生成的个人任务“你吃晚饭了吗？”】

    【请注意！系统检测到您现在的实力和等级严重不足，极可能会在个人任务中遭遇危险！请严肃考虑后再做决定！】

