    第177章 176.我要和姚对位！

    早上9点多，刘秀来到了斯台普斯中心。

    在工作人员的指引下来到一处休息室，还没进门……

    “宿主正式加入2004年洛杉矶全明星周末新秀挑战赛，与卡梅洛-安东尼、克里斯-波什、乌杜尼斯-哈斯勒姆、勒布朗-詹姆斯、贾尔维斯-海耶斯、柯克-辛里奇、克里斯-卡曼、德怀恩-韦德组成新秀队。

    球队资料已搜集完毕……”

    “哇唔，杰斯，你今天不是最后一个呢……”

    伴随着系统提示，阴阳怪气小甜瓜上线。

    刘秀仿佛听到了什么让他高兴的话一样热情打招呼：“嗨, 梅罗，好久不见。”

    “治愈值+58，来自卡梅洛-安东尼。”

    刘秀美滋滋的收下治愈值，也收获了好兄弟的一声怒吼。

    “什么好久不见！昨天我还参加了你的party，你这个主角先跑了！”

    “后来你和勒布朗不是成了主角吗？听说你们两个舞跳得可好了。”

    “……”

    安东尼和詹姆斯对视一眼——昨晚是玩儿得挺开心的哈。

    但是！

    詹姆斯说道：“昨晚我们都在讨论谁去找那個大明星搭讪能成功，结果你在外面看星星把她勾引走了。”

    刘秀右拳捶在左掌心上，恍然大悟：“梅罗, 原来你是想要找她搭讪被我抢走了, 心生不满, 今天才这么别扭？你不是和拉拉在一起了吗？我有拉拉电话……”

    安东尼吓得站起来了：“你别胡说！我没有！我昨晚只是去跳个舞！”

    闹腾着，刘秀打量了一下休息室，9人新秀队还没到齐。

    但前五顺位的其中四个都来了。

    还有一个入选新秀赛的落选秀——哈斯勒姆。

    刘秀和三人重新认识了一下，打了招呼。

    韦德、波什、哈斯勒姆都是第一次私底下看到刘秀，见刘秀与詹姆斯、安东尼的交流，发现刘秀和他们想象的很不一样。

    说话的内容先不管，态度温和，带着笑容……就是时常眯着的眼神让人有点小怕怕。

    波什看到刘秀，很不自然。

    因为昨天卡特被邀请去刘秀的party，但卡特没带他。

    刘秀没邀请韦德和哈斯勒姆，是不熟。

    但刘秀和卡特熟，他是卡特的队友……但关系极为不好。

    不过刘秀没管波什如何, 有安东尼、詹姆斯、韦德在场，他去管波什……

    这就跟你去慈善晚会想要打一个明星出出名，在场的有周杰伦、林俊杰、凤凰传奇……你偏偏去打曾毅, 是一个道理。

    很快, 9名新秀都到齐了。

    休息室内很热闹。

    这是自选秀大会后，第一次有这么多同届新秀齐聚一堂。

    现在还能聚在一起的，至少是在NBA球队站稳脚跟的新秀，和当时每个人都意气风发已经很不一样了。

    刘秀发现，他们这届新秀真的是难得的和谐。

    同届新秀之间关系这么友善，真心罕见……也不是所有人都这样。

    辛里奇看韦德的眼神，充满敌意。

    ……

    早上10点开始，进行了一系列有的没的的活动，到了下午2点多，终于忙完这些事情，回到斯台普斯中心，来到了主队训练场。

    训练场内已经有一个中年男人在等着了。

    “天才们，你们好，我是奇普-英格兰德，担任你们今晚的主教练，我先做一个自我介绍，我曾是1975年NCAA篮球锦标赛冠军队伍UCLA棕熊队的一员——我担任球童。”

    几个刚离开大学不到一年的菜鸟都拍起了巴巴掌，尼玛最后来了个神转折！

    一片笑声响起，距离一下子就拉近了。

    “我们球队的投篮教练，很厉害。”安东尼介绍了一下。

    安东尼这么一说，03届新秀们都眼热了。

    早听说掘金队有一个非常厉害的投篮教练, 现在联盟有名的防守型投手詹姆斯-波西, 就是在掘金队练出来的。

    安东尼进入NBA后，投篮手型得到了改善，新秀赛季至今，中远投表现不断在进步。

    安东尼数据、球场表现看起来只是很稳定。

    但是，一个场均20+的新秀，能从一开始到打了三个多月后还能保持稳定，就代表着其一直在进步。

    连带着他们想到了开拓者队——克里斯-欧文。

    这个投篮教练比奇普-英格兰德更有名，顶级私教，90年代中期年入百万，业界翘楚，号称绝不接受长约，喜欢自由自在的生活。

    然后，保罗-艾伦给了200万美刀年薪，克里斯-欧文屁颠屁颠就加入了开拓者队。

    其他新秀眼红了——雪城双骄怎么命就这么好？

    刘秀那边就不说了。

    安东尼这里，一开始他被活塞队耍了，其他人难免有幸灾乐祸的想法。

    但掘金队现在西部第八，安东尼混得风生水起。

    奇普-英格兰德说道：“你们每一个人我都认识，我认识你们，你们不一定认识我，不过我还是想听你们自我介绍一下，伱们相互之间应该没有这么正经的自我介绍过。”

    大家一听，还挺有趣。

    像是回到了高中、大学的感觉……

    大家开始了自我介绍。

    这次进训练场的时候，各球员的经纪人已经通知了，这一趴有录像，可能会被剪入节目中。

    开始自我介绍，每个人都想要把自己最有魅力的一面展现出来。

    詹姆斯温和有礼。

    安东尼帅得雅痞。

    波什张扬的想要争镜头。

    韦德和阿里纳斯有点像，说话的时候都想要证明点什么。

    但前面有詹姆斯和安东尼，后面还有刘秀，没什么人注意到他。

    哈斯勒姆、贾尔维斯-海耶斯、卡曼，都是很有数的人，老老实实的自我介绍。

    其实詹姆斯和安东尼自我介绍完毕后，新秀们的注意力都放到了最后的那个人身上……刘秀。

    但有人出来抢风头了……“我是柯克-辛里奇，我认为我是03届最优秀的控球后卫，我的目标是击败詹姆斯、刘、韦德，还有安东尼、波什，也都是我想击败的对象。”

    辛里奇这波自我介绍，训练场内立马响起了惊呼声，所有人的目光都集中在辛里奇身上。

    ‘辛里奇……原来是这样的吗？唔……好像只有韦德在场的时候，他才是这幅样子。’

    刘秀想起了选秀大会的时候，辛里奇第7顺位被公牛队选中，当时杰伊-威廉姆斯还没深夜飙摩托出事儿，被热火队放鸽子，第7顺位被公牛队选中前景不明……这恩怨，辛里奇大概会记一辈子。

    奇普-英格兰德鼓了鼓掌，说道：“柯克很有心气，很好，这是年轻球员该有的……典狱长，到你了，虽然我们都认识你，还是想听你的自我介绍。”

    风头都被辛里奇抢光了，刘秀觉得随便说说就行了。

    “大家好，我叫刘秀，英文名杰斯，我喜欢的运动是篮球，我最擅长的运动是拳击，我没太多优点，最明显的优点的话……长得好看算吗？”

    一时间，训练场内的球员们情不自禁的口吐芬芳。

    就连奇普-英格兰德这个新秀赛主教练都没忍住。

    刘秀收到了一连串的二三十治愈值的提示。

    队友们被治愈的情绪，大多和篮球无关，但也给刘秀提供了不少治愈值，他很满意。

    ……

    自我介绍可以看出不少东西，比如每个球员说话的方式。

    入选新秀赛，就代表着是同届赛季至今表现最好的9个球员，NBA球队分散在北美28个城市，大部分人在今天之前，可能就选秀大会、夏季联赛、季前赛或常规赛见到屈指可数的次数，现在，等于真正的认识了一下。

    或许产生了友情，或许更明确了彼此间的敌对。

    大家自我介绍后，奇普-英格兰德给大家放假，4点开始训练。

    安东尼问道：“杰斯，你要去哪？”

    “我去对面找姚，你呢？”

    安东尼和刘秀、姚明是同一经纪公司的，应道：“我也一起去吧……勒布朗、德怀恩、克里斯，你们去吗？”

    詹姆斯应道：“我一起，你们呢？”

    “我要去！”波什继续蹭镜头……

    “我不了，我想休息一会儿。”韦德有点小受伤，持续受伤的那种。

    他去拿护膝器械的时候，联盟工作人员因为没认出他，问了他是谁，翻了新秀赛参赛名单，才知道他是谁。

    这就是他现在的情况。

    大学时期，安东尼耀眼到极致，辛里奇、卡曼、波什、福特……群星闪耀。

    到了NBA，1+3三人组领先其他人一大档，月最佳新秀只可能出现在这三人当中，没有其他人了。

    最主要的是，相比安东尼和詹姆斯，韦德不喜欢刘秀。

    他倾尽一切在争取的东西，刘秀随便玩玩儿就能得到的。

    他不喜欢这种感觉，他想要击败刘秀。

    1/3/4/13，03届截止至今表现最好的6个新秀中的4个，雄赳赳气昂昂的来到了客队训练场……看到姚明撞开阿玛雷-斯塔德迈尔，单手将球砸进篮框。

    过于残暴了吧！

    赛前训练诶！

    二年级队主帅，骑士队助理教练基斯-斯玛特看到有人来了，正好斯塔德迈尔在一对一中都被捶出火气了，基斯-斯玛特叫停了正在进行的3对3比赛。

    斯塔德迈尔其实也打了姚明好几个球，但姚明那打法太霸道了。

    詹姆斯主动向他的球队的助理教练打招呼：“嗨，基斯，我们来看姚的训练。”

    说完，詹姆斯发现失言了。

    斯塔德迈尔将毛巾摔在地上，转身就走了。

    《篮球圈的生存之道》，詹姆斯觉得这本书还需要修改调整。

    但没关系，得罪了斯塔德迈尔，等于和上届状元秀搞好了关系。

    正准备打招呼，詹姆斯听到刘秀先说话了——“姚哥，见你一面真不容易，大明星，大忙人。”

    在周围绝大多数人都用英语说话的时候，如果聊天对象会英语，刘秀也会选择用英语，基础的礼貌。

    詹姆斯直呼我屮！

    刘秀这语气，摆明了是来砸场子。

    他跟着刘秀一起来，就是帮着砸场子。

    刚才他已经不小心得罪了斯塔德迈尔，现在顺带把02届的巨型中锋也给得罪了？

    姚明勾起了嘴角，露出笑容：“抱歉抱歉，我真没办法，昨天晚上有两个宴会一定要我去，所以才没能来。”

    看到姚明的囧字笑，刘秀满意了，应道：“好吧，我勉强接受你说的原因。”

    “对了，听比尔说，蓝协联系你了？”

    “对，沟通了一下，但没给明确的讯息，不知道他们怎么想的。”

    “我帮你给他们一点压力。”

    “谢谢你姚哥……”

    看着刘秀和姚明，詹姆斯满脑袋的问号。

    他刚刚想到要怎么缓和刘秀和姚明的矛盾，两人突然就没矛盾了！

    都开始聊到国家队互帮互助这事儿了。

    啥啊这是！

    这群老年人都是这么聊天的吗？

    聊了一会儿，刘秀突然想起旁边还有其他人，向姚明介绍到：“姚哥，梅罗你早就认识了，这是勒布朗-詹姆斯，我这届的第一顺位，他只是看着年龄大，其实才19岁零一个多月，是现在球馆里最年轻的球员，这是克里斯-波什，呃……不了解。”

    安东尼闻言笑喷。

    姚明一滴汗留下来，未来的国家队最强帮手，还真是……实在！

    可有时候不用这么老实的。

    看看俩黑人球员都能看到一脸的黑线。

    实话实说，是刘秀给人的印象。

    而且这次刘秀说的，也是实话……

    但安东尼知道，他这兄弟，单纯的只是欠打罢了。

    ……

    帮姚明认识了一下03届有天赋的球员中的三个，聊了一会儿刘秀一行人就离开了。

    刘秀也发现了姚明的一些不同。

    球场外，性格还是很温和。

    但球场上，明显有变化。

    从闲聊中，刘秀得知，姚明连续强扣斯塔德迈尔的原因，是斯塔德迈尔完成了一次切入的隔扣之后，朝着姚明喷垃圾话。

    这种事情，以前的姚明笑笑就过了。

    但这次没有，姚明愣是把斯塔德迈尔打到要撒泼了，都不愿意放过对方。

    算起来，还是刘秀一行人‘拯救’了斯塔德迈尔。

    回到主队训练场后，几人商量着今晚的比赛。

    刘秀说道：“梅罗，你今晚可别拖我后腿。”

    “我拖你后腿？你在开玩笑？你有我强吗？”

    “两个周最佳球员，你只有一个。”

    “我马上就能拿第二个！”

    “那我就拿第三个！”

    “我拿第四个！”

    “我拿第五个！”

    “我拿……”

    “你别拿了，常规赛都结束了。”

    “是哈……”

    刘秀和安东尼互吼一波后，突然归于平静。

    “？？？”

    看两人剑拔弩张的要打起来了的样子，詹姆斯正想要去劝和。

    结果两人突然又平静下来了。

    什么跟什么啊这是！

    “我们要怎么对付姚？他太强了！他能入选最佳阵容了吧？”

    安东尼话题一转。

    和原本时空里的安东尼不同，和刘秀搭档久了，安东尼对待比赛，第一想法就是怎么样才能赢，好胜心非常强。

    詹姆斯也回过神来了，稍微有点习惯刘秀和安东尼的交流方式了，他摇摇头：“我不知道，他和我见过的其他七尺五寸的中锋完全不同，他保护篮框的时候给我的感觉就像奥尼尔，他比大Z还要高两寸，但他移动能力比我们只有七尺的替补中锋米姆还要快一点。”

    姚明增重后都有NBA中锋平均水平的移动，增重前，要比NBA中锋平均水平移动快一点，说不上优秀，但够得到良好级别的边。

    刘秀也头疼：“我们新秀队最好的内线是谁呢？”

    说着，刘秀看向波什……

    “No！不！不可能！我绝对不和他对位！”

    波什惊声尖叫。

    去年12月20号，姚明主场打猛龙队，姚明16投13中，外加18中14的罚球，单场狂飙40分，拿下生涯首个单场40+。

    那场比赛垃圾时间飙了10分，单场拿到16分4板的波什，感受到了什么叫做绝望。

    “好吧，我还想着你能用投篮把他拉出来，消耗他体力。”

    “……”波什闭口不说话，他感觉很不妙，似乎只要开口就没好事。

    “我们国家要直播我们今晚的比赛，我和姚的镜头肯定是最多的，对了，梅罗，你知道我们国家有多少人吗？”

    安东尼应道：“你好像和我说过，比南美洲和北美洲人口加起来都多。”

    波什一听……虽然他不知道南北美洲有多少人，但他知道美国是北美洲的，北美洲还有个加拿大。

    波什问道：“勒布朗，中国有多少人？”

    虽然学历不高，但詹姆斯平时显然经常看书，应道：“听说有接近13亿人，比我们美国多10亿人。”

    这时刘秀说道：“我上次和卡曼交手，他的中投也不错，让他多和姚对位吧……”

    “等一下！”波什说道：“他中投没有我准！这种事情，得交给最好的人来做。”

    看着刘秀已经快全部眯上的眼睛，安东尼感觉以后就少和波什接触了。

    免得智商病被传染。

    詹姆斯和刘秀没有那么熟，但刘秀在坑波什这件事，太明显了！

    但是，这还真不是坑波什好玩儿，刘秀说的还是实话。

    看着波什积极的争取去和姚明对位，詹姆斯为波什的勇士行为送上最真挚的同情……

    (本章完)

