
第2012章怪异男子

哗！

当听见黑须男子说出的话，在场又是一片哗然。这名黑须男子竟然是一名半神级的强者！

先是黑铜城的城主女儿让小赵炎拜自己的父亲为师，随即又是这位半神级的黑须男子要收小赵炎为弟子！

可以说，小赵炎瞬间走上巅峰！

无论是成为半神级强者的弟子，还是成为黑铜城城主的弟子，小赵炎将来都会成为古战场的风云人物！

不知道多少人辛苦修炼了一辈子，都希望遇到这样的机缘，此刻都用一种羡慕的眼神看着小赵炎。

不过也有人低声道，“此子只用了三天时间就能够将刀痕的感悟达到这种地步，这份资质也确实惊人！”

“不错！看那刀痕，不但形似而且神似！仿佛是那位上古前辈的一刀重新展现！”

“若是假以时日，这小子说不定真的能够让上古一刀重现于世！”

“真的是很了不得！”

就在众人议论纷纷之时，那站起来的黑须男子又迫不及待的道，“年轻人，你做我的弟子，我绝对不会亏待你！若是以后再有鼠老头这种人……”

说到这里，黑须男子竟然抬手一挥，趴在地上观看刀痕的鼠老头如同遭遇了无形重击，直接被打得飞了出去，在半空之中喷出一口鲜血！

“这……”在场之人更是目瞪口呆，就算刚才小赵炎和鼠老头动手，也没有造成这么大的动静。

这黑须男子果然是半神级强者，挥手之间，大道强者都被击飞，瞬间重伤！

黑须男子展示了自己的实力之后，又急迫的道，“怎么样！你跟着我不会吃亏的！”

小赵炎眉头一皱，虽然这黑须男子好像是为他出气，但是此人说话好像太过心急，而且挥手之间就让鼠老头遭受重伤……

虽然大家都不喜欢鼠老头，但是黑须男子的行事风格，小赵炎还是颇为皱眉。

就在此刻，他的耳边传来一个女子的传音，正是黑铜城城主女儿给她发来的传音，“罗立这个人……我也不知道怎么说，总之我劝你不要拜他为师！我和他一起坐在这里几百年，总之他行为有些怪异！”

听了城主女儿发来的传音，小赵炎这才知道自己为什么心中也不愿和这黑须男子有瓜葛，因为他也隐约感觉到这个黑须男子行为不太正常！

不过他表面上不能表现出来，而是抱拳道，“多谢前辈厚爱，不过在下已经有自己的老师！我在天才府……”

黑须男子罗立顿时抬手打断道，“天才府的那些庸才，不配做你的老师！你若是成为我的弟子，我保证你一年之内进入大道强者，三年之内成为半神级强者，  5年之内能够将这上古一刀完美重现！你现在就跪地拜师吧！”

在场之人再次心中震撼，如果能够达到这种效果，还有谁不愿意拜这黑须男子为师呢？

不过听见如此狂妄的说话，小赵炎更加感觉这个黑须男子不靠谱，他赶紧继续说道，“前辈我还没说完，我后来又拜了另一名老师，也是半神级强者，夜铁翼老师！”

“原来他是夜老前辈的弟子！”在场不少人恍然大悟。

城主女儿也找到了说话的机会，她开口笑道，“搞了半天原来是老朋友的弟子，那我们就不好意思挖夜老前辈的墙角。”

说到这里，她又回头劝道，“罗立，既然是夜老前辈的弟子，我们还是不要争夺了！”

“这样……”罗立眉头一皱，也没有继续强求，只是开口又道，“既然如此，那你现在将刚才那一刀重新演练给我看！这一次带上修为！”

之前，小赵炎和鼠老头战斗，大家说好不使用修为，也就是不使用灵力，只使用刀法进行战斗！

而现在，罗立让小赵炎带上修为，斩杀出这一刀，这样就能够真正重现这一刀的威力，也更加能够看清楚小赵炎对这一刀的感悟情况！

“不错！带上灵力才能展示这一刀的威风！”

“快看看！这个年轻人是不是真的已经掌握到这一刀的精髓！”

四下里观战之人此刻都提起了精神，大家观想这一道刀痕，有一点太过抽象，如果有人感悟到这一刀之后，将这一刀展现出来，那对于大家的学习会有好处！

所以大家都非常期待小赵炎能够当众斩杀出这一刀！

不过就在这时，小赵炎耳边又传来城主女儿的提醒，“如果你真的感悟很强，那不要用全力，我总有一种怪异的感觉！”

小赵炎对着黑须男子的感觉也不好，而且他这一刀并非感悟刀痕而来，而是从上古记忆之中感悟！

如果到时候追究起来，又会追究到他的天地熔炉，所以就算城主女儿不提醒，他也不会竭尽全力展示这一刀！

“既然前辈和诸位道友想看，那我就带上修为展示一遍！”小赵炎嘴上说得相当爽朗，随即抬手一挥，这次他带上了修为，当灵力催动长刀，顿时白天变成黑夜。

而在无边的黑夜之中，突然出现一线雪亮的刀光，刀光瞬间变得巨大，黑夜又变成了白天，恐怖的力量从上向下释放，所有人的眼睛都睁不开，心中却是怦怦跳，在那一瞬间恐怖的气息扑面而来！

而站在山峰之巅的黑须男子，感受到这恐怖的力量却是缓缓闭上了眼，好像在享受这种气息，享受这种力量的威压！

嚓！

刀光一闪，小赵炎脚下的地面，顿时被刀光切开一块！

本来鼠老头占领了这个位置，就是一块突出悬崖外的山崖，所以被小赵炎这一刀斩杀下去，山崖的小半边被切开，只留一条半边的弧度！

“一条真正的刀痕！”

虽然这条刀痕只有半边，但是和下方的峡谷刀痕，却一脉相承，那一条刀痕是历史留下，有人见过真正的一刀，但今天，小赵炎却是让这一刀重现！

不过当那黑须男子睁开双眼，却是有些失望的摇头，“这一刀的形似已经做到极致，但是还没有做到真正的神似！更加没有做到完美呈现！不行，你还是不行！”

黑须男子摇摇头，又自己坐下来，不再理会小赵炎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47722516"  chaptername="第2012章  怪异男子">加入书签</a>
</div>
