    王可可率领红衣军团，大张旗鼓的进驻龙门，这不可能瞒得过别人的眼睛。

    尤其是修真界。

    当王可可与一千多红衣恶鬼离开七冥山时，各派系就接到了消息，不少门派的斥候，都是一路暗中尾随他们来到了龙门。

    这个夜晚，消息满天飞。

    各门派都在紧张的关注着龙门，调查叶小川为什么会派王可可带着大批修真者进驻这里。

    尤其是在鬼玄宗至今没有响应拓跋羽的号召，以及天界大军逼近龙门的时间点。

    鬼玄宗二号人物王可可，敲锣打鼓的进驻龙门，这不得不令人深思。

    各派的斥候，都是精挑细选的干将，很快他们就调查出了很多秘密。

    一个熟悉又陌生的名字，出现在了各大门派掌门宗主的耳中。

    龙门客栈。

    古剑池拿着一封暗影堂的斥候传回来的情报，急匆匆的走进了玉机子的书房。

    他道：“师尊，龙门那边来消息了。”

    玉机子立刻拆开信笺，看着上面的情报。

    “龙门古城，十年前浩劫时走向没落。

    东西方贸易中断后，龙门便越发荒凉。

    约七年前，一老一少出现在龙门，老的名唤王小帅，少的名唤叶宗赐。

    他们在龙门古城南面的龙背山脚下，修建了几间木屋，挂名龙门客栈。

    约四年前，王老头离开龙门客栈，客栈里多了一个年轻女子与一个孩童。

    女子名唤秦玉儿，孩童名唤独孤长风，经打听，独孤长风后来拜叶宗赐为师。

    叶宗赐与西域、玉门关的驻军将领，关系密切，前日发现天界骑兵的草原骑兵万骑长完颜库，是叶宗赐的结拜兄弟。

    叶宗赐出现在龙门这七年时间里，很少离开，最近离开的时间点，与营救左秋的时间点吻合。

    根据调查发现，王可可就是当年龙门客栈的那个离开的老头王小帅。

    叶宗赐基本可以确定正是叶小川本人……”玉机子看完了信笺上的文字，他目光闪烁，陷入沉思。

    古剑池道：“师尊，情报是不是有误啊。”

    玉机子道：“你想说什么？”

    古剑池道：“根据我们以前的推测，叶小川这九年来，应该是隐居在南疆巫山玉简藏洞闭关修炼，以及组建红衣军团。

    可是传回来的情报却显示，叶小川在龙门之地至少已经待了七年，而且极少离开。

    他如果在一直生活在龙门，红衣军团是如何组建的？

    如果他没有利用玉简藏洞的时间差修炼，他的修为怎么可能会这么高？

    所以弟子觉得，这份情报是不是有误。”

    玉机子缓缓摇头，道：“你错了剑池，这份情报应该才是最准确的。”

    古剑池道：“弟子愚钝，请师尊教诲。”

    玉机子缓缓的道：“这份情报虽然不长，但是却有几处非常重要的信息。

    其一，龙背山。

    你还记得当年流云仙子死前，曾经对着叶小川说过一句话吗。”

    “我注定会死在龙背山……”“不错，龙背山位于玉门关外，是一片延绵十几里的低矮的石山，关于这座山，有一个凄凉的母爱传说。

    流云仙子死前，说出龙背山，叶小川为了悼念亡母，是极有可能隐居在龙背山的。

    其二，名字。

    叶宗赐就是叶小川的化名。

    宗字，取自他乃苍云门宗子辈的弟子。

    赐字，取自叶天星与流云曾经为他所取的名字，天赐。

    其三，王可可。

    既然已经证实，当年与叶宗赐一起生活在龙门的老头，就是王可可，那便基本可以断定，叶宗赐就是叶小川。

    其四，时间节点，虽然情报上没有表露出来，但是根据我们掌握的线索，是可以推演出来的。”

    古剑池疑惑道：“什么时间节点？”

    玉机子缓缓的站了起来，背着手在书房踱步。

    道：“红衣军团的时间节点。

    王可可离开龙门的时间，几乎与南疆五族秘密征调资质高的少年的时间是相互吻合的。

    由此可以推断出，在创建红衣军团的事情上，叶小川几乎没有干预，而是由王可可一手经办的。

    所以在叶小川没有现身的这段时间，七冥山上的红衣军团，几乎不听从龙天山或者鬼奴的话，只听王可可一个人的话。

    当然，除了这些可以推断出叶小川一直隐居在龙门之外，还有一个证据，那就是秦玉与独孤长风。

    秦玉应该就是百花仙子唐闺臣。

    至于独孤长风，长风……你还记得数月前在神山之战后，叶小川已经透露自己娶妻生子，妻子是唐闺臣，儿子名唤长风。”

    听玉机子的分析之后，古剑池满脸的敬服。

    不过，他随即道：“师尊，红衣军团如此强大的一股势力，叶小川几乎不闻不问，而是交给王可可处理，他是怎么掌控这股力量的？

    难道就不怕红衣军团对自己没有敬意，不服从自己的命令吗？”

    玉机子摇头道：“这一点为师也想不明白，想来应该和天书异术，以及当年叶小川从北疆带走的那些仙剑法宝有关系吧。

    不过为师真正在乎的不是这一点疑惑，而是叶小川失踪了九年多，在龙门隐居的时间，满打满算只有七年多，这其中有将近两年的空白期。

    为师有一种强烈的直觉，这两年才是最关键的。

    当年他的奇经八脉已经寸断，丹田也已经完全破碎，按说就算不死，也会变成一个废人，绝对不可能重返修真领域。

    但是他不仅站了起来，而且修为比起当年要高出十倍。

    如果能调查清楚，这两年内他在哪里，经历了什么，或许我们就能知道。

    当年他是怎么从苍云山逃走的，是谁救了他，又是谁帮他重塑经络与丹田。”

    古剑池道：“不是有传言，说是梦魇兽救了他吗？”

    玉机子淡淡的道：“梦魇兽虽然是远古第一魔兽，但是它只是精神力强大而已，绝对不可能帮助叶小川重塑丹田与经络，在叶小川的背后，一定有一个高人，或者一股很强大的神秘势力在帮助他，保护他。

    你通知暗影堂，加紧调查叶小川在最初的两年时间里的具体动向，同时继续让宁师侄联络云师侄，务必要将叶小川背后的神秘高人给挖出来。

    

