 一直飞行了七七四十九天 ，林海等人，才到达了幽冥战场。

“林海你看，那里便是！”

楚江王停下来，全身环绕着黑色雾气，朝着前方一指。

林海顿时瞳孔一缩，心头急速加快，低头望去。

却见下方，幽冥海水汹涌澎湃，浪花翻飞，不时发出呜呜之声，犹如鬼泣。

海水的上方，一团黑压压的气流，以缓慢的节奏，不停的旋转着。

那巨大的旋转力，仿佛将这一片空间都扭曲，出现一个巨大的漩涡，深不见底。

漩涡当中，恐怖的煞气直冲云天，使得路径之上出现一条巨大的真空通道。

一股几乎可以撕裂一切的恐怖力量，从那真空通道，不停的释放出来。

林海离着老远，都感到一股心惊肉跳，不寒而栗。

就仿佛，再往前一步，都会被这真空通道释放出来的力量，撕成粉碎！“这，就是幽冥战场的入口吗？”

“林儿她，就在这里边？”

林海的内心，砰砰狂跳，对楚林儿的担心，越发的强烈了。

连一个入口，都如此恐怖。

幽冥战场的可怕，可想而知！“罗成，你可曾进过幽冥战场？”

楚江王忽然转头，看着罗成幽幽问道。

罗成此刻，全身被一层淡淡的白光笼罩，面色冷峻，双眸之中闪烁着明亮的光芒。

见楚江王发问，不由点了点头，带着一丝心有余悸道。

“进过一次，不过没有深入，便出来了！”

“有何感受？”

楚江王目光一凝，问道。

罗成不由深吸一口气，沉默了许久，才沉声道。

“人间炼狱，九死一生！”

唰！林海的脸色，顿时一变。

虽然不知道多少人都说过，幽冥战场极端的可怕，进去可能就出不来。

但是林海没有直观的感受，心中并未太当回事。

可没想到，罗成竟然进过幽冥战场，而且给出了如此评价。

要知道，罗成此人修为深不可测，更重要的是心性高傲，目空一切。

可是，连他这种性格的人，都说出了人间炼狱，九死一生这样的话。

由此可见，幽冥战场恐怕比自己想象的，还要恐怖百倍千倍啊！而楚江王此刻，却将目光转向了林海，淡淡道。

“林海，你听到罗成怎么说了吧？”

“现在，你还想进入幽冥战场吗？”

“如果现在反悔，还来得及。”

“我想，林儿也不会怪你的。”

林海一怔，随后不由大笑起来。

“哈哈哈哈！”

“楚江王殿下，你太小瞧我林海了！”

“幽冥战场可怕不假，甚至我林海进去就再也出不来了。”

“但那又怎样！”

林海的两眼猛地一竖，一股决然之气，油然而生。

头顶之上，光芒闪烁，气息直冲云天，凛然霸气，一字一顿道。

“为了林儿，我林海死又何惧！”

嗡！楚江王身上，顿时一股狂暴的气息散发出来，冲击的周围空气，都瞬间一空。

两道深邃如夜空的目光，凝重落在了林海的身上，似乎要将林海看穿一般。

沉默了许久，楚江王才重重的点了点头。

“好，很好！”

“不枉林儿对你一往情深。”

“有你这句话，林儿就算再也出不来，也值了！”

林海却是异常坚定的摇了摇头，看着楚江王，无比郑重道。

“不会的，林儿会安然无恙的回来！”

“我不允许任何人伤害林儿，天王老子也不行！”

楚江王一怔，惊骇的看着林海，竟然从林海的目光中，看到了一丝强大恐怖的意志。

这意志之强，竟然让楚江王都心头一跳，竟然生出敬畏之心。

就仿佛，林海的话乃是天道，谁敢违抗，便会被苍天抹杀！“怎么会有这么恐怖的感觉？

！”

楚江王心头震骇不已，可再次朝着林海望去时，那种奇怪的感觉，却又莫名的消失了。

这让楚江王真是又惊又奇，百思不得其解。

不过，楚江王却敢肯定，刚才的那种感觉，绝对是真实的。

不由得，楚江王心中翻江倒海，感慨不已。

看来，林海果然非池中之物啊！撞仙缘，撞冥缘，以散仙之躯凝聚三花，获得金仙果位。

这种大机缘，全都齐聚林海一身。

现在，更是与天道产生了一丝若有若无的关联。

林海未来的成就，连楚江王都不敢想象了。

“林儿好眼光啊！”

嗖！就在这时，一道强大的气息，突然由远及近，瞬间到了近前。

林海目光一凝，抬头望去，却见一团朦胧的黑雾中，人影若有若现。

一股令人心悸的恐怖气息，从来人身上释放，让人情不自禁心跳加快，生出敬畏之心。

“二哥，久违了！”

来人朝着楚江王一抱拳，笑着道。

“原来是转轮王贤弟，此次麻烦你了！”

楚江王抱拳回礼。

“哈哈，二哥说的哪里话。”

“若非身不由己，我都想进幽冥战场，去救林儿了。”

楚江王顿时露出感激之色，还未说话，又是几道气息飞速而来。

“是其他兄弟来了！”

转轮王眼前一亮，突然说道。

楚江王更是心头大喜，看着一道道被黑雾笼罩的朦胧身影，心头激动不已。

“二哥，我们没来迟吧？”

“几位贤弟，我在这里谢过各位了！”

楚江王热泪盈眶，突然朝着众人深施一礼。

其他几个阎王，哪里敢受，赶忙上前将楚江王扶起，动情道。

“二哥，都是自家兄弟，你何必如此！”

“我……”楚江王语气哽咽，随后重重一叹。

跟自家兄弟，也无需多言了。

楚江王再次抱拳，一脸郑重道。

“拜托各位兄弟了！”

“好说！”

其他阎王，纷纷笑道。

“阴舞煞，怎么还没到？”

突然间，楚江王发现除了阴舞煞新继任的秦广王，其他人全都到齐了。

林海也是眉头微皱，有些奇怪。

他倒是不担心阴舞煞爽约，而是心头有些不安。

阴舞煞刚接任秦广王，不会出什么意外吧？

不由得，林海取出手机，打开微信，沉默了片刻，找到了冷月茹的微信。

呼~冷月茹的微信，林海不知道给发过多少信息，却从未回复过。

这一次，也不知道会不会回？

深吸一口气，林海发动了一条信息过去。

小糊涂仙：月茹，其他阎王都到齐了，现在就差你。

小糊涂仙：我，很担心你。

 