
　　姚淑芬和童嘉转身：“你是？”

　　只见她们背后站着一个穿着黑色礼服裙的女孩子，长发乌黑发亮没有做任何造型披在背后，不施粉黛只在粉唇上涂了深红色的口红，表情漫不经心，周身的气场却依旧犀利得令人无法忽视，更是美得惊心动魄。

　　如果说童颜是天上的星星，那她就是月亮。

　　星星的存在只为了衬托月亮的美。

　　姚淑芬心脏不停狂跳，挑眉警惕问道：“你是？”

　　“不是你邀请我来的吗？怎么我到了你却问我是谁？”

　　童嘉的眸子猛地放大，惊呼：“你是童画？”

　　童画微微一笑，美得倾国倾城：“不是我还有谁？”

　　这女孩真的是童画那个杀马特？

　　不可能！

　　“我天！这真的是童画吗？太漂亮了吧！”

　　“这孩子是吃什么长大的？怎么能长得这么好看？”

　　“原来我一直以为童颜是女人里面的颜值天花板了，看来还是我太年轻，人外有人天外有天啊！”

　　台上，童颜听到童画的声音便迫不及待地想看到她出糗的样子。

　　“姐姐，快请到台上来，今天我要让所有人知道，我们童家还有另一个优秀的女儿。”

　　这家人是怎么回事儿？

　　都和他们脱离关系了，怎么又是邀请她参加生日晚宴又是向大家介绍她的？

　　童画一头雾水，可还是淡定地往舞台上走去。

　　柔和的舞台灯光，顺着童颜指的方向打去，一个挺拔纤细的人影忽然出现在众人的视线中。

　　女孩身穿黑色礼服裙，肌肤胜雪，五官精致，气质清冷。虽然年纪不大，但举手投足间都散发着一股女皇般的强大气场，眸光所及之处，没有人敢与之直视。

　　姚淑芬想让童嘉去阻止，可是已经来不及了。

　　“大家好，我是童画，已经被童家罢养的养女。”

　　童画自我介绍的时候，并没有给童家留面子。

　　因为就在昨天，她收到了原来所属福利院的通知，说童家已经办理好罢养手续，从今以后她和童家再也没有任何关系。

　　一旁的童颜直接愣了。

　　这不是素食面馆那个女人吗？

　　她居然是童画！

　　那天她故意在童画面前提及自己是楚太太的时候，怪不得人家那么淡定，还反过来问她是不是真的嫁给楚承骁了。

　　人家才是正儿八经的楚太太，至少曾经是！

　　可她却连楚老太婆那一关都没过！

　　童颜的脸从没有这一刻这么疼过，她恨不得当场找条地缝钻进去。

　　“罢养？有意思！都罢养了怎么还能请人家过来庆祝生日？”

　　“难道你以前没听说过，童家的养女是一个草包，而且还是个丑八怪杀马特！”

　　“原来是这样的！越来越有意思了，估计是把人家请回来想突出自己，没想到反而被吊打。”

　　“这就是典型的强女干不成反被糙！”

　　舞台下的嘲笑，童颜一字不落地听了，捶在身侧的手紧握成拳。

　　邪恶在这一刻快速滋长，童颜忽然萌生了把童画毁容的念头。

　　童画不能长这么漂亮，尤其不能比她漂亮！

　　向星河使劲地揉着眼睛：“我靠，怎么可能？七哥你的前妻不是丑八怪吗？童画是不是整容了？”

　　童家也给向星河发了邀请函，向星河给童颜面子才肯出席这种低端场合，没想到居然看到童画真实的一面。

　　身侧的男人没有说话，浓眉微蹙，幽深的眸光穿过黑暗直达舞台上的女孩身上，若有所思。

　　他的眼睛刚好没多久，和童画结婚的时候，他连人都看不见，只是随意地让她保持丑陋的一面，令她不被他的家人接受，却不知道童画竟有如此令人惊艳的容颜。

　　楚承骁虽说不自大，但也知道自己的长相对女人多少有些威力，不然那些女人怎么在见到他之后总往他身上扑？天籁小说网

　　可童画为什么和那些女人不一样？

　　是不是他对童画来说不够吸引？

　　楚承骁这辈子第一次对自己的长相产生怀疑！

　　黑漆漆的台下，童画忽然感觉一股凌厉的视线落在自己身上。

　　漂亮的眸子微眯，童画的视线和楚承骁的在黑暗中碰撞出激烈的火花。

　　前夫哥怎么在这里？

　　童画赶紧将眼神错开。

　　好不容易才脱离楚家，童画可不想再和楚承骁有任何的关联！

　　童颜好不容易冷静下来。

　　不能让自己落下风，童颜装作大度又从容的模样：“姐姐，难得你能来参加爸爸的生日晚宴，今天的开场舞就由你来开始吧。”

　　不等童画回答，童颜又对台下的人说道：“谁想和我姐姐跳舞的，现在可以过来了。”

　　姚淑芬和童嘉立刻会意，让早就安排好的小混混马上赶到舞台边。

　　童画确实美得令人蠢蠢欲动。

　　大概没想到童颜还会来这么一出，不少对童画心仪的男子开始跃跃欲试。

　　然而大家都不是吃素的，衡量之后就知道这是童颜摆的鸿门宴。

　　尤其还是传言童家即将和楚家联姻的这个档口，若是真和童画跳了舞，那不连楚家都得罪了。

　　“让童画跳开场舞，这不明摆着让她干得罪人的事嘛。”

　　“就是，童家亲生的两个女儿都在这里，谁敢上去和童画那个养女跳舞啊。”

　　“可惜了这么一个漂亮的小美人了。”

　　听到台下的议论，在大家看不到的角落，童颜的嘴角露出一抹残忍的笑意。

　　现场来宾都不敢对童画发出邀请，童画只能和她们安排好的人跳舞，到时候他们就有“表现”的机会了。

　　她今天一定要让童画知道得罪她的下场。

　　童画，你就等着身败名裂吧。

　　和谁跳舞？

　　怎么跳？

　　这些童画都无所谓。

　　她只是觉得奇怪，童家人突然对她这么好，是不是藏着什么阴谋？

　　不过童画也知道，像今天这种场合，若真的有人过来邀请她跳舞的话，那个人不是坏人估计也是个二百五了。

　　可谁知道就在这时，舞台下传来一个清冷掷地有声的嗓音。

　　“童小姐，不介意和我跳支舞吧？”

　　童画逆着光望去，一只修长骨节分明的大手朝她伸来，楚承骁隐匿在灯光下的绝世容颜令人看了怦然心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第15章　万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 