    “哈哈！”

    “你们两个以后都得跟着我，这辈子也跑不出去，不会有人记得你们，明白吗？”

    “明白…”

    孙允儿装出一副被打傻的样子，直愣愣的看着段逸坤，然后大门被关上，那几个人看守的更严。

    有一句老话说的好，叫做做贼心虚，段逸坤也想得到，宋允儿失踪的事情，一定会激起一阵风波。

    因此他作为被怀疑的重要对象，有必要装出一副非常无辜的样子，等到风头过去，再享用这战利品。

    柳佳馨最开始，也不敢和这个孙允儿搭话，她心里实在是太害怕了，只是小心的观察着孙允儿。

    那些人按照段逸坤的命令，也把两个女子的伙食改善了些，每天都有奶油蛋糕和果汁来。

    “你是…”

    两人被关在这里许久，也分不清昼夜，在一次送餐之后，柳佳馨再也抑制不住好奇心，大胆的问道。

    “嘘。”

    “小声点。”

    柳佳馨看着周围那个小孔，感到似乎周围还有人，那声音会传出去，因此也就小心的闭上了嘴不说话。

    又过了约摸两三个小时，孙允儿贴在柳佳馨身边，小声的对她说道。

    “姐妹。”

    “你不要害怕。”

    “我是来救你的。”

    “什么？”

    听到这句话，柳佳馨也是又惊又喜，心里甚至有一些怀疑，要是眼前这个姐妹是段逸坤来诈她的。

    因此她虽然心里高兴，但是依然也不说太多话，这时，孙允儿望着外面，看着送饭那人腰间挂着钥匙。

    “看来，我把他制服，就能离开。”

    说着，孙允儿用手去摸那暗门，她感觉到那门虽说很厚重，但是如果通过门缝处，是有机会拉开的。

    又过了约莫一天的功夫，两人吃完了饭，孙允儿贴着柳佳馨的脸，把事情的来龙去脉，都说了一遍。

    “真的吗？”

    听到孙允儿的话，柳佳馨也是十分的激动，因为她把细节说的都是非常的详实，一定会是真的。

    “当然。”

    “姐妹，不要害怕，既然楚南是那样的爱你，我们都会没事的，只需要稳住那狗东西就好。”

    “嗯。”

    两个女人默契的相视一笑，既然现在已经是这样，那么就要想办法把他骗开，然后尽快逃出去。

    与此同时，段逸坤每天都一副人模狗样，装作没事人的架势，却一直悄悄的关注着宋允儿的事。

    “他们不会真的发现我吧，佛爷保佑！”

    段逸坤一连几天都坐立不安，直到有一天早晨，他看到微信公众号上的新闻，说是宋允儿失踪了。

    “这样倒好。”

    既然办成了失踪案，而且警方侦查的方向，似乎是向着被海浪卷走的结论，事件的性质就被定成意外。

    想到这里，段逸坤就如释重负，一屁股重重的坐到了沙发上，伸了一个懒腰，决定去下手了。

    “明明知道再过几天更稳妥，只是我偏偏忍不住呢，嘻嘻。”

    段逸坤一脸坏笑，很快，他又悄悄的到了关押两人的地方，手上拿起钥匙，拉开门，望着两人笑道。

    “你们两个小娘们儿！”

    “今天要好好伺候我，明白？”

    说着，两个姑娘相视一笑，只是一刹那的功夫，就朝着对方默契的望着眼神，这一下事情倒好办了。

    “走！”

    柳佳馨和孙允儿两人，一起跟着他低着头走了过去，孙允儿看着他腰间的钥匙，不住的哗啦晃动。

    假如说自己现在下手，那么一定会惊动他们，不如等到段逸坤没机会反击的时候，接着摘一招制服他。

    “来了！”

    “你们两个小妞儿，今天就给我伺候的爽，不然的话，我就让你按一下皮鞭，这样一定会很舒服吧？”

    说着段逸坤，一把脱着自己的衣服，哼着小曲儿，也是十分享受的样子，这时孙允儿要动手了。

    “啪！”

    孙允儿拿起花瓶，一刹那间，就跳到了他的后背去，段逸坤感到不对劲，脑袋却挨了重重的一下。

    “你个小…”

    还没等段逸坤喊出声来，孙允儿又是重重的用手肘顶着他的头，咣当一声砸去。

    “哎哟！”

    段逸坤感到自己眼前一阵旋转，身子一阵飘忽，眼前满是金星，噗嗤吐出一口血来倒在地上。

    “佳馨！”

    “拿着钥匙快走。”

    “真的…”

    柳佳馨看着孙允儿那般，三下五除二的功夫，就把段逸坤的钱包解开，从里面把他的钥匙拿了出来。

    “只是…”

    想到这里，柳佳馨感到心里一阵急，倘若自己先走了的话，宋允儿一定会遇到危险的。

    “快走！”

    “好吧！”

    在这样紧急的时刻，哪怕是一分一秒，却也都是十分的宝贵，柳佳馨拿着钥匙向下方跑去。

    她不住的跑着，在那旋转的楼梯上跑动了许久，幸运的躲开了上面几个人，拿着钥匙到了门口。

    “宋允儿呢。”

    因为过于紧张，她过了好一会儿，钥匙才插进锁眼里，费了好大的劲儿，才把锁头给打开。

    只听咔哒一声，大门边又露出一道缝，光芒透了过来。

    “不会…”

    一刹那的功夫，柳佳馨的心里陷入犹豫之中，自己就这样贸然的离开，只怕是真的对不起宋允儿。

    一旦她没有逃出去的话，那么后面段逸坤的报复，只怕是难以想象的，自己实在是不应该这么快就走。

    “可是…”

    柳佳馨心里，陷在两难的犹豫之中，这个时候楼上嘈杂的脚步声，踏踏的响，似乎越来越近了。

    “没办法了。”

    柳佳馨想到这里，只有她们两个，至少一个人逃出去，才能成功告发段逸坤的罪行，用力的推开大门。

    她听着上面的叫骂声，似乎离自己并没有多远，直接就跳到了对面的路上，消失在漆黑的夜幕中。

    这时段逸坤，刚要醒过身来，就被孙允儿重重的踢上一脚，只听咣当一声，他腰间盘也痛的不行。

    “哎哟！”

    这一下碰触到了他的要害，他的头上不住的冒着冷汗，孙允儿推开了大门，急忙往外走去。

    “老大！”

    “快点走！”

    “把那两个娘们，给我抓回来！”

    段逸坤实在是气急败坏，他的眼珠子瞪的鼓起，红彤彤的满是血丝，实在是想不到竟然会挨了这一下。

    本来还有玩弄两个姑娘的兴致，结果伤到了要害，他把衬衫卷起，包裹着自己的伤口血淋淋。

    那些打手飞快地向下跑去，就在孙允儿跑到一半的时候，被堵在楼梯当口处，两边的人围住了她。

