    第69章嫁给我吧加更2

    一下午，哪怕是年疏桐中间也调息休息了一下。

    可哈哈一直在干，一刻都不曾停歇。

    最多中途喝了几次水，可哪怕是喝水时，都是一手喝水，另一手的工具也未曾停下。

    哈哈一个人的速度，堪比一台现代的机械设备。

    年疏桐，突然觉得让哈哈留下，真是最正确不过的选择了。

    一下午的时间，年疏桐都在打理修正哈哈翻好的第一亩地，她准备育苗。

    水稻育苗后，才可以移栽。

    当太阳再次准备落山时，年疏桐又出发了，这一次她拿回来了好多鸟蛋，两只兔子，两只鸡。

    当她快到小木屋的时候，又从系统小八那里，买了一些大米，还有土豆，青椒，西红柿。

    晚上大吃一顿。

    最起码要实现自己的诺言，让哈哈吃饱。

    到了小木屋前的年疏桐，喊了傅云河出来，开始做饭。

    “小河，你休息的如何了？”

    正在清洗蔬菜的傅云河，动作没有丝毫停顿的说道：“没有问题了。”

    杀鸡宰兔的年疏桐，甩甩手上的血水说：“那今晚便直播看看吧，练练手。”

    “行。”傅云河答应着，把洗好的蔬菜放进了盆里，端回了厨房。

    晚上，依旧年疏桐掌厨。

    兔肉用油炸过一遍后，放了辣椒又炖煮了一会。

    土豆鸡肉依旧是主菜。

    西红柿炒蛋，稍稍搭配一下。

    至于米饭，年疏桐整整蒸了一大盆，是平时的三倍之多。

    全部摆好之后，年疏桐气沉丹田，声音传送很远。

    “哈哈！吃饭了！”

    “吃饭了！哈哈哈哈！”哈哈大笑着扔下洋镐就跑，那速度真是恨不得自己四肢着地，更快一点。

    这一次，哈哈明白的先洗手，又洗洗脸，全部弄干净之后，板板正正的坐在了饭桌旁边。

    等着吃饭了。

    “好了，大家动筷吧！”年疏桐依旧第一个先吃，紧接着哈哈的动作如风卷残云，只看见桌上的菜在不断减少，米饭在不断的减少。

    速度快进了一样。

    一低头一抬头之间，菜就少了一层。

    “啊——我吃饱了。”哈哈摸着自己的脑袋，又摸摸自己的肚子，眯着眼睛，舒服的想睡觉。

    吃饱的感觉太好了。

    怪不得指挥官让自己留下帮着干活，原来年疏桐是个大好人。

    “大好人，要不你嫁给哈哈吧？”

    年疏桐淡定的吃完嘴里的食物，放下碗筷，开口询问：“为什么让我嫁给你？就为了吃饱饭？”

    “瓦砾分析，肯定不是因为年疏桐女士漂亮。”

    “她不能嫁给你，她是我的合法妻子。”

    两句话，先后响起。

    哈哈先看着瓦砾，不赞同的说道：“不对，大好人只是黑，皮肤有坑，其他的都好看。”

    呵呵……年疏桐翻了个白眼。这人夸的，她都没感觉开心。

    哈哈说完，有些不开心的掉头，看向旁边的傅云河。

    “哼！你肯定是嫉妒我。大好人才不会嫁给你，你都要死了，嫁给你不是成寡妇了。”

    “你肯定是不想让哈哈吃饱饭，坏人。”

    傅云河心想，你们都太稚嫩了。

    寡妇，那是年疏桐最大的梦想。

    ?  ?喜欢这本书，加个收藏，投个票票。

    ?      欢迎来评论区留言，顺便求个五星好评^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

