    运河中段，有一处沙洲，此刻云雾翻滚、波浪起伏，不知道多少精怪在那里跳跃腾挪，搅得运河无风起浪，舟船完全不能前进。

    和魏昊一起到五潭县的钱老板，本想再去五崖县进点水产干货，结果被河中大浪给阻了去路。

    “哎呀，定是又有精怪在前方作孽，早知道跟魏相公一起走陆路的！”

    钱老板急得跺脚，他见魏昊把蚂蟥精给打死了，心想这下总算要太平了吧，于是便揽了个生意，采购一批水产干货。

    他定金都收了，这时候要是相约的日子拿不出货，那就要加倍赔偿。

    “赶紧靠岸吧，也不知道来不来得及。”

    此时上岸还要组个车队，这又是一项开销，一想到这里，钱老板心都要滴血。

    “魏相公，你怎么好好的水路不走，偏又去走旱道呢？”

    “啊？！东家，魏相公好男风的吗？”

    “放屁！你莫要平白污人清白。”

    “可是东家，您说的啊，魏相公走旱道。”

    “……”

    钱老板哭笑不得，请来的账房，懂得还挺多。

    不过倒也提醒了钱老板，得抓紧时间找贤惠的小娘子，然后给魏昊送过去。

    洗衣叠被、端茶倒水，做个嘴巴紧、手脚勤的婢女侍妾，也就行了。

    而这光景，在桃花村桃花湖中，几个外地路过的水中精怪，很是羡慕地拜访了一下癞头鼋，夜里老鳖请往昔的朋友吃贡品，然后又吹嘘起了自己跟魏昊的关系。

    “原来魏君子是要送人去东海？”

    “可是听老哥所言，这魏君子，不是独自一人么？”

    几个精怪啃着瓜果，跟老鳖月下聊着家常，也是相当的好奇。

    只见癞头鼋一口一个香瓜，嘎嘣脆，唏哩呼噜吃下去之后，才吧唧着嘴说道：“你们啊，有所不知。魏君子送的不是凡人，而是精灵。”

    “啊？！”

    吃瓜的几个精怪都是愣住了，精灵还要凡人送？

    “魏君子虽然不说，但老朽好歹也是三百年修为，闻出来是个田螺，只是跟我等不同，不是乡野村怪，是有根脚的，身上神灵气息，作不得假。”

    “咦？莫非是‘四渎龙神’之一的人？”

    “就算不是，也是关系紧密。”老鳖说罢，悠悠然道，“所以魏君子临行之前，老朽送了他一颗智珠，将来添福添寿，老朽也能沾光。”

    癞头鼋颇为得意，又吃了一个瓜，嘎嘣嘎嘣作响。

    “哎呀！鼋老哥！你你你，你这是祸事了啊。”

    “胡说个甚么，老朽现在每日都有瓜果蔬菜，这是福运到了，何祸之有？”

    “哎呀！我的哥哥，你可知我们几个，是要去往何处？”

    “莫不是拜访哪家朋友？”

    “我的哥哥，难道你不知道水猿大圣之子，将‘大江龙神府’的仪仗给打了？”

    “啊？！前阵子闹出来的动静，便是这一桩？”

    “谁说不是？”

    几个精怪顿时连忙道，“鼋老哥，如今水猿大圣之子，就是那位‘巫三太子’，已经抢了一处水府，竖下招兵旗，要建功立业。附近数万精怪，都想着赶紧过去抢个好差事，去晚了，只怕就能混个摇旗呐喊的辛苦活儿。”

    “竖下招兵旗？！这是要造反？不怕天庭怪罪么？”

    “嗨呀，我的哥哥，哪次大妖造反，不都是闹腾个百几十年，才有神仙下凡平叛？这百几十年的快活之后，散了便是。”

    “啊这……”

    老鳖顿时心动，反正到时候上仙怪罪，也是打杀了领头的，他这种小妖怪，跑了也就是跑了。

    只是刚一心动，口中的香瓜味道，顿时让老鳖摇了摇头：“若是从前，老朽便跟兄弟们去了。可是如今，这村中孩童多喊我‘癞头公公’，时常前来游戏玩耍。老朽不能弃之而去，只想看他们长大成人、娶妻生子、含饴弄孙……”

    这番话说出来，癞头鼋自己都颇有些陶醉，更何况几个精怪朋友，眼神中都是羡慕。

    福运平安，谁不向往呢？

    奈何乡野村怪没什么根脚，妖在江湖，当真是身不由己……

    “鼋老哥，那你多加保重，我等还要沉浮江湖，再寻机缘。”

    一怪如是说罢，忽然想起了什么，提醒癞头鼋，“对了，老哥，听说‘巫三太子’之前袭击的仪仗，有一件宝贝，乃是‘大江龙神府’太子妃送给娘家的，如今只要是‘大江龙神府’的人，但凡路过，都要严加盘查。老哥定要小心，那魏君子既然跟此事攀扯上了，少不得之后有凶暴之徒拿着鸡毛当令箭，寻你的麻烦。”

    “老朽便躲在湖底，不出来就是。”

    “那就好，那就好，哥哥，山水有相逢，就此别过吧。”

    “诸位少待，还有一些香火供品，你们都带上，路上也好解渴充饥。”

    “哥哥，这可是香火供品……”

    几个精怪其实已经馋了，普通瓜果蔬菜，吃了没什么。

    但是人类聚族而居之后的香火供品，那就不一样了，有“人心愿力”的加持，能助长修为。

    这也是为什么许多偏远山村，淫祀屡禁不绝的缘故，妖怪们也是有追求的。

    而癞头鼋的香火供品，那就更不简单了。

    大夏王朝国运未衰，桃花村也不是偏远山村，主持桃花村村民感谢癞头鼋挖湖之恩的人，又是大夏王朝有功名在身的秀才，这其中，自然沾染了文韵、国运，冥冥之中，头顶星宿也有照拂。

    所以同样是香火供品，癞头鼋的这些瓜果蔬菜，绝对算得上极品。

    也就是现在时间短，等时间久远了，有个两三代人，过个七八十年一百年，就能显现出威力来，说不定那时候的癞头鼋，已经可以反过来赐福一两个桃花村的有缘人，使他们灵感迸发、才气四溢，这便是头顶文曲星高照，绝对的神仙保佑、祖宗保佑。

    精怪们别的不好说，让自己修为精进的好东西，那是一闻一个准。

    “若无魏君子，岂有老朽今日造化？老朽自当效仿。”

    言罢，老鳖又是笑道，“这也是与人为善、知足常乐啊。”

    ======

    PS：求票~~~~

