
　　这是让自己开辟一个属于自己的异空间啊，只要开辟了异空间，那就算是有人杀了他，也无法拿到他的东西。世界神陨落的数量比神君之下要少，不仅仅是因为世界神修为更高，还有一个原因就是世界神的东西不容易拿到。

　　就在蓝小布要开辟异空间的时候，气运之树的道韵在长生诀周天之下流转越来越快，更多规则清晰的出现在气运道树周围。

　　蓝小布心头忽然涌起一种全新的感觉，他觉得自己似乎不一定要凝炼一个异世界，他还可以凝炼一个真正的世界，这是以自己大道规则构建的全新世界。

　　只是大道未成之前，异世界别人肯定不能发现，可是一旦他凝炼属于自己的真正世界，那他被杀后，世界就有可能被人发现。

　　哪个更好？蓝小布面临着选择。只是短短时间，蓝小布就做出了决定，他要凝炼真正的世界。都被人杀了，还纠结个屁的世界？

　　随着他的修为不断提升，异世界可能只是扩大而已，而他的大道世界将渐渐完善，最终形成和宇宙维模类似的存在也不是不可能。

　　宇宙维模规则很强，等级很高，可毕竟不是他凝炼的，而是浩瀚宇宙开辟就形成的。浩瀚宇宙开辟形成的宝物，自带规则世界是好。可再好对他蓝小布来说，也不会比自己大道凝炼的规则世界好。

　　“空间规则，凝！”

　　“时间规则，凝！”

　　“金属性规则，凝！”

　　“木属性规则，凝！”

　　……

　　气运道树飞速旋转，蓝小布一道又一道的道诀凝炼出来，无穷无尽的规则在蓝小布的大道道诀之下渐渐形成了一个模糊的规则轮廓。

　　但一个世界的规则何止千万？蓝小布此刻早已忘记了他旁边还有人窥视，疯狂的凝炼自己的世界规则。

　　远处那名女子原本是皱眉盯着蓝小布渡劫，等蓝小布渡劫结束后，她再和蓝小布说道说道。可到了后面，她眼里渐渐露出惊骇。这不过是一个世界神雷劫，竟然要凝炼出规则世界？世界神不是要开辟异世界吗？怎么变成了开辟规则世界？

　　随着一道道的规则气息的道韵渗透出来，女子眼里的惊骇变成了激动，她竟然从一个世界神修士凝炼世界的时候，感悟到了自己的大道契机。

　　这一刻，这女子再也顾不得别的，她坐下来，疯狂运转功法推衍自己的大道方向。

　　时间迅速流走，蓝小布双手道诀就没有停止过。他完全沉浸到了自己世界形成的过程中，每一道手诀打出，每一道道则凝炼形成，他的世界就清晰一分。

　　一个月时间过去后，蓝小布忽地睁开眼睛，他眼里有一种惊喜。他的世界形成了，竟然不在识海之中，而是在他的元神中。

　　也许是刚刚形成的世界，一切都显得极为简洁。只有一个最简单的空间存在，空间中有还未形成的大地，还未形成的天空，还未形成的江河湖海……

　　可以肯定，随着他的修为不断提升，他的世界将慢慢完善。从今以后，这个世界就叫着长生界。

　　神界位面应该也有一个长生界，不过在蓝小布心里，只有他的世界叫长生界才最合适。他修炼长生诀，凝炼长生界，还有什么比这更适合长生界这个名字的？

　　蓝小布一跃而起，当他看见不远处一名女子盘膝而坐的时候，这才想起一个月前他渡世界神雷劫的时候来了一个外人。很显然这个外人就是这名女子，他没有想到这个女子居然在这里等了他一个月时间。

　　好在这名女子没有打搅他，否则的话，他构建自己的世界肯定会出问题。

　　蓝小布赶紧给自己来了几道去尘诀，然后换了一套新衣服，同时收起了几条神灵脉。此刻那女子也睁开了眼睛，同时站了起来。

　　见这女子看向自己，蓝小布连忙抱拳说道，“道友在这里等我一个多月，不知道可有什么事情？”

　　这个女人的修为肯定是合神境，而且还有可能是合神后期。就算是他跨入了世界神，面对这个女人也只能远遁。蓝小布猜测这个女人对他应该是没有什么恶意，如果有恶意的话，就不可能在这里等他一个多月。

　　女子打量了一番蓝小布，这才说道，“你是不是很奇怪为何我在这里不走？”

　　“不敢，我将要离开这里，咱们就此别过。”蓝小布说话间，已经准备随时遁走。不仅仅是因为这个女人，而是他也要去涅槃神城竞选无根学宫的宫主。天籁小说网

　　女子说道，“这里本来是我家，我回来是打算重建一下我的家而已。”

　　难怪对方在这里等了一个多月，敢情自己在别人家里渡劫，蓝小布连忙歉意的说道，“很抱歉啊，我不知道这里是你的家，否则的话我不会在这里渡劫的。”

　　可见这女子是一个性格很温和的人，否则的话，一个世界神敢在她家渡劫，早就一巴掌拍死算了，岂能等这么长时间？

　　女子微微一笑，然后对蓝小布躬身一礼。

　　蓝小布一脸茫然的看着眼前这名女子，论实力对方可以轻松碾压他，加上他刚才又在别人的家里渡劫，对方为什么还要给他施礼？

　　莫非是马上要杀他，觉得不好意思，所以先来个恶心人的礼节？神界浩瀚无边，各种怪癖的家伙都有。想到这里，蓝小布下意识的后退了数步。

　　女子就好像没有看见蓝小布退后的脚步一般，自顾说道，“我叫昔念沫，这个地方本来叫雷剑山庄，只是荒废已经很久很久了。你在这里渡劫，也没有什么错。

　　我刚才向你施礼，是因为你的道非常了不起。你跨入世界神的时候，流转的道韵竟然让我感觉到了自己大道的方向。所以我应该谢谢你，否则的话，我还不知道要被困在合神境多久。过一段时间，我将在这里完善我的大道，寻找晋级准圣的契机。”

　　蓝小布暗道，这家伙果然是合神境，还是合神圆满。自己要不要告诉她自己的名字？想到自己曾经被暗月河通缉过，并且在暗月河的宗门记载中，自己应该被杀了。略一犹豫，蓝小布还是决定不说名字。

　　见自己说出合神境后，蓝小布面无异色，昔念沫倒是有些讶异。一个世界神看见合神境后，一般都是赶紧躬身叫前辈的，眼前这个世界神似乎还在想别的事情。这是一个与众不同的世界神，她还真没有见过这种人。

　　不过一想到蓝小布大道的可怕，昔念沫也就释然了。一个世界神凝炼世界的时候，都可以让她这个合神境修士感悟到自己的大道方向，这个世界神岂能简单？

　　“可以知道你的名字吗？”蓝小布不说名字，昔念沫主动问了一句。她感觉蓝小布将来的成就会非常了不起，她现在的修为也许比蓝小布高，不过很多年后就很难说了。

　　问完后，昔念沫的思绪似乎又回到了久远的过去，眼里闪过一些怀念。

　　本来蓝小布不想说自己名字的，但他没有从昔念沫身上感受到任何歹意，加上昔念沫主动说了名字后再询问他，他索性一抱拳说道，“我叫蓝小布。”

　　“蓝小布……”昔念沫念了一句后，忽然说道，“你是某一个宗门弟子吗？这之后有什么打算？”

　　蓝小布说道，“我不是宗门弟子，我听说无根学宫即将选拔宫主，我打算去无根学宫碰碰运气。”

　　昔念沫显然不知道无根学宫和暗月河的关系，她犹豫了一下说道，“无根学宫做宫主太麻烦，我准备重建雷剑山庄，你倒是可以留在我雷剑山庄修炼。以你的资质，安心闭关的话，我相信很快就可以跨入神王境。”

　　之所以这样说，是因为昔念沫感恩蓝小布给了她大道指点。还有就是她觉得蓝小布这种天才不应该被宗门事务拖累，而应该专心闭关修炼。这才让蓝小布安心在这里闭关修炼，不用去管任何繁杂的事情。

　　蓝小布只好说道，“多谢昔仙子，我约了朋友，必须要去一趟涅槃神城的。”

　　昔念沫也只是随口提了一句，听了蓝小布的话后，她拿出一枚玉符递给蓝小布说道，“多谢你给了我大道启发，我也没有什么好东西送你，如果遇见什么紧急的事情，这枚玉符捏碎后，我倒是可以过来帮你一次。”

　　她本来是打算送蓝小布一些修炼资源的，不过在看见蓝小布收起几条神灵脉后，她就熄了这个心思。论起身上的修炼资源，蓝小布恐怕比她这个合神强者还要富有很多。

　　“多谢昔仙子，那我就不打搅仙子了，就此别过。”蓝小布连忙接了过来，这东西他有用。

　　他构建世界的时候，让昔念沫感悟到了大道契机，收一点礼也是应该的。蓝小布可是非常清楚自己的大道，在气运道树之下凝炼世界，给一个合神强者感悟到道韵，也是正常。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九八章 蓝小布的长生界免费阅读。https://xs.23sk.com 