    “黎妤死了，我没能把他平安的带回来，你就很怨恨我。你背着我做了多少蠢事，一件件我都纵容你，只觉得我没有平安带回黎妤，对你有所亏欠。

    这次我会让人拿钱去赎回凯乐夫人，只是这次事件之后，我不会在欠你什么，你也警告她，以后别再动我的人，不然就不要怪我不客气。

    等这件事过后，我会让妃儿搬回城堡住，你带着凯乐夫人去西郊住！”

    话落，墨夜笙又对唐狄吩咐道：“让人准备一亿！”

    唐狄惊讶：“一亿？阁下，绑匪说两亿啊！”

    他的话一落下，惹来男人的冷锐的目光：“我只救凯乐夫人，剩下的那个，不管我的事，谁的妻子谁救！”

    墨夜笙的话意有所指。

    丁宁静现在嫁给墨璟琛，当然是他自己拿钱救人。

    墨璟琛听墨夜笙这么说，除了刚开始瞳孔微微骤缩的一下，之后脸上再也没有任何情绪，仿佛对丁宁静的死活不放在心上。

    唐狄转向墨璟琛，问道：“二少爷，你看你那边要不要叫人凑钱，然后拿给把钱合在一起，等明天一起去交给绑匪？”

    墨璟琛余光瞥了一眼坐在对面的墨夜笙，声色平静的说道：“你应该知道我对那女人没感情，跟她结婚只是因为母亲的意愿。所有她的死活也与我无关，要凑钱找丁家去！”

    因为凯乐夫人和宁静小姐一出事，阁下就让人封锁消息，恐怕这会儿丁家还不知道宁静小姐被绑架了。

    而且，让丁家一-夜之间筹一亿的现金，恐怕是件很难的事。

    唐狄一时犯难，不由看向自家阁下。

    墨夜笙有些累了揉了揉眼睛，声色发沉：“既然你当初娶她，就应该料想到，她会是你一辈子的责任，墨璟琛不管你愿不愿意，都是由你来救丁宁静。”

    墨璟琛的脸色因为他的话，逐渐沉郁了下去，显然是很不喜欢墨夜笙这番话。

    墨夜笙就像是没有看到一般，站起身，准备上楼休息。

    在脚步要踏上楼梯的时候，墨夜笙停下脚步，转头看向墨璟琛，讥讽的说道：“璟琛，等黎妤死了，你才发现自己的心，发现你是喜欢她的。可喜欢一个人不是你这样，换做是我，宁愿背弃全世界，总统夫人的位置只会给那个人。

    而不是像你，为了愚孝，宁愿娶一个不喜欢的女人进门，霸占着墨二少奶奶的位置。

    你有没有想过，万一有一天黎妤回来，看到那个位置有了别人，又悄然的走了呢？”

    墨夜笙讥讽一笑，迈开脚步，直接上楼。

    “你说什么？”墨璟琛惊讶的站起来，冲到楼梯口，不敢置信的问道：“你说妤妤还会回来？”

    墨夜笙脚下步伐没有丝毫停顿：“奇迹并不是没有，只不过当年你看到了她的尸体，已经死的人，又怎么可能会回来？！”

    墨璟琛提起的一颗心，瞬间堕入地狱。

    满怀希望，最后绝望。

    大概是指他现在的感受。

    他还以为，还以为妤妤能够……能够回来！

    