    皇城，听云轩。

    身上仅裹着一件细纱的长公主倚靠在绣满春色的梅花软榻上，细眸半开半阖，瞳孔中泛着迷离的光色，羊脂白玉般的纤纤细手撑住了自己的上半身，姿态显得慵懒而诱人。

    她的另一只手有一下没一下的拍打着自己的圆润翘臀，轻柔且缓慢，偶尔细纱滑落，露出一片雪白春光，她便又伸手轻轻拽上，一静一动之间，又是另一种风情。

    静卧了数息，百无聊赖之时，听云轩外忽然响起沉闷的脚步声......一个身披细甲，腰间悬着一把古刀的年轻男子走了进来。

    此人看着年纪不大，可身上的气息却深沉浩瀚，带着一股自战场中历练出来的杀伐之意。

    他的眼神冷漠且凌厉，肃杀之意极浓，只是在望向长公主的时候，会多出一分微不可觉的柔情。

    长公主稍稍睁开眼，看见来人后，便又很快闭上......她拨弄着细纱，将裸露大半的酥胸和圆臀给遮住，却不知此举欲盖弥彰，让她显得更加妩媚诱人。

    年轻男子低下头，心神缭乱，右手本能性的握住了古刀。

    强自镇定。

    “查清楚了吗？”

    长公主轻轻开口，声音软糯香甜，像是九月里的核桃酥。

    年轻男子点头应了一声，随即从怀中掏出了一张云色贴金轴，沉声念道：

    “李三思，字凤起，年至十九，亲身父母不详，生源地不详，十九年前被其养父李天横在大魏皇城脚下捡回，扶养长大。”

    “半年前，李天横因病去世，李三思沿袭守城人之位，与白鹿门之案中的死者孙无常成为同僚。”

    “因深夜守城时多次玩忽职守，跑去秦淮河两岸的花船上听小曲儿，吃花酒，案发之夜被发现后，便被刑狱司三位司长联名处决，判以西市问斩。”

    “情报中显示，李三思本人性格软弱，本事不大，除了会哄女人开心以外，几乎一无是处，却不知为何突然变了一个人似的，竟有本事能破了白鹿门之案。”

    “……”

    年轻男子看了一眼长公主，将贴金轴收起，补充了一句：“昨日，凭借此案，刑狱司再次让三法司无功而返，且颜面扫地，刘侍郎更是中毒差点死掉，双方交战，三法司可谓惨败。”

    “而在此案之中，李三思居功至伟，据说，三位司长已经撤掉了他的死刑，并且很可能会有重赏。”

    长公主拨弄着自己的发梢，来回打着转，闻言轻笑了一声，春光绽放。

    她说道：“只怕不仅仅是重赏吧，除了执笔人里那位向来自视甚高的秦司长外，三尺阁的赵怀远，监察院的陈汉心肯定都会不遗余力的招揽他。”

    “就连本宫看到他破案的本事后，都忍不住想将他留在身边了，不为别的，单纯的长长脸也好。”

    年轻男子顿时警惕起来：“殿下，您对他有想法？...此人虽然探案有一手，但据说他天性风流，和秦淮河的十位花魁关系都极好......”

    言外之意，李三思人品太差，殿下您要注意点。

    可不许背后说人坏话哦......长公主笑道：“一个小小的守城人，月俸微末，理论上来说，应该连阔绰点的能力都没有，又如何能常去秦淮河厮混？而且还能和那些眼光极高的花魁们做朋友......这说明什么？说明他很会哄女人开心，而且某方面的本事可比破案要厉害多了。”

    年轻男子沉下眸子不说话。

    握刀的手紧了紧。

    长公主看了他一眼：“白狼啊，你成天板着一张脸，可不讨女人喜欢哦。”

    “今日本宫告诉你一个道理，作为一个男人，手上的刀固然要很厉害，因为能保护女人，可身下的刀要更厉害，这样才能征服女人。”

    “你跟在本宫身边多年，应该清楚本宫是什么样的人，也应该明白本宫喜欢什么样的男人，所以你整天这样一本正经的样子，让本宫觉得很没有成就感啊......难道，本宫还不够美吗？”

    她盯着年轻男子，眸间泛着动人的水光。

    风自窗外进来，吹散了长公主身上的轻纱，她不再刻意遮掩，任凭那一抹雪白的柔软暴露出来，媚的惊心动魄。

    整座听云轩内，刹那间春色弥漫，处处弥漫着一层香艳的气息。

    若是李三思或是陈小德在此，肯定会咽着口水来一句：“你好骚啊！”

    然后与其互搏。

    年轻男子却只看了一眼，一张冷脸顿时涨得通红。

    可他握刀的手不仅没有松开，反而是愈发用力，似乎这样才能克制心中强烈的冲动和欲望。

    “殿下，曹公公说了，登上七楼之前，我必须保持纯阳之身。”

    年轻男子低头说了一句，便退到了门口。

    强行进入贤者时间。

    曹人往！...长公主有些失望的拾起轻纱，不再去看年轻男子：“大魏朝那么多的修刀高手，为何偏偏要拜入他的门下？哪怕他是大魏三朝内府总管，实力和权力都大的离谱，但终究也只是一个阉人，你跟在他后面练刀，小心把你变成小太监！”

    年轻男子渐渐平静下来，他缓缓抬头，目光坚定：“因为曹公公的刀，是大魏最强的一把刀，有他教我，胜过千万良师。”

    “木头。”

    长公主不想再搭理他：“你下去吧，去帮我看看凤起在干嘛。”

    “凤起？”

    年轻男子皱起眉......竟然直接称呼对方的字了，如此亲热，看来殿下是真的对他有想法了。

    短暂失神，长公主稍显不耐的轻斥声很快传来：“还不快去？”

    “遵命！”

    年轻男子沉下心绪，倒退着走出房门。

    踏上听云轩外的那条青石板道之时，他将腰间的那把古刀握在了左手上，右手则平直向前，做好了随时拔刀的准备。

    “李～三～思！”

    一声冷哼伴随着刀意散入风中，渐渐飘散。

    年轻男子人随刀起，以极快的速度越入高空，斩破漫天云色，朝着刑狱司所在方向疾驰而去。

    ......

    此时的李三思还不知道有把刀正冲着他而来。

    白鹿门一案结束后，他被放了两天的假，名义上是给他休整，实则是刑狱司的几位大佬自己需要时间来安排李三思的去留问题。

    原本王典尉以为李三思加入三尺阁已经是板上钉钉的事，正准备去跟自家赵司长汇报情况。

    可没想到案子一破，李三思声势大起，冷长空当即代表执笔人发话，说李三思他们势在必得。

    监察院院长陈汉心更是亲自找上门来，大闹一通，说了一堆很难听的话......无非就是李三思本就是隶属于监察院的守城人，三尺阁不该霸道抢人之类。

    搞得王典尉十分被动。

    两天时间，他必须要想出一个对策，来留下这位神念强大，且探案天赋极高的守城人......压力很大啊。

    李三思却无法与之感同身受，因为他现在很快活，忙着享受身价暴涨后所带来的变化及幸福感。

    最直观的感受，便是刑狱司的同僚对他的态度发生了翻天覆地的变化。

    曾经不被任何人放在眼里的小小守城人，如今在众人心里已经有了诸如“探案天才、“刑狱司未来之星”、“皇城六部头号劲敌”等拉风称号。

    十年废材无人知，一朝破案天下识。

    可哪怕荣誉加身，李三思也不敢飘，因为这不是他熟悉的世界。

    大魏王朝，皇权至上，人权卑微，人生的大起大落在这里被展现得淋漓尽致，今日你鲜花怒马，明日很可能就去牢饭喝茶......所以他必须时刻保持清醒，做好充足的准备，以应对接下来未知且漫长的异界生活。

    享受的同时尽量保持低调，这是一个现代人的觉悟。

    放假第一天，送走了第七波的同僚串门后，李三思已经有些疲于应对，他准备关门走人，去秦淮河边放松片刻。

    锦袍裹身的陈小德摇着羽扇幽灵一般出现在他面前，见他要走，连忙拦下：“如果我没猜错的话，你现在应该是要去秦淮河边吃花酒。”

    “所以咧？”

    李三思锁上门，白了他一眼：“有屁快放！”

    “粗鄙之语！”

    陈小德昂起头，稍作训斥，随后便又矮下身子提醒道：“你忘了此前为何深陷牢狱了？”

    李三思下意识说道：“因为吃花酒吃多了，醉的没能醒来？”

    “非也！”

    陈小德拍拍他的肩膀，认真说道：“吃花酒没有错！吃醉了也没有错！你错就错在，没有带上我！”

    “你只有两天的假，两天之后，你要是醉倒在温柔乡中，没能醒来，三位司长大人找不到你怎么办？刚出监牢便又旷工，我想你刚刚立下的些许功劳就要被全被抹掉了，亏不亏啊？”

    “所以这一次，我一定要跟在你后面，紧紧的盯着你，你去哪我就去哪!保你万无一失!”

    想泡花魁就直说，净整些有的没的......李三思叹息了声：“好兄弟，你直说吧，看上哪一位花魁了？”

    “什么？”

    陈小德眼神走位，开始装糊涂......我是正经人啊。

    李三思掉头就走。

    “等等！我不挑食！哪个都行！你看着安排！”

    陈小德一把拽住李三思，瞬间丧失底线......花魁是他最后的倔强。

    “也罢，看在你带我离开监牢的份上，我就教你两招泡花魁的秘诀，不过能不能成功，我无法保证，得看你的天赋和表现。”

    李三思压低声音，故作神秘：“第一招，就是你的嘴要厉害。”

    陈小德当即昂首，神情倨傲：“你应该知道，我陈孟浪师承监察院左师爷，最擅长诡辩之术......若只靠花言巧语，能说会道，便能俘获花魁芳心的话，那我倒是有几分信心的。”

    你还是太年轻啊，自行领悟吧......李三思接着说道：“第二招，就是你的好兄弟必须要厉害，这一点至关重要！”

    “嗯？泡花魁跟我的好兄弟有何关系？我的好兄弟不就是你吗？”

    陈小德一脸懵逼，他望向李三思，沉思片刻，瞬间恍然大悟：“凤起啊凤起，原来你是在变相的夸你自己啊！不过你厉害与否还言之尚早，且看我今夜能不能靠一张巧嘴将花魁姐姐拿下先！”

    是这个世界的人太单纯，还是来自远方的自己太污了？...他看着陈小德，想要解释清楚，可终究是无法开口......有些东西，只可意会，不可言传，说多了可就变味儿了。

    李三思鼓励道：“悟透这两招，记住，一定要悟透！你便可横扫秦淮河！十大花魁通通拿下！”

    兄弟，我只能帮你到这了！

    陈小德感激万分，拽着李三思的手便要去秦淮河进行实战演练。

    这时，屋外传来沉重的脚步声......又有同僚来串门了？

    李三思和陈小德同时望去，神情瞬间凝重。

    屋外小道间，有位提刀的年轻男子正缓缓走来。

