 上古距今已经过去上万年，就算这座阵法很厉害，威能也该流逝大半。

想要破掉，倒也并非不可能。

“一起出手，破阵！”

当下，他对其余八人道。

星辰风八人都点头。

轰！接下来，他们各自点出一指，绽放出绚烂无比的神光，像一道道彩虹，悬挂在天穹上，横冲过去。

每一道虹光威势，都十分巨大，让天地颤栗，日月无光，风云变色。

大地上很多生灵，都察觉到来自灵魂的威压，忍不住想要跪伏下去。

这是他们九人的本源之力，一同爆发，堪称毁天灭地。

当！然而，九道虹光打在金色大阵上，传出一道宛若金属震颤的大响声。

接着，金色大阵上，荡起一层层金色的涟漪，竟将九道虹光，反弹回去，威力比之前更加恐怖。

“不好。”

阵有究顿时瞳孔骤缩，没想到阵法可以反弹攻击，在这巨大的反弹力下，他们都感觉到一股巨大的危险感。

当下，他们九人各自结出光罩，护在周身，想要抵挡。

噗噗噗…然而，金色大阵的反弹太强，他们结出的光罩如同纸糊的一般，不堪一击，瞬间破碎。

然后，虹光从他们身体贯穿而过，顿时带走大片的鲜血，将身体都各自打出一个前后透亮的大洞。

阵有究九人，都不禁脸色苍白下来，发出惨呼。

这是他们的本源之力，纵然是他们的境界想要恢复也不容易。

他们九人都大怒，想不到到这里在林寒手中吃瘪。

“阵老头，现在怎么办？”

星辰风忍不住对阵有究问道。

阵有究可是阵法大师，九人中唯有他有可能破掉此大阵。

阵有究盯着大阵，目光闪烁一番，摇头道：“此大阵，即便是我也破不开，当年北皇飘风的实力，早就可以屠仙，太高级了。”

“不过也不用担心，阵法的能量有限，最多也就是只能坚持十天的时间，十天之后，阵法就会不攻自破，我们到时杀林寒，易如反掌。”

星辰风点头，只有十天而已，不算什么。

他们望着林寒的目光一脸残忍，已经想好十天之后，怎么将林寒折磨致死的场景。

“十天足够了。”

然而，林寒却冷笑一声，盘坐在皇宫一座屋檐上，直接将混沌木取出来，悬浮在头顶上，接着体内的混沌造化诀运转而开，开始疯狂吸收，混沌木之中的能量。

阵有究九人顿时目眦欲裂，知道混沌木中的能量恐怖无比，如果林寒真的完全吸收的话，必然会实力大增，到时想要将之击杀，就有些困难了。

更何况，混沌木是他们延续寿命的东西，被林寒吸收他们也会肉疼。

“等着吧，九个老杂毛，待我出关之日，就是你们在天地间除名之时。”

林寒传音道。

声音冰冷的像腊月寒冬的刀子般，蕴含真怒。

九个老杂毛杀他这么多士兵和王侯将领，还打伤娇儿，这是大仇，他一定会让九人血债血偿。

阵有究九人，也是感觉到一抹寒意，不能让林寒成功，否则的确会有大麻烦。

“小子，你太异想天开了，混沌木能量这么磅礴，我不信十天之内你能吸收完毕，到时还是你的死期。”

阵有究又冷笑道。

星辰风八人也狞笑点头。

千丈大混沌木主干的能量太浩瀚，就算他们想要吸收，至少也要一年半载，甚至更久。

区区十天，林寒吸收的能量必然有限，也改变不什么大局。

然而，他们却并不知道，林寒体内有混沌丹田，随着他实力的增加此丹田的吸收炼化能力，已经恐怖无数倍，巨大的混沌木能量，几乎就像被倒灌一般，直接涌进他的体内，这般吸收速度，堪称惊世骇俗。

十天他有信心可以完成。

为了让阵有究九人，掉以轻心，林寒并没有表现出来……否则这九人，狗急跳墙，做一些极端的举动，说不定会有变故。

…就这样，五天后，林寒体表被无尽的青光覆盖，像一轮太阳蛰伏在体内，光芒刺目，外面什么都看不到。

混沌木已经被他吸收一半。

阵有究九人，却并不知情，还在好整以暇的等待着。

第十天时，林寒体表散发出来的光芒，更加浓郁一倍，犹如一片浩瀚的江河，无尽青光向外浩荡。

这是他故意压制后的景象，如果爆发，会比现在气象壮阔十倍不止。

“哈哈，林寒你完蛋了，十天而已，你估计连十分之一都没有吸收。”

阵有究睁开眼睛，大笑道。

他们一直守在外面疗伤，现在终于将伤势治愈。

瞧得林寒体表的光芒，他才放心。

从景象看，林寒吸收混沌木的能量太有限。

星辰风八人也狞笑出来，显然觉得林寒时间已到要受死。

“现在还不出来吗？

阵法已经守护不了你多久。”

阵有究戏虐道。

巨大的金光阵，现在的确已经光芒变得暗淡无比，像风中的烛火，随时都会熄灭。

被阵法笼罩的百姓，都心中惶恐不已。

他们已经知道真相。

难道古黎皇朝真的要迎来灭亡吗？

如果皇主一死，古黎皇朝，必会不复存在。

林寒并没有理会他们，还在吸收，还有最后一部分，便会成功。

“小子，看你装到何时，既然你不出来，那就别怪我们不客气了。”

阵有究咬牙狞笑，希望林寒快点停止，林寒多吸收一点，都是对混沌木的浪费。

接着，他目光望向，阵法外的一座城池，眼中散发出猩红的光芒。

“阵老鬼，你要干什么？”

林娇儿顿时俏脸一变，惊声道。

阵有究眼中浓郁无比的杀气。

城池中，至少有五百万人口，生怕对方乱来。

“干什么？

这可恶的小子，吸收我的混沌木，当然是要你们皇朝，付出一些代价了。”

“老夫我血气干涸，寿元无多，这些生灵血气，都是肥美的食物啊。”

阵有究残忍狞笑，袖袍猛的一挥，轰的一声，一股恐怖无比的神光，顿时从天而降，覆盖万里，压盖下来。

 