    时间一天接一天，斯凯勒的身体看起来已经痊愈，但是雷利却是有些凝重，因为她能感觉得到，斯凯勒这一次的伤势实在是太严重了。

    而且，斯凯勒还不顾身体承受的极限，强行多次使用生命归还，虽然现在起来她是恢复健康了，努尔基奇等人也是这样想的，但是...

    只有雷利和斯凯勒自己才明白，她现在的骨头比木材碳化再燃烧之后的余烬还要脆弱，前所未有的严重的滞涩感，让斯凯勒“正常”的举动，都十分困难。

    其实莱昂也有些奇怪，因为这几天，斯凯勒并没有和雷利这个奇怪的“援军”训练，而只是不断的补充食物，然后生命归还，再补充食物，再生命归还。

    不过莱昂并没有询问，只当是和比斯塔的战斗中，斯凯勒消耗了太多的体力，毕竟当时斯凯勒被背回来的时候，已经是连动弹都不会动弹的伤患了。

    重伤后的第五天晚上，斯凯勒坐在最开始的崖边，身边是一份报纸，和一本花名册，三把佩剑放在了身边，没有用武装色霸气去淬炼。

    雷利晃晃悠悠的走来，明明穿着海军制式的衣服，但雷利还是走出了一种二流子的气质，随后坐在斯凯勒身边，说道：

    “明天白胡子就会过来了，你真的准备好了吗？”

    “其实准备不准备，你觉得重要吗？还是说...我真的有战胜白胡子的可能？”

    斯凯勒神情平淡，她知道自己没有机会胜利，她想要的，只不过是想结束这种猫戏老鼠的生活，虽然她不主动邀战，再过一个月，白胡子也该来了。

    但是...斯凯勒还是坚持不住了，尤其是发现比斯塔，或者说整个白胡子海贼团，不在意他们击杀了斯凯勒两百一十九名船员的事实。

    雷利低头扭开瓶盖，正要喝一口，却看到了斯凯勒的佩刀，黑曜和白牙都还好，不过这两把佩刀的品质，也是让雷利有些惊奇。

    毕竟，就连古御作此时的刀装都已经碎裂，光秃秃的刀条插在多处受损的刀鞘上，也露出刀茎处的那个黑色掌印...

    雷利喝了一口酒，说道：“你真的知道自己的身份吗？白胡子海贼团一开始怀疑的时候，我就觉得奇怪，现在看来...世界政府也在试探啊！”

    “我可以确认，我没有特殊身份！但是你能告诉我，这到底是是什么意思吗？”

    斯凯勒指了指那个掌印，雷利摇了摇头，说道：“我可不需要通过揣度人心过日子，自然是看不懂的，啊哈哈~”

    “那你认识这把刀吗？它的上一个主人是谁？”

    “不知道，不知道。”

    雷利摆手，斯凯勒紧盯着雷利，但不知道是不是因为使用生命归还改变容貌的缘故，雷利此时的表情像及了那些全面整容的人，表情坚硬没有动弹。

    “算了，如果我能活下去，我就会强到有资格探寻真相，如果活不下去...那答案是什么和我也就没有关系了！”

    斯凯勒豁达的一笑，雷利拿出另外一个玻璃酒瓶，说道：“喝点酒吧。”

    “我不喝酒。”

    “你就当做是能让人心情愉悦的饮料吧！”

    闻言，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“雷利，你的话语和你这副嘴脸，在我的老家，一般会被称之为金鱼佬。”

    “什么意思？”

    “拐骗少女的怪叔叔。”

    “那和金鱼有什么关系吗？”

    “没关系。”

    “你喝吗？”

    “喝。”

    斯凯勒拧开瓶盖，极为豪气的直接灌下了半瓶，雷利扶了扶眼镜，说道：“以前肯定没少喝吧？为什么又戒了呢？”

    “工作需要，后来，因为喝酒误事，就不再喝了。”

    斯凯勒慢慢将一口热气吐出，随后解释，雷利下意识摸了摸下巴，说道：“我记得你加入海军的时候才十五岁，十五岁前...喝酒...工作...真的很像是御田描述的家乡啊。”

    “你想多了，我可不是陪酒女。”

    “那更好了，以后找你喝酒，就不需要给钱了。”

    “你还有钱喝酒？”

    “看手气咯，手气好就买酒喝，手气不好...就去蹭酒喝。”

    两人闲谈着，没有在意时间的流逝，甚至斯凯勒都忘记了明天要面对白胡子的忧愁。

    斯凯勒向来喜欢听老人讲故事，从前世时便如此，而雷利，也开始谈起自己的往事，比如某一天，被一个烧了他房子的人邀请出海。

    说道这里，雷利停顿了一下，拇指和食指轻轻揉着自己的眼皮，借着月光，斯凯勒看见雷利似乎在流泪。

    随后，雷利说他原本只是想着，既然没有了住处，那就去“凶手”的船上吃回来喝回来，但是慢慢的，不知道为什么，他们就成为了大海贼，也有了许多同伴。

    最后，那个男人突然提出，要去大海的尽头看看。

    聊到这里，一抹晨曦掠过了两人，雷利停下了话语，双手撑着膝盖站了起来，迈着六亲不认的步伐，边走边说道：

    “你的敌人来了，我可不想被波及到，我要回去睡觉了。”

    斯凯勒点了点头，望着一望无际的大海，羡慕着雷利见闻色霸气的钻研水平，晨曦和海风驱散了斯凯勒的酒意，让她恢复清醒。

    但不知道为何，心中的焦虑消失了，斯凯勒将三把佩刀一一插入了刃匣金刚，站起身来，黑色的皮衣吸收着阳光的热量，让她的身体恢复温暖。

    远处，那艘巨大的海贼船，也终于出现在了海平面上，朝着斯凯勒方向驶来。

    明明没有约定，但白胡子就是没有从另一侧的海滩登录，明明这一年来的战斗，都是从那里开始的。

    不对...这里好像才是最开始的地方。

    莫比迪克号上，光头，包着汗巾，手持无上大快刀丛云切的白胡子爱德华·纽盖特，望向了这个在一年内，成长到可以重创比斯塔的海军新星。

    斯凯勒的状态并不好，或者说，看起来很狼狈。

    一头银白带粉的头发参差不齐，衣服多出破损，破损处还残留着血痂，身后的正义披风，此时也近乎消失。

    只剩下半边的肩章，以及染血的正义二字。

    看着莫比迪克号，以及拱卫着莫比迪克号的大船团，斯凯勒托扶了一下受损十分严重的墨镜，虽然扶了一下，但墨镜还是有些歪歪斜斜的。

    “呼啦~呼啦~呼啦~”

    天空，新闻鸟盘踞，各自拿着直播电话虫，从各个方向对准了斯凯勒和莫比迪克号上的白胡子。

    “斯...”

    “轰轰轰~”

    白胡子刚开口，远处海面突然传来惊涛，打断了白胡子的言语，白胡子不满的看了过去，之间大船团形成的包围圈中，有了一处被掀起的海浪遮盖。

    白胡子第一反应是逐渐逼近的海军舰队开火，但是...这分明是斩击！

    少息，海浪落下，一个背负十字大剑的年轻大剑豪，稳坐在自己的小舟之上，从两艘逐渐沉没的大船团海贼船中，稳稳朝着这个方向驶来。

    白胡子认出了他的身份，阴沉着脸问道：“乔拉可尔·米霍克？你来这里做什么？”

    米霍克面朝白胡子方向，右手搭住礼帽的帽檐上，敷衍的行礼，随后站起身，面向斯凯勒的方向，右手同样搭在帽檐上，却点了点头，随后说道：

    “我只是来看一场战斗的，仅此而已。”

    莫比迪克号上，许多番队长见米霍克态度如此嚣张，正要动手，白胡子却是一扬手，霸气的说道：“那就让年轻人，见识一下大海的力量！”

    说话间，他手上丛云切微微抬起，重重顿在莫比迪克号上，一瞬间，连大海都平静，天空之上的几朵白云，瞬间飘远。

    荒岛之中，雷利抬眼看了一下天空的新闻鸟，一挑眉，也是一股霸王色霸气冲撞而出，护住了新闻鸟，至于斯凯勒...她已经不需要这种无所谓的保护了。

    白胡子看了一眼新闻鸟，有看了一眼虽然收到冲击，但是却面色不改的斯凯勒，开口说道：“斯凯勒·格蕾...”

