    第603章 仿佛回到了从前

    “好，你喜欢就行，我也喜欢吃辣椒。“沈夜温柔的说道，说着夹了一筷子菜放进了自己的嘴里，咀嚼了几口，他皱起眉头，“辣死了。“

    “哈哈, 沈夜你也会有今天啊！“夏紫嫣忍不住笑了起来。

    “你还笑。“沈夜无奈的摇了摇头。

    夏紫嫣收敛住笑容，她也夹起一块红烧肉，放进自己的嘴巴里。

    辣辣的，夏紫嫣的鼻尖冒出了热汗。

    沈夜看夏紫嫣受苦，立马拿起水杯，递给夏紫嫣。

    “喝点水吧。“沈夜关心的说道。

    夏紫嫣接过水杯，喝了一小口，然后, 再次放进嘴里。

    沈夜看着夏紫嫣那难受的表情，心里很不是滋味，如果可以，他宁愿替她承受辣椒带给她的痛苦。

    “你怎么了，是不是很辣啊！我们换其他地方吃。“沈夜关心的说道。

    “没事，我没事，我们继续吃。“夏紫嫣露出了灿烂的微笑。

    “紫嫣，你怎么了？我看你很不开心。“沈夜担忧的问道。

    夏紫嫣看着沈夜的目光，她的心又开始隐隐作痛了。

    “沈夜，其实，我今天之所以要出去见朋友，主要原因是为了躲避一些人，不想跟他们见面，我们先吃饭吧，吃饱了，我有事情跟你商量。“夏紫嫣认真的说道。

    “好，先吃饭。“沈夜宠溺的说道。

    “嗯。“夏紫嫣微笑的点点头。

    夏紫嫣和沈夜在一起，他们之间仿佛回到了从前，他们还像以前那般的相亲相爱, 没有任何隔阂，只是，沈夜比以前更加的关心夏紫嫣，而且，也变得比以前更加的体贴。

    两个人吃了饭，就去了附近的公园散步。

    两个人在公园里散步，一路上，两人聊的都很愉快。

    晚上七点钟，夏紫嫣和沈夜在公园的椅子上坐下，他们都累了。

    沈夜看了看时间，已经九点钟了。

    “我们去酒店休息吧，明天还要早起拍戏。“沈夜建议道。

    夏紫嫣犹豫了一下，她点了点头。

    “好吧，我同意你的提议。“夏紫嫣说道。

    沈夜开车回酒店，将车子停好，他绅士的打开车门，牵着夏紫嫣的手走出车内。

    走进电梯, 沈夜按了顶层，夏紫嫣则选择了最低层，她和沈夜之间有着一条不能逾越的鸿沟。

    电梯缓缓的上升，电梯内的灯也在一点一点的亮着，但是，电梯内的灯却越亮，灯下面的夏紫嫣的脸色越苍白，她整个人显得有些颓废。

    电梯在二十三楼停了下来，电梯门打开。

    “紫嫣，我送你回家吧！“沈夜温柔的对夏紫嫣说道。

    “不用了，你快回去睡觉吧，我自己打车回去就可以了。“夏紫嫣婉言拒绝道。

    “我送你到门口，我保证不打扰你，这总可以了吧？“沈夜温柔的说道。

    沈夜都这样说了，夏紫嫣也不好拒绝。

    “那好吧。“夏紫嫣淡淡的回答，她的眼神中充满了失落，她知道，她和沈夜再也回不到从前了。

    电梯门再次打开，夏紫嫣迈步走了出去。

    夏紫嫣走出电梯，沈夜跟在夏紫嫣的身后，走出电梯，沈夜看向夏紫嫣，看着夏紫嫣单薄的背影，他的心里很疼惜。

    夏紫嫣走到了夏紫嫣的家门口，打开门。

    “紫嫣，你早点休息，明天记得叫司机过来接你。“沈夜嘱咐道。

    “恩。“夏紫嫣点了点头。

    看着夏紫嫣消瘦的背影，沈夜心疼不已，他恨自己不能保护夏紫嫣。

    沈夜转身，准备上车，突然间，夏紫嫣叫住了他。

    “沈夜。“夏紫嫣叫道。

    沈夜转身。

    “谢谢你，真的很谢谢你。“夏紫嫣感激的说道。

    “傻瓜，你是我女朋友，不要说这些客套话。“沈夜温柔的笑着说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣心中一阵温暖，她看着沈夜，她的眼底闪烁着泪花。

    “傻丫头，别哭，你要是再哭的话，我的心脏就承受不住了。“沈夜微笑着调侃道。

    听到沈夜的玩笑，夏紫嫣破涕为笑。

    “好，我不哭了，走吧，早点睡觉。“夏紫嫣微笑的说道，她伸手推着沈夜走到屋外。

    “晚安。“夏紫嫣对沈夜挥手道别。

    “晚安，明天见。“

    沈夜转身，坐进车子，驱车离开。

    沈夜离开之后，夏紫嫣看着沈夜的汽车离开了自己的视线，夏紫嫣转身，进入家门。

    “紫嫣，你回来啦！“李云玲微笑的招呼道。

    看到夏紫嫣回来，李云玲非常的高兴，毕竟夏紫嫣是她的干女儿，她也很喜欢夏紫嫣。

    “干妈，我回来了。“夏紫嫣开心的说道。

    夏紫嫣走向李云玲，拉着李云玲的胳膊。

    “干妈，今天拍摄怎么样？“夏紫嫣开心的问道。

    “挺顺利的，我还没有遇到瓶颈呢，明天的工作量会少很多。“李云玲说道。

    “那太好了，干妈，你一定要加油哦。“夏紫嫣高兴的说道。

    “恩，你也加油，明天要好好表现。“李云玲鼓励道。

    “好。“夏紫嫣微笑的说道。

    “你今天怎么和沈夜一起出去的，你们是不是有什么事情瞒着我，快告诉我。“李云玲严肃的说道。

    “我......我和他......“夏紫嫣支吾的说道，她的脑海里浮现出沈夜对她做过的那些事情。

    “紫嫣，你是不是有男朋友了，所以，不想和我说这件事情。“李云玲猜测的说道。

    “没有，没有，我没有男朋友，干妈，你不要瞎想，我就是碰巧碰见沈夜，他送我回家，他就走了，他对我一直都很好。“夏紫嫣解释道，她怕李云玲误会沈夜，那么，她会更加难过的。

    “紫嫣，干妈相信你，不管发生什么事情，你要记住，千万不能伤害沈夜，不能辜负他对你的一片心意。“李云玲叮咛道。

    “干妈，我会记得你说的话，也希望你不要伤害沈夜。“夏紫嫣诚恳的说道。

    “放心吧，我不会的。“李云玲温柔的笑着说道。

    “那就好，干妈晚安，我先回房间了。“

    “恩，晚安。“

    夏紫嫣回房间之后，洗漱了一番，倒在床上。

    看着床头柜上摆放的沈夜和她的合照，夏紫嫣看到沈夜的照片就会想起沈夜对她做过的那些事情。

    (本章完)

