    水逆望着云染，话说到一半，正欲朝肖云染几句，却见云染看着他笑了，他顿时呆住了。

    他的心脏剧烈地跳动起来。

    时间好像回到了四年前，那时他去云家找她的时候，她也会看着他对他笑。

    只是那时的云染脸庞还未脱去少女的青涩，看上去有些稚嫩，却很可爱。

    不像此刻，看着眼前云染这张绝世的容颜，作为男子的他，不由自主地心动。

    “走吧！”云染声音清冷，淡漠而又疏离。

    水逆一脸痴汉相，让云染有些不喜。

    若是没有退婚一事，原主也还在，看到水逆痴痴的目光定然会欣喜吧。

    可如今，时移世异，如今这具身体早已换了主人。

    云染看水逆露出那样的神奇时，竟只觉得恶心。

    说着，便转身朝另一边的山坡走了下去。

    水逆沉默着跟在云染身后，显得有些局促。

    两人没有再说话，各有所思。

    水逆望着云染纤细的背影，有些懊恼。

    若是早知道云染能恢复灵根，他也不必急着上门退婚，只是将婚期推迟，再等上几个月，云染依然会是他的娘子。

    一步错，步步错。云染退了水家的婚事后，他就开始倒霉。

    做的那些事，也没有一件顺心的，还被云染整的很惨。

    武道大会之后，水家从一个独立的家族，变成了皇家的羽翼，也全是托了云染的福。

    他应该恨死云染才对，可他方才，竟然对云染那死丫头动了心。

    他，魔障了吧！

    水逆使劲摇了摇头，想将那奇奇怪怪的想法，从脑袋里甩出去。

    云染一边走着，一边纳闷儿。

    接下这个任务的时候，她便觉得蹊跷。

    文帝掌握了她的一切动向，才会将这个任务派给她，这一点毋庸置疑。可他派她们来，真的只是为了驱赶黑水国的修士吗？

    按照水逆的说法，皇城在归元谷周围的城邦当中派了驻军，黑水国修士偷猎，应该由驻军驱离才对。

    况且她们的队伍才几个人，根本无法对归元谷中进行地毯式的排查，既然如此，又怎么能确保驱逐了黑水国偷猎的全部修士呢？

    偷猎的问题一直存在，或许还要存在数年。

    从这一点来看，文帝根本没有必要下达这样的命令。

    方才查看黑水国修士尸体的时候，云染发现，那些修士的实力并不是很强，最高的是一个三阶灵将，最低的是八阶灵士。

    这样的实力，驻军足以对付，根本不需要她们千里迢迢来此。

    那究竟是为什么呢？

    文帝如此反常，而御尘那样厉害的人，也出现在了这里，两者之间会不会有什么联系？

    御尘实力强大身份成谜，云染心知，生出这样的想法很可怕。

    冥冥之中，似乎有一股神秘的力量，在牵引着她们。

    连御尘都能牵动的力量……

    “呜呜…呜呜……”

    云染的脑子飞速转动着，答案似乎就要呼之欲出了，就在这时，一道沙哑似厉鬼哭嚎的声音传入了云染耳中。

    她停下脚步仔细听了听，问水逆：“你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “像是女子的哭声。”

    哭声？

    密林里哪来的哭声？

    水逆一怔，屏住呼吸仔细听了听，却并未听见什么。

    “什么都没有，大白天的，一惊一乍。”水逆觉着云染就是故意在吓唬他，白了云染一眼，心里有些发毛。

    说不定就是风声，有什么好大惊小怪的。

    云染无语地摇了摇头，闭上眼睛细听，这一次她确定，那就是女子的哭声。

    她睁开眼睛，身形一动，快速向声音传来的方向掠去。

    “喂！”水逆一惊，一阵恼怒，云染这死丫头又发什么疯，随即他脚下生风，身子被一只水球包裹住。

