    清熙狠，非常狠。

    帝城之内，三万嫔妃，众多子孙，无数手下，尽数被他献祭，化为自身的力量，再加上帝城大阵，让他的威势达到了前所未有的巅峰。

    哪怕如此，他也没有丝毫把握能够面对此时的青石，就遍邀八方。

    青石反而不急了，乐呵呵的看着对方，好似看着一个微不足道的小丑在做死亡之前的挣扎表演。

    “他这个状态，有把握吗？”白莎莎却担心。

    此时的清熙，给她的感觉太强了。

    “若是另外八位再到来，恐怕？”

    她心里没底气。

    “害怕了？”青石笑问。

    “看你神色，应该有把握，再说，我怕什么？大不了逃走呗！”白莎莎随意道。

    “无情啊！”

    “无情？哼，说的是你吧！”

    两人斗着嘴。

    城墙上的清熙看着青石淡然的神态，怎么也高兴不起来，他忽然说道：“另外八位即将前来，青石，到时候你如何面对？反正我们之间也没有仇恨，你又杀我众多手下，还有我的一个分身，即使心有怒气，也该释放出来了吧？不如退去，咱们之间的恩怨，就此一笔勾销。我也将神国让给你，从此以后，你俯瞰天下，我隐姓埋名，深山独居，如何？”

    “清熙，你何时这般卑微可怜了？”虚空裂开，从里面走出一位女武神，身穿紧身铠甲，将曼妙身姿完全衬托了出来，散发着白光的玉璧，流淌着神辉的小腰，笔挺的大腿，从上到下，身段迷人。

    愿望，山峰挺拔。

    近观，峰峦如聚。

    随风飘荡的长发，有着点点神辉闪耀。

    薄唇轻启，却吐出冷煞的字眼：“我还想着，招你一度春宵，为我诞生一女呢！可怎能想到，你一竟然卑微如狗，算我看错你了！”

    “鹅帝，你这小嘴，还是这么毒！”清熙却不以为意。

    “毒，才有味道！”又一人前来，落在了女儿国鹅帝旁边，脸上带着轻薄的笑容，上下打量鹅帝，“不知哪个小嘴更毒？”

    “你可以试试？”鹅帝嘴角泛起冷笑。

    “我可不敢！”来人连忙摇头，“一旦试了，我今后的命运，就会被你吃干抹净，这后半生，再也摆脱不了你了，不，应该说是活不成了才对！”

    “哈哈哈！”大笑震天，又来一位，“谁不知道鹅帝唯我独尊，霸道千秋，谁敢忤逆？”

    大笑之间，接连有人前来。

    短短时间内，八位神帝尽皆到来，他们也将青石围拢在中间。

    “神境巅峰者，放眼天下，数量不少，为何我们九位，站在了这片浩瀚神土的巅峰？”清熙终于露出了笑容，“因为我们每一个，都能发挥出超越神境的力量。青石，先前我卑微如狗，求你放生，可你杀我之心如铁。现在，别说你想杀我，你想走都来不及了。镇压你之后，我们就从你身上，探索更高一层的隐秘！”

    “还真是自信！”青石笑道，“刚才我明明能够杀你，为何要等到现在？就是为了将你们一网打尽！”

    “狂妄！”鹅帝冷哼一声，蔑视道，“即使你超脱又如何？在我们的围剿之下，你还是逃脱不了被镇压的命运！”

    “在太古时期，有天庭高悬九天之上，镇压四极八荒，一声令下，莫有不尊，威势何等庞大？强者何其多也？然而倒行逆施，有一人从微末崛起，直达我现在的境界，凭一人之力，就将天庭直接打落凡尘，结束了漫长的统治！”青石说道，“天下分崩离析，至如今，都没有统一。九大神朝镇压天下，虽没有当初的规模，却也如当初一样，都倒行逆施。正好，我也降临此间，是时候结束如今状态，重新归一之时了！”

    “天下大势，分久必合，合久必分！”

    “放眼神朝，也不外如是也！”

    “九大神帝？”

    “嘿！”

    “小小神境，竟敢妄称神帝，你们不死，谁死？”

    青石话音落下，身躯一震，体内的力量就怦然炸开，比世界毁灭爆发出来的力量还要恐怖，让旁边的白莎莎都头皮发麻，战栗不已，心中惊骇：“这才是他真正的威势吗？谁能抵挡？”

    嗡嗡嗡！

    与此同时，一方世界陡然出现，笼罩住百万里方圆。

    世界投影，加上一品世界真意的领域，二者融合一起，显化世间，这等威能，让鹅帝几位强者瞬间难以动弹。

    唯有清熙稍微挣扎。

    “怎么会这么强？”清熙彻底的绝望了。

    “本就如此强！”青石话落，手掌一握，九大神帝就怦然炸开，尸骨无存，“半神之境，我就可以杀你们，何况是现在？神帝？蝼蚁尔！”

    收了领域，青石目光闪闪，一双神瞳，望断天涯。

    “死！”他凌空一指，洞穿时空，降临到了女儿国中，将刚刚露出惊骇之色，灵魂战栗的鹅帝本尊，一指灭杀。

    “死！”另外七位的本尊，也纷纷被他相隔亿万里远而击杀。

    “太强了！”旁边的白莎莎，震撼的浑身乱颤，却美眸如波，声音如丝，“人家更加激动了，主人，我有山峰矗立九天，我有深潭万丈无边，此时此刻，主人您灭杀九大神帝，当庆贺于白云之巅。主人，来吧！”

    她动情的搂住青石手臂，周身就出现了浓郁的白雾，更外面，彩云缭绕，虹光盘旋。

    青石眼睛一瞪，抬起手，从正面将她按到了城内：“马上，我会召集天下所有神境以上的强者前来此地，尊称你为天下唯一大帝，若有不服，我当场击杀！这，算是千年相伴，我送给你的礼物！”

    “我只要你！”白莎莎又飞了回来，可怜巴巴，委屈万分，“哪怕只做一个暖床丫头，我也甘之如饴！”

    “若有一天，你能够超脱，成为大能，或许有机会跟在我身边！”青石道，“神境？太弱了；界神？也终有寿命极限。唯有超脱天地，在这个宇宙中，才勉强算寿命无尽！”

    “成为大能？”白莎莎一愣，收敛姿态，认真的点了点头，这才看向青石道，“放心，我一定能行的，为了成为你的暖床丫头，我拼尽一切也会成为大能！”

    青石嘴角扯了扯，然后声传天下，神境以上强者，三天之内，尽数前来乾清神朝的帝城，过时必死！

    一时间，天下震动。

    特别是九大神帝之死的消息传出去后，无不震惊。

    诸多神灵，也开始联系，打探消息。

    最终，乾清神朝发生的事情，也被探查了个清楚，这更让他们惊骇欲绝。

    一人之力，杀九大神帝？

    何等的不可思议！