    心想。

    　　她跟少爷算是间接接吻了吗？

    　　-

    　　时隔八年，苏瓷又做回了跟在顾君霆身后的那个小跟班。

    　　只是她有点不明白的是。

    　　少年让她做回的是以前那个苏瓷。

    　　钱罐子精乖乖跟在少年的身后，微仰着小脸跟少年说着话：“少爷。”

    　　路人不由得把视线落到两个出色的少年身上。

    　　其中一个俊秀无比，矜贵冷淡。而另一个皮肤白皙，长相精致，长得十分的好看。

    　　矮的少年跟在高的少年身后，似乎想去伸手抓他的衣服，不知道想到了什么，又把小手给收了回来。

    　　软软糯糯的样子特别的可爱。

    　　高个子少年停了下来，转身看了一眼，示意有话直说。

    　　苏瓷抬起脸，道：“我也要跟少爷回家吗？”

    　　名贵的车子停在路边。

    　　是来接送顾家继承人的。

    　　苏瓷见顾君霆不说话，乖乖地停下脚步，抬起小脸：“少爷，明天见。”

    　　她看有人已经打开了车门，刚想转身，就被一只手给拉了过去。

    　　少年拉着她的后领，站直身体，然后放开。

    　　“上车。”

    　　苏瓷顺着少年的视线看去，乖乖地回了一声哦，然后坐了进去。

    　　司机还是八年前的那个司机，在看见男生的那一瞬间，露出一点错愕的神情。

    　　只是他面上没有表现出来，却是一直用着余光，注视着这个精致漂亮的小男生。

    　　毕竟长得太像了。

    　　苏瓷察觉到对方的视线，乖巧地打了一声招呼：“叔叔，好久不见。”

    　　顾君霆打断了他们之间的对话，淡淡地收回视线：“许伯；”

    　　司机重新回到岗位上，把车子开了出去。

    　　他记得苏少爷走了以后，少爷很长一段时间。性子比以前更冷了，现在也是。甚至跟老爷子关系很不好，直到五年后，才有了一点点的改变。

    　　司机猜出来，可能是跟这个苏少爷有关。

    　　苏瓷还记得那个顾家，她看着面前的巨大豪宅。

    　　跟自己印象中的没有什么变化。

    　　车门被打开。

    　　顾君霆率先走了出来。

    　　苏瓷跟在人身后，眼眸看了过去。

    　　这里跟她走的时候，似乎没有什么改变。

    　　但是当钱罐子精看到那个游泳池的时候。

    　　她不由得停下了脚步。

    　　苏瓷目不转睛地盯着那个游泳池。

    　　她记得她刚来顾家的时候，这个游泳池一点清水也没有。但是现在，里边却是装满了水。

    　　苏瓷有点疑惑地心想。

    　　她记得少爷是怕水的。

    　　走在前头的少年转过身，深邃的黑眸望了过来：“不跟上吗？”

    　　顾君霆站在原地，目不转睛地看着她。

    　　苏瓷跟上对方，站在人的身边。

    　　想开口询问。

    　　少爷，你现在不怕水了吗？

    　　但是她刚想开口。

    　　便听到了王叔的声音：“欢迎少爷回来。”

    　　门口的佣人是陌生的面庞。

    　　王叔在看到少年身后的那个人的时候，不由得愣了一下。

    　　顾君霆停下，对着他道：“安排一个房间出来。”

    　　在身后听到这句话的苏瓷，不由得看向了她家少爷。

    　　有点茫然。

    　　她没有跟少爷说要住在这里呀。

