    第146章达成合作

    “柚宝！你要跟我们家合作农副产品！”

    池柚柚把自己想要找农产品加工合作商的事情简单讲了一下，沈小米闻言惊呼了出来。

    有点小惊喜！

    这可是一笔大买卖啊！

    “嗯，我也是刚听沈爷爷提到肉类加工，我才想到这不是有个现成的可以合作的食品加工商嘛！”

    池柚柚笑盈盈的，沈老爷子的性格也合自己的胃口，沈小米她也喜欢，干嘛还要舍近求远，去找其他的食品加工商？

    这不就是现成的嘛！

    再说了，这是沈家啊！

    在皇城也是有百年历史的老家族，自己还是赚了好嘛！

    “不过具体的合作方案我暂时还没做好，可能还要过一阵子，还有沈爷爷您刚才提到的注册自己的品牌，这件事我也有想法，听您的建议，我决定提前这个计划！”

    “可以！！”

    沈老爷子一直没说话，一边听一边点头，慢慢一点点消化池柚柚讲得话，他觉得非常可行！

    “你放心，别的不敢说，品质我一定给你亲自把关！”

    嗯！

    替她解决各种问题后，她就能安心好好学习了呀！

    毕竟他还是很看好池柚柚的，听说她还培育出了一些新的品种，还有一些缩短了种植时间的种子。

    还提供给了学院，虽然学院有争议，但是他很看好！

    不仅蔬菜的质量好，而且还能缩短种植时间，提升产量！

    他们农学院就需要这样的人才！

    要是池柚柚同学没了经济上的后顾之忧，一心钻研，肯定还会有更大的成就！

    自己实在是太聪明了！

    Ψ(｀?′)ψ

    “谢谢沈爷爷。”

    池柚柚被沈老爷子盯得有点不好意思，可是为什么她有一种自己好像掉进坑了的感觉？

    唔……应该是自己的错觉！

    事情洽谈结束后，池柚柚和沈小米离开了水果店，她们下午还有课呢。

    皇城大学。

    “哇，丽丽，你好厉害啊，这么快就可以申请国际农学组织了吗？”

    “还好啦，正好有一篇论文在国际上发表了，也就是刚刚到达了申请的要求。”

    “那也很厉害！好不好！”

    ……

    池柚柚她们两人刚走进教室就听见翟丽跟她的小跟班，在那里互相吹捧。

    国际农学组织？

    怎么有点耳熟？

    “小米，这个国际农学组织很厉害？”

    池柚柚好奇的问道。

    “嗯，这个组织可以说是农学界的天花板了，农学界不少人想要加入这个组织，不过就是门槛有点高，就连申请资格都不是随随便便就会有的。”

    “就是，这种组织可不是一般人想进就能进的，你一个乡下来的野丫头就别想了，也就我们丽丽出色才可以申请！”

    “你小点声，八字还没一撇呢。”

    翟丽一脸得意，根本没看出她有多谦虚。

    “丽丽你肯定没问题！”

    “回头进了请你们吃饭。”

    翟丽捂嘴笑道，“哦对了，沈小米，你还没到申请资格吧，回头我要是进了组织，看能不能内推你进来。”

    说着她笑呵呵的回到了自己的座位上。

    “瞎嘚瑟，申请了也不一定能进啊，她也真是这么快就按奈不住开始炫耀了，回头要是没进，岂不是脸都会被打肿？”

    沈小米看着她的背影努了努嘴，“对了柚柚，你要是有兴趣，回头我把相关资料发给你。”

    见池柚柚在思索什么，她还以为她对这个组织有兴趣。

    就在她掏出手机准备找资料的时候，就听见池柚柚反应慢一拍的开口问道：

    “小米啊，这个组织会通过新探app给人发邀请函私信嘛？”

    ？？？

    ?  ?今天更新结束，凌晨上架之后会有爆更！

    ?      感谢宝宝们的一路陪伴！

    ?      爱你们?(^_-)

    ?      感谢俞池、木西、于归的打赏~

    ?      感谢独一无二、Ever.唯爱、紫芸凰、一诺~倾情、王继华（牛牛）、情绪别致的疯子、9465、慧丫头、余生请你指教、书友854***369、大圣、？？？？1039787798、雨后的天空、棕、怂小胖、木西、q、传说中的静静、沈先生的猫、玲、猫七.、悠悠世界、小太阳、吭哧吭哧吭哧、俞池、丫头、桃夭的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

