    “你这一趟去泰京，是把皇宫给抢了吗？”莹花揉揉眼睛。

    “哈哈，都是公子我自己赚来的，你信么......”弈世不好意思说是自己靠着人家打赏来的。

    特丢人了。

    “来来来，你们帮我数一数，到底有多少东西。”弈世叫几个人过来，帮忙拆开箱子。

    “公子我作诗，博得太后欣赏，赐我的。”他给二女解释一下。

    免得她们真的认为弈世把皇宫给抢了。

    “赏赐？赏赐也没那么多吧？”莹花不信。

    身为花魁，她当然接触过不少赏赐，每天都有公子给她打赏。

    其模式很像前世主播。

    莹花敢保证，她出道以来，接触的赏赐都没有那么多。

    拆开一个箱子，里面有三样东西，丝绸、茶叶还有玉石等等。

    每个妃子赏赐都不同，像淑妃给的就特别夸张，沉甸甸一箱子，打开来一看，竟然全是金条。

    另外一个箱子打开来一看，是瓷器手镯等等，价值不菲。

    不愧是最有钱的妃子，真奢侈啊。

    拆开不到几个箱子，其价值就高达数百两。

    “公子，娘娘们为什么给你赏赐那么多啊？”莹花不解。

    “可能......可能是因为我才华好吧。”弈世忍不住挠挠头。

    这很像，一个姿色天下第一的绝世美女，在全世界最富的二十个富豪面前跳一支舞。

    权力最大那个带头打赏，此人是太后。

    然后，其他人都眼馋美女，别人赏了，我也要赏。

    还要赏得比他多才能让美女更加青睐自己。

    就这样，陷入一个攀比环节，何况对方是女人，攀比心更重。

    弈世好比那绝世美女，跳舞跳得还贼好，让众多富豪蠢蠢欲动。

    当下唯有这个解释让两女信服，也让她们眼前一亮。

    公子又作诗了？

    拆了足足有半个时辰，各种精美玉器、名贵丝绸、纱、茶、盐等等等等，都放在房间中。

    太后赏得最多，两个箱子，里边全是金银，另一箱子是名贵药材。

    又是半个时辰，把这些东西算好，换算成等价银子之后，足足有一万几千多两银子。

    “明日，把这些全部都卖了！钱用来赈灾。”弈世嘴角一咧。

    一万两银子，用来赈灾，剩下的用来填充账房。

    有了钱，众人才松了口气。

    有了钱，便有了安心。

    刚走出院子，弈世额头上感觉到一点点凉意，茫然抬头。

    黑压压的天空宛如一块无边无际的黑布遮盖住。

    紧接着，越来越多的雨滴滴落在弈世额头上。

    很快将他给淋湿了。

    他愣住了，还是莹花将他撤回来，娇嗔道：“公子，叫你许久不应，万一着凉了怎么办？”

    “我没事，换身衣服好了。”弈世摇摇头，眼中全是担心。

    这场雨非同寻常啊，弈世心中感到不安。

    他还是低估了这场大雨，足足下了好几个时辰，众人回到房中补觉之后，醒来发现居然还没有停。

    一场雨下了数个时辰，从半夜下到早上，弈世望着窗户，倾盆大雨。

    心中不安越来越浓。

    终于，吃过早餐之后，雨水渐渐小了，可以带着伞出门。

    弈世让李晓婉陪他出去走走，刚出院子就看见街道满是黄水。

    大雨把汴江街道给淹了，官府正派人雇佣老百姓清理雨水。

    路上都是杂工拿着水桶一桶一桶装好撒掉。

    他差点忘了，后秦的排水系统也很差，前世发达的城市排水系统面临大雨时，都会出现积水成河的现象。

    那么后秦更不用说了，还得人力排水，水渠都因为泥水中有太多的泥土和杂物，堵塞住。

    走了一会弈世就放弃了，再走下去，得淹没到膝盖处。

    “看来足球得搁置一下。”弈世惋惜。

    李晓婉微微垂下眼眸，感到一阵难受，她想要加大力度把足球推崇，没想到居然、居然下大雨了。

    接下来可能还有更大的雨，意味着一个月内足球是搁置了。

    恰好听见赵洪的人在大街上吆喝着招人。

    一天四十文钱招壮丁！要求有力气能干活会有水性，且听话。

    管吃管喝还包住。

    很快就有人打开窗户呼喊回应。

    “公子，人能招够吗？”李晓婉问。

    “当然没问题，普通老百姓一天能挣十几文就可以养活一家了，一家人一天可以挣二三十文。”

    这差不多就是汴江的标准日薪，除去干农活之外，还会干一些杂活。

    替人做事，女人则在家里编织。

    六十文，大概是前世日薪两三百左右。

    绝对有很多人来。

    赵洪计划招收奖金200人当杂工，一天一两银子，满打满算一个月后就三十两银子，包括吃喝住行。

    “唔，两百人，希望有用。”

    除此之外，还要购买各种设备，要招工匠，要招木匠，修建防洪设备。

    一共投入将近要一百两银子。

    回到府中，前置工作准备的差不多，杂工招够了，粮食正在收购。

    几乎全府上上下下都在行动，到处找老百姓收购粮食，高于市面一成收购百姓手中余粮。

    一个上午就才收了一点点粮食，完全不够啊。

    李晓婉提议，让人敲锣打鼓跑到街上去喊，去吼。

    弈世不太赞成，过于高调，会引起粮商注意，乘机抬高粮价坑他们一把。

    不过要追求速度，他还是照办了。

    于是乎，几千两银子砸下去，在汴江疯狂买粮。

    过于高调，不得不从高于市面一成价格调整为两成价格，也得认了

    就在下午，府中水泄不通，大量百姓农户扛着粮食挽起裤脚，踩着积水来到府前卖粮。

    原本满满的银库眨眼就剩下不到半成。

    经过一天努力，粮食买到了，人招到了，那匹赏赐品也卖出去了，算是平稳的一天。

    银库又回到充实的状态，那一堆粮食险些把仓库填满。

    赵洪领命后，带人上马车，马不停蹄赶往新手村，那是他的重点产业，可千万不能出事。

    晚饭时，又是几道惊雷响起，搞得人心惶惶，不出意料。

    滴答滴啊声不断，倾盆大雨再度下起。

    这雨水估摸着有鹅卵石般大小，及其下人。

    “不会遇到台风了吧？”弈世心中升起一股不祥的预感。

    要是真的遇上了台风，那直接放弃抵抗算了，大雨加台风，妥妥要后秦完蛋的意思。

    这种天灾，若是后秦有意要救灾，还是可以抵抗抵抗，不至于立马投降。

    若是后秦依旧那样，可能真的离灭亡不远了。

    雨水越来越大，可这才刚刚过了晚饭，那也去不了。

    干脆弈世直接把府中的姑娘全部叫上。

    既然如此，咱们来一把紧张又刺激的三国杀吧？

    秦穆琼第一次接触这种卡牌，生出一抹兴趣。

    长公主殿下聪明伶俐，很快便知道这类卡牌游戏的规则。

    但是，身为高贵的长公主殿下，她又怎么会放下身段去和几个下属打牌呢？

    你见过皇帝闲得无聊跟太监打牌吗？

    慈溪当年打牌都是找同级别的人打牌。

    见长公主放不下脸面，弈世只好尴尬一笑。

    秦琴很有兴趣，并且拉下脸皮，主动跑过来跟弈世消遣消遣。

    要不是汴江下大雨，弈世都差点把这位二公主给忘了。

    外边大雨连篇，秦琴无处落脚，才想起了弈世，跑到府中。

    这让两女又疑惑，她是何人？为什么公子你对她如此尊重。

    燕莺也认不得，说明秦琴实在低调。

    不然她们知道对方是二公主殿下，牌局瞬间变得不一样了。

    敢杀她妈？不敢啊，谁敢把矛头指向她啊？

    人家丢个无中生有，在场每一个人敢丢无懈可击......

    因为对方是公主殿下，惹不起惹不起，真的惹不起。

    看着场中热火朝天的厮杀，弈世庆幸自己没有暴露秦琴的身份，否则......

    秦穆琼心中有些蠢蠢欲动，她把这些蠢蠢欲动的怨恨归结在弈世身上。

    可恶啊，这个混蛋为什么要在本宫面前打牌？！

    惹得本宫心思杂乱！

    只好望着窗外观雨清净清净自己。

    然而弈世作死，跑去她耳边悄咪咪吹口气。

    “殿下，快来玩啊~”

    秦穆琼惊得差点反手给他一个大逼兜子。

    “殿下闲来无事，干嘛不一起来打牌啊。”弈世谄媚笑道。

    怎么说秦穆琼也是自己的未婚妻~有玩的事情当然要叫上人家。

    否则不太厚道啊。

    既然弈世都低声下气邀请她了，秦穆琼索性借坡下驴，勉为其难说道：“本宫从来不会拂了下人的好心。”

    然后，这位长公主便加入牌局之中。

    但她一加入，气氛明显有些变化。

    谁敢杀她啊？

    一开始还真没人敢动秦穆琼，弈世为了打破僵局，硬着头皮疯狂杀她。

    然而燕莺在一旁忠心耿耿的护主。见秦穆琼入场，特意选了一个华佗，弈世杀一次她救一次。

    为主公赴汤蹈火啊！

    秦穆琼见气氛尴尬，出声道：“你们不必看本宫身份，今日我在此便是一介布衣......”

    这话一说，秦琴反手就是一张杀加南蛮入侵加乱箭齐发......

    “既然殿下都说了，那我也不客气咯。”秦琴眼角全是笑意。

    她一直隐藏身份，也不敢主动杀秦穆琼，因为怕引起外人误会。

    哇！此人谁啊？居然当面干公主？

    三招齐下，即便是燕莺也无力回天......

    秦穆琼就这样被送走，她嘴角抽了抽，给秦琴一个你给我等着的眼神。

    就这样，一夜过去，但大雨仍然未停。

    终于在第二天，早上，雨停了些。

    不出意料，外边的水堆积到一个及其夸张的水位。

    把整个城区院子都淹了一般，哪怕是最有钱的田家，也不得不招人疯狂装水。

    弈世出门，见一个官吏在指挥人清理积水，问了一句：“这点人够吗？”

    那官吏认识弈世，知道他地位高不小，毕恭毕敬：“弈公子有所不知，十年前有一次更大的水，过几天不就好了，不需要太多人。”

    “前几年？”

    “是啊，十几年的水跟今年差不多，等老天爷自个消停消停就好了。”

    弈世皱眉，这尼玛想拼一拼概率是吧？

    一次大雨没什么，就怕雨不停！

    若是明天后天雨还不停的话，他的院子也要被淹掉咯。

    弈世不鸟他，逛了一圈，了解大致情况后回府。

    情况很不妙，无论是官吏还是百姓，对这次大水都不放在心上。

    统一态度就是随缘，让老天爷自己下，下累了就歇一会。

    弈世回到府中就让人赶紧挖几个洞，想办法把水给排出去。

    “情况怎样？”一身红裙的长公主问。

    连篇大雨，让她也只能呆在府中，让弈世出去询问情况。

    “正如殿下所料，无人关心。”

    “本宫早就知道，当初西地闹大旱，本宫曾让工部提议修建水渠引流，缓解大旱情况。”

    “然而这条提议却被朝廷上下一同反对，理由是大题小做。”

    “......”弈世一脸无语。

    他当初看过一部名为大明王朝的电视剧，其中就有个情节，官府为了让老百姓改稻谷为桑田。

    好编制丝绸出售国外换取白银填补国库空虚。

    然而百姓不愿意，便有人私自想出一招.....炸堤毁田的骚操作。

    事发之后，内阁阁老严嵩，也就是严世潘他爹，立刻调动人员赈灾，怕的就是江南地区民变。

    后秦的政治嗅觉比这差太多了太多了，真不怕民变吗？

    “你打算下一步怎么走？”秦穆琼询问弈世。

    “还能怎么走，先把我的村子保护好，再谈其他人，若真到了水淹淮地的地步......”

    弈世小声道：“殿下还是找个机会赶紧反了吧。”

    “......”秦穆琼眉头紧锁，她当然想反，好胜心使她现在就想揭竿而起。

    “谈何容易，本宫唯有焕军是绝对精英，要反！必须要焕军随着本宫一同反，可是将士的家属四分五地，如何反啊？”

    秦穆琼说道一个难点上。

    李自成能造反是因为他拉起一帮老乡反，但焕军不同，招人时就是从好几个地方招来的。

