    停止了与天朝的边境摩擦，羊苴咩渐渐从地震的断瓦残垣中复苏起来。

    郑颢征召了达官贵人家里的奴隶五千人，不过，他们不是去打仗，而是被用在南诏国的公路、神庙、学堂的修建上。

    南诏各族人都有自己的神，自己的语言，部族之间沟通都存在障碍，郑颢从道路连接，到信仰普及、文字语言统一，渐渐从最初的武力征服，过渡到思想认同。

    做为一个外族人，郑颢的改革润物细无声般不可阻挡。就像谁也阻拦不了郑曛一天天的成长。

    已经长了八颗牙的郑小宝，在王宫里，流着口水乐呵呵的、迈着他结实的小短腿跑个不停。

    萱儿没看她可爱的儿子，眼光停在手里的奏报上：

    “银生节度得王庭好处最多，竟然想造反？独立出去对他们有什么好处？难道还想回到黑齿十部封闭落后的时候？”

    “银生各部发展越透明，他就越不能在银生一手遮天，你说他想不想反？只不过一时没那个实力。若不是李瑞显自认为已经控制了左军，需要银生策应，他恐怕也没那么快跳出来。”

    郑颢将奏报接过来，目光炯炯的看着萱儿：“所以找个他们认为合适的时机，让他们全都跳到台上，这样我们才能变被动为主动。”

    “只是，西线对吐蕃的军队就要减少了……”

    萱儿忧心忡忡。

    郑颢说的“时机”已经出现了，吐蕃在天朝边境没占到便宜，便集结了二十万人，想从南诏过境，两面夹击天朝军队。

    借道包抄，郑颢怎会同意？

    天朝被破，吐蕃完全可以来一个回手掏，将三片接壤的土地链接在一起。

    主战派的郑寻，已经一连三日与主和派舌战王庭，郑颢见时机已到，拍板由自己亲自率军迎战吐蕃。

    只有他亲自去，才有机会以少胜多打败吐蕃，只有他离开王城，那些蠢蠢欲动的反对势力，才会揭开面具，露出真面目。

    他，要一网打尽。

    “萱儿，这担子就交到你肩上了。说是嗣子监国......”两人一起把目光落在“咯咯”笑着，甩着一只胳膊跑的小嗣子身上。郑颢眼里尽是温柔：

    “你说咱儿子怎么跑起步来只甩一边胳膊？”

    “还不是跟你学的？一边胳膊出去打仗，一边胳膊收着，随时准备着，在摔倒的时候支撑自己。”萱儿观察好一阵了，小宝走路甩手很正常，只有跑步的时候会这样。

    问了雪晴，她说小宝才一岁，跑步的时候身体会不平衡，这是孩子自我保护的一种方式，长大就好了。

    郑颢听了却像捡了宝贝：儿子真是天才啊！

    他激动的蹲下来张开双臂，郑小宝也伸手朝这边跑过来，从没面子的阿爹身边跑过，抱住了阿娘的腿。

    是日，天朝皇帝亲封的南诏嗣子监国，王后代理朝政，王上率二十万大军，前往边境迎战吐蕃。

    郑颢蹲在地上，对正拽着阿娘裙摆不知所措的郑曛说：

    “儿子，替阿爹照顾好你娘，别叫她受人欺负，阿爹很快就会回来。”

    最后这一句郑曛听明白了，又露出了他的八颗小米牙：

    阿爹在后宫陪他玩，外面一有事要离开，就会对他说“阿爹很快就会回来”，过半天就能见着爹了。

    郑颢站起来，萱儿依恋的眼神就没离开过他的脸，见他来牵自己的手，便拉着他的手，盖在自己小腹上：

    “上次你出征怀了小宝，说不定这次又有了二宝。我们娘仨给你守着王宫，你要好好的回来。”

    郑颢又惊又喜，没想到，出发之时得到这样一个惊喜，他紧紧握着萱儿的手，低声道：“这么大的事，昨晚你怎么不说？”

    萱儿低头用更低的声音说：“我这不是还没找巫医确定吗？自己猜的。”

    “不管有没有，首要就是保护好自己。”郑颢当众给了她一个拥抱，松开她，上了马。

    郑曛被杨怀信抱了起来：“王上要走了，快叫‘爹’。”小嗣子眼珠子都不转一下，只紧紧盯着他爹胯下的战马。

    马一走，他立刻伸手向前，奶声奶气的叫了一声“爹”！

    也不知是叫人还是叫马，马背上的郑颢第一次听到儿子叫自己，激动得眼泪都要出来了，回身对他们挥了挥手。

    他带着五千亲卫军缓缓出了王城，李长风、郑哲、郑砚紧随其后。

    城外二十万大军旌旗飘扬，出了羊苴咩，军队分成两部分，郑砚、丁远、周钊带着八万大军折返，分道向着银生、羊苴咩而去。

    崔瑾昀的神庙早已覆盖南诏各省，乌撒族人凭借着医术和巫术，获得了越来越多的信徒。

    这些信徒便是他们的信息来源，一切都在他们的掌握之中。

    一直没有意外的时候，就该出意外了。

    终于，守卫王城的左军，可以肆无忌惮的商议着暴乱。因为按照他们的计划，羊苴咩奴隶暴乱，右军将领阿莫阿萨，不得不带兵出城平乱。

    他们的时机到了！

    当晚，左军就包围了王宫。阿措阿和率羽仪军在宫墙楼上抵抗，杨怀信带着二百影卫埋伏在宫墙内暗处，将试图潜进王宫偷袭的叛军悉数擒获。

    王后宫中灯火通明，萱儿抱着郑曛站在窗边，他用他胖胖的手指指着宫墙外的火光说：

    “爹！”

    “是的，阿爹和他的将士在保护者我们，也保护这南诏。小宝要快快长大，长成像你爹那样的男人。”

    宫外的喧嚣声更大了，杨怀信快步进来，难掩脸上兴奋：

    “阿砚他们杀进城了。曲比阿果、阿莫阿萨已经控制住了这次参与反叛的大臣，果然比我们原来掌握的要多，基本上是拥护王嵯巅或段宗榜的旧人。”

    “王上仁慈，让他们有了幻想。这次忍痛将旧羽全都拔掉，才会长出一身新的羽毛，南诏才能拥有新的生命。走，到正殿去，内乱的闹剧该结束了。”

    萱儿一身戎装，她将怀里的孩子交给木蓝，和杨怀信出了王后宫殿，踏着郑颢常常来回的木板路，向着正殿走去。

    她两世的经历，加上跟郑颢学的治国之道，年轻的南诏王后坐在王座上光彩熠熠，丝毫不显得比王上逊色。

    天朝万寿长公主，她的皇兄为她保留了先帝赐予的封号。

    南诏这个屹立于天朝南疆的美丽国度，永远依偎在重新强大的天朝之畔。

    同荣共辱。

