    进入洞内之后，两人很快便找到了“地心淬炼乳！”

    对于这种奇艺之物，谁能想到会出现在这种地方？

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效，并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，当然，这其中自然也是有着不小的失败几率便是。

    当然，雷动是不需要的，毕竟他可是神品血脉。

    修炼原本就是畅通无阻的，不过，就算是他不需要。也不会留给萧炎的。

    毕竟，他没杀他，也就是因为他，还能吸引一下火力。但并不代表雷动可以允许他无限成长。

    雷动喜欢掌控一切的感觉，萧炎在他这里，永远都只能是板上鱼肉。

    而一般说来，由这种地心淬体乳成形的苛刻条件，因此，很少有人真正的遇见过它，雷动甚至觉得，这东西，几乎就是专门给萧炎安排的一样！

    雷动将真正的“地心淬炼乳”一丝不剩的全部收走了以后，便就带着紫妍离开了迦南学院。

    这一次他外出历练的目的，已经是达到了。

    紫妍、美杜莎、青鳞全部收服，“青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火”以及萧炎的各种机缘也被他尽数得到。

    雷动很好奇，现在的萧炎，是否还在学习“焚决”了？

    他其实是期望他学习焚决的，毕竟只有这样，萧炎未来的成就，才会更加的低。毕竟，别说异火了，就是狮王的紫火，他都得不到一缕。

    既然注定是敌人，那雷动怎么可能给他崛起装B的机会？废物，就要有个废物的模样不是。

    ..............

    半年之后，雷动带着紫妍回到了雷族，这一路上，雷动修为虽说没有停下，可是最终也只是走到了斗宗巅峰的阶段。

    没有天材地宝的机遇下，只是正常的修炼，这样的速度也已经是不慢了。可对于雷动来说，似乎还是差了一些意思。

    通过天雷城进入雷界之后，紫妍有些微微的惊讶。原本她以为雷动的家，就是那个城里了。却不想，这天雷城之内，竟然还有一个小世界。而且，这小世界可要比外面的一个城池还要大数倍了！

    “大哥哥，这就是你的家吗？”

    虽然紫妍只不过一个斗王，不过，她也曾听闻过斗圣强者可以自己开辟空间居住的。

    雷动点头看着一脸惊讶的紫妍道：“没错，这里便就是我的家，当然以后也可以是你的家。”

    紫妍闻之，脸上表情有些落寞，因为她没有“家....”自出生起，她就是一个人历经千辛的生活着，若不是遇到了苏千那个老头，现在的她只怕还能不能活着都是个问题。

    “紫妍，出生如何，并不是你或者我可以左右的。看开一点，而且，现在的你不很好么？等你在成长一段时间后，要不要哥哥带你去找你的族人？”

    紫妍如此表情，雷动哪里不明白她在想什么，不就是因为觉得自己被抛弃了吗？

    紫妍摇了摇头，一副冷漠的表情道：“他们既然抛弃了我，那我干嘛还要去找他们？”

    雷动嘴角微微上扬，又道：“这些事情以后再说吧，从今天开始你便就是我雷族的一员了。”

    太虚古龙所在的龙岛是必须去的，毕竟那里的虚空雷池可有着一道“九玄金雷”的，若是将它吸收了的话，雷动相信自己的实力，必然可以在增进一大步。而且，太虚古龙可是魔兽一族的霸主存在了。掌控它们之后，也是一大助力了。

    而青鳞只需要好生培养，未来只要控制九幽地冥蟒的几个斗圣之后，那么兽域三大霸主族群，雷动已经可以掌握两个族群了。对于炎族这个盟友，雷动到现在，其实都是不信任的。毕竟，盟友永远都比不了被控制的手下忠心！

    不过，前提是现在要马上提升自己本身和她们的实力。青鳞的忠心雷动根本不用担心什么，至于紫妍？雷动表示自己养大的，还能对自己不忠？

    紫妍听闻雷动所说之后，一脸感激的点了点头。又轻声询问道：“大哥哥，你为什么对我这么好？”

    “因为你长得漂亮啊！”

    闻言，紫妍小脸上喜滋滋的，虽说她已经有至少千岁的年龄了，但对于太虚古龙来说，她还不过是个小孩罢了。加上雷动脸上那人畜无害的表情，她并未太过深入理解。只以为雷动是在夸她罢了。

    而且，对于雷动，紫妍也是心存感激。想到了在迦南学院的时候，见过男女恋爱说的一些话后，紫妍又道：“等我长大后，哥哥娶我怎么样？”

    雷动微微愣神了下，随后才道：“好啊！不过，要等到你长大之后，还是这么漂亮。哥哥才会娶你。”

    两人一边闲聊着，一边向着雷动住处走去。

    一路上，除了雷族的一些守卫出来行礼之外，雷动倒是没有碰到其他的人。

    ................

    雷动回了家中之后，才知道，自己的窝已经被强行搬离了原地。对此雷动也什么好伤感的，毕竟，现在他可不是一个人了。他也是有媳妇的人，和父母住一起确实多有不便。

    将紫妍丢到自己新住处后，雷动便过来了。毕竟他离家都快将近三年的时间了。不来尽尽孝道怎行。虽说在这个世界，这些并不重要。可是雷动又不是这里的土著。

    “母亲，你和老爹这是准备给我生弟弟了？”

    火玉原本还充斥在儿子回来的喜悦里，并且因为自家儿子终于开窍了，对女孩子上心了，她很开心。并且一直在询问美杜莎等人是如何吸引他的？而且，紫妍和青鳞看起来那么小，雷动是咋想的？

    但是正处在八卦中的她，忽闻雷动所说后，也是弄了个大红脸！羞嗔道：“你这混小子，是不是出去几年不知道自己姓啥了？连你老娘都敢调侃了！”

    眼看火玉作势要打，雷动转身便跑了出去。并且，出了门还对火玉道：“母亲，就算你们在给我造个弟弟或妹妹的，我也不会有啥意见的！”

    而火玉看雷动突然窜出去后，斗宗巅峰的实力瞬间便暴露在了她的眼前。两年多的时间，虽说只是提升了四星的实力，但凭她的眼力如何看不出，雷动突破斗尊已经近在咫尺了。

    若是最近雷动可以突破的话，那他可就是十九岁的斗尊了！

    虽然这一代天赋卓越的年轻一辈确实不少，可是十九岁的斗尊，还是没有彻底觉醒血脉的斗尊，能有几个？像雷族几个年轻一辈最强的雷云、雷电、雷雨、雷动现在也不过正才向着斗宗阶段前行着而已。

    一旦到了成人礼，进行了血脉觉醒之后，远古种族的人，都会再一步提升。对于自己儿子未来的成就，火玉也是越发期待了起来。

    ......................

