    “情义组合技？”

    秦开与李秀宁联手击杀80级东部鲜卑首领素利，意外领悟了情义组合技。

    情义技是两员或者多员武将达到一定的默契度或者好感度，才有可能领悟的组合技能，而且获得的条件苛刻，概率极低。

    比如刘备、关羽、张飞桃园结义，三人就有情义技。

    五虎上将、五子良将、四大都督、卧龙凤雏，这些武将之间，也有情义组合技能。

    “叮！您掠夺了素利的A级心法‘苍狼心诀’，因为等级不足，当前玩家只能修炼一种心法，请选择是否替换SS级心法‘真龙护体’。”

    “否。”

    素利的心法品阶自然不如刘备的心法，秦开想都不想，直接拒绝。

    玩家、武将在达到80级以后，才能修炼第二套心法。

    “叮！您获得了S级特性‘鲜卑大人’，可驱使鲜卑兵种，提升鲜卑兵种15%的属性，提升鲜卑部落和鲜卑兵种的忠诚度。”

    “叮！您获得了A级军师技能‘野狼召唤’，可召唤与自己等级相同的召唤物‘苍狼’助战，召唤苍狼的数量越多，消耗的技力越多。”

    “叮！您获得了A级技能‘横扫千军’、B级技能‘狂击’。”

    秦开的掠夺特性，可以随机掠夺杀死的名将的能力，随机爆出他们的装备。

    素利作为史实武将，也在掠夺的范围，所以秦开才会想方设法杀死素利。

    “素利的各项能力，比起刘备差得远了，也就是初始等级比刘备高。”

    秦开杀了素利，还怪素利没能提供比刘备有价值的特性、技能、心法……

    秦开继承素利部分属性之后，拥有了操纵鲜卑兵种的能力，可以驱使鲜卑兵种战斗。

    另外，素利的军师技能，是比较少见的召唤技能。

    三国区，召唤技能并不常见，一般在黄巾、南蛮、乌桓、鲜卑、匈奴这些阵营，才有比较多的召唤技能，比如大贤良师张角，会撒豆成兵。南蛮部落，会召唤猛兽。

    秦开在获得了素利的军师技能以后，有了三个军师技能，一个是刘备的“天地之阵”，另一个是素利的“野狼召唤”，还有一个从《司马法》获得的“心如明镜”。

    更加意外的收获是领悟情义组合技“龙凤天翔”。

    【技能】：龙凤天翔

    【类别】：情义技

    【品阶】：SS级

    【效果】：燃烧体力、技力，发动真龙帝气与火凤翱翔之威，扫灭敌军。

    【威力】：与使用该情义技的武将的武力值、智力值成正比。

    【说明】：全服第一对默契度达到50的玩家和NPC获得的特殊奖励。

    “原来是系统的隐藏奖励，怪不得在前期会出现这种级别的情义技……”

    秦开这一个月与李秀宁带兵扫荡东部鲜卑部落，同吃同住，又联手击杀80级BOSS，所以两人的默契度迅速升温，领悟了第一个玩家和NPC获得的情义组合技。

    SS级情义组合技“龙凤天翔”的威力与使用者的武力、智力相关。

    换而言之，秦开、李秀宁两人的武力值、智力值越高，情义技“龙凤天翔”的威力越大。

    一般而言，同等品阶，情义组合技需要多员武将使用，威力大于普通技能。

    “末将似乎有所领悟。”

    李秀宁也领悟了“龙凤天翔”，看向秦开的眼神，更加复杂了。

    “哈哈哈，你们首领已死，何不快快投降！”

    邢道荣粗犷的声音打破了暧昧的氛围。

    东部鲜卑首领素利被杀，鲜卑骑兵士气崩溃，无不落荒而逃，实在逃不走的鲜卑骑兵，干脆下跪，向汉军投降。

    打不过就加入。

    汉帝国依然是三国区最强的势力，素利部落只是鲜卑部落之一，连乌桓人都打不过，输给汉军，不算丢人。

    秦开的掠夺特性，不但让秦开获得了素利的部分能力，而且爆出了不少装备。

    素利的装备洒落一地。

    【装备】：天罡狼牙棒（已损坏）

    【品阶】：钻石级

    【等级】：60级

    【重量】：100斤

    【效果】：武力+3，暴击率+15%，暴击伤害+15%，与对方的兵器撞击时，额外造成20%的冲击力。

    素利的兵器是60级的钻石级装备，如果拿出去售卖，估计会被玩家群体追捧，至少能够卖出1000金币。

    等级越高，武力提升越难，所以一把神兵利器，至关重要。

    比如吕布的方天画戟、关羽的青龙偃月刀、张飞的丈八蛇矛、刘备的雌雄双股剑、黄忠的机铁火神弓……

    可惜的是，天罡狼牙棒被李秀宁的龙渊剑劈坏了，需要找到高级铁匠，消耗一定的材料，才能修复。

    “如果修复好了，再卖出去，应该能够赚取几百金币的差价。”

    秦开估算一番，如果是完好的60级钻石级装备，卖出上千金币，不成问题，即使是损坏的钻石级兵器，也能卖个几百金币。

    于是秦开满意地让部下收起这件战利品。

    秦开不怎么喜欢使用狼牙棒这种蛮族武将常用的兵器，所以第一念头就是出售。

    除了天罡狼牙棒，素利还掉落了几件黄金级装备，大多数装备都已经损坏。

    “竟然还能爆出技能书……”

    秦开含泪舔包，摸出一本A级枪法技能书——银龙枪法。

    这本技能书的第一页只有一行字：“一点寒光先至，随后枪出如龙。”

    “叮！您使用了A级枪法技能书，领悟了A级技能‘银龙枪法’，该技能共五层，当前位于第一层。”

    银龙枪法属于A级小范围技能，威力远不如SS级单体技能“人皇霸拳”，也不如SS级群体技能“黄龙真气”，但银龙枪法消耗的体力不多。

    一些低阶技能也必不可少，总不能频繁使用SS级技能来清理杂兵吧……

    秦开带领汉军清扫战场，活捉五百鲜卑骑兵，其他鲜卑骑兵见势不妙，逃回部落。

    秦开又带兵袭击素利的部落，大肆抢掠一番，素利部落狼烟滚滚，一片混乱，鲜卑贵族们不知道汉军虚实，不敢抵挡，连夜北遁大漠……

    秦开带着抢掠的战利品，返回柳城。

    而此时，柳城县，一个大人物从传送阵出来……

