    

    血煞领域，不光能影响敌方心神，甚至对苏青宇自身，也有影响，而此刻的苏青宇，心中唯有一个念头，战斗！战斗！再战斗！

    看着身体缩小了一号的苏青宇，更是血煞之力疯狂爆发，这一刻，血帝同样不再犹豫了。

    “血海领域！”

    魂核中最后的魂力也被运转起来，庞大的血海再次向前笼罩，而血帝的身体更是向前冲出，这一刻，已经没有后退可言，而且他心中有底。

    “援兵到了！”

    在他的感识内，一股同样强大的气息，正从身后的冰海疾速赶来，只要将战斗拖下去，获胜者也只能是他。

    “深红吸血深渊！”

    血帝朝着苏青宇怒吼一声，随即身体上同样闪耀着深红血光，一时间，同样光芒万丈。

    “噗呲！”

    血帝身体猛地一摆，一道鲜血从他口中喷涌而出，直洒长空。

    血雨飘落，无数血色光芒升起，在苏青宇的眼中，隐隐地周围场景开始变幻。

    此刻，苏青宇仿佛来到了一片的深海地底，又宛若身处深渊，周围看不到其余的光亮，在这里，周围满是枯萎的海魂草，一颗颗血色光芒正从中升腾而起，宛若一片血色的萤火虫群。

    “咚咚！”

    完全不同于血海吸力的是，苏青宇感觉到心脏与魂核几乎同时一震，随即他能明显感觉得到，两者此刻竟以相同的频率振动起来，

    一股窒息感瞬间传来，身体所有的血液尽皆倒转回心脏，而心脏与魂核的共鸣振动也越来越快。

    可面对这一切，苏青宇身体却没有丝毫停下，此刻疾速扑向血帝，血煞领域也死死压迫着血帝。

    如果换作其余正常魂兽，心脏遭受如此重击，必然已经被钻心的刺痛感搞得无法忍受。

    但作为血煞凶兽，而且是经过“独角强化”的血煞独角凶兽，不光是身体已经没有丝毫痛苦，而且身体的强度乃至韧性都得到了大幅提升。

    “轰隆！”

    此刻苏青宇爆发出的速度也是极为惊人的，虽然身在高空，但他的实力并没有丝毫减弱，反而血帝的实力，因为远离海水而被大幅降低。

    但位于高空，苏青宇无法借力，不然爆发出的速度还会更加惊人，但此刻的速度，已经足够了。

    当然，天空中，还是有着一个借力处的，那就是血帝的身体。

    “砰！”

    苏青宇仅仅是右蹄一甩，没有任何的花里胡哨，这一拍，实实在在。

    “轰！”

    只听到天空中传来一道如闷雷一般的炸响，一眼看去，便只见血帝硬生生倒飞出了上万米，身体更是不受控制地坠落在海面上，倒飞的身体如同一把血色利刃，迅速将海面生生划开数千米，巨大海浪正朝着血帝身体两侧传开。

    “噗！”

    血帝身体猛地停住，不由闷哼一声，一口鲜血不受控制的涌出。

    “吼！”

    而刹那间，便是一阵钻心的疼痛传来，让血帝不由发出一声嘶吼，仅仅一拍，血帝身上的大片血肉化为了烂泥，甚至可以见到森森白骨，这一拍，竟直接骨肉分离。

    “该死的海公主，还在看戏？”

    “海公主，再不出手，我就要被打死了！”血帝不由怒吼，心中更是暗骂不已。

    不过，对于这独角血煞凶兽，血帝是真的有些惧怕了，特别是刚才那一拍，如果条件允许，他绝不想再挨上第二下。

    闻言，苏青宇也抬头看向了冰海边界处，

    在那里，一片蓝光猛地放大，原本的天空，有着两个巨大的血色太阳，可此刻，一颗蓝色太阳成为了第三者，以无比伤势的姿态加入。

    “血帝，别忘了答应我的事！”一道声音幽幽传来。

    此刻，即便相隔甚远，可苏青宇依旧清晰看到，远处，有着一条皇冠人鱼划过海面，正疾速而来，她整个周围海域都被渲染成了一片蓝色。

    那条人鱼身长大约在三米左右，乃是中年美妇模样，上半身完全是人类女性的身体，两片洁自如玉的贝壳护住胸前的重要部位，而这也就是她上半身的全部装束了。

    一头水蓝色的长发在脑后飘扬，却并不随着水波律动，而是呈现出圆盘状，下半身，是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了金色的鳞片，反射着高贵的光泽。

    而且额头上，还带着一顶金色的王冠，王冠中央，镶嵌着一颗蓝色宝石，彰显着她地位的不凡。

    此刻，无形的波动从她的身上传开，一股巨大的威压更是轰然降临，这正是公认的海洋最强精神力魂兽——海公主。

    此刻，苏青宇的眸子依旧冰冷，不过心中却是一动：“这就是海公主？”

    苏青宇也想不到，仅仅不到十年的时间，他就已经走到面对海公主的这一地步。

    “那是自然，你曾见过我食言？”血帝此刻悬浮于海面上，眸子中满是真诚：“十品血莲藕三米，再加血丹三十颗，你我联手灭杀青帝！”

    “好！”海公主也不废话，能从血帝这捞到好处，自然也是无比愿意的，毕竟十品血莲藕，对于她们海公主一族修炼来说，有着巨大好处。

    “哗！”

    苏青宇的周围骤然亮起无尽蓝光，甚至将他身上照亮，巨大的威压让苏青宇都是心中一跳，他突然有种心跳漏了一拍的感觉，一种难以形容的压抑出现在心头。

    “怎么回事？不是说海公主是精神力最强的么，怎么这攻击？”苏青宇不解。

    但忽地他仿佛想起了什么，不由眼神一变：“一来就给我最强一击？”

    “这么狠！咋跟我有啥大仇一样？”

    只见海面上，海公主一双眼眸骤然间便化为金色，巨大的金色鱼尾摆动着，一道金色光影徐徐出现在她背后，正是她自己的样子，虚影极为庞大，几乎占据了半边天空。

    她自己的身形双手向上托起，一团蓝色六边形的晶体随之出现，悬浮于半空之中。

    当那蓝色六边形的晶体出现时，一股无与伦比的强大气息降临于这片辽阔海域，就连血帝与青帝的光芒此刻都被遮盖。

    ……

    ……        

