    大学校园永远洋溢着青春的气息，特别是在开学的日子里，哪里都热热闹闹的，到处都能看到年轻的笑脸。

    除了林蕊。

    她拖着自己的行李箱往前走，每一步都是不情愿的样子。

    林晚给计程车付了车费，司机说了句谢谢立马调转车头光速离开。

    今天附近几所大学都在开学，他着急着赶在大批人流往城里回之前先赶紧离开。

    林晚拖着林蕊的另一件行李跟在她身后，觉得今天的她异常地沉默。

    计程车停的地方是几栋女生宿舍的楼前面的小门处，因为林蕊学校对宿舍监管的比较严，车不能直接开进女生宿舍的区域。

    路边还停了好几辆小轿车，看上去也都是送自家孩子来上学的家长。

    林蕊耷拉着肩膀跨过那扇小门，林晚盯着她无精打采的背影，忍不住开口喊住她。

    轻声问道，“你怎么了？从出门开始就好像不太高兴，是不是遇到什么事了？”

    林蕊没好气地瞥了她一眼，“关你什么事！”

    自从这次林晚和林家的关系亲密起来，和林蕊逛了好几次街之后，她已经很久没用这种不耐烦的语气和林晚讲过话了。

    有两次买菜和小商贩讲价的时候，她甚至还喊过林晚姐姐，一度让林晚感觉就像是回到了她小时候粘着自己的那段日子。

    今天骤然听到林蕊又摆出这种语气，一时有些愣怔。

    林蕊话音刚落就有些后悔。

    她俩最近的关系缓和了不少，她现在心情不好，但也不是想要拿林晚出气的意思，只是以前的习惯趁她没注意跑了出来。

    她有些不安地用眼角余光瞥了林晚一眼。

    张了张嘴，但到底还是开不了口主动和她道歉。

    僵硬地转移话题道，“你帮我把东西拿上楼就就可以走了，剩下的我自己收拾吧！”

    因为今天缴费的人太多，学费林晚已经早早转到了她的账户，让她晚一点再自己去交。

    所以除了帮她把行李带到宿舍，好像的确没别的事情需要帮忙的。

    林晚见她的神色还是有些不耐烦，心想她可能还是不愿意让自己在学校里久待。

    也许是不想和朋友介绍她，也许只是单纯的懒得见她。

    不管哪一种都让她心中有些难过。

    但她还是好脾气地笑了笑，“好，我知道了。”

    两人继续往宿舍楼走去。

    林蕊的宿舍在三楼，两人先到了电梯间，发现那里人满为患，不但人多还有不少人拖着大包小包的行李在等。

    这个架势，不到三五趟绝对轮不到她们进电梯。

    林蕊皱着眉等了一会，扭头对她说，“我们走楼梯吧！”

    上楼的时候互相都没说话。

    林蕊还是一马当先走在前面一路没回头，自然也没有发现身后的林晚越走越慢，慢慢还开始有些气喘吁吁的。

    三楼也不算高，主要是以林晚现在的体力，提笨重的行李箱真的有些吃力。

    好不容易走到林蕊的宿舍，她刚把行李箱放在林蕊床边，还没来得及稍微观察一下，找个凳子坐坐喝口水。

    林蕊已经迫不及待地赶她走，“你先回去吧，我自己收拾就行了！”

    林晚楞了楞，好一会才慢吞吞地“哦”了一声。

    站起来准备往外走。

    这时候宿舍里突然响起噗嗤的轻笑声。

    一个清亮的女声笑着问道，“林蕊，这是谁啊？人家好心送你来，你怎么不让人休息会就着急着赶她走，不会是怕我们吃了她吧？！”

    林晚侧过头，往宿舍另一边看过去。

    一名穿着清凉的长发美女正坐在最里面的椅子上，双手环胸似笑非笑地看着她俩。

    她旁边还坐了一个人，同样长发披肩，精致的鹅蛋脸上一双美目灵动，也是一位难得的美人。

    不过她嘴角的微笑带着几分深意，看上去并不是那么平易近人。

    这两位美女应该就是林蕊的室友了，林晚前后进来了不到两分钟，一路上又被累得够呛，之前都没发现她们。

    鹅蛋脸美女轻笑着附和道，“是啊林蕊，我们又不是什么洪水猛兽，干嘛连口水都没让人喝就赶人走啊！”

    林蕊听到她俩说话，脸上的神色越发古怪起来，又像是隐忍又像是生气。

    但还是坚持对林晚说道，“你先走吧！”

    就是不愿意留她下来。

    林晚也不是傻子，自然看得出她们之间的关系似乎并不是很好。

    也许正是因为这个缘故，林蕊今天的情绪才一直那么低迷吧。

    她不想让自己看到，林晚当然也就不会留下来。

    走之前虽然想替她说几句话，但看了看她脸上的神色，又放弃了。

    就算自己是出于想帮她的目的，她估计也不会特别领情，从某一个方面来说，她的坏脾气也是由于性格太过高傲了。

    林晚对两位面色不善的美女礼貌地笑了笑，又轻声同林蕊告别。

    “那我走了，有事给我电话。”

    林蕊微不可闻地“嗯”了一声。

    从宿舍出来是一条很长的走廊，林晚凭着刚才的记忆慢慢地往楼梯口走去。

    路上想掏出手机看看时间，手刚往伸进包里，却摸到个陌生的触感。

    她把东西拿出来一看，是下车的时候林蕊拿在手里的一个黑色小手包。

    当时两人都要拎行李箱，她怕林蕊一直把它拿在手里不小心弄丢了，就提议先放在自己包里，没想到走了这一段路，临别的时候忘了还给她了。

    手包里不知道放了些什么，整个包都鼓鼓的。

    林晚犹豫了一下，还是觉得自己应该把东西还给她。

    回过头往林蕊的宿舍走去。

    她刚走的时候没有关门，回来发现门依然虚掩着。

    刚想敲门的时候，屋里却传来了几句对话。

    “怎么不说话？刚刚你倒是让人走得很快嘛，是不是担心我们说出什么话来让你难堪啊？你真当我们这么闲就喜欢欺负你一个人吗？老实说要不是你之前那么喜欢装有钱让人看了就无语，谁有那个闲功夫天天抓着你不放啊？”

    “就是啊！”另外一个声音随即跟着响起，带着几分讥讽，“林蕊，刚刚送你来的人不会就是你说的那个姐姐吧？！嫁进陆家那个？”

    “噗嗤！我看她浑身上下加起来还没我的鞋值钱，你姐姐的豪门生活看上去挺不顺利的啊！”

