    小黄狗说着话，满脸的愤怒。

    开什么玩笑。

    他可是吞天神犬一族的。

    在这区区下界，居然被小看了？

    那怎么可以？

    他绝对不允许这种事情发生。

    听到这小黄狗的话。

    夏子辰一脸的无语。

    有些头疼。

    真的是又菜又爱玩儿。

    这特么的真的是吞天神犬一族的？

    神族血脉？

    怎么看怎么不像啊！

    就连裘天也是一脸的无语，不过随即他的脸上便是露出“和煦”的笑容。

    道：“真的吗真的吗？”

    小黄狗冷笑一声：“废话，我吞天神犬一族从不示弱。”

    “那好吧！”裘天闻言，点了点头。

    随即便是浑身雷霆一闪。

    道道可怕电弧分散四周。

    不断击溃着这四周的黑色雾气。

    直接朝着小黄狗走了过去。

    下一刻！

    一道道优美的惨叫之声响彻全场。

    “啊！”

    “不要打了！”

    “我错了！”

    “我真的错了！”

    “我很弱！”

    “我真的很弱好了吧！”

    小黄狗的凄厉惨叫之声不绝于耳。

    在裘天手下，他根本没有任何的反抗之力。

    被打的老惨了。

    反之裘天，则是越打越是兴奋。

    只见他周身雷霆弥漫打的不亦乐乎。

    就好像释放了一般。

    周围漆黑一片，不知道时间。

    也不知道过去了多久。

    裘天终于停了下来。

    磨蹭着自己的爪子，一脸的意犹未尽。

    看着躺下地上的小黄狗，冷笑连连，道：

    “你是吞天神犬一族，老子还是雷霆之主呢，在我面前叫唤，给你脸了？”

    “这次算是给你一个教训，还有下次，头给你打爆。”

    裘天满脸的冷笑。

    眼中还有极致的兴奋。

    打得太爽了。

    真的是好久没那么爽过了。

    反观此刻的小黄狗，躺在地上。

    满脸的委屈。

    眼中憋着泪花。

    一副我见犹怜的样子，好不可怜。

    不过，当他听到裘天说他是雷霆之主的时候。

    瞬间眼睛一亮。

    一扫所有的委屈。

    直接宛如一只没事儿狗一般跳了起来。

    瞪大眼睛问道：“你真是雷霆之主？”

    那眼神，极其期待。

    “废话！”

    “要不你再试试？”

    裘天闻言，满脸不屑抬头，眼中闪烁危险的光芒。

    小黄狗闻言，顿时身躯一颤。

    连忙说不敢。

    那样子是真的怕极了。

    见此一幕。

    裘天才冷笑一声。

    只有在夏子辰面前，他才低调。

    在其他人面前，谁能管他？

    区区吞天神犬一族，分分钟拿捏。

    “那我以后能不能跟着你混？”

    小黄狗这时候突然想到什么，眼睛一亮问道。

    “看表现。”裘天看了他一眼，鼻中一哼。

    “好的老大！”小黄狗二话不说，直接就认了老大。

    裘天很是受用。

    淡淡点头，算是默认了。

    在一边一直默默看着这一切的夏子辰。

    见到如此一幕。

    只感觉头大。

    有些头皮发麻。

    这个特么的还真是两个活宝。

    一个就有得他受的了。

    现在居然一连来了两个。

    夏子辰已经感觉到，日后的日子，怕是平静不了了。

    不过，淡淡扫了一眼被暴打那么惨之后，居然什么事儿都没有的小黄狗。

    夏子辰心中还算是有些安慰。

    这家伙应该是真的吞天神犬一族了。

    之前裘天出手那么重，这家伙居然还能活下来。

    并且什么事儿都没有? ，生龙活虎的，一看就简单不了。

    毕竟，夏子辰是知道裘天的可怕的。

    要是这小黄狗普普通通的话，肯定早就被捶死了。

    如今这样，已经足以说明一切了。

    但是，夏子辰也不知道，这到底是好还是坏

    因为，这一看这小黄狗就不是省油的灯，再加上一个裘天。

    夏子辰难以想象。

    微微摇了摇头，夏子辰也不去想那么多。

    直接看向还在那里喋喋不休说个不停的裘天和小黄狗。

    夏子辰直接说道：“都够了。”

    夏子辰的声音一出，两者瞬间闭嘴。

    齐齐把目光看向夏子辰。

    小黄狗顿时说道：“我和老大商量大事儿 ，你这个愚蠢的人类真不懂事。”

    说着话，小黄狗看向裘天道：“老大，你这个人宠不行啊！”

    此话一出。

    夏子辰脸色一黑。

    青筋暴跳。

    这个作死的玩意儿。

    就连裘天都是吓了一跳。

    直接一爪子拍出。

    狠狠砸在小黄狗头上。

    把小黄狗砸的狗吃屎。

    裘天怒喝道：“闭上你的嘴，这是我老大，也就是你老老大，你找死吗？”

    闻言，小黄狗一骨碌爬起来。

    瞬间露出讨好的笑容：“原来是老老大啊！我错了。”

    说着话，他直接趴在地上。

    五体投地，以示尊敬。

    夏子辰：“……”

    这特么的真的是神族血脉吗？

    夏子辰感觉自己有种被忽悠的感觉。

    不过，当即他便是摇头。

    压下心中暴打这家伙的冲动。

    淡声开口问道：“吞天神犬一族是吧！你叫什么名字？”

    小黄狗闻言，直接爬了起来，露出讨好笑容，道：

    “在老老大面前，不算什么，不算什么 。”

    “至于名字什么的，老老大可以叫我哮天。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉。

    哮天？

    这名字怎么那么熟悉呢？

    怎么不叫哮天犬？

    夏子辰心中一动，看着这眼前的小黄狗，眼睛眯了起来。

    该不会，这家伙就是当初夏子辰所知道的那只哮天犬吧！

    不然也太巧合了吧！

    然而，就在夏子辰想着的时候。

    哮天见到夏子辰的模样，还以为夏子辰不喜欢他的名字。

    他顿时开口，道：“老老大要是不喜欢我的名字，也可以叫我小黄。”

    “小狗，也行，只要老老大喜欢都行。”

    “好了！”夏子辰闻言，思绪回归，一脸无语。

    而后问道：“既然你是吞天神犬一族，隶属上古神庭，又怎么会在这里？”

    这是夏子辰的疑惑。

    听裘天说，上古神庭动乱的时候。

    神族死的差不多了。

    怎么现在出来一尊上古吞天神犬一族。

    身负神族血脉的家伙？

    而且还是在这妖族的深渊枯井之中？

    裘天听到这话，也是眨了眨眼问道：

    “是啊！”

    “你吞天神犬一族不是没了吗？”

    “怎么还有你。”

    “而且还在这不见天日的地方？”

    听到两人的问话。

    原本还兴致勃勃的哮天。

    顿时脸色苦了下来。

    大叫一声：“说起这个，我就来气啊！”

    “我委屈啊！”

    “我不服啊！”

