    “绳树呀，若是可以，奶奶希望你未来可以多和这个中野佑树亲近亲近，你肯定可以和他成为好朋友的。”

    水户慈祥的笑了笑，在绳树不理解的目光下伸出手拍了拍他的脑袋。

    “不过么忍术奶奶也教你，你下次可是一定要赢下来哦。”

    有着不理解奶奶的话，绳树歪了歪头眨了眨眼睛。

    “好了绳树今天上了一天的课，你也累了，赶紧回去休息吧，明天就让你姐姐教你忍术。”

    对于水户的话，绳树也没有多说什么吃完饭后就赶紧回房间睡觉了，他今天也是累的够呛，和佑树的战斗真的废了自己不少的查克拉。

    “奶奶，这个中野佑树和我们家里有什么关系么？”

    绳树离开后，侍女也是将饭桌上的食物撤了下去，宽敞的房间当中只剩下了祖孙两人。

    纲手沉默了一会，有着好奇的看着漩涡水户问道。

    漩涡水户一愣，抬起头看向了面前的孙女，脸上露出来震惊的神色，眼中也是露出来愕然。

    “奶奶你的眼光很失礼哦，奶奶你的眼光就如同在说，纲手你这傻丫头也梦察觉出这种事情？”

    纲手看着漩涡水户面色平淡的说道，说完之后还有着不满的看了面前的祖母一眼。

    “哈哈，这也是没有办法的事情么，毕竟小纲手平时表现的大大咧咧的，和那些男人都差不多，不过没想到小纲手还挺细腻的么，居然还能察觉到奶奶的异常，不过可以和奶奶说说你是为什么认为佑树这孩子和我们家有关系呢。”

    水户听到孙女的询问却是没有直接回答，反而是起了考教的心思。

    “奶奶，这个很简单吧，我好歹也是一名上忍了，奶奶在绳树说道这个佑树的时候愣了一下，眼中也是露出了一抹慈祥的神色。”

    “我也是看到奶奶你这般模样，才大胆猜测的，不知道我说的对不对。”

    纲手也是明白水户的考教心思，她也没有隐瞒直接开始叙说了起来。

    “不错么，看来真的不能再将小纲手当成小纲手了，小纲手现在也长大了呀。”

    水户感叹了一声，摇了摇头伸出手放在了纲手的头上，脸上露出来慈祥的笑容。

    “奶奶，这个佑树和我们家真的有关系么，我现在已经长大了，奶奶可以不要隐瞒我了么？”

    漩涡水户的脸上露出来慈祥的笑容，看着孙女脸上坚毅的样子，她也是张开嘴开始讲述了起来。

    “说起来呀，这个中野佑树也应该叫我奶奶呢，就跟你和绳树一样应该叫我奶奶。”

    漩涡水户刚说完，面前的纲手脸色就是发生了变化，变得相当的古怪和愕然，甚至还带着不敢置信。

    “奶奶，难道这个中野佑树是父亲在外面的私生子？”

    “不对，父亲大人应该是没有时间的，难道这个中野佑树是爷爷在外面留下的私生子生下的孩子？”

    听着这越来越离谱的话，漩涡水户的脸色也是变得难看了起来。

    面色不善的看了一眼自己的孙女，直接奖励了她一个暴栗。

    “别胡说，佑树是你二爷爷的孙子，你父亲和爷爷没有做过哪些事情。”

    看着奶奶那一边生气的样子，纲手缩了缩脖子，有着害怕。

    “你肯定是想问为什么佑树这个孩子没有和我们生活在一起。”

    “唉，其实这都是扉间的要求，当时木叶刚刚建立，千手一族就被你的爷爷和你二爷爷两个人解散让族人分散在木叶当中。”

    “其中就有你二爷爷唯一的儿子，在融入木叶后你二爷爷让腾海那个孩子改姓中野，在你二爷爷去世后，奶奶也曾经想让腾海带着佑树回来，但是腾海中就是没有回来，他们选择了完成你二爷爷的努力，让千手一族彻底融入木叶。”

    听着漩涡水户的话，纲手的嘴巴也是不禁微微长大，他完全没有长大的自己那个整天一脸严肃小时候还不是把自己弄哭的二爷爷居然还有后人而且已经这么大了。

    “后来你腾海叔叔和婶婶也是一战后期也是被敌人袭杀让后去世了，后来绳树就是一个人生活在一起。”

    纲手沉默了，虽然和佑树没有见过面，但是血脉是改变不了的，自己的弟弟一直孤独的自己生活，以前不知道还好说，但是现在知道了……

    “那，奶奶您为何不将佑树接回来呢，作为二爷爷的后人，佑树应该过的更好呀，这样孤独的生活，是不是有着太残忍了。”

    纲手有着疑惑的看着水户，她不明白奶奶为什么不将佑树自己这个名字上的弟弟带回来。

    “呵呵，这个你不用担心，佑树虽然在外面，但只要我还在的一天，他就会生活的好好的，而且隐藏那孩子的身份也不一定是一脸坏事，你二爷爷是忍界禁术发明大师，若是一旦暴露了这个身份，对佑树可不太好。

    纲手和绳树虽然是柱间的后辈，但是因为木遁的特殊性，恐怕吸引力远远没有二代孙子这个身份来的大。

    这可不仅仅是对其他几个忍村，木叶的各大忍族水户同样担心，她是从战国时代走过来的，人心也险恶这个道理他深有体会。

    更何况扉间方面发明了那么多的忍术，那些势力的族长若是知道了佑树的身份，不免会对佑树出手，明枪易躲，暗箭难防，木叶内部也并不是那么简单的。

    纲手此时还不太了解，不过在过几年等自己去了，没有人在帮她撑腰的时候，她怕是也就明白了。

    “小纲呀，这件事情你就不用管了，你若是想要见见佑树，那半个月后的忍者学院期末考试你倒是可以去看看，正好看看绳树和佑树两个人的差距有多少。”

    纲手下意识的点了点头没有在说什么，奶奶这么做肯定是有自己的道理的，不过半个月后么，倒是可以去看看呀。

    “好了，小纲，你先回去吧，明天就有你来教导绳树吧，反正你最近也没有任务，木叶医院那里有玲子那个小丫头在你也不用担心。”

