    说到这里，夏百合的声音徒然尖锐，几乎要划破了长空：“夏珠！还有你的孩子们！我夏百合做鬼都不会放过你们！”

    “你们等着吧！就等着每天做噩梦吧！等着我化为鬼后的报复吧！”

    夏百合这么一番恐吓，却丝毫没有吓到夏珠！

    夏珠笑了。

    她笑得讽刺，笑得坦荡：“夏百合，你放心，我和我的宝贝们绝对不会做噩梦，因为我们心怀坦荡，心怀善良，始终沐浴在阳光之下，像你这样的小人，绝对吓唬不了我们！”

    “啊！”

    夏百合再次尖锐叫了一声。

    她忽然站了起来，双手握拳，就要向夏珠冲过来，却被保镖及时拉住了。

    夏百合脸上狰狞的暴跳：“夏珠！你会遭报应！一定会遭报应！因为你下贱的出身根本不配得到现在拥有的这一切！所以老天都会夺走你所有的一切！”

    “人就应该有自知之明！像你这样的女人，就应该在农村找到农村男人过一辈子！你不配拥有眼前的一切！老天会惩罚你的！”

    “不属于自己的东西！老天都会夺走！会惩罚！”

    “你夏珠会遭雷劈！一定会遭雷劈的！”

    “……”

    夏珠向夏百合在了过去，她清丽的眉眼里染着冰雪般的剔透与聪慧，从容坦然：“夏百合，不劳你多费心，老天也不会夺走我现在拥有的一切。”

    “因为我夏珠从来不妄想，也从来不会用任何手段去攀附权贵，更从来没有生出任何害人之心。”

    “我很感激，现在老天给我的一切，但我告诉你，哪怕没有这些，我只是嫁给一个农村男人，一辈子生活在农村，我也活得幸福快乐。”

    “老天惩罚得永远是贪心的人！而我，不贪心！”

    说罢夏珠对保镖说道：“将她关起来吧，一直到她生下孩子，直接处死。”

    顿了一下，夏珠又补充了一句：“这次，不要让她再逃脱了。”

    保镖肃穆：“夏小姐放心，这次她绝对不会有机会跑了。”

    夏珠点点头。

    她也相信，夏百合这次再也跑不了。

    而她和夏百合这么久的恩恩怨怨，也终于要画上一个句号了！

    在夏百合被塞进车里后，夏百合还不断发出绝望而痛苦地喊声。

    虽然现在没有被处死，但夏百合却有种强烈的预感。

    这次的她，死定了！

    真真正正死定了！

    而确实也如夏百合所想。

    当她生下孩子时，终于迎来了她的死亡。

    在接下来的十个月后，作恶多端的夏百合会死。

    彻彻底底死！

    再也没有办法蹦跶，没有办法作恶了！

    她死后，被烧成了灰烬！

    从此彻底消失在了这个世界上！

    ……

    帝城。

    离围剿夜枭越来越近了。

    数大家族的代表人又在召开会议。

    而席寒城则一声不吭，始终拿着手中的照片看。

    照片上的人，是夏珠。

    席寒城还是没有能够成功想起夏珠。

    而对这一幕，夜辰，司容止，裴衍，容夜早就见怪不怪了。

    他们当席寒城来只是凑个数。

