    警视厅大楼，搜查一课办公区。

    毛利小五郎十年前在这里办公，再来也是轻车熟路，与几位熟悉的同事打招呼，拉着去吸烟区，旁敲意大利强盗集团与枫叶金币的情况。

    如果真如小鬼头所说，找到枫叶金币，今天拿走的奖金能达到百万，如果仅仅是意大利强盗集团的信息，奖金会减少许多。

    “嗦嗦————！”猛吸一口浓烟入肺，将烟头甩掉，毛利小五郎转身离开吸烟区。

    情况已经打听到，笔录档案上有写报案人‘毛利兰’的名字，同时提供枫叶金币的信息的人也是‘毛利兰’。

    再了解被救孩子的情况，其中一位当场解救，昨晚已经联系家长送回家中，剩下二人现在医院，由于被罪犯绑架，又遭遇枪战，分别受到不同程度的枪伤。

    听见这事，毛利小五郎又活跃心思，想要去找被解救的孩子的家长，索要委托费。

    “去目暮那里吧。”自言自语道。

    所有与案件相关的人都会留下联系方式，毛利小五郎自己肯定没办法搞到，但是偷偷瞄一眼案件档案还是可以的。

    转角来到警视厅办公室门前。

    也是在门前，毛利小五郎迎面遇见一位成熟美艳的妇人，穿着淡灰色职业装搭配淡蓝色长裙，知性温婉气质与摇曳婀娜身姿令毛利小五郎频频侧目。

    这位美熟妇人正与佐藤美和子握手，嘴中说着感谢的话，身旁带着位小女孩。

    “真漂亮啊。”

    毛利小五郎特意从对方身侧过去，偷偷闻着美女的香气，比较会馆内的妈妈桑，相同的成熟韵味，却各有风情。

    再看向短发小女孩，戴着发箍，母女二人都属于样貌姣好的类型，娃娃脸上有纯洁的小酒窝。

    再用侧眼余光打量那生育后的丰腴翘臀，小五郎更加心动，眼珠子都直勾勾，不加掩饰。

    似乎是察觉到恶意目光，在妈妈身旁的步美转过头，发现有个色大叔用不良眼神盯向自己妈妈。

    “谢谢您了，佐藤警官，将那位小男孩的联系方式给我。”

    “步美昨晚做噩梦，睡不着，就想要再见那个男孩一面。”

    吉田早慧没发现毛利小五郎的举动，拉住佐藤美和子的手，不停向对方说感谢的话。

    想想另外两个孩子的情况，都住进医院里，身上还多出枪眼窟窿，伤口狰狞恐怖。

    相比较，步美没有被强盗集团胁迫，没有参与枪战，白皙皮肤上也没有出现凹陷肉瘤模样的枪眼，安全回家不需要住进医院，这种结局已经让吉田早慧很开心了。

    这种说法是对另外两个孩子不公平，但父母考虑的只会考虑自己孩子的安全状况。

    身体无恙，但心理上留有阴影。

    尤其是早晨醒来后，步美就坐在床上发呆，吃早饭时一直念叨要去见昨晚的小男孩。

    吉田早慧没有决绝女儿的请求。

    一方是让女儿安心，被人绑架后会产生恐惧，如果能消除恐惧心理让女儿不做噩梦，回归正常生活，吉田早慧肯定原因花费一切代价去促成的。

    另一方面，吉田早慧想当面感谢对方，至少作为被解救孩子的家长，自己必须有多表示，而不是连一句感谢都没有。

    “没关系，我并没有有帮助太多，您该感谢的是那对姐弟……抱歉，我这边还有其他的工作安排，就不过多陪同您了。”

    佐藤美和子瞧见某位大叔侦探的坏坏眼神，如果不是对方与目暮警部熟悉，她绝对第一个上去将他抓捕。

    就怕这种坏人盯上吉田母女，美和子赶忙请吉田早慧与吉田步美母女二人离开，以免被那位色大叔继续眼神猥亵。

    “不不不，还是很谢谢您，有时间我们一定请您吃饭。”吉田早慧赶忙说道。

    牵起身旁女儿的手，“步美，向佐藤警官说再见。”

    步美忍住去踢某位坏大叔的想法，向佐藤警官鞠躬，表示谢意。

    “佐藤阿姨再见。”

    很认真的说道。

    但这句话让二十七岁高龄未婚的佐藤美和子听见，内心像是被人一发蓄力轰拳击中。

    “额，我还未婚。”

    等对方母女离开后，美和子才略显多余的自语道。

    心里很不舒服，居然被人喊成阿姨，盯着小女孩的背影，嘴里继续嘀咕。

    “哼，小心我这个阿姨把你的男朋友抢走！”

    说完，转身回办公室。

    ……

    “这次多亏你了。”

    领取奖金需要负责案件的警部签字，层层审批后才可以下发，下发的钱又需要交税。

    目暮警部正在为毛利小五郎签字，因为这次的案件属于搜查一课的职权范围内，案件也是由搜查一课与搜查二课联合办案的。

    “意大利强盗集团的头目被抓捕，剩下的人悬赏奖金不高，不过对于枫叶金币，奖金挺多的。”

    抓捕犯罪团伙成员，缴获犯罪集团资产，怎么看都是后者的奖金更多。

    目暮警部将写好的文件甩给一旁的毛利小五郎，对方旁若无人的拿起案件资料，查看被救出来女孩家的联系方式。

    “那是当然的，我看见新闻上的播报，就推理出这群强盗集团的所在位置，小兰也是根据我的推理才找到这群强盗集团的。”

    “我可是名侦探毛利小五郎啊！”极为得意说道。

    主动将功劳往自己身上揽。

    翻看案件资料，将被解救孩子的联系电话用小本本记下来，毛利小五郎才上翘两撇小胡子，露出满意表情。

    “我也猜是你安排小兰打电话，奖金那边我提前打招呼，现在就可以去拿。”

    拖着肥胖身躯，目暮警部从座位上起身，示意毛利小五郎跟自己去财务部门领取奖金。

    如果换成其他没有警视厅内部关系的普通侦探，奖金根本拿不到手，拿到手也是半年后，而且奖金在经过多方辗转，层层削扣，剩下到手的仅有百分之五。

    这是霓虹的常态，称斥资三万亿的运动会，最后也就几千万的水准，每道程序都有千亿级人工费用，就不要幻想这些奖金不被克扣了。

    “嘿嘿，麻烦目暮老哥了。”

    关系熟络起来，小五郎连忙改口称呼老哥。

    拥有这笔巨款，下午就能去赌马场做一波慈善，晚上再去某位妈妈桑的温暖怀抱里联络人脉。

    “对了，小兰有弟弟吗？”

    走在前面的目暮警部忽然询问道。

    昨天浏览案件报告时候，发现佐藤记录的原始档案中有一位小男孩，与毛利兰是姐弟关系，而找到枫叶金币与意大利强盗集团的人，也是这个小男孩。

    目暮警官是不相信的。

    区区小学生，怎么可能知道意大利强盗集团与枫叶金币的线索，八成是毛利小五郎说的，被小孩子听见。

    于是，就将所有柯南说的推理，改成毛利兰叙述，其他人询问，也只说毛利小五郎推理出来的。

    至于江户川柯南，在案件记录上没有出现。

    “不是，小鬼头是被小兰捡回来的，暂时寄宿在家里……对了，正好来警视厅，用警视厅的资料库帮我查查看，这个孩子的家庭情况。”

    小五郎也有考虑。

    看女儿的情况，是真的将小鬼头当亲弟弟对待，这一点毛利小五郎没有意见。

    只要不是和工藤新一在一起，傻兮兮的给人做家务打扫卫生，被对方拉着去危险区域，最后帮着青梅竹马气他这位老父亲。

    但，小兰信任，不代表小五郎同样信任柯南。

    这个小鬼头太怪了。

    “哦，那就顺道去资料室，你只要个人基础信息吧？”

    私自带外人进警视厅的资料室，按规定是不允许的。

    但对方曾经在警视厅工作，并且是目暮警部的搭档，规章制度因人而异，对方想要信息就帮忙查找一下。

    推开资料室的门，找到一位熟悉的警视厅人员，安排调出‘江户川柯南’的身份档案。

    江户川姓氏不属于大姓，取名柯南的更少。

    很快，电脑荧幕上显示出‘江户川柯南’的个人档案。

    【姓名：江户川柯南】

    【年龄：7岁】

    【……】

    家庭住址在米花町，米花高中旁的高级公寓内，有一位母亲，江户川文代，父亲一览没有填写。

    “与帝丹高中这么近，是高档学区公寓楼吧。”

    毛利小五郎瞪大眼珠子，死死盯着那片地段。

    他很少去这个地段，但对方家能在帝丹高中旁边买下房子，肯定家底殷厚。

    “小学，帝丹小学部……我记得今天小兰就是带着他去帝丹小学部的。”

    毛利小五郎又瞧见档案上的入学信息。

    帝丹几个学院都属于米花町同一区域，而公寓所在的地方与小学部、初中部、高中部、大学部都很近。

    东京首屈一指的精英/贵族一贯制的帝丹学院，附近的地皮都属于学区地段，寸土寸金。

    “诶，这孩子家的家事挺不错的。”

    看完柯南的资料，小鬼头的称呼就没有了。

    毛利小五郎现在脑海里就一件事，怎么向对方索要抚养费。

    一年至少千万！

    不过分吧？

