
　　美杜莎女王严重怀疑，这个既姓夜又姓纳兰的臭小子是在调戏自己，不过，她没有证据。

　　随后，看了眼那朝自己伸来的手指，再看了眼他手里拿着的玉瓶，大步走了过去，一把就将玉瓶给夺入手中，道：“本王要这个。”

　　“那我手里的这滴呢？”夜时秋抬高手臂，将手指递到美杜莎女王的嘴前问道。

　　“你自己留着吃吧。”美杜莎女王眯了眯眼，冷声道。

　　“好嘞。”说着，夜时秋将手指往自己的嘴唇上擦了擦，然后错开身子，继续向前，同时，对身后的美杜莎说道：“走了，没良心的贪吃蛇。”

　　美杜莎女王：“……”

　　本王不是那个愚蠢的小东西，你要分清楚我们之间的不同！

　　美杜莎女王的胸口气得抖动了两下，然后深呼了一口气，握紧拳头，将手里装有紫晶伴生源的玉瓶收进纳戒里，接着，跟了上去，和夜时秋一起踏步回家。

　　若不是打不过这家伙，她保证，一定要让他承受万蛇噬心的滋味，哼！

　　……

　　就在夜时秋带着自己的宠物浏览加玛帝国周围的风景之时，另一边，封神榜之爱子情深世界，冀州侯府。

　　“啊！啊！啊~”

　　因为偷学文字，偷看书籍，不小心被父亲给发现了的苏妲己此刻正在被家仆重打板子，不断地发出惨叫的声音。

　　苏护站在跪倒在地的妲己面前，看到女儿接受家法时如此疼痛，眼神有些波动，心中也是一阵难受，但……

　　想到当年西伯侯姬昌给妲己测算出来的结果，说她如果读书写字，将来定会为祸苍生，致使社稷动荡，苏护那有些难受的心就又立刻坚定了起来。

　　“此刻如果不狠下心，好好教训这个不遵父命的忤逆女，将来，她要是真在老夫没有发现的情况下，偷学了文字，偷看了书籍，那给天下苍生遭来祸患岂不是老夫的罪过，届时，这忤逆女她又能有什么好的下场？”

　　想到这里，苏护隐藏在袖子里的手掌紧握成拳，对家仆吩咐道：“打完后，今晚不许给小姐吃饭。”

　　“是，侯爷。”

　　“还有你，给为父好好的反省，将来要是再犯，休怪为父打断你的腿。”苏护接着对妲己呵斥道。

　　“是，爹。”妲己可怜巴巴地回应道。

　　苏护：“……”

　　忤逆女，用这种语气倒显得是为父在害你一般！

　　“哼！”苏护重重地哼了一声，一挥衣袖离开。

　　两三分钟后，杖责完毕，家仆对妲己恭敬地行了一礼后离开，只留下妲己的妹妹苏凝香在陪伴着她。

　　“姐姐，你还好吧，要不我去请个大夫来给你看看？”凝香搀扶着妲己起来，将她送到一张软塌上休息，对她一脸担心地问道。

　　“没事的，妹妹，我……啊！嘶！”妲己刚要说自己没事，不怎么痛，突然，趴在软塌上因为调整姿势时无意中牵动了屁股上的伤，咬牙叫了一声，随即倒吸了一口凉气。

　　良久，终于缓了过来的妲己对凝香有些不好意思地说道：“还是……帮我叫个大夫过来吧。”

　　“嗯。”凝香连连点头，然后转身离开，临走，回头看了眼妲己，对她叮嘱道：“姐姐，你留在这里等我，千万别再做些惹怒爹爹的事情了，知道吗？”

　　“知道了，放心好了。”妲己毫不犹豫地说道。

　　苏凝香：“……”

　　真的可以放心吗？

　　凝香带着担忧走了，之前爹爹吩咐了，反省期间，所有家仆都不许为姐姐做任何事，违者杀无赦，所以现在只能她亲自去为姐姐请大夫了。

　　在凝香走了以后，趴在软塌上的妲己深深地叹了口气，绝美的脸颊上泛着一丝苦涩的神情，她不明白，为什么爹爹要这么对自己，妹妹就可以读书习字，自己就不可以，妹妹就可以学习琴棋书画，自己也不可以，这……简直就是想把自己养成一个草包嘛。

　　我不甘心，自己偷偷地学，这难道做错了吗，为什么爹爹发现后要命令家仆痛打我一顿？

　　妲己真是怎么也想不明白。

　　这时，突然，一道机械声在她的脑海中响起。

　　【叮，群员苏妲己，欢迎你加入诸天万界BOSS聊天群。】

　　苏妲己：“？？？”

　　……

　　就在妲己入群的几乎同一时间，西游记，狮驼国。

　　得知唐三藏一行人即将进入自己地界的金翅大鹏雕，眉头微皱，脸上闪过一抹不爽的神色。

　　他是祖凤之子，佛母孔雀大明王的胞弟，自然识得天数，知道这个时代佛门合该大兴，也知道唐三藏一行人西天取经意味着什么，但……他知道，却不感兴趣，甚至压根就不想参与进去啊！

　　什么金蝉子转世，吃了他的肉就可以长生不老，劳资本来就是长生不老的斩一尸准圣，需要去吃如来二弟子转世的肉吗？天籁小说网

　　金蝉子，他在我眼里那就是一个蝼蚁，当年见了我不停地点头哈腰，跟条狗似的，更何况他的转世，只不过……

　　“唐三藏他们此行必过狮驼国，为合九九八十一难，只怕我是非要和他们做过一场不可的了。”想着，金翅大鹏雕起身来回走了几步，然后用力地跺了跺脚，咒骂道：“该死，做过一场就算了，还必须得装败，败给孙悟空那个区区的太乙散仙，劳资什么时候受过这样的奇耻大辱，实在是……办不到啊！”

　　“阿弥陀佛。”就在金翅大鹏雕发牢骚的时候，突然，一句佛号传入他的耳中，令他神色一变，紧接着，一道佛光闪过，一位身着白色，手持玉净瓶的佛门女修出现在了他的面前，对他微微躬身说道：“大鹏护法，多年未见，护法可好啊？”

　　“哟，原来是观音菩萨，如果能不见到你，我想我会过得更好。得了，直说吧，你不在南海吃斋念佛，来我这里做什么？”看见来人，金翅大鹏雕撇了撇嘴，随意道，然后，转身走回到自己的王座之上，双手抱在怀里，慵懒地坐了下来。

　　对金翅大鹏雕的失礼不以为意，观音菩萨脸上露出一抹微笑，对他说道：“贫僧……”

　　“等等，别说话。”观音菩萨刚说出两个字，金翅大鹏雕就脸色一变，伸手对她说道，就在刚才那一瞬间，他的脑海中突然响起了一个声音，说欢迎他加入了什么聊天群，这是怎么回事？

　　观音：“……”

　　问我来这做什么的是你，让我别说话的也是你，你想怎么样啊，真以为你哥哥是佛母孔雀大明王，贫僧我就怕了你吗，我……好，我暂时忍一忍你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十五章 新群员，苏妲己和金翅大鹏雕免费阅读。https://xs.23sk.com 