    （两个小时内修改）随着三代的声音响起，现场的每个人脸色都突然发生了变化，这种事情是他们根本没有想到的。

    几乎每个人都抱着来谴责三代的心思，想要试图让三代就犯。

    可是。

    让他们没有想到的是……

    根本还没需要他们去说什么，三代就主动提出了退位的想法。

    这倒是让他们觉得有点错愕！

    这种感觉就像是他们本想去要求什么事情，但是还没等他们说出口，本身就已经完成了这样的事情。

    这让他们有一种奇怪的感觉, 就好像一拳打在了海绵上，然后软绵绵的完全没有力气，根本就没有那种打击感。

    这使得他们有一种，没有用出来的感觉。

    一时之间。

    现场众人一起盯着，站在火影办公室上的三代。

    每个人的脸色都非常的复杂，看不出任何的兴奋情绪，反而因为现在的情况, 心中有些悲凉。

    其实他们并不能接受三代变成了团藏和大蛇丸口中形容的样子，更难以接受三代亲自说, 主要离开火影之位。

    这是一种非常特别的感受，就像是他们本人对于三代有着很高的期望，但这种期望突然间又破灭了，他们在对这种破灭的希望进行谴责的时候，对方直接就坦然的承认。

    现场顿时变得沉默了起来每个人都盯着散带他们不知道散台接下来要做什么但是他们都清楚的听到了三代所说的话。

    退出火影之位！

    简简单单的一句话，却存在着非常重的意义。

    现场任何一個人都知道火影之位对于木叶村来说意味着什么，他们也都知道三代不可能再继续在火影之位上做下去了，但是当三代主动提出不想要再成为火影的时候，在他们的心中莫名觉得一种难以言喻的复杂情感，仿佛一段时代就在他们的注视下落幕了。

    现场的许多人，其中他们经历过二代目火影的时代，那个时候出来火影刚刚去世，各大村子都无比的混乱，引发起了各种战争，最终导致二代目火影的死亡三代成为了新的火影。

    他们见证了火影的更替，现在又要见到这种场面, 心里头非常的不舒服。

    ……

    我用办公室的天台上。

    三代看着现场众人脸色的变化, 心中几乎没有任何的波澜, 觉得这一刻他其实已经想通了，也看开了，明白了道的这个时间节点了。

    并不知道大蛇丸和团藏是其他人冒充的。

    但是在他的内心深处已经明白了，打这两个人都已经这样做之后，那么他没有办法逆着的形式继续成为火影。

    属于他的火影时代就此落幕。

    有的时候往往就是这样，吊着人们精神的就是那么一股精气神。

    当这股精气神在的时候，他有无限的动力去做这些事情，或许是实现心中的理想，或许是证明给其他某些人，看总之这个动力在的时候，他会有很多拼搏的意义。

    可是一旦这一个精气神变质了。

    那么一切都顿时变得索然无味。

    三代觉得现在就是这一种，感觉他对于火影之位已经没有什么想法了，甚至于觉得如果他想到其他的方法，即使做下去也没有什么意义了。

    从某种程度上来讲，他还是希望能够跟团藏进行竞争，然后压着团藏成为火影，并且让团藏在自己的身边, 一旦没有了团藏, 那么他就觉得意思少了很多。

    不得不说，对于三代来讲, 团藏还是很重要的！

    “你们没有听错。”

    三代的声音继续响起，他的声音嘹亮而低沉，透着一种独特魅力的嗓音，清晰的传入到现场，每个人的耳朵里，令得现场众人都沉浸到这一种情绪之中。

    不知道为什么，众人心里忽然觉得在这个时候他们反而觉得有一种悲壮感，讲师三代离开火影之位反复是非常壮阔的事情。

    “从现在开始我不再是你们的火影了。”

    “以后我也不会在木叶村这种任职。”

    “对大蛇丸和团藏的话，我没有什么可以辩解的地方。”

    “如果你感觉的我应该进入到木叶村的监狱里，我也没有什么意见。”

    “对木叶村来说……”

    “我的一切都到此为止了。”

    三代的语气很是淡定，丝毫没有因为说起这些事情的痛苦，看起来已经可以坦然面对这一切了。

    当他说出离开火影，不再继续做火影的时候，他的心里忽然有一种解脱感，仿佛多年的执念，突然在这个时候放下来，一切都变得容易了许多，也没有什么特别的感受了。

    他忽然觉得就连外面的天空都变得更蓝了，而不是先前因为焦虑而变成了灰蒙蒙色。

    以后不要再和其他人去勾心斗角的，尤其是用这样的方式去压制后辈的成长。

    对于他来说，现在更像是将心头的一块大石直接放下了，整个人都变得轻松了，似乎全世界都不一样。

    他从来没有想过他退休以后的生活，因为他在他的心里，他觉得他可以在火影的位置上做一辈子。

    可是现在并不是这样了。

    他忽然有一些向往在他退休以后的生活了，尤其是当村子没有塔的时候，木叶村会变成什么样子，新的火影又会是有如何的风采。

    哪怕他进入到木叶村的监狱里，或许能在另一个角度上看一看这个一直以来他所执掌的村子，在不同的角度上去看看这个世界，这让他重新找到了另外一种人生的意义。

    “其实这一次我倒是真的可以放心，因为木叶村已经有了新的火影人选，他非常适合火影，并且能够胜任这个位置，从很久以前他就可以使用火影的思维去考虑事情了，相信我不说，大家也知道这个人是谁。”

    三代说到这里，脸上露出了一丝洒脱的笑容，看起来整个人确实都变得轻松了不少，摘掉了头上的火影帽，任由一阵阵微风吹拂到他的身上。

    他将火影帽放下的这一刻，就像是放下了心中的执念，放下了他现在所在的火影之位。

    哗！

    现场众人顿时议论纷纷，他们全都知道三代口中所说的那个人是谁，正是新一代忍者之中，炙手可热人气极高的波风水门。

    其实。

    早在波风水门回来的时候，他们就已经意识到了火影之位即将发生更替。

    可是当这种事情真正的发生在这里的时候，让他们还是有一种不真实的感觉。

    这种感觉非常的强烈。

    几乎与他们重新认知三代的时候差不多！

    三代的说完这句话之后，他的视线扫过现场众人，最好回顾一下这里的画面，心中已经没有了任何的遗憾。

    紧接着他转过头重新向着火影办公室的方向走过去，只是这一次他并不是回到办公室，而是准备收拾东西从办公室离开。

    火影归属的问题已经不归他管了。

    火之国的大名以及木叶村的顾问们会一起讨论好这个事情。

    只要他信任了火影之位，那么立即就会有新的火影补充上来，因为这种事情他是非常明白的，所以他一直都没有着急去想新人的问题。

    一旦有一天他出了什么事情，死去了，那么火影之位这样归属于新的人，至于那个人是谁，根本不是他所需要考虑的问题，因为不管是谁都没有关系。

    只要他不在回应之位上了，那么他根本不在意这个位置最后属于谁，他就这样洒脱的离开了，没有留下任何一点点的身影。

    嚯！

    现场木叶村的忍者们全都惊呆了，众人面面相觑，不敢相信自己的耳朵，纷纷议论起这些事情来。

    “这个……”

    “他真的离开了。”

    “三代居然辞职了！”

    “这实在是太过奇怪了！”

    “我还有那么多想要逼迫的话还没说出来……”

    “真的让人唏嘘不已！”

    “属于木叶村的一个时代，就这么落幕了。”

    “……”

    现在众人不由得相互议论起来，每个人的心情都无比的复杂，他们都没有想到会以这样的方式去见证三代的落幕。

    不过接下来就是迎接新一代火影出现的时候了。

    这种复杂又很悲伤的情绪并没有存在多久，现场的人们就都将视线聚焦在了波风水门的身上。

    现在旧的火影已经去了，新的火影要开始了。

    现场有许多各大家族的忍者们，他们都要为了木叶村而产生新的努力，若是能够在第一时间与新火影较好的话，就有可能在木叶村新格局的政权之下占据一定的地位。

    你是之前波风水门得到了许许多多忍者的簇拥，几乎每一个人都已经认定了他是新一代的火影。

    人群之中。

    一双眼睛落在波风水门的身上。

    这个人正是青羽。

    青羽刚刚完成了在火影岩上方的那些事情的曝光之后，本体也跟着来到这里，呈现出一种看热闹的姿态。

    现在这个时候，他看到众人都围在波风水门的身边，已经将波风水门当成了新一代的火影，心里觉得非常的满意。

    这段时间他所布局的一切事情，都已经按照他想要的方式完成，并且非常的顺利，就算其中有一些小差距，但也并没有妨碍当下格局的变化。

    以目前的这种情况来看，只要波风水门没有太过于作死的情况，比如说不想成为火影，那么火影之位就是他的了。

    虽然这个结果还需要或者过大名以及木叶村的顾问们共同商议之后方才能够得出，但是对于现场的许多人来说，这已经是一个可以提前宣告的答案了，许许多多的忍者都已经来到了波风水门的身边，向着波风水门说出了自己的祝福。

    随着时间的推移，聚集在这里的忍者们渐渐都开始散去了，他们在这里吃了一个大瓜，可是吃瓜之后的现象却并没有想象中那么美好。

    大蛇丸和团藏离开了木叶村。

    三代选择辞去火影之位。

    面对这样的结果，让他们的心理都有一种非常复杂的情绪，就算他们知道我也存的高层应该换一换血了，但是却根本没有想到居然是以这样一种方式。

    这像是一场闹剧的，偏偏不可笑。

    一时之间，很多人怀揣着复杂的心情离开了这里，回到了各自的家里，并且在回去的路上还依旧讨论着这样的事情。

    “我也该回去了。”

    青羽的嘴角翘起一抹满意的笑容，他知道经历过这些事情之后，波风水门的火影之位将没有办法再有任何的撼动，那么他就可以安枕无忧的过着他想要的生活，没有人再来打扰他的生活了。

    青羽转身向着一乐拉面的方向走去，在这样一个值得庆贺的日子里，他需要去吃上一碗香喷喷的拉面。

    没过多久，青羽就已经来到了一乐拉面面馆中，看到了正在笑眯眯煮面的手打。

    “手打大哥给我来一碗拉面。”

    青羽直接坐下，毫不客气的向着手打说道，来到这个世界以后，一乐拉面这里就已经成为了他第二个家。

    不了暗部外，他在这里的时间最多。

    现在忍者大战结束的木叶村又重新回归到了原本的繁荣之中，再加上刚刚发生了那样的事情，面馆里面的人很多，他们一边吃一边讨论着刚刚发生过的事情。

    “好勒！”

    手打立即应了一声，他看到是青羽之后，脸上的笑容变得更加灿烂了，能够成为火影，那么对于他来说也是非常大的帮助。

    这样可以让他的面馆在木叶村屹立更久一下！

    “青羽，你总算来了，我还想跟你分享一下最近发生的事情，现在木叶村的高层们黑料不断，看来水门已经要成为新一代的火影了。”

    手打一边下面，一边闲聊着，他跟青羽的关系非常好，什么话都可以说，几乎没有什么压力。

    要是涉及到火影之位的事情，他也可以在这里聊起来。

    现在这种事情处于一个全民都在聊的情况下，三代又主动的选择了辞职，大家说起这些话题来，根本没有任何的压力。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    手打想着想着就直接笑出了声，

