    陈松隐隐约约的觉得，空气当中有一股烧焦的味道。

    从战马上跳下，陈松带着众人走进了废墟。

    广州知府金武石跟在陈松的身后，他表情凝重，语气低沉，“侯爷，这个村子是方圆十里之内最大的村子，共有八十七户人家，五百余人。这里距离海不远，村子主要以打渔和种地为生。

    可是那些海盗过后，这个村子就成了一处废墟。五百多口子人逃出来的，不过十来个！”

    陈松没有说话，走进了村子。

    村子里面的房屋基本上都是用木头和稻草盖起来的茅草屋，这样的房屋非常容易着火。

    大火之下，基本上留不下什么东西。

    这里除过一地焦黑，再也看不到什么，废墟当中的那些尸体，早已经被收敛下葬。

    看着眼前的废墟，陈松已经想象到了当初的惨烈场景。

    村子的正中央有一棵大槐树，这个槐树已经被烧的不剩下什么，槐树下面有几条长石。

    这些长石上面满是燃烧过后留下来的焦黑。

    往常的时候，这些长石上会坐满人，村子里的孩童可能也会围绕着槐树玩耍。

    可是现在，这些场景都已经烟消云散。

    留下来的，不过是残存瓦砾罢了。

    村子里面的土地上，时不时的还能看到一些血迹。

    这些血迹是百姓们留下来。

    村子里面有一个面积比较大的房屋，估计应该是祠堂之类的建筑。

    这个时代的村子，基本上都是以血缘关系来建立的。

    一个村子就是一个宗族，每个村子里几乎都有一个祠堂。

    这个村子里面的这个祠堂，已经被烧的不剩下什么。

    地上除过一些残垣断壁以及焦黑木头之外，几乎不剩什么。

    毁人祠堂，可是一项大罪，甚至比掘人祖坟还要恶劣。

    陈松站在这处废墟前面，一脸无奈的摇着头。

    陈松看向跟在身后的金武石，“像这样的村庄还有多少？”

    陈松在问这话的时候，语气很明显的开始抖动。

    “像这样的村子大约有二十多个，这只是其中的一个……

    这些海盗可不是什么好东西，他们抢了东西之后是不会留下一个活口的。

    他们有时候会将人的脑袋剁下来，挂在房梁上。这是他们在耀武扬威，广州府的兵马，也根本没有精力……

    海盗也不会天天来，所以防范就变得很空虚。要是能提前知道海盗来的时间，那么还可以将这些百姓全部集中到城中，依靠着城池，倒是能守卫百姓。

    可像如今这个样子，也不知如何是好？城中的存粮也不多，如果将周围所有的百姓全部聚集起来，所消耗的粮食也是一个非常大的数字……”

    金武石的脸色很难看，他说的这些话虽然难听，可都是事实。

    万事百般困难，陈松也理解金武石所说的话。

    可是，不能一直这么放任不管。

    陈松问道：“广州府的兵马所使用的武器都是什么？海盗们所使用的武器都是什么？”

    “倒不是说海盗们无法战胜，实在是这些海盗奸诈狡黠，他们根本就不会和官军硬碰硬，只要官军到来，他们早就逃之夭夭。

    到了海面上，那里就是他们的天下。广州府虽然也有水师，可要守卫府城，不能出海追击。

    再加上数量有限，就算出海追击也不一定能追得上，就算追上也不一定能将他们消灭……”金武石回道。

    对付海盗袭击最无奈的办法就是坚壁清野，这种做法的代价非常大，坚壁清野就意味着要抛弃很多东西。

    陈祖义的这些海盗们所使用的武器，根本比不上广州府官军所使用的武器。

    广州府的官军火铳火炮的数量不多，大部分也都是一些非常老旧的火门枪，所使用的武器更多的就是一些刀枪剑戟之类的冷兵器。

    可海盗们的武器，比广州府官军的还要不堪。

    如果正面对抗的话，海盗们根本就不是广州府官军的对手。

    可海盗那根本就不会和官军硬碰硬。

    陈松心情沉重的走出废墟，可以想象到以前的这个村庄里面有多少的欢声笑语，现在都变成了死一般的寂静。

    天上飞着乌鸦，悲怆的哀鸣让人讨厌。

    陈松跨上战马，在金武石的带领下又去了下一个地方。

    接下来的几天里，陈松将海盗们袭击过的地方全都转了一遍。

    ……

    回到衙门，陈松开始书写呈送给朱元璋的折子。

    “……

    广州府一地，百姓惨遭屠戮甚多，盗贼所过之村庄，无一人存活。凡财货之物，皆被掠夺一空……

    焦黑遍地，残存瓦砾，放眼望去，尽是残垣断壁……

    人间之惨事，天地之悲恸。臣奏请陛下，救济广州府一地生民……”

    坐在书房当中的陈松，放下手中的毛笔。

    身上的衣服已经被汗水打湿，陈松靠着椅子，脑袋有些发懵。

    “广东有十五个卫，广州府也有四个卫，可是这次的事情，这些兵马根本就没有发挥任何作用。

    虽然也有战船，也有水师，可是战船上连火炮都没有，遇到海盗，连追上去拼杀的勇气都没有，这样的水师如何能保家卫国呢？

    也是，海盗出行，遮天蔽日。广州府的水师，不管是实力还是质量，都比不上海盗，不敢出去拼杀，也非常正常！”

    陈松不停地叹着气，尽管话是这样说的，可陈松心里还是非常的不舒服。

    将写好的折子整理好，陈松走出了书房。

    四下里寂静无声，天上的月光明亮。

    陈松在衙门的后院里随处乱转，李三娃半夜睡不着觉，在后院里上蹿下跳。

    他闲的没有任何事情可干，尽管最近已经非常劳累，可以广州的气候，实在让李三娃难以入眠。

    李三娃看到陈松，一脸笑容的来到了陈松面前。

    一副随意的模样，朝着陈松拱拱手，笑道：“先生今晚又有何事？为何不睡觉呢？”

    “睡觉？睡什么觉？广州府如今的局面你又不是不知道，那样能睡得下去？”陈松的脸上满是担忧，长出一口气，他第一次觉得事情棘手。

    广州府的兵马有限，可是海疆又那么的长，顾首不顾尾。

    就算不停的增扩广州府的兵吧，也无济于事。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    “这些海盗再凶猛能凶猛过北边的那些鞑子吗？也就是在这里了，如果将先生之前弄出来的那些火炮拉过来，安装在水师的战船上，冲着他们就是一阵乱轰，看他们能如何？”李三娃信誓旦旦，语气当中满是对火炮的崇拜。

    “你说的我如何不知道？可是火炮的铸造不是那么简单的，暂且不说广州府的这些工匠会不会铸造火炮，光是铸炮的材料，都没法凑够。上哪里去找那么多的铜呢？”陈松的脸上满是愁丝。

    巧妇难为无米之炊，尽管陈松知道佛郎机火炮以及一些其他火炮的铸造方法，可现在缺工匠缺材料，也没有办法制造出来。

    却见李三娃倒是一副平静，甚至还带着笑容，没有任何的担忧。

    “先生，您怎么聪明一世糊涂一时啊。这材料虽然可能广州府的衙门没有，但是可以去找那些寺庙啊。

    这些和尚们，可最喜欢铸造佛像了。扒几个佛像，铸造火炮的铜不就出来了吗？我还就不相信了，整个广州府，就没有几个寺庙啦？！”李三娃的脸上多了不少的奸诈。

    陈松眼睛瞬间大亮，一拍自己的脑门，恍然大悟的道：“我怎么没有想到这事呢？”

    李三娃所说的事情在历史上非常的常见，尤其是明朝末期。

    崇祯二年，陕西的王左桂造反，当地的土地主为了保护自己的利益，训练了一些乡兵，甚至还将当地的寺庙扒了，把佛像融了用来铸炮。

    这样的例子在明末的历史上数不胜数，明朝末期的地主武装，也是一支非常强悍的力量。

    要知道，像李自成这样的枭雄也是死在了土地主的手中。

    “寺庙大多都有佛像，除了那些小寺庙的佛像是泥塑的之外，剩下的基本上都是用铜铸造的。

    京城里面的那些寺庙，甚至还会镀上金装。广州府这边不比京城，但像模像样的寺庙应该是有的。

    那里面的铜佛像肯定不少，随便扒上四五个铜佛像，就能铸造不少的火炮！”陈松眼睛大亮，环顾四周，哈哈大笑起来。

    陈松兴奋地拍打着李三娃的肩膀，道：“没想到你竟然还有如此机智，这个想法你是怎么得来的？”

    李三娃嘿嘿一笑，道：“小的时候跟着我爹去街市玩，听街道上的那些老人讲，说以前大唐的时候，唐明皇西逃，发不出军饷，然后就找了很多寺庙，把寺庙当中的佛像全部融了，铸成了铜钱。

    这个事情到底是不是真的，我不知道，可我想着这佛像既然能铸造成铜钱，那不是也能铸造成大炮吗？”

    “哈哈哈，此言有理，说的有理！”陈松手下的力量更大了。

    第二天一大早天刚刚亮，陈松就去找了金武石。

    在知府衙门的大厅，陈松看着站在自己面前的金武石，问道：“我且问你，广州府当中的寺庙有多少？这些寺庙的实力如何？”

    金武石有些纳闷，他想不通陈松为什么要问这样的问题。

    如今，火烧眉毛的是海盗肆虐的事情，这该不会是想着要礼佛吧？

    金武石皱起了眉头，语气非常的柔和，劝说陈松：“侯爷，这烧香拜佛是寻常人家做的事情，就算再怎么求佛，也没有任何用处啊，对付海盗，只能真刀真枪的和他们拼。如果求佛有用的话，那这个天下清就没有战争了！”

    金武石显然扭曲了陈松的意思。

    陈松淡然一笑，解释道：“找寺庙并不是要烧香拜佛，我是要送你们一个大礼！”

    金无石实在想不通什么大礼和寺庙有关，一脸纳闷的样子，想要询问，可又不知道如何开口。

    陈松从椅子上站了起来，走到大厅门口。

    侧过身子，道：“你可知道火炮？可知道火铳？”

    “知道啊！”金武石回道：“而且下官还知道，侯爷之前给朝廷铸造了一批新式火铳和新式火炮，这些火铳和火炮的威力巨大，射击速度非常快，是非常好的武器！

    为了巩固海防，下官在去年的时候像陛下上过折子，请求陛下调拨一批火炮和火铳，可这折子石沉大海，送了上去之后就再也没有音信！”

    说到这里，金武石的表情忧郁了很多，“如果说，陛下能够调拨一些火炮或者火铳过来，把它们安装在水师的战船上，那么对于水师的战斗力的提升有着很大的帮助……

    陛下没有回复，相比陛下也有自己的打算……”

    说实话，金武石说的这些话都有一些大不敬了。

    可事情就是如此，话里话外间都弥漫着埋怨的意思。

    陈松解释道：“火铳倒好说，可是火炮嘛，运输起来没有那么简单！

    这东西非常重，一路运送路途艰难，要是有个磕磕碰碰，碰坏了磕坏了，那么所有的事情都白费了！

    而且和北方的鞑子相比较，广州府的海盗危害也没有那么大，目前朝廷的主要防卫目标是北方，北方边境上的那些军队火铳和火炮数量都不够，又怎么能顾得上你们广州府呢？”

    “唉！”金武石拍着自己的大腿，叹气声连连，“话是这么说，可要是能给上那么几门，总好过现在什么都没有强啊！”

    说到这里，语气一转，问道：“只是不知道这些事情和寺庙又有什么关系？”

    陈松眼睛一眯，透露着几分冷酷，“怎么没有关系？寺庙当中有佛像，而这些佛像基本上都是铜铸造的。

    我既然能在京城铸造新式火铳和新式火炮，那么自然也能在这里铸造。

    将这些寺庙当中的佛像全部扒了，用来铸造一批火炮，安装在战船上，那些海盗还能随意入境吗？

    将佛像铸造成火炮，想必这些佛和菩萨也非常愿意，毕竟也是为保家卫国出一份力！”

