    “主人？”

    沈仁锋惊讶的看着恐怖老人。

    他并没有见过恐怖老人。

    一直以来，他都是和莫语见面。

    所以，恐怖老人突然冒出来告诉他，莫语是他的主人，他就非常的意外。

    而且，他感应了一下，恐怕老人的气息看起来差不多有半圣的境界。

    莫语的身边竟然有一个半圣的追随者。

    这是他没有预料到的。

    恐怖老人可以随便来改变自己的气息。

    虽然他是一个异世界生灵，但是，他可以把自己的气息伪装成为苍天大陆的武者一样的气息。

    所以，就算是沈仁锋也看不出来恐怖老人的真实身份。

    只会把他当成一个人类。

    “你家主人在哪里？”

    沈仁锋问道。

    “就在前面的山洞里。“恐怖老人道。

    “你让你家主人赶紧跑，我们以后有机会再见面！”沈仁沉声道。

    “好！”

    恐怖老人点了点头。

    随后，恐怖老人瞬间进入了地下。

    朝着山洞跑去。

    沈仁锋看着恐怖龙人消失的身影，他看了一眼地面。

    恐怖老人在地下正在一种极其恐怖的速度穿梭着。

    他的眼睛也是一闪。

    之前，他为什么没有发现恐怖老人的存在？

    恐怖龙人是躲在哪里的？

    不过，他已经没有时间思考了。

    因为，身后有好多龙族圣人朝着他追过来。

    他深深的看了一眼恐怖老人离开的方向。

    他过来是为了通知莫语。

    现在，已经通知到了莫语。

    那么，他就没有必要和莫语去会合了。

    因此，他毫不犹豫的转身，朝着另外一个方向跑了。

    在他朝这个方向逃跑时，其他的龙族圣人毫不犹豫的朝着他追了下来。

    他一个人把其他的龙族圣人全部引开了。

    恐怖老人很快就回到了莫语的身边，把他与沈仁锋交谈的内容告诉了莫语。

    莫语知道以后，也是非常的惊讶。

    “行吧，那我们就先离开。”

    莫语点了点头。

    从现在开始，他就不用和沈仁锋汇合了。

    两人会从这里分开，各自忙自己的事情了。

    当然，沈仁锋现在被很多龙族圣人追杀。

    也不知道能不能够跑掉。

    不过，现在这里已经属于东海圣地之外。

    沈仁锋跑掉的概率还是比较高的。

    毕竟，这外面已经是不属于龙族的地方。

    就算那些龙族圣人一路追杀沈仁锋，也是不容易的。

    毕竟，沈仁锋身上有很多他给的上品灵石。

    完全能够支撑他战斗许久的。

    “我们在外面再待一段时间，等龙族内乱结束，我们再进去！”

    莫语决定了，他们现在先不进东海圣地，在外面躲一段时间再说。

    所以，他毫不犹豫的离开了这里。

    朝着远离东海圣地的方向飞走了。

    在东海圣地附近是没有人族的城市的。

    毕竟，龙族对于人族的话是不友善的。

    如果周围有人类的城市的话，很多龙族都会跑过去把人类吃掉。

    屠城也是常见的事情。

    他们可以把整座城的人类，都给吃得干干净净的。

    所以，在东海圣地附近的话，是不存在人类城市的。

    周围也没有其他的人类。

    一般的人族，也不敢随便地靠近东海圣地附近。

    所以，莫语在这外面的话，基本上是独自一个人的，见不到其他的人族。

    他在外面寻找了一个比较安全的地方。

    然后，就默默的等待着。

    就这样，时间过去了一个月的时间。

    一个月以后，他觉得时间差不多了。

    这一个月，四周并没有龙族出没。

    龙族经过一个月的内斗。

    至少火药味，应该不会如从前了。

    他也不能在这里干等着！

    要不然，等龙族内斗结束。

    不知道什么时候了。

    他得去查看一下，究竟是个什么情况。

    再寻找机会，看看能不能进入龙族深处。

    寻找到五爪金龙一族。

    深吸一口气，他从待了一个月的地方出来。

    然后，朝着东海圣地而去。

    他在地下穿梭着，一路非常的谨慎。

    在使用了被无视的能力的情况下。

    只要不是圣人出现，基本上很难有人能够发现他。

    他快速的朝着东海圣地而去。

    一天以后，他就来到了东海圣地附近。

    到了这里以后，他就变得谨慎了起来。

    毕竟，不知道东海圣地里面具体是个什么情况。

    万一遇到圣人的话，他很难逃脱。

    因此，他谨慎的在外围徘徊了一段时间。

    随后，找到了一个隐蔽的地方，进入了东海圣地边缘。

    进去以后，他就开始搜索四周有没有龙族。

    他得抓一些龙族来询问一下具体的情况。

    很快，他就锁定了一条龙族。

    这是一条小白龙。

    神帝境四重的境界。

    在锁定这条白龙以后，莫语从对方的气息上感应，这条白龙的战斗力，应该在神帝境八重或者神帝境九重之间。

    还没有达到半圣。

    他抓住这条白龙的话，应该是没问题的。

    因此他，使用被无视的能力。

    悄悄地靠近这条白龙。

    在距离这条白龙三百米的时候。

    白龙并没有发现他。

    他毫不犹豫地对这条白龙使用了蛊惑之力。

    下一秒，正在前面飞过的白龙。

    突然遭到蛊惑之力的攻击。

    根本就没有任何的反抗之力。

    直接就被蛊惑之力给控制住了意识。

    控制住了这条白龙以后，莫语就把白龙控制着来到了地下。

    在地下千米处，他就开始搜索这条白龙的意识。

    看看龙族现在究竟是什么情况？

    很快，他就把这条白龙的意识搜索了一遍。

    大体知道了现在龙族的情况。

    此刻，龙族依旧是被分成四个阵营的。

    并且，这四个阵营分别占领了东海圣地的四片区域。

    他们各自战山为王，并且互相攻击彼此。

    都想要把对方给吞并了。

    不过，现在还是小打小闹，并没有伤筋动骨。

    毕竟，龙族发生内斗。

    也不能发生的太血腥。

    如果大家都拼命的话，那么，这只会让龙族的力量消耗严重！

    这反而会便宜了其他的种族和人类。

    所以，龙族虽然发生内斗。

    但是，并没有发生大规模的战斗。

    龙族之间的内斗，基本上都是属于高层之间的战争。

    下层的话，基本上很少参战！

    因为，下层的龙族是龙族的根本。

    就比如现在，龙族发生内斗。

    基本上属于龙族圣人之间的战争。

    圣人之下的龙族的话，基本上很少参战。

    它们基本上平常干啥，现在就是干啥。

    并不会受到内乱的影响。

    而且，就算遇到敌对的龙族的话，他们也不会出手击杀。

    而是会无视掉。

    这样的话，才可以保证龙族的根本不会受到损伤。

    如果龙族发生这个内乱，互相击杀对方的弱小的龙族的话。

    那么，要不了多久，龙族就会死伤殆尽。

    到时候，不需要其他势力出手。

    龙族就会成为苍天大陆的一股历史。

    此刻，这条被莫语抓住的小白龙，就像平常一样在附近游玩。

    并没有因为龙族的内乱，而产生任何的影响。

    在他们这种弱小的龙族看来，龙族发生内乱。

    只不过是上层的那些人换了一些人而已。

    对他们这些下面的龙族，根本就不会有任何的影响。

    他们只需要像平常一样，按部就班的修炼而已。

    他们所需要的资源，上面照样会发给他们。

    所以，他们依旧是无忧无虑的。

    莫语查看这条白龙的意识，也明白了龙族内乱的具体情况。

    他也非常的无语！

    他没想到龙族的内乱，竟然是这种模式的。

    在他的印象之中，就比如人族，如果某个势力发生内在的话。

    基本上都是互相残杀。

    甚至，因为内耗，会把整个势力的实力削弱掉。

    然而，龙族的内乱简直颠覆了他的认知。

    他没想到龙族内乱，只是高层之间的博杀。

    下面的龙族，根本就不会受到任何的影响。

    在人族之中，如果两个势力之间发生战争的话。

    那么，最惨的基本上是最底层的人。

    然而，龙族恰恰相反。

    不过，他也是非常的佩服龙族的这种模式。

    这样的话，龙族不管再怎么内乱。

    他们底层的龙族都不会受到影响。

    这是属于他们的根基！

    他们的根基怎么样，都不会被动摇。

    就算龙族圣人陨落了，也没事。

    因为，当这些下面的龙族成长起来，当他们成年，他们自动就会成为圣人。

    毕竟，大部分龙族一旦成年以后。

    基本上会自然而然地成为圣人。

    因此，只要龙族最底层的那些龙族不受影响。

    龙族的圣人，几乎都会犹如雨后春笋一样冒出来。

    就算最上面的那些圣人陨落了。

    要不了多久，就会有新的一批圣人出现。

    “好家伙，不愧是龙族！”

    莫语也是非常的感叹。

    龙族的这种模式简直绝了！

    而且，龙族内乱，就比如说白龙族。

    如果白龙族战败了，那么，白龙族并不会被灭绝，而是只会有几个圣人死亡！

    而死亡的这些圣人就是白龙族领头的那几个圣人。

    他们会被处决，只要他们死了以后。

    对白龙族的惩罚就会结束。

    白龙族依旧会完整地继续在龙族之中生存下去。

    只不过，他们需要向新的皇族表达臣服，如此简单而已。

    “怪不得经常有龙族叛乱，原来惩罚如此简单，把领头的几个杀了就算处罚了……”

    莫语摇了摇头。

    虽然龙族的这种模式非常的有效。

    对龙族的实力损失不大。

    但是，这样的话，叛乱的龙族还是会非常的多呀。

    毕竟，那些被处决的龙族圣人。

    基本上他们都是有亲朋好友的，也是有子女的。

    他们子女和亲朋好友成长起来以后，他们肯定是想要报仇的。

    一旦报仇的话，那么，就会再次陷入内乱之中。

    不过，这也是龙族这么多年摸索下来的规律。

    他也不好评说什么。

    毕竟，不管怎么样，龙族一直延续到了现在。

    而且，成为了当今苍天大陆上最强大的一个种族之一。

    这也是龙族成功的原因。

    龙族虽然发生叛乱，但是，自始至终都没有成功过！

    五爪金龙一族从古至今，一直都是属于龙族的皇族。

    龙族的皇族从来没有变过。

    或许是五爪金龙一族的血脉，确实真的太强大了。

    那些叛乱的龙族，最后的结果都是被处决掉。

    五爪金龙一族，从始至终都是站在龙族的最巅峰的。

    五爪金龙一族代表了龙族的战力天花板，这可不是开玩笑的！

    通过查看这个白龙的意识，莫语明白了龙族现在的处境。

    此刻，龙族分成四股力量。

    分别分布在四块不同的区域，虽然每天都有摩擦，但是，战火并没有蔓延。

    “我们得去五爪金龙一族所在的区域！”莫语对龙灵儿道。

