    岳不群打了个哈哈，说道：“门下弟子，不懂事，各位见谅，可如果你们认为自己的功夫十分了得，那好哇，你们就自立门户，在江湖上当中建功立业，我岳某倒也十分的佩服。”岳不群说着话风一变。

    “你说你们今天到这里来，除了能够生事还有什么益处呢？”

    “陆柏师兄，你说呢？”岳不群说着看向陆柏。

    大嵩阳手陆柏脸色不变笑笑说道：“岳掌门，按说华山派的门户事情，我们不该插手，可是五岳剑派共荣共辱，若是有一派处事不当，恐被江湖同道所笑，那其他四派也共蒙其羞啊？”

    宁中则脸色难看，看着嵩山大嵩阳手陆柏说道：“陆师兄，按照你这种说法，如今是华山派处置不当了，难道我华山派处置不当，你们就可以带人把华山派围了吗？”

    大嵩阳手陆柏这时站起来，从怀中掏出一道令旗展开说道：“这是五岳盟主左盟主的命令。”

    宁中则冷哼一声说道：“这里是华山，你这令旗估计也不太算吧，再说令其又不会说话。”

    陆柏脸色一僵，冷笑“我就听说宁女侠是华山的太上掌门，今天算是见到了，好，我说了不算，那他说了算不算。”陆柏说着抽出了宝剑。

    宁中则说着一拍桌子站了起来，说道“难道我们华山派还怕了你不成？”

    岳不群伸手拦住宁中则，看着陆柏说道：“左盟主定是听了一面之词，我要面见左盟主。”

    陆柏没有说话，只是冷哼了一声，旁边另一位剑宗的人看到局势陡然僵住了，直接站出来拔出宝剑“别这么罗里吧嗦，岳不群你就直接说，掌门的位置，你是让还是不让？”

    说着，一剑刺向岳不群，岳不群一个转身，拿着扇子轻轻一挡，宝剑直接刺入了旁边的椅子之中，他轻轻一挑剑，椅子被他直接崩飞碎成无数片，场中顿时紧张混乱起来，转眼间岳不群和这位剑宗的高手打了起来。

    曾云风这方饶有兴趣地看着两人打斗，岳不群没有任何进攻动作，反倒是不停的躲闪。

    这人愤愤不平的看着岳不群说道：“你出剑，别搞得一副愤愤不平的样子，一副伪君子作派。”

    曾云风看到这里，旁边一人拼命的摇着曾云风的手，不是别人，正是岳灵珊，她不知道什么时候又溜进来了。

    曾云风看了一眼岳灵珊叹息了一下缓缓走出来，看着这位说道：“在下华山弟子林平之，见过华山剑宗原师叔。”

    曾云风的这番话，把这位气的一佛出，一佛升天，二佛出世，什么叫华山剑宗原师叔？难道是原来的师叔吗？

    可是，岳不群却听得很解气，这人看着岳不群说道：“岳不群，你这个师傅当得好哇，教出的弟子拿出来挡灾，如今难道还要让弟子替你出战不成？”

    曾云风上前拱手说道：“师傅师娘，弟子来华山已有大半年有余，如今刚刚练完华山入门剑法，这位师叔乃剑宗高足，想要请这位叔叔师叔指点一番，不知师父师娘是否允许？”

    岳不群看着现眼前的曾云风笑笑说道：“好，平之，你就让师叔指点一番，刀剑无眼，这封师叔也定然不会以大欺小，定是点到为止，封师弟，你武功剑法高超，可否指点一下岳某的弟子啊！”

    这人冷哼一声，非常瞧不起岳不群，可是已经被人将在这个地方了，他也不能说自己不接受

    “小子，你出剑吧，我到要看看气宗的器量。”这人冷冷的说道。

    曾云风拱了拱手，缓缓拔出了宝剑，对着这人又做了一个持剑礼说道：“师叔，得罪了。”

    这人冷哼一声，曾云风缓缓走到门口，做了个请的姿势。

    在屋内打搞不好等一下又把椅子什么的打坏了，华山可是一个穷门派，打了东西到时候要修的，可是没钱买新的。

    两人站好，曾云风首先出剑，慢悠悠地攻向了这位叫做封不平的华山剑宗高手。

    这位高手看了眼曾云风的苍松迎客，有些讥讽的笑了笑“都是一样的伪君子。”

    可是，在剑到达他身前的那一刻，双剑交击，他只觉这个林平之的剑尖力气大的惊人，他陡然一惊，整个身体腾空飞起，只见一道剑痕在刺啦一声他脚下滑落，接着曾云风又是一招。

    “有凤来仪！”封不平眼神一凝，一个仓惶转身，衣角被截取一角。

    “有凤来仪居然这么厉害。”华山弟子都是一阵惊呼。

    封不平接连躲过了几剑。

    曾云风却是一剑快过一剑，但是在这位看来，却是一剑比一件剑慢，可却是难以抵挡。

    “你这是什么剑法？”封不平非常难受，怒道。

    旁边的岳不群笑了笑说道：“封师弟，华山入门剑法有凤来仪，苍松迎客，如今都不认识了吗？后面还有金雁横空，金玉满堂，难道封师弟都接不住吗？”

    “岳不群，你休要猖狂，看我三仙剑。”

    只见封不平的剑如同刺破空气，呲呲作响，显得宝剑锋利非常，估计只要擦上一下就是重伤。

    宁中则在一旁紧张的看着，岳不群也是很是紧张，扇子都不动了，在众人看来林平之是险象环生。

    “好一招，白云出岫！”岳不群赞叹道，说着用扇子敲了敲手掌，颇为自得“下一招应该是青山隐隐，不对怎么是无边落木！”

    两人比斗，来来回回打了100多招，曾云风一一朝金雁横空挑破了这位封师叔的帽子，这才收剑退到一旁，拱手说道：“多谢封师叔指点。”

    此时，对面这位华山剑宗的高手气喘吁吁，头发散乱异常，看着曾云风，眼睛盯着他说道：“好，好，好，罢了罢了气宗能人辈出，我输的的心服口服。”

    这人说着看向成不忧，成不忧盯着岳不群的眼睛看了好一会儿才说道：“岳不群这事还没完。”

    岳不群笑了，脸上带着欣然之色，用扇子拍了拍胸口，扇了扇风，点点头说道：“欢迎成师兄以后再来切磋。”

    成不忧冷哼一声，带着众位弟子离开华山。

    旁边的岳灵珊抓了抓曾云风的袖子，在一旁说道：“小林子，刚才你怎么不一剑杀了了他，我看的出来他不是你的对手。”

    曾云风摇了摇头，说道：“如今在华山，嵩山派还在一旁，怎么能杀他？杀了他不是平添许多麻烦？你没看见师傅已经被他们逼得没地方去吗？”

    “如今再杀了他们，那更是叫矛盾激化，再说不是让你不要叫我小林子了吗。”岳灵珊听得似懂非懂，她只知道今天爹爹和娘在这里受辱，没好气地咬了咬牙，似乎心中的一口气还没有抒发出来，听了曾云风的话却是撅了噘嘴。

    曾云风和岳灵珊咬着耳朵说道：“小不忍则乱大谋，师傅有更多的打算。”

    求推荐收藏打赏月票

