    一曲舞罢，两位佳人款款而立，满屏飘飞的弹幕和节节攀升的直播间人气，都为《hello女主播》这个节目增添热度。

    与此同时，王校长更是霸气外露，举手表示：“我两个都要了。”

    说完似乎觉得略有歧义，又补了一句，“我的意思是我要签下这两位女主播。”

    “666，果然是王校长选妃，一言不合就全都要。”

    “还有王法吗？还有法律吗？我好酸啊。”

    “房管出来洗地啦，满地都是口水。”

    尽管王校长风头无两，但是其他平台也不是吃素的，两位选手的舞蹈业务能力如此卓越，加上弹幕反馈的效果，已然是一舞跳出了身价。

    同时这鲜明的舞蹈风格和外貌条件，完全具备着打造成为平台舞蹈区台柱子的潜力。

    再加上《hello女主播》这个节目的人气加成，只要哪个平台能拿下，那就是稳稳当当的一笔大流量进账。

    尽管只是刚刚登场的第一组选手，但毫无疑问也已经起到了开场王炸的效果，几大平台也不认为后面还会有这么好的苗子……

    所以，该争就得争，哪怕是王校长又怎样？迟早是要成为竞争对手的，哪怕抢不过，也不能让王校长轻易得手。

    这就是几大平台负责人来之前，得到的明确指示，给王校长添添堵。

    尤其是鲨鱼平台，当家一哥大智已经跟王校长眉来眼去苟且已久，眼看都要留不住了，还不许人家添添堵了？

    鲨鱼平台代表也是笑吟吟举手表示：“这两个选手，我们鲨鱼平台也有意向，条件可以谈。”

    “巧了，我们虎齿平台也想要。”

    “哈哈哈，那我们龙猪平台也凑个热闹吧。”

    “既然都这么说了，那我们战骑平台也得插一脚才行。”

    几大平台纷纷表态，王校长也不恼，笑着说道：“那行，我们就公平竞争，反正钱嘛我是不缺的。”

    周东升也是笑眯眯的看着，喜闻乐见这一幕的发生，安排苏苏和沈馥同台竞技，要的就是这样的效果。

    毕竟直播嘛，最重要的就是直播效果，越热闹越好！

    “这个先不急，我们还是按照节目流程走吧，这两位选手还得让观众投票，才能确定谁胜谁负。”

    “哦？这两位选手还得分胜负？依我看一起晋级都没问题吧。”一旁的林根新也是惊讶问道。

    “这要淘汰掉一位？那也太可惜了。”刘某也是惋惜道。

    “规矩就是规矩嘛。”周东升随意说道。

    “不过要是群众呼声高，咱也不是不能弄个复活名额之类的玩意儿，一切都得看观众的意思。”

    “这也是咱们这个直播选秀节目的初衷，主播好不好，还得观众说了算。”

    周东升轻描淡写的话语，却是在直播间里引起了不俗的反响，弹幕从者如云。

    “兄弟们，我有点喜欢这个节目了。”

    “爱了爱了，真由我们说了算？那必然是苏妲己天下第一！”

    “抓紧投票呀兄弟们，谁能拒绝得了大姐姐呢？沈馥沈馥！”

    “你一票，我一票，苏苏明天就出道！”

    “你不投，我不投，沈馥何时能出头！”

    不仅是在《hello女主播》的直播间里引发热议，一些好事者也将拉票进行到底，冲到其他直播间里去充当“自来水”。

    “兄弟们，快去看《hello女主播》，苏妲己太顶了！”

    “就连王校长都坐不住，全都要了！”

    “我还是喜欢大姐姐，只要给沈馥投票的就是好兄弟！”

    当然，关于这股“自来水”的成分纯不纯净，有没有水军暗中推波助澜这回事呢，周东升只能是笑而不语。

    懂的都懂，不懂的也没办法解释，只能说这里面水很深……

    只要节奏能带起来，有流量保障，那《hello女主播》这档节目就算是打响了开门红。

    哪怕周东升只是抱着玩一玩的心态，但是都整合了那么多资源，加上自己对于直播的一点了解，总是能玩出点名堂来的。

    主播的身价，可不就是靠流量决定的，而这个节目就是帮好苗子打好流量基础的，打磨后的璞玉，也能卖出更好的价格。

    至于签约的问题，小人物传媒和直播平台之间的利益也不冲突，最终女主播也会通过小人物传媒跟平台签约。

    至于绕开小人物传媒，只能说是可以有但没有必要，毕竟又不是什么成名已久的大主播。

    区区一个直播选秀节目出来的女主播，还不足以让平台大动干戈。

    两权相利取其重，两权相害取其轻的道理，平台方自然是再清楚不过了。

    稍作等待，投票结果还是很快就出来了，最终苏苏以“巨大”优势胜出。

    毕竟直播效果这一块，还是看得见的东西效果最好！

    “恭喜苏苏选手，晋级我们的下一轮，当然沈馥选手也不用灰心，因为接下来是我们嘉宾竞价环节。”

    “因为嘉宾都表露出了合作意向，因此哪怕是淘汰，也不妨碍沈馥选手成为女主播。”

    在主持人宣布结果以后，苏苏也是开心的活蹦乱跳，波澜壮阔的诠释着自己胜出的原因。

    屏幕前的观众都看直了眼，看到喜欢的女主播晋级，感动的眼泪从嘴角流下。

    “哪位兄弟叫的苏妲己？实在是太贴切了。”

    “妲己长这样，也怨不得纣王，这谁顶得住嘛？”

    “纣王？苏妲己不是烽火戏诸侯那个吗？”

    “兄弟你认真的吗？”

    与此同时，嘉宾竞价的环节也拉开帷幕，真金白银的叫价竞争也是这个节目的一大看点。

    “两份保底五万上不封顶的直播分成合同。”战骑平台代表抛砖引玉表示。

    “七万！”龙猪平台直接加价。

    “十万！”虎齿平台紧随其后。

    “十一万”鲨鱼平台也跟着意思了一下。

    十万年薪的合同，在当下疯狂的直播行业里自然不算是什么高价，但也绝对不是什么小主播能拿到的。

    随后大家的目光都看向了王校长，想要看下财大气粗的王校长会给出什么价格。

    “二十万。”王校长轻描淡写的翻了个倍，如果说十万还算合理，那二十万就绝对是溢价行为。

    不过王校长并不在意，在别人眼里他是色急攻心，一掷千金博红颜一笑。

    但是王校长自己觉得，这是千金买马骨。

    在这个节目上，能从几大平台手里横刀夺爱，就相当于给胖达平台打了个广告。

    同时还能在业界里传递一个信息，王校长能花大价钱签素人，自然也愿意花更多钱签其他大主播。

    此时的王校长野心勃勃，对于胖达平台寄予厚望，就准备在直播行业里大干一场，为自己的商业版图增添一块重要拼图，进而盘活自己的泛娱乐帝国。

