孙晋气得连矿泉水都喝不下去了。

　　甚至连帮他擦汗的女朋友，都看不顺眼。

　　因为姿色被对面陈轩的女朋友完爆。

　　“草这小子哪里冒出来的”孙晋气得把矿泉水瓶往地上一扔。

　　一个球员小心的劝慰道“孙少，消消气，咱们下半场说不定还有机会”

　　孙晋哪里咽得下这口气，今天他被陈轩彻底比了下去，那几个观战的大球队球探，哪里还能看得上他

　　“待会你们两个，给那小子来一脚，红牌罚下不要紧，现在只是被对方领先一个球，只要那小子受伤下场，咱们下半场肯定能赢”孙晋眼神阴厉，很快想出一条毒计。

　　被点名的两个球员，顿时面露难色“孙哥，这、不太好吧”

　　正式比赛，给对方球员下黑脚，可是会留下污点的。

　　“怎么难道你们想输知不知道今天这场比赛对我们风火队，有多重要”孙晋恶狠狠的说道。

　　两个球员内心暗暗嘀咕，是对您孙少比较重要吧

　　今天输了，只是拿不到晋级的积分，后面还可以再拼回来。

　　但是他们两人给陈轩下黑脚，却没有任何好处，反而会让人看不起。

　　其他风火队的球员们，也不敢作声，只要孙少不找他们就好。

　　“这样吧，谁能把那小子搞下场，我就给谁一万块。”孙晋开始发动金钱攻势了。

　　他家并不算很有钱，小富小贵而已，一万块已经算不少了。

　　但是付出这一万块，能让他被大球队球探选上的话，是非常值得的。

　　而风火队这么多队员，虽然很多人不想为一万块冒险，但里面有几个家境贫穷的队员，已经蠢蠢欲动。

　　只是一场没人关注的小比赛，下一次黑脚就可以拿到一万块，相当划算

　　很快，下半场开始了。

　　孙晋看着那几个贫穷队友的表情，知道他们很想拿这一万块，嘴角不由得露出阴险的笑容。

　　球技再高，也怕黑脚，看那白水队的小子待会怎么死

　　发球之后，白水队的球员抢到球，直接把球踢给球门处的陈轩，交给他来进攻，这是刚才中场休息时商量好的。

　　他们已经无比信赖陈轩的技术了。

　　即使放空球门，无人防守也无所谓。

　　孙晋看得火气上窜，这是完全不把他们风火队放在眼里了

　　眼看着陈轩带球过来，孙晋对几个贫穷队友使了个眼色。

　　几个贫穷队友心领神会，气势汹汹的冲着陈轩奔来。

　　谁先下黑脚成功，谁就能得到一万块

　　一时之间，几只穿着回力鞋的腿脚，冲着陈轩的身体部位踢来。

　　施伟鹏和白水队的球员们，一下就看出来，这是要废了陈轩啊

　　他们不顾一切的冲过来，想要保护陈轩。

　　然而已经来不及了。

　　风火队几个贫穷球员的脚，已经踢到陈轩的小腿上。

　　下一刻，众人预想之中的陈轩断腿，并没有发生。

　　只见几只脚掌结结实实的踢在陈轩小腿上，却无法伤到陈轩分毫。

　　陈轩只是轻轻发力一震，几只脚立刻缩了回去，风火队的几个贫穷球员，感觉自己被电击一般，痛得抱住自己的脚。

　　陈轩则继续带球前进，抽射破门

　　二比零

　　这一幕，让所有人震惊不已，不是因为陈轩的破门，而是陈轩没有受伤。

　　难道陈轩的脚上的肌肉，是钢铁铸就的吗

　　那么明显的黑脚，都没有对他造成一丝损伤。

　　甚至连裁判都呆住了，没有及时吹哨，将下黑脚的球员罚出场。

　　现在陈轩进球，且没有受伤，因此也就没有再吹哨。

　　重新发球之后，孙晋再次对几个贫穷队友使眼色，要他们继续下黑脚。

　　他觉得刚才肯定是这些队友不够狠心，不敢踢得太重，才让陈轩侥幸躲过一劫。

　　几个贫穷队友看到孙晋的眼色，却是不敢回应了。

　　他们刚才对陈轩下脚，自己的脚却仿佛触电似的，哪里还敢对陈轩故技重施啊字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此刻，他们的内心，对陈轩非常恐惧，知道陈轩很可能不是普通人。

　　至于是何方神圣，那就不是他们可以猜测得到的了。

　　孙晋见他们怂了，内心忍不住鄙视了一番，有钱都不赚，活该穷一辈子

　　他带着球，再次突破防线，抽脚射门，然而陈轩已经以更快的速度回到球门，把足球拦截下来。

　　孙晋气得咬牙切齿，看着陈轩带球出来，他的眼底掠过一抹阴色。

　　虽然被这么多人看着，其中还有几个大球队的球探，但他还是决定，自己下黑脚

　　一定要把陈轩搞下去

　　一记凌厉狠辣的飞铲，朝着陈轩的小腿而来。

　　陈轩见孙晋如此动作，不禁冷哼一声。

　　他和刚才一样，并不闪躲，而是选择和孙晋的黑脚硬碰硬

　　孙晋那结实的球鞋踹上陈轩的小腿，瞬间传出来一道极其轻微的骨裂声。

　　“啊”

　　紧接而来的，不是陈轩倒地，而是孙晋的惨叫声

　　他陡然抱住自己飞铲出去的脚，痛呼起来，骨裂之痛，让他冷汗直冒，面目扭曲。

　　陈轩看也不看孙晋一眼，继续带球前进。

　　既然对他下黑脚，陈轩也会让孙晋付出代价

　　刚才那几个下黑脚的风火队球员，陈轩只是略施惩罚，放过他们一马。

　　但孙晋就不一样了，陈轩本来就对这个嚣张傲慢的家伙，十分厌恶。

　　风驰电掣般将球带到对方半场，这一次还没到禁区，陈轩便抬脚抽射

　　毫无花巧的一脚，却灌注了常人难以想象的力道，足球如同一颗超级炮弹，直直灌入球门。

　　三比零

　　就如同张芷澄比赛前所说，陈轩完成了帽子戏法

　　施伟鹏和白水队的球员们，纷纷跑过来庆祝。

　　获得三比零的优势，这场比赛肯定是稳了

　　而另一边，孙晋已经痛得爬不起来，被人用担架抬了下去。

　　下黑脚伤到自己，只能算是自取其辱，遭了报应

　　孙晋做出如此不光彩的举动，风火队的球员士气也降低到了极点。

　　而陈轩也懒得再带球进攻，而是走回自家球门，和张芷澄有说有笑的聊天，要多悠闲就有多悠闲。