    “我们就是玩笑。”

    “玩笑也不行！”

    “知道啦！”云熙笑语，“我只有一个老公，就是唐肆！”

    灯光从车窗外投进来，映亮女孩子的笑脸。

    明明只是几天没见她，为什么他会有一种感觉，似乎二人已经分开好多天。

    手指从她的下巴移上来，轻轻抚过她的唇角，感觉着指下她柔软唇瓣，唐肆不自觉地有些喉咙干涩。

    “想我了吗？”

    男人的指尖生着薄茧，擦过嘴唇，微微地疼。

    并不让她反感，反而是被他撩拨得心尖发颤。

    云熙抿了抿唇。

    “想。”

    “乖！”

    唐肆低语一句，唇就落下来。

    手扶着她下巴，他不紧不慢地推进，一点一点攻陷她的城池。

    那一吻，霸道而缠绵。

    许久。

    唐肆才放开她，人却并没有离开。

    额抵着她的额，鼻尖依着她的鼻尖。

    一对眸子里，目光滟潋地凝视着她的眼睛。

    就连那颗小小的泪痣，似乎都格外明艳几分。

    男人的呼吸，几分粗重。

    “今晚，能不能不回云家？”

    “我……我可以和外公说，到朋友家玩两天。”

    “我的熙熙最乖！”

    在她颊上轻轻吻了吻，唐肆帮她把衣服拉好，重新坐回驾驶座。

    片刻，马达轰鸣，汽车驶出机场。

    没有驶向郊外大宅，而是一路拐进城内，来到三环附近的一处公寓小区。

    将车子驶进地下停车场，唐肆先一步下车，帮她提到行李。

    一手提着行李箱，一只手就伸过来握住她的手掌。

    大步牵着她走进电梯。

    电梯上行，他的手一直握着她没放。

    拇指就从她的虎口钻进去，轻轻地摩挲着她的掌心。

    酥酥麻麻的战栗感，从手掌传到手臂，男人手指仿佛是抚在她的心尖上。

    一下。

    又一下。

    因为是深夜，电梯里并没有其他乘客。

    两人并肩站着，谁也没有说话。

    电梯一层一层上行，最后停在楼顶。

    叮。

    电梯门分开。

    大步走出电梯，唐肆用指纹解锁公寓的密码锁，将她拉到房间。

    随手将她的行李箱丢在一边，反手将门关紧，一把将她拉过来挤在墙上。

    吻着她，他随手扯开身上的西装丢到一边。

    一只手就伸过来，将她托到半空。

    被他吻着，云熙只听到自己的衣服被撕裂的声音。

    “窗帘！”她喘息着提醒。

    “这里是单向玻璃，没人看得见！”唐肆惩罚地轻咬她一下，“不许分心！”

    云熙拥着他的颈，没有再说话。

    耳中，却莫名响起楚离的话。

    那家伙说得没错。

    这个平日里看上去高冷禁欲的男人，每次和她亲热的时候，都会比她想象的还要疯狂。

    而且，他不仅自己疯，还要她和他一起疯。

    从门厅，到客厅。

    从卧室，到浴室。

    ……

    等两人一起洗完澡，唐肆帮她吹干头发将她抱回床上的时候，哪怕是云熙也已经筋疲尽力，连指尖都懒得再动一下。

    片刻，人就沉沉睡去。

    等她一觉睡醒，已经是第二天中午时分。

    云熙睁开眼睛，一眼就看到唐肆。

    男人靠在床头，膝盖上放着笔记本。

    一只手指在键盘上轻轻敲打着，一只手还扶在她的背后，把玩着她的一绺头发。

    看到她醒过来，唐肆将文件保存，笔记本电脑放到一边。

    “睡醒了？”

    云熙在他怀里翻个身，趴到男人胸口。

    “你不用工作吗？”

    “今天周末，陪你。想吃什么？”

    “随便。”

    “我去做饭，你不用太着急，衣帽间有衣服。”

    揭被起身，唐肆披上睡袍下楼。

    云熙又在床上赖了一会儿，懒洋洋地起身，拿过一条毯子裹在身上走进浴室。

    洗漱完毕，她裹着浴袍出来走进衣帽间。

    原本是想随便找一套他的衣服临时穿一穿，谁想到，衣帽间的衣架上，竟然满满地挂着一架子女装。

    这套公寓唐肆也买了许久，只是偶尔会回来住一住，怎么会有这么多女装？

    难不成，这家伙在金屋藏娇？

    不对……

    唐肆不可能是这种人。

    想起刚刚他说过“衣帽间有衣服”，云熙心中一动，伸手过去翻翻衣服上的吊牌。

    果然，衣服都是她的尺码，鞋子也是她的鞋号。

    很明显，是他为她准备。

    这套公寓，距离云家别墅不远。

    这家伙是因为她搬出唐家，所以特意把这里收拾出来，安排成一个两人的秘密小世界吗？

    想到这种可能，云熙唇角一弯。

    从架子取下一套衣服换上，云熙下楼走进厨房，拉开冰箱看了看。

    果然，冰箱里满满地塞着食材和各种食物。

    “三哥，你这是准备金屋藏娇吗？”

    “是二人世界，不是金屋藏娇。”唐肆将炒好的菜装进盘子，和她一起将菜端到桌上，“以后，我会住在这边，一会儿你把指纹存一下，有空可以随时过来找我。”

    两人在桌边入座，唐肆将筷子递到她手里。

    “那对夫妻女儿的腿已经保住了，他们愿意出面帮你澄清，外公和医院那边我都已经帮你协商好。周一上午，医院会为你召开记者发布会。”

    云熙捧着饭碗的手，微微一僵。

    自始至终，唐肆都没提这件事，云熙还以为他并不知情。

    原来，他早就替她把一切安排好。

    “谢谢三哥。”

    唐肆夹过一块排骨放到她碗里，墨眸微抬，目光深沉。

    “还叫三哥？”

    “谢谢老公。”云熙弯唇，“我家老公最帅最厉害最疼我！”

    “马屁精！”唐肆斜她一眼，“吃饭！”

    男人脸上不动声色，不过云熙还是捕捉到他微微弯起的唇角。

    千穿马穿，马屁不穿！

    哪怕是高冷的唐肆，也架不住她的糖衣炮弹。

    难得两人都休息一天，云熙没有回云家，打个电话回去说明情况，她就留下来和唐肆一起，过了一天难得的二人世界。

    周一一早。

    唐肆亲自开车，送云熙去医院上班。

    周一上午，主任医师们要例行开个小会的。

    为了让她少走几步，唐肆很体贴地将她送到办公楼楼下。

    傅南锦也过来开会，刚好走到附近。

    认出那是唐肆的车，傅南锦疑惑皱眉。

    云熙不是已经被赶出唐家，怎么还和唐肆在一起？

    傅南锦压下心头疑惑，装出一副笑脸追到云熙身侧。

    “刚刚我好像看到唐肆的车，是我看错了吗？”

    装什么装？

    “阿肆是来送我的！”云熙走进电梯，故意拉拉衣领，露出锁骨上的吻痕，“南锦姐，你帮我看看，这样吻痕还能看到吗？”

