    乔冉冉不由一愣：“你俩想跟着我？”

    “要是没有冉冉你，我俩恐怕早就活不成了。”豆花蜡黄的瘦脸上写满了渴望。

    她早就受够在雨雪这种族长手下讨生活的日子。

    本来，豆花已经对自己能遇到个好族长好部落不抱什么希望了，只想着过一天是一天。

    但直到遇到乔冉冉，豆花才豁然发现，乔冉冉就是她心目中最适合跟随的兽人。

    鱼妹是被冉冉救下来的，更是想跟着乔冉冉一起离开。

    看着她俩渴求的目光，乔冉冉一时有些动容。

    “好，我带你们离开。草果部落确实太不像话了，你们以后只要肯干，我保证你们能把日子过好。”乔冉冉拍着小胸脯保证。

    想不到，来这一趟草果部落，还收获了俩小跟班。

    乔冉冉喜滋滋地去清点东西，准备去往下一个部落。

    除了之前留下的几大筐面包果之外，冉冉一行人还带走了上百套的兽皮衣裙。

    可谓是收获颇丰。

    临走前，雨雪族长没有出来送他们，甚至连句话都没有说。

    乔冉冉站在草果部落外面，看着这个藏在林子里的小部落。

    忍不住嘀咕：“其实这里条件也不算差，若是有一天，可以换个族长，说不定日子就能好过了。”

    离开草果部落，鹿小给乔冉冉指了指方向。

    再往前走有一个岔路口，可以通往猿部落。

    而从猿部落的方向往西走上小半天，就是他们熟悉的黑寒部落了。

    乔冉冉想先去猿部落看看，鹿小忍不住提醒：“猿兽聪明狡猾，冉冉，咱们带着这么多好东西，可得提防着点儿他们。”

    身后的云阿母也皱着眉，她特别不喜欢猿兽。

    “咱们部落很少和他们打交道，他们擅智，精神力也不差，是个不好对付的。”

    说起要去猿部落，霄云豹族兽人都难免有些排斥，不想和猿兽有交集。

    只有帝尘没有反应，因为……他的阿父就是猿兽。

    乔冉冉摆了摆小手，一脸轻松：“没事儿，我们是去交换东西做生意的，又不是去和他们做仇人的，你们不用这么紧张。”

    猿部落离这儿也不远。

    过了不到小半天，乔冉冉带着众人就赶到了。

    这一次，他们并不打算像在草果部落一样，也在猿部落小住一段时间。

    想换完东西就走。

    很快，猿部落的族长元白毛出来亲自接待了他们。

    在乔冉冉说明了来意，又展示了面包果和兽皮衣裙后，猿部落的族长元白毛并没有什么太大的反应。

    这个浑身上下都很精瘦，只围了一圈草叶挡住前面的青年雄性，看起来不慌不忙，眼睛不动声色地打量了一圈，最后落在了乔冉冉的身上。

    “你们等一会儿，我去把我们的老巫师喊来，我们部落换物的事儿都是老巫师管。”元白毛友善地笑了笑。

    然后就让一个猿兽进去叫人。

    显然，元白毛不想草率做决定，想找老巫师来给掌掌眼。

    过了会儿，一个苍老干瘦，但双眼犀利有神的雄性，拄着一根兽骨做的棍子，缓缓走来。

    老巫师低头翻了翻筐里的东西。

    “这些果子，我们不要。”老巫师往筐里扔回了一个面包果。

    又伸出满是褶皱的手，摸了摸精致的兽皮衣裙。

    老巫师这才满意地点头：“这些穿的，我们都要了。”

    族长元白毛迟疑了一下：“老巫师，咱们部落寒季不缺穿的，确定这些都要吗。”

    老巫师举起兽骨拐杖，就朝他的脑门上敲了一下。

    “你以为这些是用来给咱们的族人穿的吗？”

    元白毛吃痛地捂着头，但龇牙咧嘴的同时态度还是很谦虚。

    “不给咱们自己人穿，那都留下来要做什么。”

    老巫师笑了，脸上的皱纹都挤到一起去，层层叠叠的。

    乔冉冉忙睁大了眼睛，想数数有多少层褶子，可惜数花了眼也没数清楚。

    “你笨啊，这些衣裙做的好看，又保暖，别的部落都没有。”老巫师眼里露出了算计之色。

    他笑意更深了：“等寒季来临前，咱们拿着这些去引诱外面的雌性，肯定能吸引不少自愿加入咱们部落的。”

    族长元白毛一听，恍然大悟：“一些小部落的雌性天冷吃都吃不饱，又怎么能拒绝的了这么好的衣裳呢，您说得很对。”

    好家伙，敢情是想拿好衣服招揽新的部落成员……

    乔冉冉默默抿起了唇角。

    身后的霄云豹兽人们，都鄙夷地瞪着猿族兽人。

    果然是一窝鸡贼，专会算计。

    元白毛也同意决定留下兽皮衣裙。

    乔冉冉立刻跟对方提出了交换的条件。

    “听说猿部落有一种止血很快的草药，叫红桀叶，还有一种能恢复兽人气血的草药，绿枯根，我要这两样东西，一样来两大筐。”

    看着乔冉冉如此云淡风轻地说出此话，云阿母他们顿时都傻了眼。

    元白毛和老巫师也不由蹙眉。

    兽世草药虽多，但大多数的药效都一般，并不值钱。

    但猿部落的红桀叶和绿枯根却不同于普通的草药，药效极佳，是兽世大陆难得的神药。

    对于经常动武的雄性们来说，就是保命的宝贝。

    不少部落为了换取这两样草药，都被猿部落敲了竹杠，有的甚至把半个部落都送给了猿兽。

    元白毛恢复了脸色，哭笑不得：“小雌性，你是不是太小了，所以不知道这两种草药的珍贵啊。”

    “我知道它们是好东西啊。”

    乔冉冉笑得一脸可爱：“我还知道，你们部落的红桀叶和绿枯根已经多到泛滥，只是你们宁愿每年扔掉一大半，也不会轻易换给其他兽人。”

    元白毛和老巫师都愣了一下。

    其实，就在来猿部落之前，冉冉特地在系统的植物图鉴里，查看了猿部落的这两种草药的现有情况。

    这两样儿东西很容易生长，也不是猿部落独有。

    只是在三百年前，猿部落的祖先保留了其种子后，就把所到之处的红桀叶和绿枯根都给破坏了。

    为的就是只让猿部落能拥有它俩，如此才能获利。

    猿部落后来对外说红桀叶和绿枯根数量极少，才要求拿大量东西换。

    元白毛不免惊讶，这个小雌性是怎么知道猿部落其实有很多的？

