

    卧室内。

    辛早早和她父亲坐在外阳台上，就是拘谨得很。

    辛贺开口道，“是不是觉得爸爸对你的关心很少？”

    辛早早没想到辛贺第一句话会这么直白，她摇了摇头，“你有你要忙的事情，我理解你。”

    辛贺重重的叹了口气，“其实这些年爸好好反思了一下自己，确实对你是亏欠的。和你母亲离婚的时候，我一心只想着早点把汪荃娶进门，完全忽视了你的感受。后来汪荃终于嫁给了我，新婚期又把所有精力都放在了她的身上，确切说结婚后总在她身上……你一直以来都安安静静的，安静到我以为你过得很好。”

    辛早早默默的笑着。

    原来会哭的孩子有糖吃是真的。

    “我其实知道，汪荃对你不太好。”辛贺说。

    辛早早看着他父亲。

    “但是……”辛贺自责，却没在说什么。

    但是，因为他太喜欢汪荃了，所以就睁眼闭眼了。

    辛早早说，“没什么，我不在意，你觉得幸福就好。”

    “过两天你要去国外留学了。”辛贺看着自己女儿，“好好照顾自己，爸爸不是一个称职的爸爸，但我希望我女儿是个快乐的女儿。”

    “嗯。”辛早早微微一笑。

    辛贺看着自己女儿，起身拍了拍她的肩膀，因为父女之间真的交流很少，说几句就说不下去了，但是那一刻，辛早早似乎感受到了她父亲无法言喻的爱和自责。

    大概，人到了一定岁数，还是会有点心里波澜吧。

    而辛早早以为自己是一个淡漠的人，却没想到，那一刻看着他父亲沉重离开的背影以及头发间的白色发丝时，眼眶红润了很多。

    这辈子能够成为父女是缘分，她没期盼过得到多少，但她不怨恨任何人。

    三天时间，说快不快说慢不慢。

    辛早早订的早上9点的飞机，7点过就收拾行李准备出门了，她不想打扰任何人也不觉得能够打扰到谁，拖着最后一箱行李放进小车后背箱，那一刻却看到了慕辞典站在小车驾驶室旁边。

    她喉咙动了一下，什么都没说，依然默默地将自己的行李放进后背箱，没想过让谁来帮自己。

    但那一刻她很清楚，慕辞典是要送她去机场。

    她也不拒绝，弄好了之后，坐在了后座。

    慕辞典开车，离开了别墅。

    辛早早的手机短信响了一下，她点开短信内容，是她父亲发给她的，“出门在外好好照顾自己。”

    辛早早情绪有些微动，其实她不善于接受这种关心。所以她没有回复，那一刻却又收到了短信提醒，是银行卡账户上，一时数不过来的金额。

    她深呼吸一口气，放下手机，将视线看着窗外。

    看着这个她从小长大的锦城，以后也不知道何时还会再回来。

    她人生规划中，甚至没想过还会回来。

    她不喜欢争抢什么，在她看来，这个家也不是她真正的家。

    “你就不怕我不会送你去机场吗？”安静的小车内，突然传来慕辞典的声音。

    辛早早淡淡的摇头，“不怕。”

    慕辞典透过后视镜冷冷的看着她。

    这个女人，他已经感觉不到她的任何情绪了。

    “我的存在会影响到你，你会送我离开的。”辛早早很直白的说道。

    慕辞典和吴家联姻对辛家有好处，慕辞典不敢得罪了吴千媛，她离开就少了一个定时炸弹，更重要的是，她作为辛家看似名义上的唯一继承人，离开了，辛家最后就都是他的了。

    一举两得的事情，他应该很乐意送她离开。

    车内就又陷入了沉默。

    辛早早也不知道慕辞典的情绪在哪里，也不想去知道。

    轿车缓缓到达了机场，辛早早自己从后备箱将行李拖了出来，往机场走去。

    她不知道慕辞典为什么跟着她，但他想跟就跟着吧。

    她去换了登机牌，准备进安检。

    “辛早早。”慕辞典突然一把拉住她的胳膊。

    辛早早嘴角轻抿，抬眸看着他。

    “走得就这么洒脱？”慕辞典问。

    “否则你觉得我应该怎么样迎合你？”辛早早问。

    慕辞典表情微动。

    辛早早动了动手臂，想要推开慕辞典。

    慕辞典那一刻却突然一个猛力，将她拉进了他的怀抱，辛早早毫无防备，鼻子撞在了他的胸膛上，很痛，也只有痛了。随即，她感觉到慕辞典的双臂将她抱紧，他的头埋在了她的颈脖之间，她似乎能够感觉到他鼻息间的气息，扑打在她肌肤上。

    真的可以毫无感觉。

    辛早早就这么淡漠的接受着他的靠近，与此。

    辛早早眉头皱紧，唇齿紧咬。

    慕辞典在她脖子上，狠狠地咬了一口，很用力。

    他放开了她，而后转身走了。

    脚步很大很急促，就好像，他刚刚碰到了什么不该碰的东西，那么想要摆脱。

    辛早早用手抚摸了一下她的脖子，转身走进了安检。

    总之，结束了就好。

    殊不知，这才是开始！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日的活动，宅期盼期盼你来啊你来啊你来啊。活动内容如下：

    小宅的活动，前期就一直说的活动结果一直被宅搞错的活动，确定时间了，5月10日！5月10日！！5月10日！！！

    宅诚邀亲们都来参与，给宅增加人气，爱你们哦（づ￣3￣）づ╭?～

    活动内容如下：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。10号凌晨开始抢楼

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    诚邀你的参与。