    人族和妖族应该和平共处。

    这是魏君旳观点，也是天帝的观点，同样是诸天万界人族高层共同持有的观点。

    因为人族本身就是一个热爱和平的种族。

    当然，了解人族的都知道，这个是在扯淡。

    在诸天万界，曾经也有过一个强盛一时的种族名为机械族。

    人族也曾经公开表示，要和机械族和平共处。

    后来机械族就成为了人族的附庸。

    人族给出的理由是机械族在研发能够威胁诸天万界安定和平大好局面的危险武器，所以毫不犹豫的把机械族给打残了。

    但是人族和妖族的友谊是牢固的，可靠的，值得信赖且经过实践检验的。

    因为妖族真的有能够威胁诸天万界安定和平大好局面的能力。

    人族也有。

    所以人族和妖族必须和平共处。

    这个世界的妖族或许差一点。

    可妖皇气运滔天，别人看不出来，魏君却是看的出来的。

    大皇子说现在大乾和西大陆狗脑子都快打出来了，修真者联盟也元气大损，唯有妖庭屹立不倒，实力没有遭到过什么大规模的破坏。

    这是事实。

    但大皇子没有深究这个事实是怎么形成的。

    大乾人才辈出。

    西大陆科技发达。

    修真者联盟更是实力强大，从实力到底蕴再到人才，样样不缺。

    而妖庭呢？

    狐王一个大聪明。

    鹰王一个大棒槌。

    妖王不少，能独当一面的其实也没几个。

    妖皇实力很强是没错，但却天性懒散，整个一甩手掌柜。

    在这种情况下，妖庭却实力保存的最为完整。

    为什么？

    和实力、博弈、智慧……都没什么关系。

    原因就是妖皇气运滔天。

    有句话说的好——神通不敌天数。

    必须要承认一件事：世界从来都不公平。

    有些人累死累活一辈子，就是到不了别人出生时候的起点。

    有些国家几代人艰苦奋斗，结果还是比不上其他国家的人祖上阔，或者地下有矿，什么都不用干，人家就是比你有钱，能比你过的更好。

    比如前世那些石油国的王子……

    一天只工作一个小时，就已经是很努力了，然后生来就拥有你甚至一座城市一个小国一辈子都无法拥有的财富。

    很不公平。

    但客观现实就这样存在。

    妖皇的气运，就有点这样的意思。

    你说妖皇多聪明，那真没有。

    但妖皇那气运……

    妖庭这运气……

    除非他亲自出手。

    否则，大势很难改变。

    最起码在这一代，大势很难改变。

    要是大乾这么人才辈出下去，再过几个时代，碾压妖庭是正常的。

    可那需要时间。

    所以，大乾不能承诺放弃使用武力, 但绝对不能优先使用武力。

    因为魏君没打算亲自下场去欺负老朋友的后辈。

    妖庭没什么, 妖皇也没什么, 但他要是下场了，再引来几个祖妖……那倒是也没什么。

    对天帝来说，这都不叫事。

    但是对人族和妖族来说, 那就意味着战争全面升级了。

    那样不好。

    所以，搞一搞文化输出, 征服不了这些妖族的肉体, 就征服他们的大脑, 这也是可以的。

    而且相对来说，这样做容易很多。

    果然。

    《破晓》报在狐王的大力资助下, 已经成为现在的第一大报，销量高的吓人。

    当《白蛇传》一出后，在全国各地都引起了巨大的反响。

    而且, 不止是大乾境内。

    就连西大陆军队内部, 都看到了这份报纸。

    当威尔看完《破晓》报上的《白蛇传》一文后, 整个人都精神一振, 立刻兴奋了起来。

    “来人。”

    “在。”

    “我要开会，马上安排。”

    五分钟后, 威尔就召开了一个私人会议。

    与会的都是西大陆远征军的高层。

    也是海后之前的核心属下。

    之前海后被四皇子刺杀后，就向他们透露过来接替自己执掌远征军的大概率是威尔，并且要求他们一定要配合威尔, 绝对不能搞阳奉阴违。

    用海后的原话说，在西大陆, 他们和威尔之间也许还有利益冲突，分为自己人和外人。但是在大乾, 他们和威尔就都是自己人，乾人才是外人。

    海后的遗愿, 他们都认真遵守了。

    所以，西大陆远征军高层现在其实相当团结，找不到太多破绽。

    威尔把《破晓》报放在了桌子上，开口吩咐道：“你们都看一看这篇文章，然后我们再谈。”

    此时每个人的面前都放着刚新鲜出炉的《破晓》报。

    十分钟后，有人开口了：

    “魏君这篇文章，有点意思。”

    “我没有猜错的话, 大乾现在和妖庭应该发生了一些矛盾。或者说，大乾试图反击妖庭。”

    “自从大皇子上位之后，在很多人眼中，包括在妖庭眼中, 大乾已经算是妖庭的附属国了。魏君写《白蛇传》，意味深长啊。”

    “看来大乾朝廷内部很多人都还是不甘心做妖庭附庸的。”

    “元帅，这或许是我们可以利用的机会。”

    ……

    毫无疑问，西大陆远征军的高层大部分也都是精兵强将。

    威尔只是抛了一个砖，就把玉给引出来了。

    他们都猜到了威尔的意思，也看出了魏君的意思。

    对此，威尔满意的点了点头。

    海后手下这群兵的水平还是有的。

    之所以能败的那么惨，还是太大意了。

    威尔放心了不少。

    他肯定不会犯海后犯下的错误。

    威尔把手放在面前的《破晓》报上，沉声道：“诸位，我们的反击从现在开始。”

    “元帅，您的意思是拿《白蛇传》做文章？”

    “对。”

    威尔轻笑道：“之前海后曾经告诉过我，妖皇对我们有所误会，我还一度担心此事。现在看来，我们有办法让妖皇和妖庭的目光回转到大乾头上了。”

    “元帅，恕末将直言，妖皇未必会关注这种小事。”

    “本帅明白, 所以我们一定要让妖皇看到。妖皇不是傻子，《白蛇传》的影射他看得懂，即便他看不懂，我们也要玩一出文字狱。”

    说你影射了，你就算是没影射, 那也是影射了。

    而且威尔无论从哪个角度看，《白蛇传》都影射了。

    “我们再给大乾加一把料。”

    威尔眼中闪过一抹精光。

    “找几个人，再抓个海妖，把《白蛇传》拍成一出戏，用留影珠留影下来，在妖庭给我尽可能的放。我要用最短的时间，让妖庭感受到被《白蛇传》支配的恐惧。即便妖皇想不当回事，本帅都不给他这个机会。”

    海后的手下服了。

    “元帅考虑的面面俱到。”

    “只要让妖皇下不来台，无论妖皇心里是怎么想的，他都一定会反应激烈的。”

    “我们操作得当，完全可以渔翁得利。”

    “元帅高明啊。”

    威尔心安理得的接受了手下的吹捧。

    不过他还是保持了自己的理智，谦虚道：“都要感谢魏君给机会，对了，这件事情让鹰王配合我们。”

    “好，末将去联系鹰王。”

    “一定要造成让妖皇骑虎难下的局面。”

    “末将明白。”

    ……

    威尔的打算，是一点毛病都没有的。

    《白蛇传》也很快被西大陆这群专业人士给搬上了留影珠。

    爆发了比《破晓》报连载更大的威力。

    无论是大乾民间还是妖庭，对《白蛇传》的讨论都日益增多。

    “这法海可真可恶。”

    “白素贞也太软弱了。”

    “白素贞根本配不上许仙，只知道吃软饭。”

    “气死我了，妖庭这都什么狗屁规矩。”

    “凭什么女蛇妖就懦弱无能，男书生就法力高强？魏君是看不起女人，还是看不起妖族？”

    ……

    且不提魏君版《白蛇传》引发的舆论狂潮，且说鹰王，面对西大陆提出的要求，十分懵逼。

    “你说啥？”

    西大陆使者耐心的解释道：“魏君图谋不轨，企图对妖庭实行文化入侵，潜移默化的改变妖族的想法。鹰王，不得不防啊。”

    鹰王皱眉道：“什么乱七八糟的东西？在本王的拳头面前，这些花里胡哨的东西管什么用？”

    西大陆使者在心里直接把鹰王这个四肢发达头脑简单的家伙给骂死了。

    莽夫。

    怪不得被狐王玩弄于鼓掌之中。

    但是鄙视归鄙视，鹰王还是他们西大陆和妖庭沟通的桥梁。

    所以，这根桥梁不能塌。

    他也只能耐心的继续解释：“鹰王，千万不要小觑了魏君的阴谋诡计。好吧，我承认以鹰王您的能力，想要明白魏君这番操作的意图还是有困难的。”

    鹰王眼睛一眯，身上立刻散发出杀气，冷声道：“你是在讽刺本王没脑子吗？”

    西大陆使者内心又暗骂，你在这方面倒是敏锐。

    但他也只敢在心里骂，嘴上却道：“鹰王误会了，您为妖性情忠厚，而魏君心思诡诈。”

    “所以你还是骂本王没脑子。”

    西大陆使者无奈了。

    他决定越过这个话题，直接道：“鹰王，我们抛开这个不谈，元帅只希望您能把这件事情汇报给妖皇陛下，让他知道魏君都干了些什么。”

    鹰王皱眉道：“可是根据本王的调查，是你们西大陆在妖庭煽风点火，《白蛇传》的影响力才能这么大的。你让本王去向陛下汇报，万一陛下把这个锅再扣到你们西大陆头上怎么办？”

    西大陆使者自信的一笑：“鹰王放心，我们自有对策。毕竟，《白蛇传》的原作者——还是魏君啊。”

    “这倒是。”

    鹰王想了想，还是决定帮西大陆使者这个忙。

    作为一个四肢极度发达的妖王，鹰王在这方面的嗅觉确实不太敏锐，所以他并没有察觉魏君这篇文章背后蕴藏的真正含义。

    但是妖皇看出来了。

    事实证明，妖皇从智商上，确实是比鹰王要聪明一点的。

    看完《白蛇传》，妖皇的脸色就沉了下来。

    “简直岂有此理。”

    鹰王一奇。

    咦。

    妖皇竟然真的在乎这个。

    西大陆有高人啊。

    鹰王不是很懂。

    妖皇也没有向鹰王解释的意思，直接道：“宣狐王，鹰王，你先下去吧。”

    鹰王观察了一下妖皇的脸色，判断狐王怕是要倒霉了，所以喜滋滋的选择了离开。

    鹰王最初的判断是对的。

    妖皇确实在向狐王兴师问罪。

    “狐王，你给本皇一个解释。”

    对于妖皇的发难，狐王并没有意外。

    因为这件事情她已经提前知道了。

    大皇子特意向她打过招呼。

    所以，狐王好整以暇的禀报道：“陛下，且慢动怒，听臣细细道来。”

    “别卖关子，有话直说。”

    狐王解释道：“陛下，这是一计，瞒天过海之计。”

    妖皇有些吃惊：“瞒天过海？”

    “对，瞒天过海。陛下，别忘了，莪们是想联合乾国的军队一同漂洋过海的，此事若提前被西大陆探知，成功的可能性就会大大降低。所以，我们需要在明面上制造一些动静，好让西大陆产生误判。所以，《白蛇传》才应运而出。

    “魏君写这篇《白蛇传》，确实是故意的，就是为了顺理成章的触怒您，而您也有理由顺理成章的向大乾表面发难。如此一来，西大陆怎么能想到我们会合兵一处，直捣黄龙呢？

    “陛下，这招瞒天过海之计，您看还行否？”

    狐王的解释有理有据，令妖信服。

    妖皇感觉逻辑全通了。

    他能有什么意见？

    “狐王，本皇只是担心大乾另有想法。”

    狐王自信一笑：“陛下大可放心，您真的以为《白蛇传》是魏君写的吗？”

    “嗯？什么意思？”

    妖皇没听明白。

    狐王则想到了自己先前和大皇子的对话。

    大皇子是这样说的：“姨娘，魏君得罪的人已经很多了，如果他再得罪了妖皇，那他随时有可能死于非命。他对您一直赞誉有加，姨娘，您能不能在妖皇面前替魏君美言几句？”

    狐王毫不犹豫的答应了下来。

    毕竟，她对魏君的印象也很好。

    而且，她认为魏君活着对大乾有利，对妖庭也有利。

    所以，魏君不能死。

    所以，面对妖皇的疑问，狐王很自然的回答道：“陛下，其实《白蛇传》这个故事，是我授意魏君写的，说起来我才应该是原作者才对。陛下大可放心，这个计划本就出自我手，一切都尽在我的掌握之中。”

    妖皇眼中闪过惊叹的光芒。

    原来是你。

    不愧是你。

    “本皇想起来了，狐王你年轻时候，还曾经化为人形，在大乾的国子监学习过，而且也写过几篇传世文章。”妖皇道。

    狐王谦虚道：“不值一提，不值一提。”

    妖皇摆摆手，欣慰道：“本皇得你，如鱼得水啊。当初狐王你说要退出文坛，本皇就是极力反对的。还好，你又回来了。”

    有此左膀右臂，何愁大业不成？

