    当年她父母若不是出了车祸，她也不会落到他们手上，金池也不会是如今的状况……

    很多事情的发生，都是命运的安排。

    就如同她跟顾以北当年在一起一样。

    顾以北特意从国外，赶来那个县城的学校看她，成了她跟他感情的开始。

    那时候她见到他，真的很开心！

    自从父母去世，她又被学校开除之后，宋诗雨已经很久没有那样开心过了。

    “为什么不接我电话？你知道我有多着急吗？”顾以北扶着她的肩膀，目光紧紧地望向她，神色焦灼。

    “我……”宋诗雨回望着他清澈的眼眸，心虚地涨红了脸。

    有些话，她自卑地说不出口！

    她深知自己身上发生的这一系列变故后，自己如今跟顾以北的差距有多大。

    他依然是上流社会的大少爷，顾氏家族的继承人，现在在国外发达国家读书，将来要继承家族事业，前途不可限量。

    可是她呢？她有什么？

    她已经一无所有了！

    父母去世后，她已经从天堂掉入地狱，她再也不是当初的那个宋家千金了。

    在这样的一所中学念书，她都不知道自己能不能考上大学，前路一片渺茫。

    她跟顾以北已经不再是一个世界的人了，他们还能继续做朋友吗？

    “你还是走吧，以后不要再来了。”宋诗雨推了他一把，强忍着心头的酸涩情绪，转过身去。

    “为什么？是不是我妈之前打了你一巴掌？让你不高兴理我了？”顾以北急忙拉住她，失落地问道。

    “不是，这跟你妈没关系！”宋诗雨立即摇头。

    “那是因为什么原因？”顾以北执着地追问道：“到底为什么你不愿意再理我了？”

    “你跟我来，我给你答案！”宋诗雨回头望了他一眼，咬咬牙说道。

    顾以北疑惑地跟上了她的脚步。

    宋诗雨先是带他去了她平时上课的教室，又带他参观了她现在住的宿舍，最后请他在她学校的食堂里吃了饭。

    “你平时就是这个？”顾以北惊震地瞪大双眼，望向她：“这碗里的面条，全都糊在一块了，还怎么吃啊？”

    “你不想吃面条，那边也有饭菜？”宋诗雨用眼神示意他，可以去那边打饭。

    顾以北排队打完饭回来，更加诧异：“你们学校的食堂，怎么全是素，一道荤都没有？而且每人只限量打两个菜。”

    宋诗雨无奈地耸肩：“没办法，我们学校食堂太小了，且人手不够，厨师一个人要做全校师生的饭菜，根本忙不过来，只能限量供应，你嫌菜不够吃，可以多吃几碗饭。”

    “你们学校这么多师生，食堂就只有一个厨师？”顾以北再次惊叹道：“怎么不多请几个厨师？”

    “这里是小县城，学校经费有限，你以为是国外啊？”宋诗雨白了他一眼，口气酸酸的。

    顾以北皱了皱，俊脸凝重，拿起饭碗吃了起来。

    可他没吃几口，又吐了出来。

    “这是什么菜啊？怎么这么难吃？”顾以北刚看到这道菜，觉得没吃过，特意要一份尝尝，没想到难吃极了。

    宋诗雨失笑：“这是山里的野菜，就是这味。”

    “什么？野菜？”顾以北表情惊愕：“野菜也能吃的吗？”

    “你别吃了，你还是走吧，这里的饭菜你这样的大少爷，吃不惯的！”宋诗雨一把夺过他手里的碗筷，看着他说道：“你的司机正在学校大门口的豪车上等你，你坐上车让司机载你去市区的高级餐厅，去吃顿好的吧。”

    “谁说我吃不习惯了？”顾以北夺回他的饭碗，用饭伴着那些野菜，大口大口地吃了起来。

    只是这些饭菜他毕竟第一次吃，口味他真的不太适应，吃到一半又差点吐了出来。

    “以北，你别再勉强自己了。”宋诗雨目光不忍地望着他，忧伤地道出一个事实：“我跟你已经不是一个世界了，我已经不可能再回到你那个世界，而你也不可能融入我现在的世界，我们无法再继续做朋友了。”

    “这就是你一直不接我电话，执意要我离开的原因？”顾以北顿住了动作，突然抬起头来，惊讶地问道。

    “这个原因难道还不够吗？”宋诗雨眨了眨眼，反问道。

    “我以为你不理我，是因为你讨厌我了，还好不是。”顾以北庆幸地说道。

    “我怎么可能讨厌你？我谢你还来不及呢，你之前帮我那么多。”宋诗雨垂下眼眸，深深一叹道：“只是我现在的状况，实在配不上做你的朋友。”

    “既然你不愿意再做我的朋友了，那就做我的女朋友吧？”顾以北眼里放光，突然抓住她的手，狂热地提议道。

    宋诗雨的脸一下子涨红了，差点不敢相信自己的耳朵：“你……你开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑！”顾以北认真地凝望着她，鼓足勇气表白：“宋诗雨，我喜欢你！”

    “你……”宋诗雨瞠大双眼，整个人一下子怔住了，心跳怦怦的乱了方寸。

    “你不说话，我就当你答应我了？”顾以北挑眉，笑着看着她。

    “不、不行！”宋诗雨回过神来，赶紧抽回自己的手，下意识地摇头。

    顾以北怎么会突然对她说这个？难道他在国外这一年，学坏了？

    “为什么不行？你刚刚还说你不讨厌我，那就是喜欢我咯？”顾以北目光温柔，暧昧地笑道。

    “谁喜欢你了？我不讨厌你，那也不代表我喜欢你。”宋诗雨别开眼，慌忙地否认：“再说了，我们现在还太年轻了，这时候说这个就是早恋。”

    顾以北扬了扬眉：“这样吧，宋诗雨，马上我们就要中考了，你若是考上了重点高中，就考虑答应我怎么样？”

    “我考上了重点高中，为什么要答应做你的女朋友？”宋诗雨哼了一声，反问。

    “不如我们就以此打个赌？”顾以北冲着她坏笑。

    宋诗雨美眸一转，笑了笑道：“那好，不过赌约要改一改！改成我若是考不上重点高中，就答应你！”

