    第70章 震惊！王多鱼的回报收益来了！

    “儿子，你爹完了。”

    “什么？爸，出了什么情况？”张帆一下子着急了，难道真是秦昊开始报复了？

    “我们家拆迁款的事情，把旱地弄成了水田地，把老房子当作宅基地，这些事情有人查了。我们走后门的那些拆迁办的人都被带走了！现在你爸我也难逃其罪了。”

    张帆家的拆迁款。

    按道理来说。

    也只能赔偿个1000万出头。

    但硬是各种地方做手脚。

    被抬到了1300万左右。

    他家一个亲戚在拆迁办这边, 也足足分走了100万。

    这样的巨额。

    已经犯了严重的huilu帝国工作人员罪。

    数目非常巨大。

    可以五年以上十年以下了。

    当然了，整个事件中，张帆也参与其中，他是成年人了，自然要负一责任。

    “秦昊！一定是秦昊干的！”

    “这个狗东西，他要搞死我张帆吗？”

    张帆挂了电话。

    有些狼狈地蹲在了墙角。

    “不, 不行，我去找秦昊, 让他原谅我，肯定事情还有转机。”

    张帆鼓起最后的勇气，推开了这间房门。

    发现秦昊居然和柳含嫣，两个人在打kiss。

    “啊.....”

    柳含嫣尖叫了一声。

    立马回头看了过去。

    “张帆，你怎么来了？”

    现场基本都没人了。

    钞票也清点了出去。

    怎么还会有人来？

    “秦昊，我错了，你别这么搞我家。”

    张帆真有种想给秦昊跪下去的冲动。

    但有柳含嫣在。

    还是没做出来。

    “我搞你家了？没有吧？不你一直在搞我？”秦昊完全没觉得自己太过分，说实话，今天这么多现金的曝光，不是张帆在背后带节奏，铁定没人发现的。

    若不是自己捐献了上亿的古董。

    取得了一些帝国的人情。

    说不一定，自己还要被彻底查。

    就算系统给的钱一切来源正当，但不符合逻辑呀。

    是经不起推敲的。

    “秦昊，我家拆迁的事情被查了，我要坐牢了, 你看我年纪也不大，才十九岁，算我不懂事，你给你打招呼的人说说情, 让他别揪着这事情不放了好吗？”

    “不好意思，我办不到。”秦昊呵呵笑道，“你家要老老实实接受1000万的拆迁款，不找人走后门，这些事情能被查到吗？贪心不足蛇吞象，关我屁事，别打扰我打kiss。”

    “你说什么呢。”柳含嫣脸皮薄，吧唧一下，轻打了秦昊的手臂。

    “秦昊.....”张帆此刻一点脾气都没有，都快要跪下去了。

    但秦昊可不给对方跪下的机会。

    “还不快滚？你觉得你恶心了我这么多次，我还会原谅你？做梦去吧。”秦昊说罢，直接把那大门一关，然后反锁。

    里面立马传来柳含嫣一声，“还亲啊.....”

    “刚才都没够....当然还要。”

    接下来。

    就是一些不可描述的滋滋滋声音.....

    两个人细细的品了十来分钟。

    最后只能听见吧唧一声脆响。

    秦昊的手被打了。

    “学姐，我错了。”

    “错哪了？”柳含嫣此刻已经开始整理了一下衣服。

    “我那个了。”

    “你哪个了？”柳含嫣红着脸，要不是刚才秦昊的手从腰部往上。

    那么他们的kiss还能持续几分钟呢。

    两个人像是啥无情的机器。

    反正就狂啃对方。

    “我反正错了。”秦昊往她那发育无敌看了看，刚才的手感。

    还真是美滋滋。

    自己应该最后一刻才上手的。

    不然也不会被她推开啊。

    “既然错了，那你告诉我，你喜欢程黛吗？当然了, 她这么性感漂亮, 你作为男人，肯定是喜欢的......”

    “学姐，别这么说，我喜欢的是你。”秦昊哪里不知道，对方想诈自己。

    “哼，我知道你对她有想法。”柳含嫣哼唧了一声，“不就是喜欢穿黑丝吗？她程黛能做到的，我就穿不出来了？”

    “啥？你要穿黑丝？”秦昊听到这两个字，跟打了鸡血似的。

    “臭美，我才不是穿给你看，反正你以后不要惦记那个程黛，跟个大奶牛似的，哪有我这大小适中啊。”柳含嫣稍微挺了挺，她是那种c+。

    其实也算很无敌的了。

    但程黛的貌似要稍微壮阔一些。

    “行行行，反正黑丝穿出来，我能看就成，还可以莫.....”秦昊嘻嘻笑着，顺手就抚过那大长腿，还摩挲了几下。

    毕竟她今天穿的是小皮裙。

    光滑的肌肤。

    那白花花的大长腿。

    手感还真不错。

    “你别得寸进尺就行，反正其他都可以，那两个地方不能的。”柳含嫣第一次和对方打kiss，那是在扎兰那地方，可第二次第三次，已经早没了。

    甚至说这次。

    算是第十多次吧。

    虽然两个人才来京城没多久。

    但来京城的第一天，这家伙就搂着她啃了好几次。

    反正关系进步得挺快的。

    柳含嫣都觉得，要不了多久，自己要直接送菜了吧？

    “学姐，你说的是哪两个地方？我先看看？也好确定一下？”

    “给我滚！”

    紧接着。

    就只能听到秦昊被掐得发出了猪叫声。

    秦昊又哄了哄。

    两个人随即抱在一起，秦昊搂着她那细腰，什么也没做，就柳含嫣拿出手机，逛了一下网上商城，问秦昊她穿哪个色号的黑丝好看。

    1个小时左右。

    柳含嫣也就回去了。

    看着柳含嫣摇着那小峭壁而去的背影，秦昊只能感叹道：“学姐这大长腿，什么时候能......“

    反正秦昊草原孩子，有一把子力气。

    扛起来。

    应该不费劲吧？

    要说男孩子没对女朋友有什么想法？还是那句话，干脆欲练此功，首先自宫算了。

    叮咚。

    一条微信消息发来了。

    轩辕樱姬：“张帆家完了。”

    “怎么？轩辕秘书，居然这么快？他家这样的事情能判几年啊？”

    秦昊也不得不服气。

    果然是京城城主的秘书。

    办事效率这么高的吗？

    轩辕樱姬：“该怎么判就怎么判，你的一个亿呢？”

    “没钱！”秦昊回复了两个字过去。

    “呵呵。”

    很显然。

    轩辕樱姬不是一个喜欢和别人开玩笑的人。

    反正总呵呵。

    秦昊也没有回复消息，进入官网后，就把钱给捐了。

    “谢了！”轩辕樱姬见捐款成功，还是发了两个字过来，很显然没有了后文。

    而秦昊的想法，还是那句话，并不是说被对方套路，而是自己根基薄，若不做点这些事情，很容易就翻船。

    ......

    .....

    ......

    ......

    次日，秦昊的公寓里。

    “都早上十点了么？”

    秦昊想到今天是周牛，不用上学，慢悠悠地起床开始刷牙洗脸。

    “先生，您的外卖！”

    “我没点啊？”秦昊打开门后，原来是个外卖小哥，就很懵。

    秦昊立马回想了一下。

    大概是因为自己回复了程黛一个消息。

    程黛那边知道秦昊起床了。

    就定制了早餐送过来。

    “这性感学姐，还真是锲而不舍啊。”秦昊嘀咕了一句，开口道：“对不起，我没点外卖。”

    “先生，您还是签收了吧？您要不签收，我交不了差啊。”

    “那好吧。”秦昊看了看家里，也没有买食材，就接过外卖吃了起来。

    吃完后。

    秦昊还发了个消息给程黛。

    “早餐很好吃，但下次不能再送了。”

    后续程黛发的什么消息。

    秦昊也没去看了。

    “要不叫上含嫣学姐？去看套别墅？”

    秦昊刚想要打电话给柳含嫣。

    可柳含嫣的电话自己就打了过来。

    “喂，那个，老公，你能来接我一下吗？”

    “啊？”秦昊一瞬间有点傻，两个人虽然没有表白，但男女朋友关系，的确是确定了的，但柳含嫣可从来没叫过自己老公。

    这到底怎么回事啊？

    有些懵逼的秦昊也只能尝试性地配合道：“老婆，怎么了？”

    “老公，我这边是这样的，今天我来京城龙家村这边参加一个高中同学的婚礼，然后风景还不错，同学们都提倡坐观光大巴车过去，但我没想到我坐大巴有点晕车，故而我想要你过来送我一趟。大巴车很慢的，你顺着龙家村这条公里一直往前就能找到我。”

    柳含嫣说完后。

    秦昊也听得有些糊涂，但还是把地名记下来了，并且道：“行，老婆，我这就来接你。”

    “那好，老公，我等你哦。”

    柳含嫣的语气特别的暧昧。

    说完后。

    就把电话挂了。

    “学姐到底什么情况啊？”

    柳含嫣越是故作暧昧。

    秦昊就觉得不对劲。

    索性没管那么多。

    下楼就去了停车场，打算开自己的百万越野车过去。

    ......

    而柳含嫣那边，的确是去参加高中同学的婚礼。

    大家提议坐观光大巴。

    欣赏风景。

    但奇葩的是，一个叫做李怀刚的同学，就坐在了柳含嫣的边上。

    高中时期就对柳含嫣很喜欢的。

    她毕竟校花嘛。

    哪个男的不想追到手，好好玩玩？

    他在大巴车上，就选择坐在了柳含嫣旁边的位置，有事没事就搭讪，然后问这问那的。

    柳含嫣实在受不了他的骚扰，但碍于李怀刚家老爸，如今是自己家的业主，交了一个900多万装修预算的单子给柳爸。

    懂的都懂，对于装修公司来说，业主就是天，就是上帝。

    柳含嫣虽然傲娇了一点，但还是懂事的，不能得罪。

    “柳含嫣同学，以前可没听说你有男朋友，刚交的吗？”李怀刚坐在一边，有些吃味。

    “那个交往了大概半个月左右吧。”柳含嫣把去草原的第一天也算在里面了。

    “你这么优秀，能被你看上的男孩子，应该也挺优秀的吧？不管是长相和家庭，怕是无可挑剔。”李怀刚用这样的方式，想探一下对方的底细。

    “还行吧，人挺帅的，家庭也好。”柳含嫣有些小烦地回应。

    “具体是做什么的呢？或许介绍一下，也能企业互通互助嘛。”李怀刚再次套问。

    “就开养殖场的，但规模还是挺大的。”柳含嫣面对他喋喋不休的问询，也说了出来。

    “养殖场的呀？”李怀刚倒是有些意外，咳笑了一下，“还不错，现在养殖场规模大一点的，也能有十几亿的规模。”

    但不能掩饰。

    其实李怀刚是看不起养殖场的。

    毕竟他家就是市值百亿的大公司董事长。

    他爹的股份也有百分之五十一。

    家产50亿往上。

    这样的公子哥，听说对方是个养殖场？那自然不会看在眼里。

    一个上市公司，一个养殖场，听着差距就大。

    “你们听到了没有，咱们当初高中的柳大校花，居然去大学就有了男朋友？”

    “是呀，这男方到底居然开养殖场的？”

    “家庭还算凑合吧，有的养殖场也有上亿规模，但也不多。”

    “这男的家庭比不上柳含嫣家，但人一定很帅。”

    “谁知道呢？柳含嫣不是叫她男朋友来送她了？待会儿看看就知道帅不帅了。”

    “反正我觉得应该很帅，不然以养殖场这样的家庭，柳含嫣的眼光还是很高的，应该看不上。”

    “对，帅可破一切，何况养殖场也不算穷人了，小老板一个。”

    .......

    ......

    而秦昊这边，也不清楚柳含嫣那边发生了啥问题，但肯定是遇见了麻烦。

    来到了停车场。

    打算过去一趟。

    可就在这个时候。

    脑海里就来了提示音。

    【叮！王多鱼的八亿现金被宿主偷走以后，他也成功的利用了规则的漏洞，花光了这十亿金钱的考验！顺利继承了300亿遗产！故而王多鱼很感谢宿主！】

    ————————————————————

    ps：【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

