    

    
                第3552章

    
                “你那边是什么情况了？我的人都联系不上了。”这时候，他的身旁响起了唐锋的声音。

    
                吴龙短暂地失神之后，答道：“你的人......我也不知道，刚才我看到楼家的那些死士全被杀了，楼蓝飞......也没了。”

    
                唐锋似乎被震惊到了，沉默了好一会，又问道：“你在哪？你那还安全吗？”

    
                吴龙正要说自己很安全，不会被发现，结果就听见传来了一阵惨叫声。

    
                吴龙低头看去，发现是自己的一名炎龙装甲战士，被一条触手缠上了，正在拼命地挣扎。

    
                但那名战士没能挣扎多久！

    
                “嘎”的一声，炎龙装甲直接变形了，装甲的腰部直接就被触手给卷得凹了下去，而那名战士也口吐鲜血，没一会就死了。

    
                “这......”吴龙显然没想到这一幕！

    
                如此坚硬的炎龙装甲，连九品强者的攻击都能挡下的炎龙装甲，就这么报废了？

    
                更让吴龙感到不妙的是，其余的战士也能看到这一幕！

    
                不仅是他，剩余的九百多名炎龙装甲战士，也看到了这一幕。

    
                这些战士原本并没有太过害怕，但这一刻，他们也慌了，较为靠近的几十名战士，纷纷开始后撤了。

    
                “老吴？”这时候，又响起了唐锋的声音，“发生什么事了？”

    
                唐锋显得有些焦急，毕竟今晚的事情太过诡异了，不仅金蛇等人失联，接着楼蓝飞也失联了，他隐隐觉得出事了。

    
                但吴龙哪里还顾得上和他解释！

    
                “我这边发生状况了，我得跑了，安全后再和你联系！”吴龙说道，说完便启动炎龙装甲，从楼上跳了下去。

    
                炎龙装甲缓冲了大部分的重力加速，吴龙很安全地降落了。

    
                一落到地面，吴龙就没有停留，朝着远离纪念碑的方向逃跑。

    
                一边跑，他还一边骂着：“这群怂狗九品强者，竟然一个都没来！哪怕是有一位九品强者来了，我也不至于一丁点办法都没有，单靠我的炎龙装甲根本不够！”

    
                就在吴龙刚骂完这句话的时候，忽然发现前方出现了几个人。

    
                即使是远远看过去，他也能一眼就认出，站在最前面的是钟超！两侧，分别是薛染和周正洪，这三人的后面，还跟着一群穿着装甲的官兵。

    
                吴龙顿时就站住了，因为他发现，那三人明显注意到他了！

    
                钟超更是喊了一声：“前面那位，不是吴老板吗？”

    
                吴龙顿时脸都绿了，他又赶忙看了看，发现怪物暂时还没有朝这边过来。

    
                “钟超指挥使，你们来了啊！”吴龙有些不情愿地打招呼道。

    
                钟超已经走了上前，朗声说道：“我们正在制定计划，好对付那只怪物，不过根据我们的观察发现，那怪物太过恐怖了，我们的人手远远不够。”

    
                吴龙也不是傻子，立马就意识到了钟超是什么意思。

    
                果然，钟超接着又说道：“你那一千的炎龙装甲战士呢？这对你们来说是个大好机会啊！不如和我们一起合作吧，这样人手应该充足了。”

    
                薛染也笑了笑，道：“吴老板，我听说你的炎龙装甲，几乎是全神龙帝国性能最强的装甲了，而我们军方的这些装甲跟玩物差不多，根本派不上用场，要是有你的帮忙，这事情就好解决了。”

    
                两位九品强者开口，吴龙不敢拒绝，心里顿时一阵心疼。

