    

    这一季，是嘉宾邀请自己的朋友来他们住的地方一起生活。

    “哇，段哥，我们这一个月就要住在山上吗？”

    一个穿着运动装的女人有些兴奋的开口了。

    《悠闲的生活》节目一共有四位固定嘉宾，段建华、桑维、宣灵颂、徐冉冉，而这个开口说话的女人就是宣灵颂。

    她没有化很浓的妆，淡淡的，让人一看就很舒服。

    四人都是第一季的原嘉宾，互相之间也都有了一定的了解，相处起来都很随意，对节目组也有一定的了解。

    而此时的节目已经开播了，镜头顺着宣灵颂的视线，慢慢的往上挪。

    就见一座大山出现在了直播间观众的视线范围内。

    ——【哇，这山好高啊，等会儿是要让嘉宾们徒步爬上去吗？】

    ——【我觉得这像是节目组会做出来的事情，你们还记得第一季在乡下的时候，节目组让嘉宾们自己过那么长的泥坑，然后才到的他们住的地方吗？】

    ——【哈哈哈哈哈哈，想起第一季他们狼狈的样子，我都怀疑我看的是不是生活类的节目，而是生存类的节目了！真的，太惨了！】

    ——【也不知道这一季会不会好一点。】

    ——【能好到哪去？住在山上一个月啊！与世隔绝？不过听说这一季会邀请朋友一起来住，也不知道他们四个的朋友会不会气死，被拉来这种荒郊野外的，哈哈哈哈。】

    ——【……】

    关于这季会四个嘉宾邀请自己的朋友一起来参加这件事，节目组也已经提前的在V博上说过了。

    不过至于被邀请的朋友是谁，他们跟观众一样，都是不清楚的，毕竟是嘉宾自己邀请的。

    只等一会儿嘉宾的朋友们来了之后才能知道。

    “应该没错了，不过这山上有房子让我们那么多人住吗？”段建华一边看着山上，一边回答着宣灵颂问自己的问题。

    段建华是他们之中年龄最大的一个，见他都露出了一副担心的神态，其他三人都有些拿不稳了。

    不过节目组应该是有给他们准备房子的吧，不然难不成还让他们自己搭帐篷住嘛。

    桑维：“这些不重要，重要的是你们都邀请了谁一起来啊？”

    把自己的朋友带来一起参加节目，那关系肯定是很不错的了，但是要让他们知道他们未来一个月都要住在山上，也不知道他们会不会“恨死”他们了。

    不过嘛，朋友都是拿来坑的。

    “我朋友不是圈内的，是素人，是个画手。”宣灵颂第一个开口道。

    “我朋友就先保密了，等会儿来了你们就知道了，不过，肯定不会让你们失望的，毕竟他也是圈内的人。”

    段建华朝着镜头眨了眨眼，然后手指放在唇边做嘘声状。

    “我那个朋友是从小一起玩到大的，不是圈内的，但也差不多算圈内的。”桑维道。

    现在人还没来，先保密，到时候来了之后就知道是谁了。

    现在，只剩下徐冉冉了。

    三人都将视线转到了徐冉冉的身上，镜头也对准了徐冉冉。

