    琴虫的鳞片虽然坚硬，但毕竟是一片片覆盖上去的，并不是一块整体。

    我逆着鳞片，不断抠掀，很快就拔掉了它好几块鳞片。

    失去了鳞片的琴虫，无疑失去了最后的保护。

    原本野性十足的琴虫，此时惊慌地叫了起来，说它愿意将佛牙舍利子等宝物统统送给我，让我饶它一次。

    我继续拔着它的鳞片，恶狠狠道：“我不要什么佛牙舍利子，除非你能让陈小宁死而复活，不然我就把你剥皮抽筋，剜心割胆！”

    见我没有放过它的意思，琴虫哀叹了一声，再次求道：“我…我愿意将苦修千年的内丹送给你……”

    这个时候，我已经拔下了十多块血淋淋的鳞片，露肉的地方，我可以用刀剑直接刺入。

    我冷哼道：“你的内丹可以让小宁起死回生吗，否则就算你交出内丹，你也一样该死！”

    琴虫只能如实说道，如果陈小宁还有一口气在，它的内丹可以让陈小宁转危为安。

    可毕竟，内丹不是九转还魂丹。

    陈小宁已经气绝身亡了，它的内丹不能让陈小宁起死回生。

    琴虫告诉我，如果我服下它的内丹，可以神力倍增，修为精进，人间难逢敌手，从而得到我想要的任何东西。

    我毫不犹豫地打断了它的蛊惑：“没有了陈小宁，一切宝物对我来说都毫无意义，你就老老实实的给她偿命吧！”

    话音一落，我再次撕下一块鳞片，让它疼得瑟瑟发颤。

    正当我准备继续折磨琴虫的时候，犁阳宫主忽然开口了。

    “千年内丹不能让陈小宁起死回生，但这里恰好有佛祖的真身舍利子，或许可以让陈小宁魂魄重聚，元神归来！”

    我听完心中一喜，急忙看向了她：“你没骗我？这个办法真可以让小宁死而复生？”

    犁阳宫主严肃的点了点头：“这位姑娘虽然气绝身亡，但她元神未散，和我姐姐的情况完全不一样。”

    “如果让她服下琴虫的千年内丹，再有佛祖真身舍利子的加持，应该可以起死回生！”

    我立即从琴虫的身上跳下，请她试试。

    这时候，犁阳宫主看向了受伤的琴虫，“唐人曾经有言，苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”

    “你虽然苦修不易，但谁让你得罪了这个大魔头呢？”

    “交出内丹，你会失去修为，但总比被他折磨至死要强吧？”

    “如果你肯老实交出内丹，本宫主可以让欧阳先生把佛牙舍利子留在这里，让你继续汲取灵力，潜心修行。”

    刚才还狰狞可怖的琴虫，此时居然哀伤的点了点头，继而张开嘴巴，哈出了一枚蛋黄大小的内丹。

    琴虫的内丹，纯净无色，熠熠生辉，明显比我服用的内丹上乘了许多。

    接下来，犁阳宫主从地宫里找到八重宝凼，从里面取出了一枚隐带佛光的舍利子。

    她先把内丹放进了陈小宁的嘴里，然后又将真身舍利子放在陈小宁的神庭穴上，最后看向了我。

    犁阳宫主让我不要出声乱动，她这就念《招魂咒》，让陈小宁魂魄重聚，元神附体。

    我点了点头，小心翼翼地站在一边，生怕影响了她。

    真身舍利子乃是佛门圣物，犁阳宫主念咒的时候，我耳边隐隐听到了梵音和钟磬齐鸣。

    等念完《招魂咒》，我见陈小宁还没有动静。

    我忐忑不安地看着犁阳宫主，她对我作了个噤声的动作。

    又过了半炷香工夫，我发现陈小宁的睫毛微微一动，手腕上也恢复了脉博跳动。

    终于，犁阳宫主松了口气，“好了，这位姑娘元神归窍了，即将苏醒。”

    “但愿，我姐姐也能像她一样翩然归来！”

    说后面这句话的时候，她的神色尤为复杂，让我不知道该说什么好了。

    这个时候，陈小宁樱唇微动，似乎在说些什么。

    我急忙附耳去听。

    陈小宁微弱的声音，让我的泪水，不禁夺眶而出。

    她在喊我的名字……

    犁阳宫主感慨道：“怪不得欧阳先生说，没有了陈小宁，一切都对你毫无意义。”

    “原来她和我姐姐一样，对你用情极深……”

    这时，陈小宁缓缓睁开了眼睛。

    我握着她的手，激动得哽咽着说道：“小宁，你终于醒了！”

    刚刚苏醒的陈小宁却挣扎着甩开了我的手，愤怒地让我滚开！

    我愣了愣，连忙解释道：“你别误会！我是杨景先啊……”

    陈小宁根本不信我的话，斥责道：“你这个无耻之徒，滚！”

    我有些无奈，却并没有再继续解释了，“好好好，我滚！你不要动怒了！”

    “你体内的真气还没有运转正常，赶快静心调息吧！”

    犁阳宫主也在一旁轻声说道：“姑娘，他确实就是杨景先。”

    “算了，这不是一两句话就能解释清楚的，你还是先运转内丹疗伤吧。”

    陈小宁皱着眉头想了想，这才双眸微闭，慢慢调息了起来……

    半个小时以后，陈小宁站了起来。

    她看了看瘫痪在地的琴虫，又看了看我，最后冲着犁阳宫主鞠了一躬。

    “感谢宫主救命之恩！”

    犁阳宫主扶住了她，“姑娘不必多礼，其实重创琴虫，逼它交出内丹的不是我，而是杨景先！”

    陈小宁惊讶的看着我，指着我说：“他真的是杨景先？这怎么可能……”

    陈小宁还以为我和犁阳宫主演了一场双簧戏，想用这种办法欺骗她的感情。

    犁阳宫主看着我笑道：“恭喜欧阳先生，这位姑娘劫后重生，算是为你死过一次了，你们命中的劫数，提前化解了！”

    陈小宁闻言，眨了眨美眸，更加茫然了，“劫数？你们这是什么意思？”

    “宫主，既然你说他是杨景先，为什么又称他为欧阳先生？”

