
　　“红色一边的岛屿，可以不需要等待十二个小时，就能立刻进攻灰色一边的岛屿。”

　　“之所以会出现这种特殊的战争前沿线，有两种情况。”

　　“第一种情况是因为一方国王放弃准备时间，允许敌对王国立刻向自己发动进攻，并且自己还不会主动进攻。”

　　“第二种情况是因为一座岛屿上的秩序已经崩盘，没有任何的反抗能力。”

　　“这怎么可能？我现在要面临的敌人，莫非真是一个疯子不成？或者说，是一个废物？大夏王国又能捡到一个便宜不成？”

　　李道弘从来没有想到，自己会面对如此诡异的状况。

　　伴随着李道弘对特殊战争前沿线的解释，范明征等人也有些震惊莫名，看来这一次面对的敌人，真是的与众不同。

　　“国王陛下，您看，不只是战争前沿线不对劲，对面的那座岛屿也有些奇怪，怎么光秃秃的，感觉没有一点生机！”

　　“而且敌对岛屿过了这么久，也没有看到任何的布防，不，是没有看到任何人影，难不成对面是一座死岛？”

　　“或者说敌对国王有着其他的阴谋？想将我们诱骗过去，然后伏击我们？”

　　谢剑锋的话，引起了所有人的注意，随着众人一阵观察，发现也的确如谢剑锋所说的一样。

　　敌对岛屿好似变得更加诡异起来，难不成真是一座死岛？还是真的如谢剑锋所说，这是敌人的阴谋诡计？

　　“不可能是一座荒岛，至少敌对岛屿有着国王，要不然他怎么朝我们杀过来？”

　　“肯定有阴谋诡计，必须需要仔细探查清楚，别到时候吃了暗亏，那可就划不来了。”

　　范明征等人议论纷纷，李道弘面临这种诡异的情况，也不敢随意派人过去。

　　对面那座岛屿太过古怪，李道弘决定先派地穴兽先试探一下。

　　李道弘通过进化黄金钉，立刻命令地穴兽王，派遣数万只地穴兽，通过特殊的战争前沿线，朝敌对岛屿侦查。

　　正常的战争前沿线，在战争前线没有消散的时候，连一只虫子都别想通过战争前沿线，但是现在的情况却极其特殊。

　　一只只地穴兽，通过地下钻入了敌对岛屿，每一只地穴兽，在通过战争前沿现时，都会染上红色光辉。

　　当地穴兽通过战争前沿线另一边灰色线条时，身上的红色光辉将会变得极其暗淡，但还是有一些红色光辉照耀在身上。

　　看来像这种极其特殊的战争前沿线，是完全可以让生灵来回往返的，就是通过这种战争前沿线的生灵，身上的红色光辉会显得比较显眼夺目。

　　不过这对于侦查情报的地穴兽来说，并没有任何的阻碍。

　　地穴兽是暗中侦查，在明面上，李道弘确定地穴兽通过战争前沿线没有问题后，又派遣的二十只青云雕，直接飞跃战争前沿线，朝着敌对岛屿侦察。

　　当然，哪怕是飞在高空中的青云雕，依旧受着战争前沿线的影响，身上的红色光辉显得极其夺目，如同一朵红云在天上飘荡。

　　“你们都不用吵了，我已经派遣青云雕前去查看情况，等情况明确后，再确认行动吧。”

　　李道弘的话，范明征等人自然遵从，越是古怪诡异的地方，越要小心谨慎，别到时候连怎么死的都不知道。

　　眨眼半个小时过去了，在这半个小时当中，李道弘感到相当的吃惊。

　　地穴兽先不用说，因为地穴兽受到速度的影响，并没有扩散到整个敌对岛屿。

　　但对于二十只青云雕来说，这一个一千平方千米的岛屿，绝大部分都已经查看了个清清楚楚。

　　而查看的结果，让李道弘有些心寒，因为这座敌对岛屿上，真的是一片荒芜。

　　说是荒岛也不为过，这座岛屿上像是没有任何的生灵一般。

　　甚至李道弘通过进化黄金钉，操控着青云雕亲自查看了一下，发现岛屿上连草木都没有，更不要提其他的东西了。

　　“真是可怕，究竟是什么缘故，让这一座岛屿变成这副模样？草木皆无，平原山脉全部光秃秃一片，连水流都没有看见。”

　　“这种情况，最多比沙漠好上一点，在地底下，地穴兽也没有发现什么异常。”

　　“这一座岛屿，就剩下最后一百多平方千米没有查看了，其他的九百多平方千米，没有任何的异常。”

　　“看来一切的答案，都在最后一百平方千米上了。”李道弘将所探知的所有信息，全部告诉了范明征等人。

　　范明征等人哪怕知道敌对岛屿上没有任何的抵抗，现在都不赞成出一兵一卒。

　　没有足够的把握，谁也不想在这个时候冒风险，反正青云雕很快就能将全部岛屿侦查完毕。天籁小说网

　　到那个时候，再出兵也不迟，反正这座岛屿已经是跑不掉了的。

　　就在这时，二十只青云雕在天空中展翅翱翔，进入了最后未探查的一百平方千米范围内。

　　雕类的眼睛不用多说，能看的异常遥远，而且看得清清楚楚，飞在高空中，用不了十几分钟，就能将这一百多平方千米范围尽收眼底。

　　突然，青云雕好似受到了猛烈的打击，剧烈悲鸣一声后，如同断裂的风筝，直接从空中跌落而下。

　　李道弘通过进化黄金钉，迅速的感知到了异常。

　　“怎么回事？青云雕怎么搞的？根本没有发现攻击啊！”李道弘明白，让这座岛屿变得荒芜诡异的罪魁祸首终于出现了。

　　然而，二十只青云雕从天空跌落，全部身受重伤，无法再继续探查情况。

　　李道弘只能通过进化黄金钉，跟青云雕沟通，看看刚才究竟发生了什么情况。

　　青云雕传回来的信息，说是身上突然出现了千斤重压，一股渗透灵魂的恐怖突然出现，让青云雕直接崩溃。

　　青云雕通过进化黄金钉，向李道弘传递出恐慌、害怕等情绪，好像面临自己的天敌一般。

　　也好似下位者，遇到了上位者的狩猎一样，面对这种情况，让李道弘面色越发的凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第151章：荒芜诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 