    “轰！”骑兵群冲进了陌刀军阵，强大的冲击力使不少重甲步兵被掀翻，但后面长矛步兵立刻上前，填补上了他们的空缺。

    陌刀的尖刃刺穿了战马和敌军的身体，鲜血喷涌，死亡的骑兵越来越多，很快便积累形成了一道尸体肉墙，挡住了后面骑兵的冲锋，也有极少数骑兵纵马一跃，从重甲步兵头上越过，落在重甲步兵身后，但等待他们的却是数十根长矛的无情戳刺。

    强大的冲击波终于停止，重甲步兵纷纷站在起身，踏着敌军的尸体，挥刀向敌军劈砍而去........

    “准备——射！”

    万名弩兵第二次射击，又是一万支弩箭腾空而起，密集地射向敌军人群，前一轮弩箭导致超过三千人伤亡，而这次随着主力大军涌上，敌军士兵更加密集，一万支弩箭落下，士兵们躲无可躲，纷纷中箭倒地，很多时候，一支箭甚至可以射穿两人。

    短短两轮弩箭，伤亡在箭下的士兵超过七千人，而前方骑兵冲不过陌刀军的人墙，被杀得人仰马翻，残肢遍地，到处是内脏滚滚，腥臭之气令人闻之欲呕。

    这时，第三轮弩箭大阵发射了，一万支弩箭再次射向密集的敌军士兵.......

    朱邺眼睁睁地看着上万士兵倒在敌军箭下，而前方被堵死，大军杀不上去，如果敌军多射几轮，自己大军岂不是损失殆尽。

    他立刻喝令道：“大军后撤两里！”

    命令传下，大军开始缓缓后撤了，李冰见敌军已动摇，当即下令道：“发信号！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    数十支火药箭射向空中，在空中炸响，两边树林内各冲出上万骑兵，如溃堤的洪水，汹涌澎湃，呐喊着向敌军杀去。

    朱邺大惊失色，大喊道：“撤退！撤退！”

    东胡士兵和草原骑兵一样，讲究一鼓作气，士气高昂时，确实十分凶猛，可一旦遇挫，斗志就很容易衰竭，当晋军三轮弩箭，射杀了上万东胡士兵，紧接着主将朱邺喝令撤退三里，他们士气迅速消退了。

    这时，两边各有一万骑兵杀来，东胡士兵胆寒战栗，纷纷调头狂奔，只片刻，数万大军兵败如山倒，所有士兵只恨爹娘少生了两只脚。

    骑兵在后面掩杀，杀得敌军尸横遍地，士兵哭喊着四处奔逃，或者跪地苦苦哀求，晋军却毫不怜悯，将这些恶贯满盈的东胡士兵悉数斩首杀死。

    朱邺没命地纵马狂奔，后面跟着同样狂奔的残军，这时，前方城池方向传来两声剧烈的爆炸声，俨如山崩地裂，不多时，守城的数千契丹士兵也逃了出来，迎面遇到了朱邺。

    万夫长耶律洪文对朱邺哭诉道：“敌军引天雷炸城，城池坍塌了，数万敌军杀进城内，我们抵挡不住，只得仓惶逃出城来。”

    朱邺听说刚才的剧烈雷声竟然是天雷炸城，他心中也十分惶恐，不敢再回金州城，带着不到两万余残军向西北方向逃亡。

    这一战晋军杀敌近六万人，他们也不接收战俘，将数万跪地投降的东胡士兵斩尽杀绝。

    这一幕完全和数万新罗贵族跪地投降被东胡士兵无情砍头的情形一样，就在同一个地方，只不过杀人者换成了被杀者。

    李冰并没有继续追赶敌军，而是率大军进入金州城。

    金州城内已是满目疮痍，就像一个被蹂躏得奄奄一息的女人，原本二十万人口的新罗京城已剩下不到一半人，东胡士兵挨家挨户搜查逃兵，导致满城浩劫，家家户户都有亲人被杀，被杀之人基本上都是青壮男子。

    女人们大部分都被凌辱蹂躏，只有一千余名年轻贵族女子侥幸逃过这一劫，但并不是她们运气好，而是她们的命运不同，她们是要送回部落献给各个酋长们，甚至是将作为祭品献给长生天。

    各种财产都被洗劫一空，连粮食也被抢光，城内饿殍遍野，无数幼儿嗷嗷待哺，城内百姓都已经麻木了，只剩下老弱妇孺，连晋军进城也看不到他们的喜悦，整个城内被死亡的气息所笼罩。

    杨猛率两万军队用巨型铁火雷炸开了北城门，大军进入城内，激战一番后，占领了敌军的军营，数千契丹士兵退出了城池。

    杨猛随即命令士兵在大街上架锅熬粥，赈济饥民，城内跑来领粥的百姓排满了长队，士兵开始清理城池，将尸体抬出城烧掉掩埋，各种垃圾也清理出城，并挨家挨户发放干粮，安抚百姓。

    下午时分，郭宋率领大军抵达了金州城，大军在城外扎下大帐，他在千余骑兵护卫下进了金州城，李冰跟随在一旁。

    城内的萧条着实出乎郭宋的意料，城内并没有实行戒严或者宵禁，但看到的都是老弱妇孺，他们手中拎着粥，匆匆向家里走去。

    半天，郭宋看不到一个青壮男子，“怎么全是老弱妇孺？”

    郭宋不解地问道：“青壮男子都杀光了吗？”

    李冰摇摇头，“差不多杀掉了一大半，还有一小部分送去契丹那边开矿去了，东胡人确实残暴，只要手上有老茧，就认定是士兵，毫不犹豫杀掉，女人除非太老或者太小，大部分都逃不过他们的魔掌，他们原本是要把年轻女人全部送走，但没有来得及，被杨猛的军队救下来了，差不多有三四万人。”

    郭宋倒生出一个念头，他的士兵很多都没有成婚，也不太好找妻子，倒是可以让他们娶了这些女人，留在新罗，分给他们土地和财富，他们就会成为新罗的中坚阶层。

    这件事倒不急，他要好好考虑一下，“这些女人都放回家了吗？”

    “能回家的都回家了，剩下还有近两万人无家可归，卑职的意思是，如果她们愿意，可以让她们嫁给我们的士兵，我们一部分士兵就可以在这里成家立业了。”

    郭宋笑道：“你和我想到一起去了，这件事交给杜司马来操作，我们集中兵力消灭东胡余孽。”

    停一下郭宋又问道：“城内还剩下多少士族？”

    “没有了，一个都没有了，听说朱邺原本是想活捉金彦升送去契丹，但金彦升也死在乱军之中，最后连尸体都没有找到，都被东胡人一把火烧掉了，城内没有来得及逃走的贵族也被朱邺集中起来屠杀掉，连孩童都不放过。”

    虽然朱邺的所作所为深度契合郭宋的战略，但他连孩童都不放过的残暴行径还是让郭宋难以接受，无论如何，这些东胡人得为自己的残暴付出代价。

    这时，裴信骑马奔来，躬身道：“卑职参见殿下！”

    郭宋冷令道：“裴将军和杨将军可率领三万骑兵追击敌军，务必将东胡人赶尽杀绝........”

    “卑职遵令！”

    裴信接过军令，躬身行一礼便匆匆去了。

    郭宋并不是很担心敌军会北逃，张云率领三万大军和两万水军以及数百艘大船已经封锁了汉江，已经完全切断了东胡军队的退路。

    他又派出十支军队，每军两千人，赶赴各州去清剿东胡人占领军。

    ..........

    朱邺一口气逃出四十余里，见晋军不再追赶，这才停下整理残军，他的六万大军只剩下两万一千余人，其中至少三四千人带伤，失去了战斗力。

    他召集剩下了几名万夫长商量对策，这一次所有人都被吓破了胆，尤其是耶律洪文，他亲自目睹城门被炸得粉碎，城墙坍塌，晋王竟然会使用妖法，在他的描述下，所有大将心中皆恐惧异常，异口同声要求北撤。

    事实上，他们已将沿途掳掠的大量奴隶和财富都送回了部落，接下来该他们享受了，他们可不想把小命丢在新罗。

    朱邺自己也没有了主意，但有一点他很清楚，他这点兵力根本不是晋军对手，能逃多远就逃多远吧！

    他当即下令，“大军继续北撤！”

    两万大军也不顾疲劳，昼夜行军，第三天清晨抵达了汉江，汉江上他们曾经搭建了三座浮桥，汉江对岸的汉州城，朱邺还有两千驻军，但现在，三座浮桥都不见了，只看见几艘大船在汉江上巡航，所有人都惊呆了，这些大船是从哪来的？

