    “呼～”

        第一洞府修炼室内，冷平生长长的出了一口浊气，经过连续几天的修炼体内的元力也是略有增加。

        此时已是封天城之行几个月后了，当初门内接到他们禀报的封天城消息后，连同其他两派长老数人也是下到了深渊底部探查。

        可让人惊异的是那蛇窟之下已经没了洞穴的身影，即便又是深入了很远的距离也是没有发现，最终也只能不了了之。

        而作为占据了大半矿脉的奖赏，门派也是给予了一行人丰厚的奖励，让冷平生短时间内不用为贡献点操心了。

        再者就是宋阳明的失踪也是让门派调查了好一阵子，毕竟其身为亲传弟子的份量也是不低的，可是参与的弟子再三询问也都表示不知，也就成了一桩悬案。

        “嗯？”

        刚结束修炼冷平生就感觉到了洞府禁制的震动，是有人来了，连忙收拾了一下走了出去。

        “拜见师尊！”

        府门一打开冷平生便看到了师尊冷云海现在府外，连忙行礼请安道。

        “不必多礼！”

        冷云海呵呵一笑向着洞府内走去，冷平生连忙跟了上去听候着。

        “嗯，不错，修炼没有懈怠。”

        在石凳上坐下，冷云海打量着冷平生，满意的点了点头表扬了一句。虽然自己这个徒弟天赋不是很好，但是修炼之勤奋是很多人不及的。

        “师尊谬赞了，请喝茶！”

        冷平生不好意思地挠了挠头，取出茶具煮好一杯放到了冷云海的面前。

        “整日在洞府内修炼，长期以往对心性有碍，适当的放松下也是必须的。”

        拿起茶盏轻抿了一口，冷云海继续道：

        “过些日子便是仙霞门掌门的大寿之日，你身为剑首弟子，便代表门派去贺寿吧。”

        “仙霞门？”

        冷平生一愣，对于这门派他也是知晓的，是执掌一府之地的三级门派势力，无极剑派、血灵门和御兽山都是在其统辖之下，每年都要向之上供。

        “此行你要拿捏好分寸，不过相信以你的机智不难把握。这里面是贺礼，你且保管好。”

        冷云海又是喝了一口清茶后便将茶盏放下，随手丢了一个储物袋给冷平生后嘱咐道，毕竟那仙霞门实力强上许多，不宜招惹得罪。

        “是，弟子必当不负使命。”

        反正现在修炼也到了瓶颈，去外界走走也好，冷平生恭敬一礼应了下来。

        “就这样吧，你准备下，明天去桃花峰汇合后便出发吧，韩茹她那宝贝徒弟也和你一道前去。”

        事情交代完毕，冷云海摆了摆手便起身离去，冷平生自是恭敬送到府外。

        “嗯？沈师姐也去？”

        等到冷云海远去，冷平生低声嘀咕起来，他现在都有点怕见到沈月馨，这也是他闷头苦修几个月的主要原因，没想到最后还是没躲过，只得苦笑着返回到了洞府之中。

        翌日清晨

        收拾妥当的冷平生踏出了洞府，向着桃花峰飞去，不消一会便看到了那标志性的古桃树，犹豫了片刻后最终一咬牙飞落到了山顶的小院之外。   “弟子冷平生拜见韩长老，奉命前来汇合沈师姐前往仙霞门。”

        清了清嗓子，冷平生向着小院恭敬一拜，大声喊道。

        “嗯，候着吧。”

        过了一会小院才传出韩茹的声音，其中始终带着的一丝慵懒辨识度很高。

        长老都这么说了，冷平生还能怎么办，只得应是在外等了起来。

        而在小院之中，两道婀娜的身影正坐在小桌前悠闲着吃着糕点。

        “就是这小子让我的小馨儿几个月都魂不守舍的啊，那就先晾着。”

        咬了一口香酥的桂花糕，韩茹朝着沈月馨眨了眨眼睛。

        虽然沈月馨回来以后什么也没说，但是那时常发呆的样子岂能瞒过韩茹的法眼，有心之下也是从大嘴巴叶冲那里了解到了不少情况。

        “师傅！”

        看着韩茹挤眉弄眼的样子，沈月馨顿时大窘，一脸嗔怪的朝着韩茹撒娇道。

        “咯咯，还害羞了哦，看来师傅猜的不错哦。行啦，快去吧，看你那坐立不安的样子，真是女大不中留啊。”

        拿着桂花糕轻轻的敲打在沈月馨的额头，韩茹装模作样唉声叹气道。

        “师傅别取笑徒儿了，只是觉得冷师弟比较特别，有些好奇而已。”

        被韩茹的模样弄的心里一急，沈月馨连忙解释起来。

        “爱慕之情往往源自好奇，小馨儿可要当心了哦。时间不早了，快去见你的小情郎吧，咯咯。”

        韩茹不但没有收敛，调笑起来反而变本加厉，让沈月馨立马败下阵来，小脸通红的告别了一声，逃也似的朝小院外跑去。

        韩茹师徒说着贴心话的时候，冷平生也是略为随意的走动起来，走着走着突然脚步一停。看到了在一颗大树下，有着一只白色的小兔子蜷缩不动，右后腿有着刺目的血迹。

        缓步走了过去蹲了下来，见到有人靠近，小兔子惊慌的挣扎着，可是腿上的伤让它刚起身又倒了下去。

        “呵呵，你永远不知道明天和意外哪个先到，小家伙，碰到我也算你的幸运吧。”

        冷平生伸手将兔子抱了起来，取出一枚疗伤丹药手指一搓将粉末撒在了后腿的伤口之上，跟着又取出一条白布小心的包扎起来。

        “行啦，走吧，这世间弱肉强食，多保重了。”

        包扎好了伤口，冷平生将兔子放回到了地上，轻抚着它柔顺的毛发之后，在它的屁股上推了推。

        借着冷平生的推动，小兔子往前蹦了几步，感觉伤口无碍后，便是回头看了冷平生一眼，这才脑袋一转钻入了草丛之中。

        冷平生心里一阵感慨，不管在哪弱肉强食丛林法则都是不变的旋律，自有自身强大才能应对所有的可能。

        “嗯？师姐你什么时候来的！”

        目送小兔子离开之后，冷平生刚一转身就看到了站在不远处的沈月馨，有些奇怪的开口道。

        “是你？真的是你！”

        然而沈月馨却是答非所问，怔怔的看着冷平生说着，如一汪秋水的眸子里也是有了水汽凝结。

        在冷平生蹲下身的时候她就来了，恰好听到了那句话，那句白水台不顾一切挡在自己身前之人说过的同样一句话，她现在彻底明白过来了，那人不是宋阳明，而且眼前的冷平生。

        “啊？怎么啦师姐，是我啊，不是说让我们俩去仙霞门嘛？”

        被沈月馨的模样弄的有些摸不到头脑，冷平生愣愣地回答道，难道哪里出错啦？

        “傻样，没错，快出发吧。”

        冷平生的模样让沈月馨‘噗嗤’一笑，顿时如同百花绽放美艳不可方物，看的冷平生眼睛都有些发直了，心里直呼这沈师姐当真好看。

        仙霞门势力范围辐射一府之地，其山门所在之地仙霞山脉距离无极剑派也是颇远，需要到无极城云驿搭乘乘云舟才能前往。

        “师姐，等一下。”

        冷平生两人在无极城内向着云驿方向走着，恰巧路过姜糖祖孙开店的巷子，冷平生下意识地开口喊道。

        见沈月馨看来，冷平生报以歉意一笑，带着她进入了小巷之中，远远的看着那破败的小屋，还清晰的记得当初被姜糖祖孙带来这里的情景，然而现在已经物是人非了，只有这破败的小屋依旧。

        “师弟，这里是？”

        看着冷平生一脸的追忆，沈月馨忍不住开口询问道。

        “呵呵，一些往事，触景生情罢了，我们……嗯？”

        朝着沈月馨一笑，冷平生说着，刚准备招呼离去的时候突然眼睛一眯，一道人影鬼鬼祟祟的来到了小屋前面。

        冷平生还认得此人叫魏富仁，虽然参与了迫害姜糖祖孙，但只是一介凡人冷平生也就放过了他，此人又怎么会出现在这里？

        在冷平生心里疑惑之时，魏富仁左右观察了半天，这才快步走进了小屋之内，这让冷平生更加好奇了。

        等了片刻不见魏富仁出来，冷平生正准备进去一探究竟的时候，一阵响动突然传来，这让冷平生又缩了回去。

        只见魏富仁当先走了出来，一脸恭敬地在前面开路，后面跟着一个大胖子，赫然是那上使江阖，没想到这邪异之人竟然躲在这破败小屋之内。

        “还真是踏破铁鞋无觅处。”

        看着那一步三摇的大胖子江阖，冷平生散发出了一阵寒意，这让边上的沈月馨有些诧异，这种状态的冷平生她还没有见过。

        无极城内冷平生自然是不敢动手的，只得远远的吊在后面，他相信这江阖既然如此躲躲藏藏，断然不会在城内呆太久。

        果不其然，魏富仁两人出了小屋之后径直向着城门走去，期间还回避了几波城内的巡查人员，看来这江阖还真是属于不受欢迎那一类。

        “妈的，本想进城寻欢作乐一下，竟然给认出来了，晦气。”

        看着一波巡查人员走远，江阖狠狠地吐了一口唾沫，往日坏事做尽自然是不为无极剑派所容，暴露之后更在那小屋躲了几天才好不容易化险为夷，叫他是好不憋屈。

        ‘在天下酒庄好吃好喝地伺候着，要女人自己也是寻来不少，结果非说不刺激，要到城里快活。再说你快活归快活，竟然还高调的和人家争风吃醋，以你那尊容岂有不暴露之理，没出大事已经谢天谢地了。’

        魏富仁心里腹议着，嘴上却不敢多说什么，带着其小心翼翼地出了城，这才在一处树林里上了一架马车绝尘而去。

