    没有犹豫，林宇立即朝段空所在的那个记忆光点飞去。

    当时段空曾跟他提起过他在哪个记忆光点中，所以他知道方向。

    没过多久，林宇便抵达了目的地。

    “段空？”

    林宇试着感应了一下段空，询问道。

    “林宇，是你？”

    很快，段空熟悉的声音就传进他的耳朵。

    林宇松了口气，随后问道：“段空，复生光点中的生活怎么样？”

    “这个……”

    段空迟疑起来，没有急着往下说。

    过了好一会儿，段空才叹道：“初到这里时我确实觉得这里很美好，但现在我已经不这么想了。”

    “这是为何？”林宇问道。

    他很好奇段空这种心态转变是怎么来的。

    段空回道：“因为这里每个人都保留着生前的意识，大家都明确地知道自己已经死了。”

    “你应该能想象得到，这种状况下人的心态和正常情况下是大不一样的。”

    “人们都不抱什么希望，仅仅是为了活着而活着。”

    “我初到这里之时，有很多新鲜的东西等着我去了解，再加上这里没有神灵和魔神存在，所以我觉得这里很美好。”

    “当等到失去新鲜感之后，一切就开始变得索然无味。”

    “我在想，如果每个人都是被清空了生前的意识后才来到这里的话，这里面的世界才真正称得上是完美。”

    “因为那样相当于每个人都重新开始了自己的人生，和过去没有任何纠葛。”

    林宇一边听段空说着，一边认真思考。

    等段空说完，林宇承认对方说的确实很有道理。

    这复生光点中的世界，确实还是和真实的世界有区别。

    最大的区别就在于人们的心态。

    这时，段空询问道：“林宇，你突然联系我，应该是有什么事要问吧？”

    林宇闻言有些不好意思地说道：“被你猜中了。”

    段空笑道：“你不用觉得不好意思，说实话能再听到你的声音我还挺高兴的，这让我的枯燥生活多了点新鲜感。”

    “哦，是吗？”林宇跟着笑了笑。

    段空问道：“说吧，什么事？”

    “我想了解一下复生光点中的世界到底是怎么样的。”

    林宇也不客套，直接说道。

    他心中想的是，既然自己没办法进入其中一探究竟，索性就找段空打听一下。

    或许能从段空这里得到一些线索也没准。

    听到林宇的要求，段空想了想说道：“这说起来就复杂了，也不知道从哪里开始，要不你先说一下你想了解哪方面？”

    “那就先了解一下里面的人吧。”林宇思索道：“进入复生光点中的人有没有什么共同点？”

    他突然想到，复生光点中的人能保留生前的意识，或许也和元有关。

    所以了解一下这些人的特点，也许能得到一些有用的信息。

    “这个问题问得好，我最近正好也在观察这方面的情况。”

    段空显得兴奋起来。

    似乎他最近观察到了一些有意思的事情，正好说给林宇听。

    “我发现，所有进入复生光点的人都有一个共同点，那就是都特别爱钻研事情。”

    “这里所有的人都和我差不多，对探索世界真相一事孜孜不倦。”

    “哎，不过从某种角度来说这也算是个缺点。”

    “当我们发现没有可探索的秘密之后，很快就开始感到厌倦。”

    “这就是我刚刚为什么跟你说，失去新鲜感之后，这里的一切都让人感到索然无味。”

    听着段空的话，林宇不由得回忆起刚进入复生光点中的段空。

    那时的段空充满了活力，兴致勃勃。

    然而现在的段空光听声音就知道他每天都无精打采。

    当然，林宇现在最在意的倒不是这个，而是段空刚刚提到的复生光点中人们的共同点。

    “果然这世上的事没有偶然。”

    林宇暗暗点头。

    从段空说的来看，这些能带着生前意识进入复生光点的人，多半也和元有关。

    他们不是因为运气好而保留了生前的记忆，只是因为元看中了他们身上的某种特质，希望他们以这样的方式来到粒子世界。

    现在唯一的问题是，元这么做的意图到底何在。

    或者说，元一直躲在暗处对这个位面中的所有世界施加影响，到底有什么样的目的。

    “林宇，还想知道别的吗？”

    林宇思索间，段空问道。

    “有。”林宇立即应声道。

    说完，他又问了段空几个问题，打听了一下复生光点中的整体环境。

    这对推测元的意图也能起到一些帮助。

    当然，想这么快就弄清元的目的自然是不可能的。

    毕竟这人隐藏得如此之深，肯定是为了防止别人猜到他的想法。

    “对了林宇。”

    回答完林宇的问题后，段空突然想起一事，主动开口说道：“现在一些顶尖强者都在想办法离开这个世界。”

    “哦？那他们找到离开的办法了吗？”林宇顺口问道。

    “没有，这哪有这么简单。”段空立即否认道。

    林宇闻言又问道：“那有什么进展没有？”

    “这我倒不是很清楚。”段空解释道：“主要是因为我现在实力不够，没办法去和他们接触。”

    “实力不够？”

    林宇沉吟一声，心中突然想到，或许可以将元灵吐息交给段空去修炼。

    如果复生光点中的世界也能修炼这种功法的话。

    想到这，林宇忙问道：“段空，你那里的世界真的和外面的真实世界完全一致吗？”

    “嗯，完全一样，所有的一切都非常真实，每个人都拥有和生前一模一样的身体。如果不是大家都还有生前的记忆，绝对会以为这就是真实的世界。”

    段空回道。

    林宇一听，心中暗道既然和真实的物质世界完全一样，那应该是可以修炼元灵吐息的。

    “段空，我这里有一门非常强大的功法，相信你修炼之后，很快就可以成为你那个世界的最强者。”

    所有神级强者都会被阻挡在复生光点之外，因此复生光点中流传的功法肯定都是低阶功法。

    事实上刚刚段空也提到过这点，说里面的人大多都修炼着生前修炼过的功法，最多也就是凭借经验改良了一下。

    “什么功法？”

    段空立即来了兴趣，忙询问道。

