    “四、四头地仙二品的大妖！”

    他们绝望了。

    不得不承认。

    他们还是低估了三千大山内围腹地的凶险程度。

    一次性居然出现了四头地仙二品的绝世大妖！

    这让他们如何胆敢想象？

    “完了完了！”

    “终究是鬼迷心窍了。”

    “为了这璇玑神女果，居然引来了四头地仙二品大妖的夹击。”

    “三千大山内围腹地，果然是一个极度凶险的地方。

    难怪就连更强的仙境强者，都不敢轻易涉足。”

    包括何盛在内，身旁站着的燕清、方怡等仙境强者，尽皆脸色发白，浑身无法控制的颤抖着。

    恐惧，洞彻心扉！

    恐慌蔓延！

    周言、林定两人更是已经麻木了。

    对于他们而言。

    一个人仙一品，就足以让他们仰望和敬畏。

    更别提......

    这一次足足出现了四头地仙二品的绝世大妖！

    “怎么办？”

    周言、林定两人脸色苍白，瑟瑟发抖。

    一声充满玩味的笑声，从一头狼妖的口中道出：

    “人类？真是不知死活。

    区区人仙三品的人类，居然也敢涉足三千大山的内围腹地？

    真是胆大包天啊！”

    其余大妖充满嘲笑的声音，随之流传四面八方。

    “是本座闭关修炼太久了吗？

    现在的人类都已经这么大胆了？”

    “区区人仙三品，还有一群人仙一品。

    这群人类，凭借着这一丁点的实力，也敢涉足我们三千大山的核心腹地区域？”

    “真是不知死活啊！”

    “这群人类，就当做是璇玑神女果成熟前的开胃菜吧。”

    “......”

    何盛手脚发冷。

    身旁的燕清、方怡等人更是颤抖不已。

    浓浓的绝望，充斥整个心房！

    四头地仙二品的大妖，已经全方位的把他们包围了。

    他们，该如何去破局？

    无计可施！

    目前他们唯一能做的就是......

    等死！

    压抑！

    气氛格外压抑！

    肃杀之气，笼罩四面八方！

    四头地仙二品大妖身上散发的妖气，冲天而起。

    滔天妖气，席卷各方！

    如群魔乱舞。

    这里的杀意更加凝实而澎湃！

    而就在这时。

    毫无征兆间......

    谁也没有任何心理准备的情况下。

    嗡！

    空间一阵蠕动、扭曲、崩裂破碎......

    恐怖的力量宣泄挤压着，导致空间不断坍塌。

    顷刻。

    空间像是被人硬生生的撕裂开。

    随着空间的一阵颤抖。

    下一秒。

    只见。

    一缕金色的耀眼光晕，从天际边突然凭空出现了。.

    空间崩碎坍塌！

    虚空，像是被撕裂开了。

    而后。

    一团金色如同炎日的光芒，凭空出现悬挂于天际边。

    宛若第二轮炎日，散发出金色的光晕席卷而下。

    金光！

    无与伦比的璀璨金光，从高空之上映照万里长空！

    刺眼！

    璀璨！

    令人无法睁开双目！

    像是炎日下坠，降临于人世间。

    上千米高空的金色光芒，遍照方圆万万米之外。

    原本昏暗的三千大山内围腹地，已然被金光全面驱散，变得无比圣洁无暇，污秽之气被全部净化。

    只留下温暖的金光，化作一方无边无际的海洋。

    一枚枚玄奥无比的道文，密密麻麻的缠绕于金光的外表，升腾于九天之外，波及方圆万米高空。

    一串又一串的金色道文，像是雀跃的生命般，舞动着它们的身姿。

    耀眼的金光闪烁。

    万里之外尽皆可以注视到。

    那一尊高空之上的伟岸身影！

    虽然被金色的道光包裹在内，但却仍然能令人捕捉到。

    这就是一个人类的身影！

    一个人类被道光包裹的恐怖存在！

    下方所有生灵的目光，尽皆被这个凌空而立，浑身散发出金色道光的身影全面吸引，目光再也无法挪动分毫。

    一个浑身沐浴于金光之下的恐怖存在，凌空而立，于千米高空站着，俯视下方万物生灵......

    仅仅只是这个身影散发的一缕缕微弱的气息，席卷下方方圆万米之内。

    便好似天穹崩裂开！

    给方圆万米之内的万物生灵，带来毁天灭地的恐怖气息威压。

    那股压抑的气息，波及全场万米生灵！

    那四头地仙二品的大妖，便在这一缕气息的笼罩范围之内。

    同时。

    它们的身体尽皆无法控制的，开始情不自禁瑟瑟发抖。

    “这、这是......”

    一头狼妖双目瞪大滚圆，强忍着金光刺痛瞳孔，眸子死死紧盯着天际边凌空而立的那个伟岸身影。

    从这个身影的身上。

    它嗅到了。

    死亡的气息！

    以及那无与伦比的可怕威压！

    让它发自灵魂深处的，感到恐惧！

    隐约之间。

    它好像看到了。

    那个沐浴于道光之下的模糊身影，给它带来了前所未有的气势压迫，让它根本无法控制身体的颤抖。

    这种恐惧，洞彻心扉！

    自从成为了地仙二品的大妖以后，狼妖几乎在三千大山的内围横着走，它何时遭遇过今时今日这等可怕的事情？

    仅仅只是感受到一缕气息，便足以让它情不自禁的瑟瑟发抖。

    这是什么概念？！

    它简直不敢想象！

    “他，他......”

    狼妖嘴唇发抖，面色苍白得毫无血色。

    从起初的耀武扬威。

    再到现如今的胆战心惊......

    前后过程尚且不过几个呼吸的时间而已。

    刚才它表现得有多么的嚣张和狂妄，那么此时此刻的它，就有多么的卑微和狼狈。

    除了狼妖以外。

    其余的三头地仙二品的大妖，也尽皆表露出了惶恐与骇然之色。

    巨蟒那细长而冰冷的瞳孔，死死紧盯着天际边凌空而立的伟岸身影，冰冷的眸子人性化的浮现了浓浓的恐惧色彩。

    “人、人类的顶级强者！”

    “好恐怖的气息......”

    巨蟒心神巨震。

    它做梦都没想到。

    有朝一日，居然会在三千大山，碰到这种恐怖而强大的存在！

    仅仅外露一缕气息，使足以赋予它前所未有的压迫感，让它发自内心深处的感到恐惧，没有一丝一毫反抗的念头。

    这种滋味，还是这辈子第一次出现在它的身心。

    它是谁？

    它可是地仙二品的绝世大妖啊！

    可就是强大至极的它，往日在三千大山内围嚣张跋扈的它，面对眼下的这种恐怖存在，都不得不瑟瑟发抖的低下了高傲的头颅。

    另外两头分别为猪妖和鼠妖，同样处于地仙二品的境界。

    都已经化形成人了。

    此时此刻。

    还能依稀的看清。

    残留于它们面孔上那僵硬的笑容，转变为浓浓的惊恐。

    “好恐怖的存在......”

    两头大妖目光充满恐惧，双手发冷，浑身汗毛直立。

    这一缕从高空降临的气息，便让它们体会到了，极其恐怖的危机感。

    仅仅只是气息，就足以威慑它们瑟瑟发抖。

    对方，到底是何等境界的强大存在？

    难以想象！

    “仅仅只是气息......”

    “我就感觉快要窒息了！”

    狼妖浑身颤抖。

    “这，这到底是多么可怕的存在？”

    “我可是地仙二品的绝世大妖啊！”

    “可在这种存在的面前，我竟然会感到恐惧？”

    其余的大妖被恐慌蔓延。

    “地仙三品吗？”

    蛇妖身体僵硬。

    “不！”

    “不是地仙三品！”

    “地仙三品的强者，还达不到这种可怕的威压！”

    “天仙一品？”

    “也不对！”

    几头大妖疯狂摇头。

    三千大山内围核心区域，并不泛地仙三品、天仙一品的绝世大妖。

    可从这些大妖的身上，它们却从未体会过，如同此时此刻这般的恐惧与无力、绝望。

    所以。

    综合以上。

    他们得出了一个惊恐的结论。

    “这是......”

    “人类的仙境极致强者？！”

    狼妖惊呼。

    “不会有错的！”

    “这应该就是仙境极致境界的可怕存在......”

    “若非仙境极致强者，不可能赋予我等如此可怕的威压！”

    “甚至仅凭一缕气息，就让我差点窒息。”

    “绝对是仙境极致！”

    四头大妖心里有了结论。

    只是这个结论，让它们更加绝望和恐惧了。

    仙境极致啊！

    它们虽然是地仙二品的绝世大妖，但面对仙境极致，它们还是一样会显得格外脆弱而渺小、微不足道。

    天仙一品以下，包括天仙一品在内，当面对仙境极致强者，一样脆弱的如同蝼蚁！

    “我、我的天！”

    “一位仙境极致强者，为何降临三千大山？”

    “难道......”

    “是为了璇玑神女树而来吗？”

    四头地仙二品的大妖，不约而同的产生了一致的念头。

    除了这个猜测以外，它们便再也想不到第二种可能性。

    这种级别的存在，居然也会看重璇玑神女果？

    那它们岂不是没机会了？

    不！

    现在它们应该考虑的，不是璇玑神女果的问题。

    而是

    它们如何从这位，人类的仙境极致强者的手中生存下来。

    “面对仙境极致强者......”

    “我等，实在是太弱小不堪了。”

    “倘若这位存在，要杀我等，只需要一念间，即可秒了我等。”

    “他，太强了！”

    “一缕气息，便足以让我等彻底丧失斗志和信念。”

    “这位，到底是何方神圣？！”

    四头绝世大妖低着头瑟瑟发抖，不敢再轻举妄动。

    它们一瞬间，如同被吓坏了的鹌鹑，僵硬于原地一动不动。

    生怕......

    会引起上面那位伟岸身影的注意。

