    朱由检眼神中闪过一抹无奈。

    大明王朝北疆不稳，辽东又有鞑-子作祟。

    而所谓的西方国家，已经开始瓜分世界。

    这太不公平了~~~

    忽然，他将目光放到了唐学志身上。

    “爱卿，如果我大明，以倾国之力，重新组建水师，能否跟西洋人在新大陆一较高下。”

    银子，现在最主要的是搞到银子。

    有了银子，他便能稳定西北，那样则可倾全国之力，解决辽东问题。

    就算没有唐学志说的亩产五千斤，也能助大明朝走出困境。

    并不是他不相信唐学志，而是看着这幅地图，他便想起来成祖爷。

    当年，郑和船队，何等的气势磅礴。

    作为明成祖的直系子孙。

    他又怎么不想，想先辈那样，派出一支舰队，驰骋大海。

    万邦来朝，四海诚服。

    哪个皇帝不盼着这一天。

    唐学志摇了摇头。

    看来这位皇帝，还不知道现在大明朝处于什么样的状态。

    再过几年，大厦倾塌~~~

    换句话来说，大明朝的根基已经烂了。

    如果不彻彻底底的来一场改革。

    即便是朱重八，朱棣再世，也没有办法，力挽狂澜。

    逆天改命，绝无可能。

    就算有唐学志的亩产五千斤相助。

    处理好了，或许能为大明续命几年。

    处理不好，历史的车轮，依旧会照着原有的轨迹行驶。

    “皇上，这恐怕不行，现如今可不是二百年前的大海了。”

    “西国人，在新大陆、好望角一直到泰西的大海上，航行着几百艘战舰，可不是我们大明说的战舰。”

    “打个比喻，天启四年的那场海战，我大明国动用了东南三省全部的人力物力，也仅仅对付荷国人二十艘商船。”

    “是武装商船，不是军舰，您懂吗？”

    “荷国东印度公司，有这种武装商船，二百多艘，水手四万多人，也就是说，他们在澎湖只动用了十分之一的力量。”

    “拥有类似实力的，还有音国、西国和葡萄国，如果仅仅在海上较量，我大明对付任何一方，都没有办法。”

    呃.......

    朱由检蒙圈了。

    玛德，这怎么玩啊。

    完全是碾压啊。

    “想不到西方各国，经过二百多年的发展，水师实力，已经发展到了如此恐怖的程度，爱卿，如果荷国海军前来大明，你是否有实力一战。”

    前段时间，经常听到，西国人在边海的一些事情。

    料罗湾之战，熊文灿也如实的禀奏了朝廷。

    当时将唐学志和他的舰队，传的神乎其神。

    只是，朱由检没想到，这些红毛人，竟然有如此大的实力。

    当然，他也对唐学志的实力，感到好奇。

    “皇上，目前学志仅有新船不到二十，加上老旧商船，也不过几十艘船，料罗湾之所以能赢，不过是使用了咱老祖宗留下的兵法和谋略，将三方联军，引入韩江口，采用的火攻的方式。”

    “如果真要硬碰硬，学志恐怕今天就没法坐在这里了。”

    “好，烧的好，真是长了我大明国威，如果西北和辽东，有像爱卿这般的将领坐镇，定能平复。”

    朱由检不由从东南，想到了西南，脑海中，又将画面闪到了辽东。

    昨年，皇台吉亲率十万铁骑，绕道蒙古，打到了北京城下，满载而归。

    差点就将朱由检最后的信心都打没了。

    五年平辽的那位。

    当初夸下海口后，确实让他高兴了一段时间。

    没想到，毛文龙被杀后，鞑-子竟然借机剪除朝鲜和林丹汗威胁，现在一门心思对付大明。

    登基四载。

    本以为能一展抱负。

    不成想，辽东和西北，却愈演愈烈。

    几乎到了无法控制的地步。

    愁啊~~~~~

    不过他见到唐学志之后，却发现，此人身上散发着一种让人舒畅的气息。

    不知道为什么。

    朱由检此刻，竟然有一种莫名的安全感。

    至于这种安全感从何而来，就连他自己也不知道。

    不过，朱由检这番话，倒是让唐学志有些担心了。

    玛德~~~

    别把主意打到老子身上。

    边海的事情还没解决呢。

    南洋，荷国人岂会那么容易，让鱼鹰介入那里。

    说不定，郭大牛已经跟荷国舰队打起来了。

    “呃，皇上，走一个。”

    唐学志端起酒杯，轻轻的在朱由检杯子上碰了一下，抿了一口酒后，道：

    “荷国人，现在退守巴达维亚，西国人占据吕宋，臣得到确切消息，这两家已经由原来的对手，联合到了一块，准备对付大明舰队，不过也请皇上放心，边海，他们休想再进来。”

    不知不觉，一壶酒被他们喝空了，看了看时间，已经到了凌晨。

    “皇上，时候不早了，您也该歇息了。”

    “身体是革命的本钱啊，您可不能太过操劳”

    朱由检“……”

    说的朱由检有些懵逼了。

    曹化淳一直守在二人旁边，没有说话，感觉天确实不早了，便也过来提醒一句。

    因为西北战事连连失利，这段时间，朱由检没有睡过一个安稳觉。

    别看他才二十出头，两鬓却已经开始有白发了。

    “嗯，既然如此，那就歇息，大伴，就在宫里给唐爱卿，找一住处。”

    朱由检接受了许多新的东西，终究还是看到了一些希望，心中倒是比前几日好了许多。

    “皇上，那臣告退了。”

    “嗯，哦，爱卿，明日早朝，你且一起去听一听，看看那帮庸才，到底要说些什么。”

    朱由检现在已经把唐学志和兵部那些人放在一起比较了。

    曹化淳倒是看在眼里，他可是司礼监秉笔太监，主事东厂，好像也没敢跟皇上走得这么近。

    没想到，唐学志一来，变成了朱由检身边的红人。

    自然是让他羡慕不已。

    很快，他就让人将小卓子找了过来，一阵吩咐后，笑道：

    “唐将军，您的住处就在前面，明日早朝之事，可不能忘记，咱家就先告退了。”

    “公公慢走。”

    唐学志淡笑着，朝他拱了拱手。

    没想到此人身为内廷主事太监，倒是做的非常小心，难怪能得朱由检的重视。

    或许魏忠贤的前车之鉴，摆在那里，让那些宦官们，都不敢逾越半步。

    历史上，确实如此，不管是曹化淳和王承恩，似乎都做得不错。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

