    离开山洞之后，叶辰并没有直接返回叶家，而至进入更深的山林中，寻找黑辰木，为那些挑选出来作为远程攻击的一百人准备制作黑辰弓的材料。

    深入几百里，途中倒是遇到了几只强大的野兽，其中一只竟然是只九级野兽，比一般的九段强者实力还要强大，毕竟野兽的体质远不是人类可以比拟的。

    不过叶辰只是随手便将其击杀，九级野兽对于他来说只能是秒杀，没有任何悬念，随手一拳差点将其轰成肉泥。

    翻过一道小山脉，一片漆黑如墨的树林出现在叶辰的视线中，这片林子大概有方圆几十里，生长的全是黑辰木，由于处在这片山脉最深处，所以很少有人能进来砍伐，这里实在太过危险，就算是临城几大家族与城主府也不敢前来，这片山脉中隐藏着太多未知的凶险，不说其他，就是一只九级野兽也需要几名九段巅峰的强者联合出手方能压制。

    黑辰木树干笔直，直向青天，枝桠很少，叶片稀疏，在其树干上隐隐可见一条一条的纹络，据叶辰所知，纹络越多就代表黑辰木生长的年代越久，其强韧度也就越大。

    这里大部分都是几百年的黑辰木，有很少一部分已经生长了千年之久，更有几棵已经有了几千年的岁月。

    叶辰拿出大刀，走到那些只生长了几百年的黑辰树前一刀斩下。

    “叮！”

    竟然发出类似金铁般的声音，可见黑辰木质地之坚硬，不过对于叶辰来说也不算什么，黑陨铁打造的大刀何其锋利，简直就是吹毛断发，加上他恐怖的力量，几刀下去，一颗直径能有半米的黑辰树便轰然倒地。

    叶辰将黑辰树的树干斩成一段一段，放入储物袋中，一个储物袋很快就装满了。

    储物袋的空间并不大，只有一立方米，不过所放的黑辰木要做一百把弓却是够了。

    一根黑辰树，让叶辰足足用了五六个储物袋才装完，幸好当初在三大家族的长老和老家伙身上收来的储物袋叶辰并没有给叶啸天，只是将灵药倒了出来，否则今天他就只有扛着回去。

    将一根黑辰树全部分解后，叶辰迟疑了一会，然后走到一株生长了千年的黑辰木面前，将其一根枝桠砍下，又将一颗几千年的黑辰树枝桠砍下装进储物袋才原路返回。

    还未回到后山小院，半路上叶辰便遇到急匆匆赶来，满脸忧色的叶颜。

    “颜姐，怎么了，是不是发生什么事情了。”看到叶颜脸上的忧色，叶辰大步奔到他的身边，沉声说道。

    “王城的强者来了。”叶颜点头，而后道：“他抓了父亲，要逼你现身，现在叶家上下人心惶惶，不少护院都想要离开。”

    “小叔没事吧？”叶辰拳头捏得啪啪声响，压制着怒火问道。

    “没事。”叶颜摇头，“他之所以抓父亲就是想逼你出现，在你还未出现之前，父亲应该不会有危险。”

    “走，回去。”叶辰不再多说，眼中闪过一丝狠色，拉起叶颜就走。

    “慢。”叶颜道：“辰弟，王城来的那名强者乃是命海秘境一次命泉汹涌的人物，你有把握吗，若是没有，那你不要回去了，赶快离开临城吧。”

    “我若离开临城，小叔怎么办？叶家怎么办？你又怎么办？”叶辰看着叶颜，问道。

    “这些你别管，姐姐不想你有事。”叶颜转过头不看叶辰。

    “走！”叶辰拉着叶颜强行赶回叶家。

    “辰弟！”叶颜挣扎。

    “我说走！”叶辰低喝一声，此时的他满心的怒气，几乎要喷薄而出。一切皆因他而起，他绝不允许叶啸天有丝毫损伤。

    被叶辰这么一喝，叶颜呆了呆，这么多年，叶辰在他面前都像是个听话的小弟，而今这段时间突然变得强势，现在更是霸道得不容人反抗，但叶颜心中一点怒气都生不起，也不排斥他的霸道，默默不语任由叶辰拉着她快速赶回叶家。

    叶家大院门前，密密麻麻围满了人群，在大院门口前方，两队城主府的士兵并排而立，一名看上去年约六旬的老者静静的站立在两队军士的前方，那眼神中冷漠一片，看着前方的叶家四位长老如同在看蝼蚁。

    叶啸天浑身皆伤，一只手臂都快要从肩膀上掉落下来，鲜血染透了他的衣衫，此时被两名小将领持刀架在脖子上，站在老者的右侧，而叶家四名长老个个带伤，嘴角的血迹不断滴落，眼中怒火燃烧。

    “前辈，你身为楚王朝护国堂强者，不问是非缘由直接对我叶家出手，实在是有失公允，江行云欲灭我叶家在先，此人狼子野心，早已有所图谋想要自立为王，我叶家此举实乃为楚王除掉一个心腹大患，没有赏赐也罢了，为何还要对我叶家出手。”四长老沉声道。

    “哈哈哈，一群蝼蚁，你们也配与我将道理？”老者大笑，眼中是无尽的蔑视，冷声道：“不管江行云有何野心也是楚王朝的大员，你们一群蝼蚁草民竟然杀害王朝官员，其罪当诛九族，不过本座不与你等蝼蚁计较，交出叶辰放你们叶家一条生路，否则我不介意踩死一群蚂蚁。”

    “是吗？”二长老冷冷的看着护国堂老者，“你若灭我叶家，恐怕玲珑岛有人不会同意。”

    “玲珑岛！”护国堂老者脸色大变，但很快又恢复正常，笑得更是不屑，“竟然搬出玲珑岛的招牌，玲珑岛是何地，岂会与你叶家有半点瓜葛，就算整个楚王朝也不可能高攀得了，你竟然用这么一个好笑的理由来威胁我，真是无知。”

    护国堂老者话落就要对二长老出手，这时，一道声音如惊雷乍响，突然响起，骤然炸开。

    “住手！”

    这一喝，声音之浑厚，像是要将人的心脏都给震爆似的。

    声起间，叶辰一身白衣如雪，从大院内飞身而出，站在四位长老的面前，冷酷无情的看着护国堂的老者，当他的眼神落在叶啸天身上时，那满目的殷红让叶辰心中升起暴戾的杀气。

    “叶辰。这个人很强大，万不可轻视。”几位长老道。

    叶辰点头，而后重新凝视护国堂老者，眼神如刀，洞穿虚无，无形的杀气将其锁定，“给你一个机会，马上放了我小叔，留你全尸，否则你尸骨无存！”

    “哈哈哈！！”护国堂老者怒极大笑，“好一个无知的小儿，不过肉身境界，竟然如此狂妄，蝼蚁般的东西，竟然有胆量对如此我说话，若是让你轻易死了，实在是太便宜你了！”

    “我最后给你一次机会，立刻放了我小叔！”叶辰无视他的话语，重复着自己的意思。

    “狂妄无知。”

    护国堂老者眼中闪过浓浓的嘲笑之色，一步踏出，身法奇快，一只大手探出，竟然延伸十余米，化为半米大小，其上熊熊火焰燃烧，将空气都炙烤得变了形。

    五行属性属火的命海秘境强者，攻击力在同阶中算是比较强的，火的狂暴，杀伤力只在金的锐利之下，且火属性更偏向于大面积攻击。

    叶辰直觉一阵热浪迎面而来，嘴角泛起一丝残酷的冷笑，身体骤然消失在原地，化为一股风，一股无形无踪的风。

    一道金光乍现，一闪而逝，所有人只听到啪地一声脆响，无比的响亮，在人们目瞪口呆中，那名护国堂的强者直直飞上了高空，整个身体都在急速抽搐，像是拳皇格斗中被影子的阳光普照击中一般。

    这一耳光，将他的头颅都抽得裂开了，满脸的鲜血横流。但是作为命泉秘境的强者，他的反应力是十分骇人的，虽然身体在抽搐，但同时也动了反攻，并指而出，一道火红色的光，像是一把火色利剑，呲啦一声就洞穿了虚无，杀向叶辰。

    叶辰脚踏神风步，秘术加持，提升一倍速度，侧身闪过这犀利的一剑。

    “叮！”

    火色光华穿透地面的坚石，留下一个深约一米的深洞，洞口周围冒着青烟，被高温炙烤得裂开道道痕迹。

    趁此机会那名护国堂老者也飞退十几米，与叶辰拉开了距离，抹了抹脸上的血迹，一张老脸阴沉得能滴出水来，被叶辰抽过的地方高高肿起，火辣辣的疼，像是红烧过的猪头。

    本以为一个肉身境界的蝼蚁而已，随意一击就能让他灰飞烟灭，却不想大意之下竟然吃了这么大一个亏，被一个蝼蚁抽了一记耳光，这让他怒火焚天，额头青筋直冒，一声厉吼，一拳轰杀而出。

    嗡！

    一道较大的拳光，火红如骄阳，带着恐怖的气势将周围的空气完全烤干，真的像是一轮太阳一般，刺得人眼睛生疼。

    叶辰单手轮动，演化术运转，缓缓轰出一拳。

    红光爆射，同样是一道火红色的拳光，不过却是由叶辰体内的血气所演化，他没有灵力海，还无法做到灵力外放。

    这道拳光携着更为惊人的气势重重迎了上去，而后撞在了一起，发出一声砰然大响。

