    “据其所言，他现在欠了一屁股债，实在是没办法了，就想再来医院闹事，找顾医生弄点钱。”

    “不知死活。”程千帆摇摇头，这种烂赌鬼他在上海也见的多了，输急眼了六亲不认。

    按照调查来的情报，顾长友开错药治死人之事，他的团副姐夫出面，已经将此事‘摆平’了。

    此人再来闹事，也是要钱不要命了。

    国军一个团副，想要弄死一个人憎狗厌的破落户，轻而易举。

    “你做得很好。”程千帆笑了说道，豪仔这件事做得好，及时控制住此人，不然真有可能被此人坏了大事。

    听闻程千帆夸奖，豪仔心中高兴不已，他没有上过学，就是普通特工出身，没有文凭想要往上爬，难度可想而知。

    被抽调来听命于这么一个年轻的特工，有的人虽然不至于怠慢不听指令，心中多多少少会有些不以为然。

    豪仔则不然，他非常认真，对程千帆交代的工作无比认真、细致。

    尽管不知道程千帆的背景和身份，但是，如此年轻就被‘委以重用’，自然不凡。

    竭诚听命，好好做事情，总归不是坏事，万一这就是他豪仔的机缘呢？

    “上峰有令，明日我们小组直接参与抓捕行动。”程千帆表情严肃说道。

    “是！”

    “明天把这家伙带过去，也许有用。”程千帆心中一动，指了指里间对豪仔说道，“你亲自押守。”

    “属下明白。”豪仔立刻表态，“属下保证这家伙一定老老实实的。”

    “你办事，我放心。”程千帆拍了拍豪仔的肩膀。

    豪仔下意识的弯腰，让长官拍的更加舒服，心中那个美滋滋。

    ……

    翌日。

    傍晚时分。

    广济医院附近密探严密监视。

    齐家巷附近也已被特工、警察暗下里包围的严严实实。

    顾长友一身西装革履出了医院大门，招了招手，“黄包车。”

    一个人力车夫快速两步，拉着车过来，“先生，您去哪？”

    “齐家巷，恒润茶肆。”

    “得嘞，先生您坐好了。”

    待黄包车远去，一名特工急匆匆去了医院，很快出来，来到一个电话厅。

    恒润茶肆对街的一个小饭馆。

    “‘甲六’已经出发，朝这边赶来了。”一个特工走进来，轻声汇报。

    万德隆看向程千帆，这和情报显示的时间不对，莫不是出了意外情况。

    “提前了半小时。”何欢也是皱了皱眉头，“医院下班时间还没到。”

    “电话里说，‘甲六’向医院请了假，提前下班。”特工汇报说道。

    “此人颇有背景，故而在医院比较‘自由’。”程千帆想了想，说道，“此前也有过提前下班之举动，应无可疑。”

    万德隆点点头，掏出怀表看了看，“从广济医院到这里，半个小时的路程，传令下去，全力戒备。”

    随着万德隆一声令下，齐家巷的气氛顿时紧张起来。

    二十八分钟后，一辆黄包车停在了恒润茶肆的门口，一个油头粉面的年轻男子下了车，付了车资，拎着一个皮包，径直进了茶肆。

    “是‘甲六’，确认无疑。”程千帆点头说道。

    万德隆和何欢均是松了口气，大喜。

    此前，众人最担心的就是出了意外情况，‘甲六’没有出现。

    功劳就在眼前了。

    ……

    三人离开小饭馆，准备指挥行动。

    万德隆是行动总指挥。

    三分钟后。

    随着他一声令下，特工们开始行动起来，慢慢的向恒润茶肆靠拢。

    就在此时，茶肆里靠窗的位置，一个特工伸出手，隐蔽的打了个手势。

    “万组长。”程千帆走到万德隆身边，低声说，“我的人发信号，茶肆有警戒人员。”

    万德隆挥了挥手，正在向茶肆靠近的特工停止行动，扮作是路人，从茶肆门口经过。

    “何队长，你怎么看？”万德隆问何欢。

    何欢是特务处杭州区的行动队长，是地头蛇，这里的情况他比别人清楚。

    “恒润茶肆只有一个正门，后门是一个小巷子，平素很冷清，没有什么人。”

    万德隆皱了皱眉头，何欢说的情况，他也做过了解，确实如此。

    小巷子冷清，说明很少有人，反倒是不适合从后门进攻。

    一旦有陌生人出现在后门，定会引起对方警戒人员第一时间之警醒。

    “不能硬闯。”万德隆点点头，“我们的任务是人赃并获，并且尽可能的抓活口，一旦强攻，很可能造成伤亡。”

    这个伤亡，不仅仅指的是特工的伤亡，更指的是对方的伤亡。

    此次行动，最理想的结果就是活捉日特，争取从对方嘴中挖出其他涉案人员。

    运气好的话，有可能破获一条日特潜伏组，这才是真正的大功劳。

    ……

    “要不要，让里面的手下闹事。”何欢提议道。

    万德隆先是意动，随即摇摇头，这并非好办法，日本人很警觉，平白有茶客闹事，只会引起对方的怀疑和警觉，他们有足够的时间去毁灭证据和做好顽抗准备。

    “属下有一个办法。”程千帆却是‘心中一动’，眼神露出激动之色，压低声音说道。

    万德隆和何欢立刻看向他，两人神态各异。

    万德隆是带着惊讶和期待的目光。

    何欢则是明显有些不耐烦和怀疑。

    对于这个上次被余平安安排他手下听命、‘监视’他的年轻人，突然被委以重用，甚至和他共同拥有一定的行动指挥权，何欢内心是不爽且排斥的。

    ……

    “程武方，你可知此番行动之重要，这不是你……”何欢瞪了程千帆一眼。

    “什么办法，说来听听。”万德隆没有理会何欢，说道。

    程武方在特训班表现优异，万德隆对这个年轻人也是颇为欣赏。

    “‘甲六’曾经开错药，治死过病人。”程千帆语速很快，但是咬字清晰，“如若我们安排死者家属来闹事，‘甲六’见过此人，当不会引起怀疑。”

    “好办法。”万德隆眼中一亮，“此人在何处，来得及叫来吗？”

    “运气不错，此人昨日想要去医院闹事，正巧被我的人抓住了。”程千帆说道。

    “人呢？”万德隆惊喜不已，问。

    “想着可能有用，也是以防万一此人坏事，属下将此人带来了。”程千帆招招手，早就等候多时的豪仔将人悄摸摸押上来。

