    因为史莱克学院第三轮比赛所遇到的对手赫然就是来自星罗帝国的那一支种子战队。星罗皇家学院战队。

    能够成为一个国家选送的战队，实力自然是不会弱的，起码不会比如今的新神风学院弱。如今总决赛第三轮第一场就是史莱克学院战队对星罗皇家学院战，这一场比赛必定是一番龙争虎斗。

    不过，有一场比赛比起史莱克学院对战星罗皇家学院战队更为引人瞩目。武魂殿高级魂师学院战队对阵天斗皇家高级魂师学院战队。

    两支实力强大的种子队伍的碰撞，似乎更能从侧面彰显出总决赛比赛的公平。

    距离比赛的开始还剩半个多小时，晋级第三轮比赛的十强已经进场，正在进行开始前的热身准备。

    自从刚才弗兰德告诉众人史莱克学院的对手是星罗皇家高级学院战队时，史莱克众人便发现了戴沐白神情的变化，整个人看上去特别的低沉，一言不发。朱竹清倒是没有什么，依旧是那清冷平静的模样，眼神时不时的扫向星罗皇家学院战队那边。

    “戴老大，你怎么了。”马红俊满脸疑惑的问了出来。他发现现在的戴沐白和平时张狂模样截然不同。

    这时，戴沐白突然站了出来，向着所有人鞠了一躬。

    “沐白，你这是怎么了。”弗兰德皱眉道。

    戴沐白扫了眼林桀一旁一脸沉静的朱竹清，咬牙切齿道：“这一场比赛我一定要赢，否则我将没有任何的机会。”

    奥斯卡疑问道：“怎么回事，难道星罗皇家学院战队是你的仇人。”

    这时，朱竹清淡淡道：“我和戴沐白来自星罗帝国的两个家族，这两个家族比较特殊。家族为了挑选继承人，都是以一种竞争的关系。只有最出色的人，才能成为家族的继承人。我，戴沐白都是来自这两个家族，而星罗皇家学院战队的中也有两位来自这两个家族。所以我们算是一种竞争的关系，只不过这种竞争的关系有些悲惨。”

    戴沐白听到朱竹清的话，皱了皱眉，沉声道：“没错，竹清说的不错。这两个家族为了挑选继承人，会把继承人培养成仇人，但凡失败者，下场极为悲惨。为了不让家族动乱，家族中会派出强者直接抹杀失败者。在星罗皇家学院战队之中，一个是我大哥，一个是朱竹清的姐姐。我大哥年纪比我大六岁，不管是实力，还是聪明才智都是上上之选，基本上都确定是家族的继承人，而我只是后备。我原本有一个二哥，但是，在小的时候便死去了至于怎么死的，这个不用说。当初我之所以来到天斗帝国，就是为了活命，不想重复我这个二哥的下场。同时也在找时机修炼提高实力，希望找到机会战胜他们。”

    朱竹清听到戴沐白的话，并没有太多的神情变化。对于当初戴沐白自己为了活命逃跑到天斗帝国的事情，她已经不在乎了。或者，连戴沐白，和她那个家族的事情她也已经不在乎了。她相信，以她现在的实力，和林桀的帮助，战胜星罗皇家学院战队肯定没有问题。而且胜利之后，她会跟随林桀，林桀去那，她也会去那。至于戴沐白，她并没有太多的感情，而星罗帝国家族的事情，她并不担心。

    戴沐白双眼有些发红，气氛有些压抑，低沉喊道：“所以，这一战，我只能赢，不能输。我希望大家可以帮助我。”

    看了眼一旁的朱竹清，两人相看一眼。林桀淡淡道：“放心，这一场比赛。我们赢定了。”

    “没错，戴老大。放心吧。我们肯定能赢的。”唐三肯定道。

    “没错。我们一定会胜利的。”众人齐声道。

    史莱克学院战队从总决赛开始到现在还是第一次上场。当天斗帝国的一些学院战队看到史莱克学院两名新面孔时，目光不禁微微凝固。

    火舞、火无双、风笑天三人看到史莱克上场的人员，眼中也是有些诧异。林桀、戴沐白、唐三、朱竹清、马红俊五人都上过场，他们都知道。可是宁荣荣和奥斯卡这两人上场就有些让他们意外了。火舞几人在遇到盗匪之时，知道宁荣荣是七宝琉璃宗的弟子。至于实力到底如何，他们就不知道了。

    他们可记得史莱克之中可是还有一个叫小舞的魂宗，但是现在却没有上场，反而换了这个叫奥斯卡的。这就让他们有些疑惑了。难道这个奥斯卡比起小舞这个魂宗还强。还是他们的秘密武器什么的。

    对于这一点，火舞他们可就猜错了，之所以换小舞下来，主要是小舞现在不太适合露面。

    走上比赛场地，史莱克七人站立一排，静静的注视着前方。

    戴沐白在走上比赛台时，目光就没有离开过比赛场地的对面。

    在看到星罗皇家学院战队的七人缓缓上台，戴沐白目不禁暴起两团精光。

    林桀向星罗皇家学院战队上场的七人，走在中间的那人金色的长发披散在背后，双眸之中紫光盎然，并非是异瞳。他的面容和戴沐白有着七分相似，只不过身材比起戴沐白要高大几分。在走上来之时，脸上布满着淡淡的微笑，虽然笑的有些随意，但是却有着几分上为者的那一种微笑。林桀知道，这个就是戴沐白的那个大哥戴维斯了。

    在戴维斯的身旁是跟着一位身材极其高挑，火爆的身材丝毫不弱于朱竹清。那一袭黑金衣服的约束之下，有着一对让人双掌都无法掌握的傲人之处，羊脂白玉般的皮肤，娇媚绝伦的玉靥，更添上她身上有着一股成熟的气息，无比的迷人。让林桀更注意的是，她的面容和朱竹清有着七分的相似。她便是朱竹清的姐姐朱竹云了。在看到朱竹云之时，林桀想到朱竹清，心里微微一动，一种奇怪的念头从林桀海里冒了出来。

    此时朱竹云轻搂着戴维斯的手臂，脸上带着淡淡的微笑，这种微笑非常的柔和，这种美感很容易让人认同。

    七人走到台上时，也是站成列，只不过戴维斯直面的是戴沐白，而朱竹云直面的是林桀。而林桀身旁的却是朱竹清。

    朱竹清在看到他姐姐朱竹清走到对面之时，神情还是稍稍有些变化的，毕竟朱竹云是她的亲姐姐，要不是因为这家规，她们或许会成为亲密无间的姐妹。

    戴维斯目光掠过面前的戴沐白，脸上的微笑渐渐收敛，淡淡道：“沐白，想不到你居然真的走到了总决赛这一步。现在你有机会正面挑战我，你其实已经算是成功了。只不过你完全没必要这样做的，你应该明白，你这样做之后让我对你进行更多的打击而已。”

    戴沐白低吼道：“戴维斯，别假惺惺了。你对我的打击还少吗？今天在这总决赛的比赛场上，你不仅仅是我的对手，更是我的敌人。只要战胜了你，那么家族的继承人将会是我，而不是你。”

    戴维斯有些吃惊的看着戴沐白，惊讶道：“没想到我们的花花公子居然变了呢。那也好，就让我这个大哥看看，离家的两年离的到底学到了什么本事，现在有这种底气和大哥说话了。不过。”戴维斯说到这，看了一眼林桀身旁的面色冷静的朱竹清，嘲笑道：“沐白，作为大哥，我有些小疑惑，为什么竹清这丫头不和你在一起，你们不会是到现在还没和好吧。也是，当初你抛弃人家一个人跑掉，不在一起也是正常的。”

    听到戴维斯的话，戴沐白心里火气直冒，这一直是他心里的一根刺，现在被戴维斯直接说了出来，不冒火才怪。只不过为了比赛，戴沐白不得不压下心中的怒火。一双怒目直瞪这戴维斯，恨不得立刻将戴维斯大卸八块。

    朱竹云纤纤细手捂嘴轻笑一声，神情动作很是撩人心扉，看向了林桀身旁的朱竹清，话语中带着一丝娇媚道：“竹清，我记得你还不到十五岁吧。以你现在的年纪能够杀入十强，真不知道你们是实力强呢，还是运气好呢。不过，你们也就到此为止了。其实，你离家的这两年里，爸爸妈妈还是很想念你的，等比赛结束之后，你还是和我一起回去吧。”

    “想念我。他们会想念我，朱竹云，你是在和我说冷笑话吗？这样的家族，会有亲情可言。”朱竹清眼眸轻动，清冷道。“朱竹云，你听清楚了。这一场比赛我会亲手打败你。至于那个冷血的家族，不灰也罢。”

    朱竹云削葱根般的玉指轻捂嘴唇，像是听到了什么好笑的事情一般，“呵呵呵，亲手打败我。竹清，想不到你也学会跟姐姐开玩笑了呢。我记得两年前你离开家的时候才二十几级魂力吧。你现在实力又有多强呢，三十级，还是三十几级。你觉得你有实力打败我吗？”

    “有没有这个实力，等会你就知道了。”朱竹清冷声道。

