    第303章和小九十分相似的眉眼，臣妾正心疼着呢

    黑衣人离开后，利用轻功快速去了怡香殿。

    此时，徐侧妃睡的正香。

    黑衣人走进来，像是回到自家一样，他掏出火折子，轻车熟路的点燃屋里两盏烛火。

    漆黑的屋子瞬间亮起来，他这才来到床边，垂眸看着床上的人，双眸紧闭，明显已经熟睡的模样。

    黑衣人伸手推了推正在熟睡的徐侧妃，“醒醒。”

    徐侧妃迷迷糊糊的睁开眼睛，看见床边站着一个人，全身漆黑，惊吓过度后下意识的尖叫出声。

    黑衣人眼疾手快伸手捂住她的口鼻。

    “唔唔唔…”

    徐侧妃没能叫出来，可人清醒了不少，黑衣人身上有淡淡的海棠花香味，这是接触很多次后发现的。

    确定站在床头的人，便是那个黑衣人。

    “是我。”黑衣人说完便松开了徐侧妃。

    徐侧妃坐起身，身上的被子从肩头滑落，露出白皙圆润的肩头，以及性感的锁骨。

    徐侧妃并没有发现被子滑落，露出诱人的美景。

    吊带睡衣是她从沈初微那里得来的，觉得比肚兜方便。

    她揉了揉睡眼惺忪的双眼，“今天不是约定的时间，你怎么来了？”

    猝不及防之下，黑衣人看了正着。

    每次见面，徐侧妃都是衣着得体，没想到她睡觉时穿着如此大胆。

    出于好心，黑衣人弯腰，拉起被子想给她盖上。

    徐侧妃揉眼睛的动作一顿，低头看着的黑衣的手伸过来，出于本能反应，她双手一推，拉起被子遮住自己的身体。

    她怒瞪着黑衣人，“你想做什么？”

    “替你盖被子而已。”黑衣人说完，又补一句：“我对有夫之妇没兴趣。”

    徐侧妃觉得自己有被侮辱到，她哼了一声：“说的好像我对你一个夜闯皇宫的黑衣人有兴趣似的，我即便想找，也会找温文儒雅的男子。”

    徐侧妃认识黑衣人一月有余，从一开始的胆战心惊，到现在没那么怕了。

    黑衣人不恼，反而安慰道：“等睡了再做梦。”

    徐侧妃：“……”

    黑衣人正色道：“有话问你。”

    徐侧妃语气不善：“问什么？”

    黑衣人开门见山的问：“消香阁今天搬进去的女人叫什么？”

    徐侧妃说完警惕的看着黑衣人，“你认识她？”

    黑衣人道：“看着有些面熟，眉眼处和小九有些相似。”

    黑衣人晚上几乎都睡在消香阁，今日白天看见有人搬来了，他好奇之下便看见一名女子，眉眼与小九有些相似。

    徐侧妃听到相似两个字就想到了替身梗，她表示，“她不是小九，她可是太子殿下的女人，你可不要打她的主意。”

    黑衣人看着愤愤不平的徐侧妃，“你这么激动做什么？”

    徐侧妃知道黑衣人武功高强，万一半夜把沈良娣掳走了怎么办？

    万一对沈良娣图谋不轨怎么办？

    徐侧妃越想越害怕，她梗着脖子道：“沈良娣与殿下情投意合，你不能因为沈良娣和你心上人长的相似，就让她当替身。”

    黑衣人懒得与徐侧妃解释，尽说些听不懂的话。

    “你确定她不是小九吗？”黑衣人想了想道：”小九是她小名。”

    徐侧妃道：“确定以及肯定，她叫沈初微，不是小九。”

    黑衣人不死心的道：“她全名叫凤无忧。”

    无忧名字的寓意，是想让小九一世安乐无忧。

    “都说了她不是小九，也不是凤无忧，她是沈初微。”最后三个字，徐侧妃几乎是吼出来的，因为黑衣人身份原因，她克制了音量。

    消香阁内，异常的安静。

    沈初微听见有人唤自己小九，她站起身，回头看向身后，便看见身后站着一道身影，那身形特别熟悉。

    “殿下？”

    萧锦言缓步走过来，漆黑的夜色里，看不见她娇俏的模样，“你怎么还没睡？”

    “不是让你别顶风作案吗？”沈初微伸手抓住他的手，手掌心热乎的有些发烫。

    萧锦言将人抱进怀里，她身子软软的，肌肤有些凉，他低声道：“本宫怕你住的不习惯，便过来瞧瞧，放心，没有人发现。”

    沈初微感觉自己就像被大火炉抱着，热到不行，这么热情的拥抱，莫名像极了异地恋的情侣，许久见一次。

    可他们白天才见过～

    “臣妾在这里挺好的，殿下不用担心。”

    “那你为何现在还没入睡？”

    萧锦言了解沈初微，贪吃又贪睡，现在还没入睡，肯定是因为不习惯。

    沈初微不打算说来贼了，怕他担心。

    “殿下，你什么时候走？”

    “五更天再走。”萧锦言说着弯腰将她打横抱起来，大步朝床榻走去。

    沈初微出于本能反应，双臂搂着萧锦言的脖子，看着男人急切的模样，她轻轻笑出声。

    萧锦言将人平放在床榻上，附身看着她，“笑什么？”说话间，手也没闲着。

    沈初微道：“殿下半夜翻窗，是为了努力造宝宝吗？”

    萧锦言不置可否，他低头吻着她。

    他怀疑小九是不是天天努力吃糖，每次接吻都能尝到甜味。

    沈初微有些担忧的道：“锦言，你这样会不会太劳累了？”

    萧锦言抬起头，“嗯？”

    沈初微解释道：“你这么晚过来，五更天又要走，行房至少一个时辰，你一天只睡两个时辰。”

    萧锦言有些无奈，这么好的氛围，她总是提些无关紧要的事。

    “这个时候，你的关注点应该在我身上。”

    沈初微认真到不行，“我这不就是在关心你吗？”

    “……”萧锦言：“不如主动吻我来的实在。”

    沈初微闻言伸出双臂环住萧锦言的脖子，主动去吻他的唇，学着萧锦言吻她那样的去吻他。

    一吻结束，她喘息着问：“够实在吗？”

    萧锦言低笑一声，“还不够。”

    沈初微闻言二话不说，再次堵上他的唇。

    等她吻够了，要离开时，后脑勺被一只大手紧紧扣住，走不了～

    沈初微感觉自己快要溺死时，萧锦言松开了她。

    “殿下，那个香包你别贴身带着了，伤身。”

    萧锦言哑着嗓子问：“香包怎么了？”

    (本章完)

