    “你看！这是什么？”

    “往来港城通行证！太好了！我们明天就回港城！”

    大领导果然还是给力的，三天时间果然拿到了这个绿皮本子，仔细看了一下，是双程证，有效期5年（14年9月5日启用电子证，时间延长到10年），估计想到了自己的价值，一次性到位。

    “也好！我今天回家收拾收拾！和家里打个招呼！”

    “好！我这就找人去买火车票！”

    黄三藏听了一头黑线，好像赴港城航班明年才开通，而且还要从魔都转机。

    嗯！跟着富婆应该有软卧坐，要是坐硬座的话，真的会让人崩溃。

    这三天黄三藏利用中午休息的时间偷偷来私会娄晓娥，现在有个光明正大的机会呆在一起，她当然不肯放过。

    黄三藏也想利用这个机会出去走走感受一下时代的气息，顺便干点事情。

    回家收拾东西的时候，傻媳妇听了还以为是天方夜谭，这个时候去港城就跟出国一样。

    她也不知道东南西北，一个劲的把毛线衣裤什么的都往一个古董手提皮箱里装。

    黄三藏看了一头黑线，他怎么也是在羊都呆过几年的，现在就很热了，港城的气候和那差不多。

    “傻媳妇！装几件夏天的换洗衣服就行了，现在那边天气已经很热了！”

    “啊！我说你不会出去了就不回来了吧？去花花世界过好日子！扔下我们娘几个在这受苦吧！”

    现在已经有人抛妻弃子跑去米国“奋斗”的传闻了。

    听完她说的话，四个孩子围在他周围，可怜巴巴的看着他，还拉扯着他的衣服。

    黄三藏一看，心头闪过一丝愧疚，果然陈世美不是那么好当的。

    “怎么会呢？你们都是我的珍宝！木嘛！我怎么舍得我最爱的傻媳妇！”

    “德行！”

    “好了！不要搞得生离死别似的！过两三个月我就回来了！”

    等到夜深人静的时候，

    “小女儿睡着了！”现在黄三藏家三个大孩子都住到中院的房子里去了。

    “嗯！”

    “你不会到外面去找野女人吧！”

    “怎么可能？我疼你还来不及呢！”

    “真的？！”

    “真的！来！我们亲亲！”

    “德行！关灯！”

    和娄晓娥约好在火车站见面，晚上9点46的火车，黄三藏提着古董皮箱提前1个多小时来的火车站，现在还是比较空旷，人不是很多，再过两三年那就不一样了。

    很快就找到了娄晓娥，看到他一身土的掉渣的西装，不伦不类的装束，哈哈大笑起来！

    黄三藏也窘迫的很，像极了90年代在南方打工赚了两钱，烧包的买了廉价西装回家装逼的傻子。

    穷家富路，在家里怎么穷都可以，走出去还是想给外国人留个好印象，这是这个时候人们普遍的心态！

    上了绿皮火车，富婆果然有点财大气粗，直接把一个软卧包间的票全买下来了，这样两个人一个包间。

    黄三藏一晚上没睡好，上了火车躺下就睡，娄晓娥气得把枕头往他头上一扔，不知又想到了什么，又咯咯的笑了起来。

    睡到次日凌晨三点，黄三藏醒了过来，看到娄晓娥眼睛一眨不眨的微笑盯着他看，满眼的柔情蜜意。

    心中一动，坐了起来，轻轻的拥抱着她，闻着她的发香，两人也不说话。

    经过长达40多个小时的旅程，第三天下午2点多到达羊都，看到那迥异的南国风光和生活气息，黄三藏有一股故地重游、物是人非的感觉。

    广九特快已于今年4月4日开通，每天早上8点30分开出一趟。

    和娄晓娥还要在羊都呆一晚，两人都累死了，也没有什么心情去逛街了，找了家上档次的宾馆开了两间房各自休息去了。

    第二天一早两人办好出境手续后，买好车票（港币53.5元/单人）直接登车，坐在空调软座上，黄三藏颇有后世坐高铁的感觉。

    经过2小时54分运行，到达港城九龙站，办好入境手续，走出火车站，看着外面熙熙攘攘的人群、道路上车水马龙的样子以及各种高楼大厦，也不觉得惊讶。

    现在的港城已经很发达了，有点新世纪初到羊都求学时的感觉。

    娄晓娥看着黄三藏的表现暗暗称奇，以为他会大吃一惊，怎么看怎么像个没见过世面的土包子。

    “晓娥！这里！”抬眼看去，一个面相敦厚的中年人在举手招呼。

    “你怎么才来啊！”

    “唉！这里车太多了！不好停车！来！晓娥！行礼给我！”

    “大哥好！”

    “嗯！你好！”娄大哥面对着黄三藏也不知道说什么好，一方面是救命恩人，一方面又和自己妹妹，唉！

    黄三藏坐在娄哥的丰田皇冠里一脸的平静，不时看着窗外的高楼大厦，难怪底气十足，敢歧视老家的穷亲戚，和北方老家完全是两个世界。

    大概坐了一个多小时，车子开到了一个环境和治安都比较好的小区。

    跟随着娄晓娥的脚步，平静的心情也泛起了一丝波澜，一个是要马上见到儿子了，还有一个是不知如何面对娄父娄母，把人家的女儿给祸害了还不给个交代。

    “黄晓！黄晓！你看看是谁来了！”娄晓娥打开房门，立刻激动的喊起来！

    这时黄三藏看到一个长得极像自己小时候的男孩跑了出来，得体的穿戴，面容英挺，大概家庭教育不错，眼神中真诚，没有嫌弃的意味。

    大概是血脉相连，两人内心都感到亲切。

    “还愣着干嘛呢！快喊爸爸！”

    “爹地！”

    “啊！喊爸爸！”

    “爸爸！”

    “好！乖儿子！”黄三藏紧紧的抱着自己的儿子，良久！

    “晓娥！我觉得咱儿子一个大男孩取个晓字不太好，干脆把这晓字拆开，如今也天下太平了，就取作尧天，你看怎么样？”

    “尧天！尧天！好！这个名字好！果然是文化人！”

    “怎么样？儿子！喜欢这个名字吗？”

    “喜欢！”

    “嗯哼！”听到声音是娄父发出来的，娄母坐在旁边脸色不善的看着他。

    “爸！妈！”黄三藏也只能厚着脸皮硬来了！

    娄父现在对黄三藏的心情也很复杂，如果不是他出手相助，自己一家、弟弟妹妹一家恐怕都；

    如果晓娥不是听从他的策略，自家哪能保住现在的富贵，哪有现在自己悠闲优渥的晚年生活。

    可他又祸害自己的女儿，又不给交待，头痛啊！

    “那你们以后怎么办？”

    “我也没有想好！暂时也只能这样了，我现在大学当老师，有寒暑假，以后放假了我就来看晓娥和孩子。”

    “想得还挺美！你就是这样为了师表的！”娄母听到这样的回答，一下子气乐了。

    “妈！好了！好了！这事以后再说！”

    “唉！女大不由娘！这还没开打就投降了！以后你们的事我也不管了！”

    说完气呼呼的回房间了，娄父也一脸尴尬，跟着走了。

    黄三藏也脸皮发烧，强忍着尴尬，左右搂着娄晓娥和儿子的肩膀，“媳妇！带我好好参观一下这个房子！”

    “去去去！谁是你媳妇？瞧你这厚脸皮，也不知道跟谁学的？”

    说完甩开他的胳膊，气呼呼的在沙发上坐了一下来。

    “走走走！儿子带我瞧瞧！”

    黄三藏看了看，还不错，类似一个大平层设计，随便估计一下面积大概有个150到200平。

    “还是我来给你介绍吧！现在这房子是我的，现在我爸我妈跟着我和儿子住，以前刚来港城时候买了一套面积比这更大的，可惜为了炒股卖掉了。

    我哥和嫂子在酒楼附近买了一个小单元住着。”

    “果然还是媳妇有本事！木嘛！”

    “去去去！少来这套！你看这里…”

