    第41章 我还有一剑！

    被称为玉琉璃的老者向前走出一步，双手抱拳，“孤剑圣说笑了，我等为护小王爷安危而来，若孤剑圣不出剑，那就谈不上交手。”

    孤剑圣朝屋子里瞥了一眼，“朝廷十大高手来了四个，看来他就是下一任皇帝了？我出不出剑，完全在于他怎么做！”

    屋内，王秋收笑了笑，伸手示意怡阿婉过来坐下。

    怡阿婉满脸笑意的坐在了王秋收对面，然后眼睛仔细打量着叶傲，“原来你就是叶傲啊。”

    轩辕十一笑了笑，“看来咱们要从长计议了。”

    王秋收仰头把酒喝光，然后扔在桌子上，“杀我肯定是杀不了了，只能结交了？”

    轩辕十一找了个地方坐下，看了看王秋收，又看了看叶傲，“像你们这种天才要是成长起来，难免会成为下一个孤剑圣、胜剑圣，如果有朝一日我坐上了至尊之位，肯定会对你们有所忌惮。”

    王秋收站起身，走到后厨随意拿出了点吃食，顺带又拿了一壶酒。

    “所以，你轩辕十一打算杀了我，从此以后高枕无忧，叶傲心高气傲，一心练剑，刘欣月传闻已死，即便你坐不了至尊之位，二十年以后也会一统武林，完全有跟朝廷作对的实力。”

    嘴里塞了一大块牛肉，王秋收继续支支吾吾的说道：“可现在不同了，你没想到孤剑圣会去而复返，就算是有准备，门外的四大高手联手或许可以挡住孤剑圣，但还一个伴虎郎佘歇，就算佘歇不打算出手，你以为你和他们俩个联手，可以杀了我和叶傲？”

    咀嚼了半天，这块牛肉终于咽下，随后王秋收又喝了一大口酒，重重的把酒壶砸在桌子上。

    “还是你以为，凭你轩辕十一加上高辛高帝，就凭你们三人能杀了我？！”

    屋内传来的声音让门外四人神情凝重，各个身上均有汗水溢出。

    因为他们知道，他们面对的是孤剑圣，那个先败李自古，再败刘希夫，接连两战以后，还能和胜剑圣以伤换伤的孤剑圣！

    面对如此嘲讽，高辛高帝二人皆有些怒意，却被轩辕十一制止。

    “断剑客的意思是，想试试？”

    王秋收摇了摇头，“锋芒太露的话，你以后会杀我！”

    “那你是什么意思！”

    “哎，我给你一句承诺，你想看我的实力，也要你一句承诺。”

    轩辕十一道，“什么承诺？”

    “在你当了皇帝以后，如果不是你皇室有错在先，我不会出现在你大殿十里之内！同样，此次交手过后，我希望皇室撤去我身边一切眼线，还有你，不许对我心存歹意，更不可派人杀我！”

    听完以后，轩辕十一立刻大笑不止，“笑话，我今天出了这个门，立刻就可以派人杀了你，何必留着你这个祸患！”

    一旁的叶傲伸手将深渊扔给孤剑圣，“我已经失去了刘欣月这个对手了，如果再失去一位的话，就会觉得练剑无趣了，所以，如果是跟你有牵连的，任何江湖上一流高手杀了他，我会带我师傅会亲自登门拜访你！”

    轩辕十一的心里在不停算计。

    孤剑圣接过剑后，双刀蓝之聂下意识的把刀拔出二寸，枪圣高祖手中的长枪也压低了一分。

    犹豫了许久以后，轩辕十一还没给出确切答案。

    王秋收有些等不急了，“别犹豫了，你现在也不是皇帝，不益树敌过多，今日你我就当互相认识了，以后你走你的路，我喝我的酒！”

    轩辕十一皱着眉，“之前所说，有何凭证？”

    王秋收举起手中酒壶，碰了一下轩辕十一面前的酒壶，“无凭无证，君子之议！”

    轩辕十一拿起酒壶喝了一大口酒，“好！还是城南树林，领教年轻一辈第一人断剑客剑法！”

    轩辕十一走后，王秋收长舒一口气，小声跟叶傲说道：“这次你帮了我，之前欠我的人情算两清了！这一架可以不打的，但刚刚你我二人那场，打的不痛快。”

    说完以后，王秋收拿起公道和酒，起身前往城南树林。

    走到孤剑圣身边时，孤剑圣小声说道：“这次算是我还李夫子一个人情。”

    叶傲和孤剑圣紧随其后。

    ……

    城南树林中，只有三人，轩辕十一、高辛、高帝。

    孤剑圣走到树林外也停下了脚步，示意叶傲和王秋收进去即可。

    王秋收叶傲二人坦然进入！

    “我师傅说，你最后砍我那一剑很厉害，如果能继续钻研下去的话，前无古人！”

    王秋收摇了摇头，“不想钻研了，我练剑全凭喜好，我不喜欢那一剑！”

    叶傲远远的停住了脚步，王秋收独自一人走到三人面前。

    “各位，我只出最厉害的一剑，不论结果如何，我们的交际缘断于此，祝轩辕兄早日荣登大宝，祝二位高兄枪如惊雷。”

    话音刚落，王秋收身上的剑意开始提升，对面三人也已然做好祭出最强一击的准备。

    “各位，接剑！”

    一剑挥出，一团黑色的剑气瞬间将对面三式招式包裹，速度不减，朝着轩辕十一几人飞去。

    王秋收大口喘着粗气，身形有些佝偻，这一剑让他消耗不小！

    很快，轩辕十一三人也被这团黑色剑气包裹，顿时里面传来数到金属交鸣声。

    片刻过后，成团的黑色剑气散去，高辛高帝二人嘴角流出一抹血迹，轩辕十一只是略显狼狈而已。

    “断剑客名不虚传，这一剑，佩服！”

    轩辕十一收起佩剑，缓缓走到王秋收面前，小声说道：“其实就算没有孤剑圣在场，我也不敢动你，控流宫密报，你家先生在你离开铸剑山庄以后，拜访了数十位江湖一流高手，其中不乏刘希夫之流，谈话内容不得而知，但皇帝已经下令，短时间内朝廷方面不得对你出手。”

    “先生……”

    王秋收坐在地上，缓缓摸过酒壶，喝了一口酒，原来先生为自己做了这么多，读书、练剑，将他一身剑意传于自己，将一身文气传于公道，甚至死前还铺垫好了自己的退路……

    半晌过后，从地上站起，王秋收拍了拍屁股上的灰尘，“我还有一剑，三位敢接否？”

    (本章完)

