
　　罗素也算见多识广，经验丰富了。

　　然而，连接上天堂之门的那一刻，他依旧产生了一种无法用语言形容的奇怪感觉。

　　这一刻，他感觉自己彻底脱离了人性，意识中只剩下那些无法形容的神性。

　　罗素以前虽然没有见识过神性，但他依旧第一时间认出了跟人性截然不同的神性意识。

　　随着连接的加深,他甚至产生了一种抛下一切直接前往天堂的想法。

　　不过，就在此时，他体内的太阳神力突然变得无比活跃起来。

　　太阳神力的异常，顿时将他的注意力吸引了回来。

　　跟注意力一起回来的，还有那些仿佛已经快要彻底消失不见的人性。

　　当人性开始回归后，他很快就恢复了过来,察觉到了自己刚才的异常。

　　意志还是有些不够坚定啊！

　　居然差一点就被天堂之门召唤进天堂了？

　　罗素在心里吐槽了自己几句。

　　吐槽完自己后，他没有继续浪费时间。

　　天堂之门现在是被他召唤出来了，但他和墨菲斯托之间的战斗可还没有结束。

　　或者说,还没有开始下半场。

　　想到这里，他将手中的圣十字紧紧握住，全力催动起了体内的太阳神力。

　　随着太阳神力的疯狂运转，他和天堂之门的连接更深了。

　　不过，现在的他不会再像刚才那样被天堂之门影响。

　　刚才只是一个小小的意外，经历过一次后，他自然知道要怎样抵抗天堂之门对于自己的影响。

　　要是连这个都做不到的话，他才不会同意杜姆的邀请，跟杜姆一起来地狱找墨菲斯托的麻烦。

　　连接上天堂之门后，罗素暂时失去了对墨菲斯托的攻击能力。

　　不是他现在没办法动弹，而是他现在正忙着和天堂之门“沟通”。

　　说沟通，可能有点不太准确。

　　准确一点来说，他现在正在用最快的速度让自己的太阳神力契合天堂之门。

　　只有太阳神力和天堂之门完全契合，他才能利用天堂之门的力量和权柄，从墨菲斯托身上强行夺去一部分权柄,顺便击败墨菲斯托。

　　如果说墨菲斯托一开始的时候想不明白罗素到底在打什么主意,那么现在，看到天堂之门出现后,要是他还想不明白，那他就不是地狱领主了。

　　这个小子！

　　发现罗素正在让自己的太阳神力契合天堂之门后，墨菲斯托产生了强烈的杀意。

　　在地狱里面召唤天堂之门，对墨菲斯托来说就已经是打脸一般的挑衅和威胁了。M.23sk.com

　　更别说罗素现在还打算让太阳神力契合天堂之门，然后借助天堂之门的力量击败墨菲斯托。

　　天堂之门出现后，原本遮蔽了众人视线的金黄色光芒迅速消散。

　　罗素的身影再一次出现在了墨菲斯托视线中。

　　看到罗素站在原地一动不动，紧握着圣十字契合天堂之门后，墨菲斯托没有任何犹豫，体内的魔鬼之力极速运转，朝着罗素爆射而来。

　　就在墨菲斯托打算一口气干掉罗素时，带着金属面具，披着绿色披风的杜姆出现在了罗素前面。

　　“你现在的对手是我！”

　　作为队友，杜姆当然很清楚罗素现在已经开始了计划中最关键的一步。

　　在这种时候，他当然不会任由墨菲斯托攻击罗素。

　　毕竟，罗素能不能借助天堂之门的力量击败墨菲斯托，直接关系着他能不能从墨菲斯托手中夺回自己母亲的灵魂。

　　面对着爆射而来的墨菲斯托，杜姆没有任何犹豫,双手合十,一个个魔法阵凭空出现在了他面前。

　　跟罗素相比，杜姆的肉体力量弱的不是一点半点。

　　虽然他现在穿着不输托尼的装甲，而且还掌握着不输奇异博士的魔法，但不管怎么说，他都是一个普通的地球人。

　　当然，这不是说杜姆不强，只是说他的身体素质的确很普通。

　　别说和罗素这种怪物相比，就算和美队冬兵这些超级战士相比，他的体质也远远不如。

　　不过，杜姆真正的能力并不在近战肉搏上。

　　跟近战肉搏相比，魔法和能量攻击才是他真正的杀手锏。

　　杜姆面前成型的魔法阵，先是给他和罗素增加上了强大的魔法防护。

　　随后，其中两个魔法阵射出了如同激光般的能量光柱。

　　这些能量光柱，笔直的射向爆射而来的墨菲斯托。

　　墨菲斯托虽然感受到了这些能量光柱里面蕴含的强烈能量，但他依旧没有闪避或者退让的想法。

　　罗素现在已经开始让太阳神力契合天堂之门。

　　鬼知道他什么时候就会契合完毕。

　　如果不趁现在干掉罗素，或者打断他和天堂之门的契合，局势只会变得越来越恶劣。

　　因为现在是在自己的主场地狱，墨菲斯托并不担心自己会被杜姆的攻击直接干掉。

　　别看杜姆现在激发的能量光柱威力强悍，但想要干掉在地狱称王称霸了数万年的墨菲斯托，还是有些太异想天开了。

　　只是一瞬间，水桶粗的能量光柱就击中了墨菲斯托，强行拦下了墨菲斯托。

　　绿色的能量击打在了墨菲斯托的身上，激起了如同涟漪一般的能量波动。

　　墨菲斯托现在的身体虽然看起来不算惊人，也就是普通人的体型。

　　但粗壮的绿色能量光柱击中他后，并没有让他后退半步。

　　杜姆用魔法阵激发的能量光柱不只没有击退墨菲斯托，而且也没有彻底阻止墨菲斯托的前进。

　　此时的墨菲斯托，就仿佛一个迎着飓风前行的人一般，一步一步的朝着杜姆和罗素走来。

　　虽然墨菲斯托还没有展现自己的魔鬼真身，但他现在用实际行动证明了，哪怕他没有施展魔鬼真身，只是凭借自己现在的魔鬼形态，他依旧是强大的地狱领主。

　　发现纯粹能量洪流无法阻止墨菲斯托后，杜姆的双手再次结出了一个个魔法手势。

　　异界之门！

　　杜姆没有继续施展攻击型魔法，而是施展起了咒法系九级法术中的异界之门。

　　随着杜姆的手势落下，一个漆黑如墨的圆形大门出现在了墨菲斯托身后。

　　异界之门，顾名思义，这是一个用来进行位面旅行用的魔法。

　　通过异界之门，施法者可以从当前位面前往另一个位面。

　　从原理上来说，异界之门这个魔法和地狱之门天堂之门差不多。

　　只不过，跟出口恒定的地狱之门和天堂之门不一样，异界之门的出口，由施法者自己决定。

　　当然，前提是施法者知道目标位面的位面坐标。

　　不然的话，异界之门这个魔法很容易施法失败。

　　现在的杜姆虽然没有真正进行过位面旅行，但在他收集到的魔法古籍中，有着不少位面旅行的资料。

　　那是地球远古时期的法师留下来的宝贵资料。

　　因为地狱的特殊性，杜姆没办法像在人间那样开启前往任何位面的异界之门。

　　因为地狱和天堂之间的隐秘协议，地狱前往人间的道路被堵死了。

　　相应的，地狱前往绝大部分位面的道路也被堵死了。

　　不然的话，凭借魔鬼的能力，他们可以通过利用其它位面作为中转站，多走一段路，然后绕过隐秘协议前往人间。

　　虽说地狱前往绝大部门的位面都被堵死了，但在现在，有一个位面可以轻易连接上。

　　没错！

　　那就是天堂！

　　杜姆之前就和天堂的天使做过交易，罗素手中的圣十字就是他跟一个大天使交易来的。

　　天堂的位面坐标，他一早就记住了。

　　更重要的是，在罗素已经将天堂之门召唤出来的现在，地狱跟天堂之间已经有了一个稳定的通道。

　　杜姆现在想要的做的，就是用异界之门将墨菲斯托流放到天堂里面去。

　　不得不说，杜姆的这个想法很大胆，而且他也很果断的这样做了。

　　但结果，跟他想象的有些不太一样。

　　他的确打开了前往天堂的异界之门，但这里是地狱，是墨菲斯托的主场。

　　想要把身为地狱领主的墨菲斯托从地狱流放出去，难道不是一般的高。

　　即便杜姆已经调整了异界之门部分术式，让异界之门拥有黑洞般的恐怖引力，但墨菲斯托依旧牢牢的站在了原地。

　　异界之门没能将墨菲斯托强行吸引进去。

　　不过，异界之门的恐怖引力，总算让墨菲斯托停止了前进。

　　虽说结果跟自己想象中的有些不太一样，但不管怎么说，杜姆现在也争取了一些宝贵的时间优势。

　　只要墨菲斯托被牵制住了，罗素就有更多的时间和天堂之门契合。

　　墨菲斯托怎么也没有想到，在罗素已经召唤了天堂之门的现在，杜姆居然还在他身后开启了一个前往天堂的异界之门。

　　这两个混蛋！

　　如果可以的话，墨菲斯托恨不得现在就将罗素和杜姆生吞活剥了。

　　不过，他知道，自己现在还能在脑海中想一想而已。

　　异界之门传来的恐怖引力，已经对他造成了如同束缚一般的影响。

　　如果他再不解决身后的异界之门，等到他真的被杜姆流放到天堂，就算他是地狱领主，他也绝对不会好受。

　　天堂的那些天使，一定不会介意在自己的主场干掉一名地狱领主。

　　因为杜姆的神来一笔，墨菲斯托现在不得不暂时放弃攻击罗素的想法啊，开始着手解决身后的异界之门。

　　为了更好的发挥自己的力量，他不在维持人类的形态，彻底展现出了自己的魔鬼形态。

　　只是一眨眼功夫的，原本是普通人体型的墨菲斯托，瞬间暴涨到了五六米高。

　　巨大的蝠翼浮现在了他身后，粗壮的如同蟒蛇一般的三角形尾巴被异界之门吸引飞舞起来。

　　至于地狱魔鬼标志性一般的尖牙利爪，同样展现在了墨菲斯托身上。

　　看到墨菲斯托展现出自己的魔鬼形态后，杜姆的表情变得无比认真起来。

　　他不是第一次和杜姆交手。

　　他很清楚，墨菲斯托此时施展的魔鬼形态，还不是他最强的力量。

　　对于绝大部分的人和魔鬼来说，墨菲斯托的真实形态都是未知的。

　　墨菲斯托拥有着随意更改外表和体型大小的能力，从而让自己符合不同智慧生物的审美。

　　杜姆曾经见过最夸张的一次，是墨菲斯托在他面前展现出了数百米高的魔鬼形态。

　　现在的墨菲斯托才展现出了五六米高的形态，显然不算不是什么。

　　不过，虽然墨菲斯托现在的体型不算惊人，但杜姆可不敢小瞧墨菲斯托。

　　身为天父级，体型大小并不影响墨菲斯托的实力发挥。

　　不再浪费精力维持人类外形后，墨菲斯托开始专心解决身后的异界之门。

　　他先是转身，从背对异界之门变成了正对异界之门。

　　在抵抗异界之门强大引力的同时，他张开自己那两个巨大而且锋利的双手。

　　随后，操控着体内的魔鬼之力，在双手凝聚超出了两个如同岩浆火球一般的魔法球。

　　从表面上，他手中的这两个魔法球看起来跟常见的岩浆火球很像。

　　但实际上，这完全是两种不一样的东西。

　　墨菲斯托双手握着的这两个魔法球，是由纯粹的魔鬼之力形成的，蕴含着强烈的毁灭和邪恶气息。

　　当魔法球成型后，墨菲斯托没有任何犹豫，先是将左手的魔法球扔向异界之门，随后将右手的魔法球也扔了出去。

　　在异界之门的恐怖引力下，这两个魔法球一前一后的来到了异界之门面前。

　　第一个魔法球，被异界之门直接吞没。

　　然而，就在异界之门吞没了第一个魔法球的时候，原本是漆黑如墨的异界之门，突然变成了鲜血一般的血红色。

　　与此同时，第二个魔法球来到了异界之门前面。

　　墨菲斯托没有让异界之门吞噬第二个魔法球，而是直接引爆了第二个魔法球。

　　轰！

　　魔法球里面的恐怖能量顿时爆发出来，形成了如同小型核弹爆炸一般的惊人威力。

　　鲜红色的能量如同海浪一般扑向异界之门，瞬间淹没了异界之门。

　　在爆炸响起的那一刻，整个大地都剧烈的震动起来，仿佛迎来了世界末日般的灭世天灾。

　　爆炸的能量袭向了周围的每一个角落。

　　不只异界之门被鲜红色的能量吞没了，就连墨菲斯托自己也被鲜红色的能量吞没了。

　　当墨菲斯托的身影消失在视线中后，鲜红色的能力狂涌到了杜姆面前。

　　面对这些威力惊人的鲜红色能量，杜姆不敢任何大意，将保护自己和罗素的魔法阵催发到了极致。

　　然而，就在此时，一只右手突然放在了他的肩膀上。

　　“接下来的交给我！”

　　罗素的声音在杜姆身后响起。

　　杜姆从来没有想到过，自己有一天居然会对一个男人的声音产生安全感。

　　不只如此，听到罗素的声音后，他不自觉的停下了手里的动作，将抵抗鲜红色能量的任务交给了罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，322、接下来的交给我免费阅读。https://www.23sk.com 