
　　直到天快亮了陆宇才从修炼中停了下来。

　　“师公，你怎么在这？你什么时候回来的？”

　　陆宇自是知道厉乘风在一个时辰前便到他身前坐下，不过他才“顿悟”了嘛，自然要装作一副惊讶的样子。

　　“刚回来不久。”

　　厉乘风满意的看着陆宇笑着问道：“听说你前些天与我宗内门弟子切磋了一番？”

　　“嗯，是切磋了一番。”

　　陆宇点头有些抱歉的说道：“给师公丢人了，我败在那名弟子的霸刀十连斩之下。”

　　“这有什么丢人的？”

　　厉乘风接着笑道：“以炼气七层就敢应战筑基后期，还将他逼得使出了全部修为，这样的战绩便是老夫当初也办不到，又怎会丢人？”

　　说到这，也忍不住叹了口气：“唉~若非你这根骨……算了，不说这个，你这修炼了两个多时辰，感觉怎么样？”

　　“两个多时辰？”

　　陆宇露出一副诧异的表情：“我不是才修炼一会儿吗？怎么过了这么久了？”

　　“呵呵！”

　　厉乘风自然不知道他是装出来的，还有些好笑的说道：“连你自己刚才进入了无我之境都不知道吗？”

　　“无我之境？”

　　陆宇有些惊讶的样子问道：“师公，什么是无我之境？”

　　“无我之境是修炼中一种极难达到的状态，进入这种忘我的状态之后，就像是顿悟了一般，修炼速度将会达到平时的几十上百倍！”

　　厉乘风捋了捋胡须，看着陆宇接着道：“不信，你自己再感受下你的修为，是不是比修炼之前增长了很多？”

　　“嗯？”

　　陆宇故作一愣，顿时兴奋道：“还真是！我说怎么修为增长了一大截呢？原来跟上次一样！”

　　“上次？”

　　这回轮到厉乘风吃惊了：“什么上次？”

　　“就是我前段时间还在沧浪城的时候，我在家修炼也进入过一次师公你所说的这种无我之境。”

　　“当时我还诧异呢，修炼之前我还才炼气六层，糊里糊涂的修炼之后就发现自己突破到炼气七层了。”

　　说完很是有些诧异的说道：“咦？这次我怎么没能突破？”

　　“不到一个月的时间便两次进入无我之境！”

　　厉乘风狠狠的揪了一把自己老长的胡子，瞪眼道：“陆宇，你这修行天赋实在太惊人了！”

　　陆宇见他胡子都被揪断了几根，也感到有些好笑：“师公我这修行天赋不会是差的惊人吧？”

　　“差？”

　　历乘风眼睛瞪的更大了：“修炼进入无我之境可不是随便什么人都能做到的，终其一生都从未进入过此状态的修士比比皆是！”

　　“你这应该还不到一个月的时间就进入了两次，也就是你这根骨，要是换做其他人，在炼气期接连突破好几层也很有可能，还全然无根基不稳的可能！”

　　“接连突破好几层？可，可我这两次都是糊里糊涂就……”

　　陆宇继续装傻充愣的道：“那师公，那，那我要怎么才能再进入这种无我之境的状态呢？”

　　“再进入你就别想了！”

　　历乘风道：“这种状态是可遇不可求的，多少惊艳才绝的前辈都研究过怎么进入这种状态，但都没有找到办法，反而越是刻意追求这种状态越不可能进入！”

　　“可遇不可求？意识就是随缘咯？”

　　陆宇嘀咕之后问道：“师公你呢？你进入过多少次这种无我之境的状态？”

　　“就三次！”

　　历乘风伸出三根指头：“老夫迄今为止已修炼有四百多年，也仅有过三次进入无我之境的经历，每一次都让老夫有了很大的突破！”

　　说完还道：“你这不到一个月就两次进入无我之境，除了你修行天赋高的可怕以外，老夫还想不到其他的可能。”

　　“进入无我之境次数越多，修行天赋就越高？好吧，不过我这根骨怕是……”

　　陆宇话没说完，厉乘就将他打断道：“你根骨虽然，虽然比较奇特，但用大量的灵石也不是没有突破的可能。”

　　说完顿了一下，问道：“之前那些逸仙坊各个店铺中的消息，都是你朋友帮着你打听的？”

　　他怎么突然问起这个？

　　陆宇有些不解，但，还是点了点头：“是的，是我朋友帮着打听的。”

　　“什么朋友？”

　　厉乘风似乎意有所指的笑道：“女的吧？老夫看那册子上写的字还挺娟秀的。”

　　“是女的。”

　　陆宇有些不好意思的笑了笑：“师公你可别多想，就是一普通朋友，是我刚来皇城的时候认识的，说起来，那夜第一次与师公见面的时候，还是她将我送到宗门来的。”

　　“哦？还是她送你过来的？她是哪个宗门的弟子？”

　　“她是灵犀宗的弟子，师公或许还不知道，她们灵犀宗很小的宗门，且在离皇城很远的兴隆城，她们此次来皇城是来给她师妹治病的……”

　　陆宇大致将沐清幽的事情给厉乘风说了一遍。

　　“倒是挺重情义的！”

　　厉乘风听完点了点头，有些犹豫的说道：“陆宇，你之前给老夫所说的赚取灵石的计划，能先给老夫透露一些吗？”

　　见陆宇发愣，又道：“刚才你进入无我之境的时候搅动了这周围灵气，宗主和其他各峰峰主长老都知道是你这弄出来的，我们就谈到了你，老夫说了你先前给我说的那个计划，宗主很感兴趣，想让老夫提前来问问。”

　　“宗主也感兴趣？”

　　陆宇顿时有些诧异。

　　“实话跟你说吧，我宗自从参与进朝廷的事情之后，就一直入不敷出，一直都是靠着宗门这上千年来攒下的家业在支撑，现在我宗的宝库已经没多少东西了。”

　　厉乘风叹了口气：“唉~若是这几个月内再找不到新的财源，我宗明年开始就要减少宗门弟子的月俸了。”

　　“这么严重？”

　　陆宇也顿感惊讶，之前他还在洪彪那了解过，血刀宗弟子的月俸也就只比七大宗低一些，比起其他宗门来说算是很高的了，这其实也是宗门能招收这么多弟子的原因之一。

　　参与党争的事，从方天虎那算起也不过就几十年的时间，现在却已经到了要削减月俸的地步，这党争有这么花钱吗？

　　不过这对陆宇来说也算是好事。

　　“谁也没想到大皇子那边开销这么大？”

　　厉乘风皱着眉头道：“朝廷的事情我宗既然插手，自然没那么容易抽身，便是再难估计宗主和其他人怕是也不会放弃，唉……”

　　“师公！”

　　陆宇将找就做好的打算快速在脑子里过了一遍：“我有办法解决宗门灵石欠缺的问题，只要计划顺利，年底之前，应该就能有一笔很大的进项！”

　　“有多大？”

　　厉乘风目光灼灼的看着他。

　　陆宇眼神不闪不避的说道：“这个计划需要本钱，最终能有多大的收益，就看宗里能有多少灵石给我调用了！”

　　“宗门现在能拿出多少灵石我也不知道。”

　　厉乘风道：“不过，若是没有确定你这计划能成之前，宗门肯定不会批给你多少灵石的。”

　　“这个简单！”

　　陆宇掏出一本早已准备好的空白的册子，又拿出炭笔道：“虽然我还未彻底摸清楚整个皇城的市场动向，但，计划做出来应该还没问题，师公，待会儿你就将这计划拿去给宗主看！”

　　“好！这里风大，回大殿再写。”

　　厉乘风一把抓住陆宇，瞬间便将他带回了殿内。

　　手上一挥，顿时将偏殿的书案摄到陆宇面前，拍了拍他的肩膀道：“陆宇，这事对我宗很重要！老夫可以跟你保证，只要你能解决我宗灵石暂时短缺的问题，你今后修为上的问题，老夫……便是宗主也会想办法给你解决的！”

　　“师公放心！”

　　陆宇对他点了点头，坐下之后立即奋笔疾书的写了起来……

　　两个时辰之后，陆宇才放下所剩无几的炭笔。

　　“师公，将这本册子拿去给宗主看吧，他看了之后应该会同意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆宇将手上数万字的册子递给一直守在他身边的厉乘风手里。

　　“好！你先休息休息，我先拿给宗主看看。”

　　厉乘风刚才也都看见了他所写下的内容，但，他对商贾之事了解的不多，老实说，他没能看的明白，但他相信，他那宗主师弟肯定能看懂。

　　说完，便身形一闪消失在大殿中。

　　陆宇站起身来活动了一下有些僵硬的身体，便走出殿外，看着远处那气运云海上面的神像。

　　“这就开始了……”

　　“宗主！”

　　厉乘风来到宗主大殿，直接来到盘坐在大殿中央的血刀宗宗主柳无双身边，将手上册子递出道：“计划我已经从我徒孙那搞来了！”

　　“这么快？”

　　柳无双神情微惊：“不是还要等几天吗？”

　　伸手去接，不料厉乘风却是又将册子收了回去，顿时诧异道：“师兄这是何意？”

　　“想看可以！”

　　厉乘风扬了扬手上册子：“不过，我有个条件！”

　　“呵呵。”

　　柳无双将他那一脸严肃的样子笑了笑：“师兄有话直说便是，你我师兄弟都这么多年了，还用得着这样么？”

　　“用得着！”

　　厉乘风道：“你我师兄弟的感情自不必说，不过，一码归一码，陆宇现在虽说也是我血刀宗的弟子，但，他进宗还没几天，便是宗门月俸都还没领过。”

　　顿了顿，接着道：“他这计划是我看着他写的，一共三万多字，虽说内容我看不太懂，但这也是他的一番心血！

　　我要你一个承诺，他这计划若真能解决我宗灵石短缺的问题，我要让陆宇破格成为我小青峰的传承弟子！并且，在宗门条件允许的情况下，他修行所需的灵石方面，你也要全力支持！”

　　“传承弟子？灵石？”

　　柳无双沉吟了一下：“没问题！小青峰本就是师兄你的，只要师兄你愿意，我自然不会有什么意见，至于灵石方面……若是他的计划真的能行，那就更不是问题了！”

　　“有你这话我就放心了！”

　　厉乘风顿时就两册子递给了他。

　　柳无双接过之后，着看他笑道：“师兄对你这徒孙就这么有信心？”

　　“当然！”

　　厉乘风点了点头，脑子里顿时想起陆宇奋笔疾书时的样子，那份气定神闲，从容不迫的沉稳模样，全然不像十七八岁少年人该有的样子。

　　“要是刚才你也看见他写这计划时的样子，你也会有信心的。”

　　“哦？那倒是要好好瞧瞧！”

　　柳无双好奇的翻开了册子，顿时颇为惊讶的说道：“市场掠夺计划？掠夺？好个霸气的计划！”

　　说完，便安静的翻看起来，越看，眼睛越是明亮……

　　“好！好个绝妙的计划！”

　　直到翻完之后，才猛地拍了下大腿，朝厉乘风问道：“这计划竟然真的出自于一个少年之手？”

　　“我亲眼看着陆宇写的！”

　　厉乘风说完，也有些激动的问道：“这计划当真能成？”

　　“能成！至少有九成把握！”

　　柳无双肯定的点了点头，然后看向殿外沉声说道：“各峰峰主，还有负责我宗各项产业的长老立即前来宗主大殿！”

　　“宗主这是？”

　　厉乘风自然知道他这是在向各峰峰主长老传音。

　　“我虽然是宗主，但对我宗这些产业具体的运作还不是很熟悉，那剩下的一成，还得等他们看过之后才能确定！”

　　“宗主！”

　　“宗主！历师兄也在？”

　　“宗主唤我等过来可有要事？”

　　很快，便有几位峰主先到了，柳无双顿时将手里的册子抛了过去：“你们先看看这个，事情等你们轮流看完后再说！”

　　“市场掠夺计划？”

　　接过册子的那人顿时惊讶道：“这是……历师兄那位徒孙的笔迹？”

　　“应该是，不说笔迹，怕是咱们宗也只有他才用这黑炭当笔使吧？”

　　“用什么笔不重要，重要的是这份内容，宗主既然拿给我们看，这份计划想必有很大的可行性？”

　　“内容还挺多的，怕是有好几万字吧？来，将册子给我，我这有两本拓印符纸，多复制几份出来，待会儿人多也好传阅的快些！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十六章 市场掠夺计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 