    谢三宾顺势坐在身旁的一把椅子上，却只坐了半边屁股，显得很恭敬。

    钱谦益抚须微微点了点头，暗道自己在士林中的影响力还是蛮大的嘛，即便盛气凌人的太子实行了新式教育，还拉拢一大批读书人，不过依然有士子不吃他那一套。

    谢三宾坐了片刻，见他面色温和，便开口说道：“先生，皇太子来势凶猛，刚到江南便实行一系列新政，摊丁入亩、士绅一体纳粮、收取商税等等，这些都是在针对我等江南士绅啊，我等难道真的要坐以待毙吗？”

    钱谦益毫无掩饰，道：“真是荒谬之政，此乃夺民之财、与民争利之举，钱某是万万无法接受的！”

    看他义愤填膺的样子，谢三宾心里顿时有数了，他连忙站起身来行了一礼，道：“先生为国为民，学生敬佩不已！”

    钱谦益摆了摆手，道：“我等身为读书人，理应效仿先贤，要敢说敢做。”

    谢三宾心中暗暗鄙视，这老头说的冠冕堂皇的，还不是为了自己的利益？

    姓钱的名下挂靠了不少地主的田地，这些年收了各方好处不说，还买田买地，开店设铺数十家，太子的新政一旦实施就会刮掉他一层皮，这老头如何能扛得住？不反对才怪呢！

    谢三宾试探性的问道：“先生，学生受了吴江几家的委托，前来向您询问，不知道您想如何应对？”

    钱谦益笑道：“不是我想如何应对，而是你们想如何应对。”

    他继续道：“这几项新政不仅使得大家利益大损，还断了无数人的财路，便如漕运......”

    谢三宾猛的惊醒，道：“您的意思是我们借着朱大典遇刺的事煽风点火，抵制新政？”

    钱谦益抚须点头道：“不仅我们，复社那边也要有所行动，张溥十几年前不是写过《五人墓碑记》吗，大不了再让他再写一篇，还有商人们，也是时候站出来维护自己的权益了。”

    谢三宾有些担忧道：“如今南直隶各府驻扎了大量的天武军，若是他们......”

    钱谦益的脸色瞬间变得难看了起来，想到自己当初在南京城被天武军一个姓李的将军扔出城外，他就怒从心起，这帮武人完全不讲道理，是个棘手的存在。

    稍微思考，钱谦益缓和了心情，继续道：“只要我们声势够大，我不信太子敢对我们怎么样，我苏州府的士绅抗税又不是一次两次了，暴动的市民打死的官员也为数不少，神宗皇帝都拿我们没有办法，他一个太子，还显得太嫩了！”

    万历二十七年，苏杭织造太监孙隆奉旨“带征苏杭等府课税”，也就是征收苏州和杭州周边府县的各类商业税收。

    织造太监孙隆本来要打击偷税漏税行为，结果激发了民变，苏州府工商业全面罢工，众多丝织业工人成群结队打死手税监人员，司礼监太监出身的孙隆连夜翻墙逃跑，在焦急不安中躲了两天才趁着夜色偷乘小船逃向杭州，再也不敢前往苏州巡视了。

    想起当初苏州抗税之事，谢三宾心中底气更足，他对钱谦益建议道：“太子既然也对漕运出手了，咱们是不是应该找那帮勋贵们活动活动，再添上一把火增加必胜的把握？”

    钱谦益赞赏的看了一眼他，大笑道：“想法不错，是该与他们好好走动走动了。”

    谢三宾听后立时放心了不少，二人互视一眼，都是冷笑一声。

    地主、商人、士子、勋贵，各方全面联合抵制新政，在汹涌如潮压力与暗谋下，怕那太子将来怎么死的都不知道。

    随后，谢三宾又亲身前往南京找复社的掌舵人张溥，转述了钱谦益的想法。

    张溥一听东林党魁都忍不了了，欣然答应，这是他求之不得的事情。

    张溥亲自执笔，洋洋洒洒的写了一份了酝酿已久的《金陵反税公揭》。

    文章最后要求天下有志于反对摊丁入亩和商税的士子，于崇祯十四年正旦日在南京栖霞市举行金陵大会，给朝廷施压，共同抵制皇太子的种种恶政。

    ......

    常州府无锡县，无锡北倚长江，南滨太湖，京杭大运河从中穿过，自古就是鱼米之乡、布码头、钱码头、窑码头、丝都、米市之称。

    万历三十二年，东林学者顾宪成等人在此聚众讲学，创建东林书院，一时声名大著，经过近几十年来的发展，东林书院成为江南地区人文荟萃之区和议论国事的主要舆论中心。

    无锡城内有大街数条，皆搭有坊表，此时在街心最繁华的一条胡同的大宅内，聚集了众多江南豪商。

    大宅装修华贵，大厅内宽敞富丽，里面所座的商人也个个锦衣袍服，尽显富贵之气，早就将商人不得着丝绸的规定扔到了九霄云外。

    一群商人坐在精致的黄花梨椅上，或倚或侧，慢条斯理的谈笑着，随便打招呼式的交谈，便有数万两的交易达成。

    他们所饮的美酒，并非品牌酒水，而是豪商们自酿的酒，江南的豪门富户经常自己开工酿酒，仅是常州府这里品种就多达三十多种，整个江南市面上的酒水更有几百种牌子。

    江南一个城市每年酿酒所消耗掉的米麦高大百万石，如此奢侈，让其他各地遭受天灾人祸、流离失所的百姓们做梦都不敢想。

    江南富商们之间夸富斗艳层出不穷，极尽挥霍潇洒，对于他们而言，那些流民自然影响不到他们的富贵生活，唯一有关系便是府中多几个逃灾的貌美丫鬟。

    众商贾正在交头接耳，轻言浅笑之时，这时一个穿着绸缎的管家走进来含笑道：“诸位老爷，我家老爷到了！”

    “吴老爷子来了？”

    “快快请进来！”

    一众商人连忙站起，纷纷看向厅们外，人人翘首以待，面带微笑。

    不多时，一位五十多岁的老者在一位貌美的侍女搀扶下慢慢的走了进来，他身材中等，一眼看去并非是奸商的模样，举手投足间是个一本正经的文化人做派。

    再座商贾们纷纷拱手作揖，打着招呼，这位吴老爷子是是国子监祭酒吴伟业的族叔，更是吴江八大姓的靠前的富家望族。

    能够排上吴江大姓的，财富当然是必要条件，不过除财富外，还须在政治上或者社会上享有相当的声望，吴家是书香门第，出过不少当官的，现在在朝为官的依旧不少。

    .......

