    

    “这个……犯规了吧？”

    张遥简直不敢相信自己的眼睛，这个相互帮助的“双雄”技能，让他想到了魔兽血色修道院副本里的“狗男女”，只不过这次的主角变成了“双雄”。

    其实这种互相复活的技能机制并不罕见，很多游戏中都有，如果BOSS有这个技能，基本上就说明了这两个BOSS单独实力都不会很强，甚至其他技能也很少。

    只要“征服者”的制作商按套路出牌，推倒这一对儿应该不会太难。

    张遥飞快的在屏幕上发消息，“我们得先清理小兵了，不然BOSS不好推。”

    黑玫瑰之约：“只能这样了，想同时杀两个BOSS是挺有难度的。”

    黑玫瑰之鬼鬼：“BUG般的技能，应有次数限制。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“鬼鬼，你是说双雄技能有可能只能用一次？要不然再试试？”

    黑玫瑰之鬼鬼：“怎么试？”

    肉蛋妹子清清嗓子，对黑玫瑰之约说道：“会长，祭出你的单挑大杀器吧！嘿嘿，正好让我见识下。”

    只听“滋啦”一声电流声，随后就是温柔声音响起，黑玫瑰之约也开了语音，“咳咳，大家能听到吗？……好的，你是说用武将单挑，再杀一遍他？”

    肉蛋妹子：“对啊，让帅哥开一下门，弓箭手掩护，用一队骑兵杀出去，也许能成功，怎样？”

    黑玫瑰之约：“嗯，值得一试……”

    怎么就值得一试了？张遥急了，这时候开城门风险太大，再说了，就算是你一队骑兵冲出去了，还能百万大军里，直取敌将首级？你以为你是赵子龙？

    不对，等一下……说不好真的是赵子龙……

    张遥：“单杀BOSS的话，难度太大了吧，只派一队出去，成功率很低。”

    肉蛋妹子：“嘿嘿，帅哥你就放心吧，就算是一个武将出城，也不代表是单独作战啊，我们还有支援呢！”

    黑玫瑰之约：“BOSS血量和防御都不高，这个行动我们会完成，帅哥就负责开门吧，希望你能相信我们。”

    嗯……张遥想了想，开城门并非难事，既然她们想去尝试，自己也没什么意见，正好也借此机会看看这些盟友候选人的实力。

    张遥：“好吧，那就试试。”

    黑玫瑰之约：“谢谢。”

    张遥令守在城门口的公孙胜打开了城门，放下吊桥。城墙上的弓箭手将火力集中在了吊桥附近，为即将出城的队伍作掩护。

    黑玫瑰之约没有关麦，保持着通话状态，给自己的武将下令，“记得直奔目标，不要恋战，入场的话，可以先放控制技能，如果失败，立刻后撤……听明白了吗？……出击！”

    在吊桥完全放下的那一刻，一支骑兵冲出了中兴城。

    这支骑兵旗帜上绣着肋生双翅的飞熊，正是大名鼎鼎的飞熊军。带领这支队伍的武将，骑着赤兔马，手持方天画戟，正是吕布。

    原来那天唯一一个虎牢关限时副本的吕布，就是在她手里啊……难怪肉蛋妹子这么有信心，按照那天作为BOSS进本的吕布实力来看，的确有可能单挑BOSS啊。

    “是吕布！”小艾喊出了声。

    她居然认识吕布啊，这还真让人意外。

    没等他问，小艾继续说道：“我在宣传活动的图册上见过，据说明天的宣传会有coser来cos吕布。”

    哦，要cos的还有吕布吗？张遥挠挠头，自己写活动方案的时候，只写了女角色的cos，毕竟比较养眼嘛，也可以吸引人气。可能其他女同事夹带私货，又添加了男角色。

    不过，这些他也不怎么关心了，先把眼前的难题解决掉再说。

    吕布从城中冲杀出来，直奔着BOSS而去，陈胜离得最近，先杀他。

    “吕布发动了神威。”

    又是那个群体控制技能，强到变态。武将版的吕布还真的保留了这个技能。

    只见战场上，吕布周围的所有士兵瞬间进入了眩晕状态。吕布趁机穿过乱军，提着方天画戟，直捣黄龙。

    黑玫瑰之约：“姐妹们，上BUFF。”

    说完，吕布身上便亮起了好几道增益效果，他的移动速度明显也快了很多。

    “吕布发动了战神。”

    又一个BOSS版的变态技能，就仅仅凭这两个技能，就已经能强到没朋友了。

    吕布骑在赤兔马上，对着陈胜就是一记重击。陈胜没有受到吕布的控制技能影响，提刀接下了吕布的一击。

    吕布仗着马快，借着冲锋之力，连续攻击，攻势越来越猛，陈胜用刀挡了一会儿，没多久就被吕布突破格挡。

    黑玫瑰之约：“差不多了，鬼鬼！”

    黑玫瑰之鬼鬼：“好。”

    “红拂女发动了风华三击，使目标的下三次攻击，攻击力上升至百分之三百。”

    从一开始的战斗到现在，这个红拂女发挥了好几次重要作用，技能全部是辅助系，效果也是强的惊人。嗯，鬼鬼……如果在个人战中对上她，这个红拂女就是必须先解决的人物。

    张遥自从知道了小艾透露的内部消息，就有意无意的注意了玩家们的武将信息，毕竟以后都有可能对上，知己知彼，才能百战百胜。

    先不管张遥的小心思，这边战场上，吕布击破了陈胜的格挡之后，红拂女的“风华三击”BUFF就加到了身上，吕布借着攻势，直接向陈胜攻出三击，全部击中。

    各种BUFF的加持很是恐怖，陈胜受了三次暴击，被重重的击飞出去，倒在了地上。

    这时，敌军的眩晕效果结束，陈胜并没有死亡，BOSS的血量还是超出了众人的预估。

    吕布骑着赤兔马，冲入敌阵，接连击杀好几人。只见他身上血色越来越浓，张遥瞬间明白，他这是想要触发战神附身效果，强行支撑着再去击杀BOSS。

    血色环绕，吕布终于积累了足够的杀气，一阵红光冲天而起。

    “战神附身”的吕布将在五分钟之内不会死亡，而且能够吸收敌人的生命值和体力。

    这就是杀人永动机啊！

    不愧是“战神”，吕布边随手击杀这周围的小兵，边马不停蹄，向陈胜杀去。

    陈胜这时已经站了起来，他立在原地，将刀高高举过头顶，口中发出一阵呼喝，“大楚兴，陈胜王！”

    声音浑厚无比，传遍了整个战场。

    “陈胜发动了乱世王者。”

    只见陈胜身上爆出一阵耀眼金光，一闪而过，金色消散，陈胜原本的布衣，此刻已经变成了一身金色铠甲，手中大刀也变得金光闪闪，接着，这位“金光闪闪”就对上了战神吕布。

    “我去，这是变身了吗？金甲斗士啊。”张遥吐槽道。

    原以为这么炫酷的变身，应该会很厉害吧，结果又出了所有人的意料。

    吕布接下来的攻击异常凶猛，而穿上铠甲的陈胜动作却更加缓慢，原本还能用大刀格挡一下，变身之后，连格挡也做不到了。

    金甲的作用仅仅成了能被多砍几下。

    这也就是遇到了吕布，要是换个武将，无论对上谁，陈胜都不会被打得这么惨，最丢人的BOSS，毫无尊严的BOSS，非他莫属了。

    吕布将他当沙包打了一会儿，眼看陈胜就撑不住了，吴广还是没有发动“双雄”，看来这个技能真的是有限制的。

    应该是一次战场中，每人只能用一次吧。

    黑玫瑰之约：“吕布，彻底杀掉他，看看吴广会不会用复活。我们得保证万无一失。”

    吕布的战神附身也快到时间了，他挥动方天画戟，给了BOSS最后一击。

    “吕布击杀了陈胜。”

    黑玫瑰之约：“吕布撤回吧。帅哥，麻烦开一下门。”

    张遥示意打开城门，然后便盯着吴广的反应。一般来说，一个BOSS被击杀的话，另一个BOSS都会狂暴或者触发什么大招，可是吴广并没有。

    他还是躲在后面，指挥着部下进攻，自己不肯往前一步。

    “他在怕什么？这个BOSS的表现太反常了。”张遥暗暗思考，这两个BOSS都头到尾都没有表现出多强来，除了人数多之外，实际的战斗能力，甚至连孟获的一半都没有。

    这合理吗？这不合理！

    就看这个游戏制作公司的水平，其他BOSS都很强的情况下，他们会弄一个这么弱鸡的BOSS吗？

    反正张遥是不信，所以这个BOSS一定还有哪里不对劲。

    战斗持续到现在，BOSS的兵力已经损失过半，却仍然未能攻下任何一处。除了出城的飞熊军，张遥一方的兵力基本没有受损。

    安排BOSS攻城，却让玩家坐收成果，这明显不合理。

    但张遥现在看不出任何端倪，只能将战斗继续下去。

    大家都以为胜利在望，双BOSS已经死掉一个，敌军被消灭过半，继续这么下去，胜利近在咫尺。

    黑玫瑰之肉弹战车：“我现在都怀疑是不是官方给帅哥送福利啊，这BOSS这么好打，真的是白拿首杀。”

    黑玫瑰之约：“他可是最早进游戏的内测玩家，这就是官方的青睐啊。”

    张遥皱了皱眉，这个女人居然知道自己是内测玩家了？这消息是怎么传出去的？

    张遥：“你怎么知道我是内测玩家的？”

    黑玫瑰之约：“我猜的，网上都在说你是第一个进入游戏的玩家，甚至比征战的还早，我就奇怪了，一个散人玩家，怎么可能比游戏俱乐部还早拿到资格呢？于是我就推测啊，你肯定是内测玩家了，武将这么多，一定是因为抽了很多次。”

    呃……原来都是猜的，她猜得还挺准的，只是有一点，武将可不是因为抽的多，而是因为招降。

    好奇怪，为什么这么多玩家，都没有人发现可以招降吗？

    张遥有些困惑。

    他没想到的是，自己在低级世界磨叽了好几天，别人都是速战速决，当然没那么多时间去慢慢尝试招降。而且自己运气不错，碰到了一个亲女儿，一个劝降达人。一般人难得有这种机会。

    到了五级大世界，只能在每日副本里碰到其他武将了，每个人对于每日副本都是随便速通，哪有人去研究劝降这一套。

    也有玩家尝试将敌将捉回去，但是一般没说几句就互相骂起来，被俘虏的敌将一口一个“你娘”，死也不愿投降，这种捉回去，还不如直接在战场杀掉混点军功。

    有的玩家把俘虏关起来，然后第二天就跑了，完全就是白费功夫。更有甚至，武将被俘虏直接选择了自杀，自杀还不给算战功，你说这玩意儿亏得，找谁说理去。

    就像小艾一开始说得一样，劝降很难很难。

    所以张遥如此幸运，成功混了两个武将，刚升到5级的玩家看到后，当然会奇怪了。

    黑玫瑰之约才会大胆猜测，张遥是内测玩家，而且是个受官方照顾的内测玩家，这次BOSS攻城就是证明。

    眼看着BOSS损失了大半兵力，却无法攻下中兴城，眼看着张遥就能坐收首杀，这福利真是让人眼红。

    这时，战场上却又出现了新情况。

    躲在后面的BOSS吴广，走上前来，对着陈胜的尸体一阵念叨。

    “坏了！”张遥拍腿叫道。

    这一幕刚才就出现过，跟陈胜复活吴广的场景一模一样啊。

    “吴广发动了双雄。”

    就知道！就知道这小子憋在后面，没憋什么好屁！这一下让吕布的努力化为乌有。

    黑玫瑰之肉弹战车：“不是吧！没完没了了啊！刚才他怎么不复活啊！”

    张遥：“双雄技能是有CD的，大家还是先杀小兵吧，清理完后，再一起出城杀BOSS。”

    黑玫瑰之肉弹战车：“只能这样子了！哎，只可惜吕布白费劲了，大家的技能都用得差不多了，后面的BOSS战，该怎么办啊……”

    张遥：“我的实力基本没动，主力交给我就行。”

    这次的BOSS战，张遥并没有打算独吞战利品，毕竟是自己同意人家过来帮忙的，自己也不太好意思欺负妹子。

    陈胜在吴广的技能下，再次站了起来，他保持着金光闪闪的状态。果然，原本的平民，一旦称王就变得离谱起来。

    复活倒是复活了，但是没有用，他们兵力损耗大半，败局已定。

    张遥甚至做好了出城应敌，或者追击的准备。

    本以为会就这么结束的战局，这时却因为BOSS的一个技能，变得再次延续。

    “草木为兵，揭竿为旗！”

    陈胜吴广二人站在战场中央，喊出这句口号的时候，张遥就知道这事儿还没完。        

