    第644章 傀儡巨城

    徐凡和两个分身商量了半天也没有太好的想法，所以等到剑阵傀儡炼制出来后，看看效果再说。

    …………

    距离隐灵门不知多远，有一处四面环山的山谷。

    此时熊力和千万兵正隐藏在一处山体后方。

    “这些傀儡的结构，好像是宗门的工具傀儡。”千万兵回忆说道。

    “这不是关键，关键是这好像不是宗门所建立的城池。”

    山谷中有一座傀儡巨城，在巨城中驻扎着一支庞大的傀儡军队，被路过的熊力和千万兵发现。

    千万兵看着一艘接一艘的灵舟在巨城之内升升降降，不禁开始思索起来。

    “宗门礼包中不是有一件超远距离传讯法宝，我觉得有必要把这傀儡巨城的消息告诉宗门大长老。”熊力说道。

    “这是必须的，不过咱们不要着急，再观察一段时间，说不定会有其他收获。”

    就在两人商量之时，天空中出现一艘庞大的星舟，慢慢降临在傀儡巨城外。

    熊力和千万兵两人顿时精神起来。

    “这座傀儡巨城竟然还有星舟！”千万兵惊叹说道。

    此时那艘星舟舱门打开，从中走下一队合体期回来，两人稍微一算，就有500之数。

    这时候，从傀儡巨城中出现的一队傀儡，引起了两人的注意。

    “那架傀怎么晋级到炼虚期了。”千万兵震惊说道。

    “这傀儡大部分长得都一样，你是怎么分辨的？”熊力好奇问道。

    “你与傀儡接触不多，我就是操控傀儡的，每一架傀儡时间长了都会有他独特的气息。”

    “而那架傀儡前几天核心还是化神期级别，怎么现在变成了炼虚期。”千万兵面色凝重地说道。

    “你以为那一天天往巨城中运输的灵矿是干什么的？”

    “不就是用来给这些傀儡升级用的吗？”熊力理所当然说道。

    “熊力师兄你不懂，相比于咱们宗门的傀儡，这些傀儡显得诡异很多，貌似每一架都有自我意识。”千万兵有些震惊说道，如果这种傀儡多了，会导致一个很可怕的后果。

    “再观察一段时间，等着星舟走之后，我们便给宗门发消息。”

    “那些合体期傀儡要发现我们就完蛋了。”熊力说道。

    千万兵点了点头。

    那艘星舟并没有在傀儡巨城中待多长时间，卸下一些货物后便起飞离去。

    熊力和千万兵两人趁机离开傀儡巨城区域，向宗门发了个消息，并附上了光影图像。

    此时，正在思考人生的徐凡，突然收到了熊力的消息。

    “一座傀儡巨城，貌似离宗门不算太远。”徐凡看着消息出现。

    一道光影出现在徐凡面前，里面正是傀儡巨城的模样和一些活动光影。

    看着傀儡的结构风格，徐凡愣了一下，随后笑了起来。

    “看来为我打工的小国师，还是不死心呀。”

    一道华贵功德宝盖出现在徐凡身后，已经处在凝实状态。

    在功德宝盖后边，出现了一道功德墙虚影。

    “都这样了，竟然还惦记着我，估计手上有杀招？”徐凡微笑说道。

    “葡萄，咱们放出去的那些自由的种子有没有传回消息。”徐凡问道，最近有些忙，没有关注那边的事情。

    “倒是传回了一点消息，九凤王朝已经发展到临森仙城的规模，目前正在急速扩大中。”

    “整个无尽之海，近海区的岛屿已经快被九凤王朝统一。”

    “九凤王朝，还凝聚全国之力，让一架傀儡晋级为大乘期。”

    “而那一架是傀儡，正是自由的种子。”葡萄的语气中有一股笑意。

    “厉害呀，既然能堆出大乘期级别的傀儡。”徐凡有些惊叹说道。

    “主人，如果那些傀儡胆敢靠近隐灵门，那他们就是我最美味的食物。”葡萄说道。

    “不要光想吞噬那些傀儡，同化不好吗？让他们变成我们的家人。”徐凡纠正说道。

    “大不了以后让他们多给你找一些你所需的进化之物。”

    “我明白了，主人，那这座傀儡巨城怎么办？”葡萄问道。

    “既然他这么有心，那你就把这座巨城变化为自由之城吧。”徐凡笑了起来。

    “用不用你本体出去一趟？”

    “不用，派一分身足矣，不过需要大乘期傀儡同行。”葡萄说道。

    “带上那正方体吧，速度也快，别到时候熊力他们出点什么意外。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    一艘大型灵舟，从隐灵门飞出，随后直接空间传送到位置区域。

    “不得不说，以前没有空间封印的世界真的好，一艘大型灵舟只需要一件能源道器驱动便可以空间传送。”徐凡看着大型灵舟消失的方向说道。

    熊力和千万兵并没有等多久，便收到了消息。

    熊力和千万兵接到信息后，早早地在预计汇合点等待。

    灵舟舱门打开，走下来一队傀儡。

    “宗门把大乘期傀儡都派出来了！”千万兵惊喜说道。

    “这次宗门来的只有傀儡吗？”熊力看着大乘期傀儡问道。

    “隐灵门最智能的葡萄分身也来了。”大乘期傀儡开口说道，来的时候葡萄分身已经加载到了大乘期傀儡身上。

    “那傀儡巨城是怎么回事？我感觉跟咱们隐灵门有关系。”千万兵问道。

    “是跟宗门有关系，算是敌对势力，不过问题不大，以后那巨城就是宗门的一处基地了。”

    大乘期傀儡说着就向傀儡巨城的方向走去，降临的时候，已经探明了周围的地形。

    熊力和千万兵两人跟在傀儡身后，有些不明白傀儡所说道意思。

    “葡萄，你是不是要把他们收编。”

    “你看这傀儡巨城是我们发现的，能不能分我几队傀儡，加入我的傀儡大军。”千万兵流着口水说道。

    “我过来是把他们同化的，但同化之后他们还有以前的自我意识，你想要他们加入你的傀儡大军，可能比较困难。”大乘期傀儡说道。

    “怎么着也有点好处吧~”千万兵搓手说道，他知道宗门一向大方，只要有功从来不吝啬奖励。

    “傀儡巨城中的宝物，你们可以任取一成。”

    大乘期傀儡的话，让两人瞪大了眼睛。

    (本章完)

