
第十五章

真人秀这时候回放了原剧情，所有观众都错愕了。果然不出江宓所料，原剧情中不管演员是否取得资助资格，最后的赢家都是周毅轩。

绑架案结束后，他做了断指重接手术，看上去行动如正常人，却不能长时间写字干活。因他是这场案件中的受害者，阎家夫妇以为自己树大招风惹了敌人，怀着愧疚的心，养了对方一辈子。

一个近在咫尺的罪犯，总是让人容易忽略，更别提这个少年多智又谨慎，深谙如何叩响人的心门。

儿子死后，阎家夫妇伤心欲绝，几乎封闭了内心，在周毅轩锲而不舍的安慰照顾下，渐渐被打动了走出阴霾。加上移情心理作祟，周毅轩被他们正式收养为孩子，从此顶替了阎海楼的位置……

这个剧本之所以闲置，并非没有演员加入，江宓不是第一个，也不会是最后一个。

那些参与剧情的演员，一个在初期没能阻止韩青穗死亡；一个带韩青穗远走高飞，可村里遍布眼线，他们才走到火车站就被江德胜“一把鼻涕一把眼泪”地拦了下来，火车售票员一听是家事，立马劝韩青穗母子回家，从此韩青穗再也没能出门；一个直接对线了周明美，周明美邀请人去首都，之后再没有后续了；还有一个意识到节目组资助背后的门道，努力展示自己，结果努力过头了，反成了哗众取宠的小丑，沦为周毅轩的陪衬；还有一个获取了资助资格，走到了尾声，却折戟在最后结局，随着阎海楼死亡，这场秀被判定为失败。

唯有江宓完完整整走到了最后，并在最后两分钟逆转了结局，不可谓不惊人。

阎海楼被抢救回来，江宓去医院探望时，他收获了阎家上下无数的感激。节目组有一个愣头青摄影师，每次都忘记关设备，在绑架案发生时，他浑然忘记自己还扛着机器，于是镜头忠实地记录了这一幕，凭借着这个出人意表的结局，《资助》第三季收官之后彻底封神了。

江宓大名传遍全国。

这时候不止阎家，无数人都想资助他，想送他上高中、上大学。所以当阎家父母再一次提及时，江宓拒绝了，到了这个地步他和韩青穗已经不需要别人的帮助了，不如把机会留给真正有需要的人。

周宁就这样被从天而降的馅饼砸晕了脑袋，虽说男儿有泪不轻弹，但他依然被感动得红了眼眶。

就在这场“人间观察”即将落幕时。

似乎察觉到了什么，阎海楼突然一通电话把江宓叫了过去。江宓到的时候，大少爷还躺在病床上，一见人来了，立刻抛去散漫正襟危坐。

他一个眼神支走了护士，才冲江宓道：“谢谢你救了我。”

“不用谢，当时你也救了我。”江宓笑道，他熟练地在床边坐下，他指的是江德胜那事儿。说完他拿起篮子里的一个红苹果开始削皮。

医院朝南，耀眼的光线透过窗户，洒在少年精致的侧脸上，以挺翘的鼻尖和漂亮的薄唇为界，分出了阳光和阴影两部分，仿佛眼前人天生拥有两张面孔，但每一面都极富魅力。

阎海楼敛去心中所想，唇边浮起笑容：“可救命之恩那么大的事，我还是要谢，我不知该如何报答你……你说，我可以和你去同一所大学吗？”青春期的少年迟钝了两个月，慢半拍才开窍。

他总有种预感，这时候不跟这傻崽说，以后就没机会了。

“……”江宓顿住了，削皮的动作停了下来。

没有人能猜到，这一瞬间江宓梦回自己的处子秀场，傅海楼在失踪之前也曾问过他，两人能否去同一所大学。这种委婉的方式，就如同一个不善表达的男人，只能靠敲下心型代码来传达心意。

江宓本人还没回答，弹幕上的【不可以】已经淹没了屏幕，数量密密麻麻多到惊人。这种情况让女观察官安妮都吓了一跳，这新人得是有多少恋人粉，才会招惹如此深切的抵触啊。

沉默地削完了一个苹果，江宓才一边摇头，一边将漂亮的果实递了过去，就好像他没有亲口答应，却交给了对方一颗心。

然后转身离开。

江宓知道观众的抗拒，他也清楚自己目前的实力还不够强大，一些事情只能藏在心底最隐秘的角落，不能放大在镜头面前，否则……这个人物可能会再度消失。

第二场真人秀《谁偷走了我的人生》到这里也就结束了，一切声色光影化为了虚幻。

江宓缓缓地睁开了眼睛，迎接他的是经纪人陈锦华和三名表情复杂的观察官。

“你总算出来了。”陈锦华言笑晏晏。江宓注意到，对方看他的眼神已经和先前截然不同，如果说之前陈锦华看他，似乎是在评估一个漂亮的机器能制造出多少价值，现在则慈祥得宛若一名老母亲。

江宓察言观色的能力一流，见状他微笑：“收视率很好，是吗？”

陈锦华也不否认，“没错，你表现得很好，超出了一般新人的水准。”大多数新人在秀里遇到障碍，或多或少会碰壁，但江宓却像另外长了眼睛，遇到障碍直接稳稳当当地踩过。

他这时不吝啬夸奖。

殊不知方才倒计时两分钟，本来还稳如老狗的他在观影室里差点跳起来，心中不断懊悔，心想自己为什么要答应江宓接这个剧本。直到江宓风轻云淡地逆转了结局，他紧张到差点爆棚的心才重新落地。

这心情大起大落，如同坐了一趟过山车怪刺激的。

而收视率反馈到他这里，陈锦华彻底把江宓当成一颗冉冉升起的新星，一株金灿生辉的摇钱树，自然也就心生怜爱与呵护。

刚出道就能驾驭三星级剧本，演绎出前辈都没能破解的结局，这种新人不能说绝无仅有，但有眼睛的人都能判断出，只要不作死，这位新人日后绝对前途无量。

陈锦华也彻底熄了让江宓去演禁片的念头，新人自己有本事，这种杀鸡取卵的事情自然也没必要。

“这场秀刚结束，你耗费不少心神了吧，接下来想休息几天？”陈锦华给人捶肩捏背，顺便询问江宓接下来的安排。

江宓沉思了一会儿，“明天休息一天，后天再下场。”

陈锦华面上这样问，其实心底不希望江宓就此休息下来，新人就该趁热打铁巩固人气，毕竟这名利场如大浪淘沙一般每年出现那么多新人，如果休息太久，很可能会被粉丝遗忘。

可他也没想到，江宓竟然回答后天就下场，一点休息时间都不给自己！

要知道很多新人从真人秀回到演播室后，常常要去疗愈馆进行身心的自我疗愈，没有别的原因，纯属“入戏太深”了。没有人是天生的演员，在虚拟世界里当过宠妃、佞臣或者旧时歌女，甚至有男演员扮演一位女人、母亲，兢兢业业地演绎了一生。等真正回归时，大多数人一时半会儿都难以回归现实，常有颠倒错乱之感。

可江宓看上去丝毫不受影响，只是面容稍显疲惫纤弱，陈锦华意识到自己疗愈馆白预约了。这个新人能理智区分戏里戏外，天赋惊人得可怕。

他们走出摩天大楼。

黑夜中恢弘的建筑高耸入云，如一只只能吞噬巨物的蛰伏野兽，彩色光路悬浮云端横亘成桥，无数飞艇穿梭其中，投放着充满煽动人心的音乐和影像，同时点燃的还有无数礼炮，仿佛在告诉地面上所有人，这是一个举世瞩目的舞台。

而地表街道上光怪陆离的霓虹灯闪烁，宛若一片海洋，照射在人来人往的脸上，有的神情麻木、有的形容枯槁。可当音乐响起时，他们都下意识抬起了头，脸上浮现出如食良药的治愈。

飞艇播放的是本周真人秀十大精彩镜头，当播放到第十位时，屏幕上出现了那张陈锦华无比熟悉的漂亮面孔，他差点叫了出声，谁让这个人长得和他身边这位如出一辙呢！他耳朵还灵敏听到了无数赞叹声，也不知道是在震撼这两分钟的反转奇迹，还是在赞叹影像中人的绝世脸庞。

“听到这些赞美了吗？江宓，你要火了——”陈锦华激动得浑身颤栗，他想给自家小新人一个激烈的拥抱。

他以为江宓会跟他一样激动得忘形，谁料江宓只微微一笑，说了句，“是吗？”

江宓抬头望天，眼前这一幕多么熟悉啊。无论前世今生，赞美都如同海浪一般朝他疯狂涌来，可当他沉寂时，又如同潮水一般迅速褪去，留下干枯腐烂的菏泽。

这种反复，江宓早已习以为常。真正能陪伴一个演员到永远的，只有他的实力和演技。

两天后，江宓再度下场，这一次他接到的是一部四星级的剧本。成千上万的观众涌入直播间，为他而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353653"  chaptername="15、“入戏太深”">加入书签</a>
</div>
