    “Fuck，这特么怎么防守的？”

    狼队的后防中坚考迪发飙了，因为这次角球防守明显是漏人了，所以才会让里斯詹姆斯有鱼跃冲顶的机会。

    狼队的球员们表情沮丧，面面相觑，最后缩在最后面霍弗举起了手。

    “不好意思队长，是，是我漏人了。”

    霍弗弱弱的说道，显得极为自责。

    霍弗因为久疏战阵的缘故，在防守站位上有些生疏。

    而且里斯詹姆斯扛人的那一下力量十足，一下就把霍弗给顶开了，等他再想追防上去已经来不及了。

    考迪看着这个才20岁的小将，倒是也不好再说什么严厉的话。

    其实这次的角球防守在前点的马萨尔就没有做好防守，他让马科斯阿隆索头球摆渡的太容易了，而且这明显就是切尔西队提前安排好的角球战术。

    场边的拉热蹲在地上，表情严肃。

    上半场还没踢完球队就已经2球落后，对他来说接下来的形势将会很严峻了。

    “今天狼队哦防守漏洞百出啊，半场还没结束就已经两球落后，再这么踢下去比赛想扳回来就难了啊。”

    张军暗暗叹了口气，虽然心里替狼队着急，但是作为解说员又不能表露出来。

    “狼队本来就不是擅长防守的球队，而是一支更擅长进攻的球队，虽然在苏陌没来之前，他们的进攻也一般般。”

    路战咂了咂嘴，对狼队的形势也不太看好。

    “路指导，您觉得狼队接下来该怎么踢呢？”

    反正上半场比赛已经快结束了，张军索性提前抛出了互动话题。

    “我觉得还是应该先立足于防守吧，反正还有整个下半场呢，如果苏陌能摆脱坎特的防守有所发挥的话，比赛还有得踢。”

    鉴于狼队目前的状态，路战也不好给什么肯定的回答，只能模棱两可的说道。

    “对，还是得立足防守，不然再让切尔西进一个的话，今天的比赛应该就盖棺定论了。”

    上半场的比赛还有两分多钟就要结束，因为没有什么伤病出现，所以应该也不会有伤停补时。

    果不其然，在比赛来到第45分钟之后，主裁判便吹响了上半场比赛结束的哨声。

    两队球员分别返回了更衣室，只不过一队是兴高采烈的走进更衣室，另一对则是耷拉着脑袋垂头丧气的回去。

    “先坐下休息，谁都不要说话，尽快恢复体力。”

    拉热走进更衣室之后就大声说道，从语气中就可以听出此时他不悦的心情。

    狼队球员们也知道比赛踢得不好，一个个低着头一言不坑。

    趁着球员们休息的功夫，拉热让人拉来黑板，用黑笔画着战术。

    “所有人把头抬一下，我说你们听着就好。”

    “上半场比赛切尔西队打了太多的防守反击，下半场不要无脑压迫，丢了球就开始全往前扑，要有人顶，有人落，注意层次保护，而不是那种全往前扑，然后口袋没收紧，被人一脚直接塞到身后，然后大部队在往回跑，那种来回折消耗不会很大吗？”

    其实上半场最让拉热不满意的，就是球员们对对手的防守反击限制的不好。

    而且不知图赫尔在赛前是不是有特别的布置，好像切尔西队在故意等狼队球员攻上来，然后打狼队的反击。

    这虽然不是切尔西队常用的战术，但是今天攻击线上的三人组却很适合防守反击的战术，一番传切配合踢得行云流水！

    但不管图赫尔有没有特别安排过，拉热都不希望切尔西的防守反击再打起来，最起码不能再踢得那么流畅。

    他安排了一系列的策略来限制切尔西的防守反击，进攻端步步为营，没有特别好的机会不要盲目压上。

    防守端注意三条线的配合，一条防线一个坎，协同防守，严格限制切尔西队的反击速度。

    另外拉热还着重叮嘱了两个边翼卫，一定要加强对里斯詹姆斯和马科斯阿隆索的限制，上半场两个人表现得太过活跃，两条边路几乎成了切尔西的“皮球输送机”。

    “苏，你的脚踝没问题吧？”

    在交待完所有战术之后，拉热坐到苏陌身边，语气柔和的问道。

    “已经完全康复了老大，不用担心。”

    “那就好。”拉热点了点头，停顿了一下又接着说道：“苏，球队现在的情况比较糟糕，下半场球队的进攻还需要你多参与。”

    “老大，我明白。”

    苏陌自己也很着急，没办法，谁让他遇到了英超联赛防守最好的球员呢？

    “下半场我会再安排一名进攻球员上去，尽可能的拉开前场的空间，这样你的防守压力就不会那么大。”

    狼队站在0：2落后，球队的当务之急就是进攻进攻再进攻，所以拉热当然要调整阵型。

    而且正因为狼队今天踢得是双前锋的战术，两个边翼卫的插上能力又不强，所以才让切尔西的防守做得游刃有余。

    中场休息时间，拉热让特林康热身，准备让他替补登场。

    前场增加了一个球员，中场自然就要减少一个球员了。

    队员们都以为拉热会撤下表现很一般的霍弗，但是令人意想不到的是，被换下的却是登东克尔。

    其实这也不难理解，平时登东克尔都是作为鲁本.内维什的替补，两人的防守属性非常相似，所以今天同时登场之后，出现了些位置重叠的问题。

    拉热为了保持中场的灵活性，选择将登东克尔撤了下来，重新恢复到四中场的阵型。

    而特林康上场之后还是踢在左边路的位置上，这样狼队的阵型就变成了常用的3-4-3，这也是狼队胜率最高的阵型。

    “这个赛季我们不是没有过两球落后的时候，但是最终我们还是把比赛扳了回来取得了胜利，我希望今天大家也能再拼一下，加油！”

    “加油！”

    不用拉热怎么鼓动，狼队球员们的心里就已经充满了干劲。

    现在狼队在积分榜上仅仅领先曼城3分而已，如果想保住这点优势，那么任何一场比赛都不容有失！

