    韩轻然得知墨老爷子亲自去云溪胡同探望了颜冉这件事，心中怨恨异常。

    本来她还想借用这件事在墨家人面前刷一下存在感，让三爷知道她的真心的，现在可倒好，所有的好都落颜冉一人头上了。

    她只是缺一个机会而已，如果她有那样的机会，她也愿意奋不顾身去救三爷啊。

    墨云倾的公寓里，两人面对面坐着。

    墨云倾神秘兮兮道：“轻然，我告诉你一个好消息。”

    韩轻然抿了口红酒，自嘲道：“还能有什么好消息？”

    “我妈妈不喜欢颜冉。”

    韩轻然眼神亮了一下，很快又黯了下去，于事无补啊，即便墨太一个人不喜欢颜冉又有什么意义，颜冉能得到老爷子的欢心，墨先生也不反感她，而墨云霈更是早就被她迷得理智尽失了。

    三比一，墨太的话根本顶不了用。

    墨云倾又道：“我爸爸是中立的态度，因为我二哥前几年被钟瑶伤过，所以他应该也不喜欢那种祸水长相的女人，我看颜冉就一脸狐狸精样，跟那个钟瑶一样，你不一样，你一看就是宜室宜家的长相。”

    韩轻然一时都不知道该喜该忧，这不是变相说她长得不如颜冉好看吗？

    关键是，三爷就喜欢妖女的长相啊，她长得再宜室宜家又有什么意思呢？

    “你别担心，这件事还没定，你还有机会。”

    韩轻然摇摇头：“我们家已经落败了，没有家底撑着，你妈妈应该也不会喜欢我。”

    “怎么会？就算没有韩家的家底，你也很优秀啊，你长得不错，外国名校毕业，又是小提琴演奏家，我爸妈肯定会喜欢你的，你不要妄自菲薄，我以后会多带你回家，你在我爷爷面前表现表现，只要让我爷爷喜欢你，这件事就还有机会。”

    韩轻然自欺欺人，觉得墨云倾说得有道理。

    她不会放弃三爷的，那个她爱了多年的男人，那样的男人，她怎么可以拱手让给颜冉那种贱人？

    这件事传来传去，最后才传到墨时寒耳中。

    摔！

    他作为冉姐的头号迷弟，这么重要的事，他怎么能是最后一个知道？

    颜冉负伤在家休息了几天，没去学校，陡然听到外面凌乱的脚步声，紧接着，嘭的一声，门被推开，墨时寒以不可阻挡之势，小旋风一般冲到了颜冉跟前。

    “冉姐！”

    颜冉手一抖：“没死，你不用一副哭丧的表情。”

    墨时寒手足无措，甚至想掀开颜冉的衣服看一下她的伤口，被颜冉凌厉的眼神给吓退了：“冉姐，我对你没有任何那种想法，我纯粹是作为小弟的关切之情，伤得很严重吧。”

    “就被匕首刺了一刀，还好。”

    “听说伤到肺和肋骨了。”

    “肋骨轻微断裂，肺出了一点血，问题不大。”

    墨时寒欲言又止地问道：“是为了救我小叔吗？”

    “是。”

    他得到了肯定的答复，顿时，感觉天都塌了，小叔在冉姐心中的地位比他高，比他高很多！

    “你一个人跑去救他的吗？”

    颜冉漫不经心翻了一页书，似乎在想什么，然后点了一下头：“嗯。”

    墨时寒差点跑出去一顿暴走，冉姐对小叔未免太好了。

    “你的安危重要，还是他的安危重要啊？”

    颜冉看了一眼不知道什么时候站在门口的墨三爷，竟来了点恶趣味，扯了一下嘴角道：“那你觉得我的安危重要，还是他的安危重要？”

    说完，瞥了一眼门口如天神般站着的男人。

    墨云霈靠在门框上，看着自己侄子的后脑勺，挑了一下眉，看看他这狗嘴里能吐出什么象牙来。

    “你重要，当然是冉姐你重要了，你在我心里第一重要，我小叔？他算什么？不值一提！”

    “哦？是吗？”颜冉心情不错。

    墨时寒立刻举手发誓：“真的，当然是真的。”

    突然后脑勺被人拍了一下，阴测测的声音传来：“我竟不知我在你心理一点分量都没有。”

    墨时寒心一沉，双大佬耍人很好玩吗？

    “小叔，你听我解释，这……”

    颜冉偏头看他：“嗯？解释什么？”

    墨时寒陷入两难的境地，说啥都是错，只能什么都不说。

    墨云霈使了个眼神：“还不出去，打扰她休息。”

    墨时寒只能赶紧退了出去。

    “你母亲给了五百万。”颜冉懒懒开口道。

    墨云霈叫了声顾北，顾北连忙拿着个大信封走进来，交给墨云霈，然后麻溜地退下。

    “我替她跟你倒个歉，拿五百万，是侮辱你了。”

    颜冉挑眉：“倒还好，我也没觉得侮辱，应该是侮辱你墨三爷了，墨三爷的命在你母亲眼里只值五百万？”

    墨云霈无话可说，将信封交到颜冉手上：“这个你收下。”

    颜冉都没抬手，问他这是什么。

    “你自己打开看看。”

    颜冉打开信封一看，是墨云霈自己公司十个点的股份，多少还是有些讶异的。

    墨云霈自己的公司，和墨家集团一样，在京都和全国，都是巨头产业，墨云霈本人占股百分之五十六，而他，豪气冲天，一出手就送了十个点的股份给她。

    什么概念呢？

    墨云霈的公司，市值大概在两千亿，颜冉得到的这十个点的股份，市值百亿。

    五百万和百亿，墨三爷这么败家，墨太知道了，不知是何感想？

    “你不怕你母亲知道？”

    颜冉看到这巨额资产，连眉毛都没动一下。

    “是我个人的资产，我可以随意支配。”

    颜冉垂眸考虑了一下：“我不要。”

    她救墨云霈，是因为墨云霈在阿联酋找她师父的时候受过伤，如今他们扯平了，接受他这样巨额的财产，那么她又欠他了，她不喜欢欠别人人情。

    “已经都办好手续了，都转给你了。”

    颜冉：……

    她当然知道墨三爷只手遮天的本事，转让股份给她不需要她本人到场也能完成。

    “这……”她张了张唇，不知道该说什么好。

    “不用有什么心理负担。”

    颜冉：……她确实没什么心理负担，不止没有心理负担，而且拿到股份的第二天，转手套现了十亿的现金，股份卖给了墨三爷本人。

    “你要这么多钱干什么？”墨三爷看着回到自己手里的部分股份，心情复杂。

    “有用。”

    墨三爷也不是什么刨根问底的人，她说有用，那就有用吧。

