    新的一天，赵博士行走在警署总部大楼天台上，神态肃穆的对着正在忙碌中的众多身影道，“搞快点，防空武器一定要重视起来，不止咱们天台上要储备中大口径高射炮，防空导弹。”

    “附近几栋大楼一样要搞起来！”

    赵博士升官了，不只是洛城警方助理总警监，等于助理局长，仅次于地中海局长之下，还是新成立的“打击霸天虎阵线联盟总指挥官”。

    这个联盟指挥官能调动警方、CIA、FBI乃至军方挑选出来的一批精锐们。

    各式各样的重武器，大火力都在从周边抽调而来。

    可以说在胡佛大坝下的火种源不出问题的情况下，洛城这座国际化大都市，已经逐渐向着军事重镇发展变迁。

    战机、武装直升机、装甲车坦克等等，在警署总部大楼一带随处可见。

    他能有现在的权势，除了是卖红蜘蛛外，后门佛神通和两次战绩也是功不可没。

    说出去，一个眩晕加萨克巨人摧毁了卡塔尔军方大基地，足以见证金刚们的恐怖和变态，但赵博士先后逮捕过大黄蜂、红蜘蛛……

    谁能反驳他的权威性？

    更别提有红蜘蛛在，只要威胁到位，什么样的情报几乎都能在恰当时刻逼问出来。

    什么是恰当的时刻？赵博士觉得恰当了，那就是恰当。

    在他发号施令中，穿着制服的米凯拉就像是个小秘书陪同左右，一脸敬仰的看着赵总的帅脸……女性总是慕强的，不对，其实大部分男人很多时候也有慕强心态。

    赵博士掌握的权势权威感越强大，就越容易让人沦陷为迷妹和迷弟。

    一群专业人士们忙的直流汗时，军方代表威廉姆·雷诺克斯上尉，又陪同着CIA头目、FBI头目和国防顾问盖洛威走来了。

    还隔着几米，盖洛威就开口道，“指挥官先生，这是不是太夸张了点？”

    肉眼可见范围，这一栋大厦天台上炮口向上的口径超100毫米的高射炮，就架了二十多座了。

    防空导弹同样不少，简直武装成刺猬了。

    伴随盖洛威的话，CIA头目和FBI头目同样充满了挑衅、挑刺风，毕竟他们是CIA和FBI啊，竟然在联盟里被警方镇压了，那滋味也太难忍了。

    若非真的没有战绩可以反驳，他们根本不会同意被赵总领导。

    赵博士轻蔑的扫了盖洛威一眼，不屑道，“你就一个顾问，懂个屁的战争。”

    盖洛威炸毛了，“你……”

    赵博士从凯米拉手里拿出一个文件夹甩在了盖洛威脸上，“看懂了再说其他。”

    盖洛威炸毛归炸毛，看赵博士一脸吃定他的模样，还是压着火气抽出文件观看。

    红蜘蛛的最新口供。

    那就是隐藏在月球的霸天虎金刚们，可以在声波的指引下，通过陨石式降落精准打击阿妹家地面任何目标。

    精准程度？

    即便是大海上航行中移动的航母，也可以通过陨石舱精准打击。

    最先进的航母，三四发陨石舱精准打击，就可以把你干沉了。

    这情报赵博士早就知道，毕竟变2故事里，空降的霸天虎金刚只通过降落地球就砸沉一艘航母和大量战机，可是很高能的一幕。

    现在虽然全世界的网络、手机、电话体系都被金刚们攻陷了，变成了废物，但只要狂派霸天虎有需要，声波随时可以操控卫星包括军事型卫星，监控阿妹家。

    营救红蜘蛛的这一波行动，已经在地球的霸天虎们怎么来搞事，暂时赵总也不清楚，反正兵来将挡水来土掩。

    但他也有点嘀咕，若是三四发陨石舱袭击总署大楼……赵博士肯定不怕，随便一个转移神通挂，肉身硬钢陨石也是霸天虎金刚被反死。

    可是普通警察包括FBI、CIA们死多了，貌似也不合适，目前这都是他手下啊。

    等盖洛威和威廉姆·雷诺克斯等人一起看完了口供，顿时一个个都是狂冒冷汗。

    “damn！这简直是降维打击！”

    CIA头目都毛了，低骂中再次扫视一眼各种防空武器，建议道，“只有这些恐怕还不够，地面上也可以多搞一些防空导弹。”

    威廉姆也是擦着汗建议搞多点，搞快点。

    这种降维打击很让人恼火啊。

    盖洛威气都顾不得生了，用文件扇风道，“该死，这群怪兽为什么要盯上我们阿妹家？若是把战场放在岛国就好了……”

    毕竟这才2007，那场令世界侧目的奥运会还没有举办，所以这时间段，全世界对华夏的看法还大部分停留在上世纪呢。

    岛国不一样。

    还是很有点东西的。

    赵学延虽然觉得他这话也不算太离谱，还是吐槽道，“去岛国也可以啊，只要把火种源和霸天虎首领威震天送去岛国，那全世界乃至月球的霸天虎，只会空降袭击岛国。”

    红蜘蛛大爆料情况下，第七区那位探员自然也扛不住压力，把胡佛大坝下的事，对目前的洛城高层坦白了。

    赵总这一句话，立刻让盖洛威，“……”

    他真的很想大骂，你到底会不会聊天啊。

    这种情商低的令人发指的家伙，到底是怎么两次俘虏变形金刚的？

    赵博士却在这时眼光一转，盯上了远处电梯口刚出来的一道倩影，一米七左右的身高，红色连衣裙，很短，黑丝，高跟。

    一头棕金色长发在行走中随风飘荡，虽然他身边的小秘书米凯拉已经是顶级美女，但那走来的倩影也只是略逊一两筹，8分5以上的颜值，放在学校里妥妥属于校花。

    就是洛城警察总署，在米凯拉加进来之前，那位若是出现，也妥妥属于警花了。

    在赵博士盯着那位注视时，其他人也很快转移了视线，米凯拉看了两眼直接在心下大骂狐狸精，而盖洛威、威廉姆等人，不管结没结婚，年纪多大。

    大部分反应也是眼前一亮。

    当然，能在这里主持局面的，不至于随便被美色吸引的失态，大家看了几眼后，就重新看向赵博士。

    赵总是老大嘛，联盟总指挥官！

    等那妹子直接走向这里后，赵学延才伸手道，“你叫什么？”

    美女爽快的和赵总握手，“爱丽丝。”

    “叮，签到爱丽丝成功，奖励一百元美刀，宿主可以随时领取。”

    赵学延无语，亏他还小小提升了一下期待值，结果这奖励真是low爆了，对方刚出场，走出电梯时，他就认出了这不是变形金刚2里，男主角山姆的大学女同学么？

    那个霸天虎里的隐者战士，可以变成人类的舌头怪、尾巴怪。

    之前遭遇的一个个金刚，除了大黄蜂有点无厘头，才十万美刀，其他的奖励都是很不错啊。

    失望归失望，赵博士还是点头，“行，从现在起你就是盖洛威的秘书了。”

    盖洛威猝不及防，差点闪断腰，“我的秘书？怎么就……好吧，你跟我也行。”

    他是大统领助理，代表着黑宫，来了后一直被嘲讽打压，其实一直很不爽，当然，这不是说赵博士恶意刁难，无非是早知道这货是猪队友，懒得给他面子。

    他可是变2里，各种打压针对汽车人的表率！

    突然被赵总丢来一个新秘书，他挺疑惑的，但这么靓的秘书玩一下潜规则也不错，至于是不是糖衣炮弹，他哪管那么多。

    爱丽丝，“……”

    爱丽丝也挺无语的，她是听了激光鸟的吩咐，变成人类来刺探一下，进警署大门很方便，以她变形后的姿色，想要接触人类高层还是有难度，只靠姿色是不行的。

    但她对下面的警察撒谎，说是赵指挥官的朋友，就一路畅通上来了。

    本来目的是美人计迷惑下，想打探赵总掌握了什么武器，才能打败红蜘蛛，一见面就被甩给了盖洛威这个中年男？

    再看看赵总身侧的米凯拉，爱丽丝突然笑道，“指挥官阁下，我很好奇，你上次是怎么打败抢劫市民家的那个外星人的。”

    赵博士战术性后仰中走到不远处拎起一杆M242大毒蛇30毫米链式机关炮，“用这个啊，你也想试试？”

    “大毒蛇机关炮，谁用谁知道，用了都说好！”

    威廉姆·雷诺克斯都看傻了，“卧槽……”

    别人都是站在固定炮台后，操控大毒蛇的，或者在装甲车上的炮台后操控，赵总直接拎起来，固定在腰间一手扣扳机，超长的枪管枪口瞄准……

    这姿势有点帅啊！

    当然了，卧槽的同时威廉姆已经快速闪身，离开了枪口瞄准范围，CIA头目和FBI头目也一样。

    之前他们都是站在一起的，赵博士现在拎着大毒蛇机关炮瞄准爱丽丝，他们并没有觉得赵总会真的开炮，用这样的东西去瞄准一个人，画面太美。

    他们是身为行动派精锐，本能避开炮口。

    爱丽丝，“……”

    只有文质派的盖洛威本能惊吓中，还在苦笑，“赵，别瞄这里啊，这……”

    万一走火我特么会不会直接被炸没了？

    巴雷特重狙的子弹基本才是12点7毫米口径，大毒蛇机关炮可是30毫米机关炮。

    爱丽丝讪笑，耸肩道，“指挥官阁下，这玩笑有点不太好笑……”

    赵博士炮管固定的稳稳的，表情严肃，“我没开玩笑。”

    爱丽丝瞬间闪到了盖洛威身后，嘴里快速伸出一根金属长舌卷住了盖洛威脖子，短红裙下也撕裂出一条带着长刺的尾巴，甩出来两三米长卷住了CIA大头目的腰。

    “王德发克？！”

    “damn！”

    …………

    一声声尖叫响起，CIA大头目都像是个柔弱的小兽一样，一边挣扎着远离，一边尝试去拔起腰间的枪支，但拔不出来。

    他枪都被爱丽丝的长尾给卷住了，尝试两次，爱丽丝的尾刺都毫不客气的刺入对方大腿，血液飞溅。

    砰砰！

    这是威廉姆和FBI大头目开枪了，但他们的手枪打在金属长尾上，子弹只是被弹飞。

    轰！

    大毒蛇机关炮，也只是一炮就打中长尾中部，悬空两米多长的金属尾巴，直接被打的稀碎一大片。

    爱丽丝尖叫着后退，长舌卷着盖洛威脖子当肉盾，快速移动。

    盖洛威努力挣扎，毫无用处。

    赵博士笑了，“盖洛威先生，要不要我帮你来几炮？放心，这种小变形金刚，随便一两炮就干没了！”

    这话听的FBI大头目狂翻白眼。

    就这大毒蛇的威力，把人形金刚干没了的同时，估计也可以同时给盖洛威叫灵车盖国旗了。

    至于盖洛威本尊，他根本说不出话，脖子都勒的几乎要窒息了。

    威廉姆·雷诺克斯，“要救人啊……该怎么救？”

    事实证明爱丽丝这个隐者战士，普通子弹打她没啥效果，在她卷着盖洛威当肉盾防备赵博士这方面的攻击时，天台其他方位忙碌中的精英们，也发现了不对，开始从爱丽丝背后开枪。

    小口径没什么用。

    大口径不敢用，怕直接也把盖洛威干死。

    这是大统领的助手啊。

    人群纷纷看向赵指挥官，他才是打击变形金刚联盟一哥，人群注视下，赵总怒喝一声停止开枪，拎着大毒蛇跑步上前，手抓前方炮口，恐怖的枪柄部位被他抡着就砸向了爱丽丝后背。

    一锤砸落。

    原本卷着盖洛威都很灵巧迅敏的爱丽丝，根本闪避不开被砸中腰部，直接飞了起来……

    她的舌头也一下子缩回了肚子里，盖洛威是被顺带着砸的腾飞，赵总在两人起飞时，丢下大毒蛇抓住盖洛威把他拉下了地面。

    在人群注视下，赵总又拎起大毒蛇大炮身，第二次砸向爱丽丝。

    等爱丽丝惨叫着落地时，已经没法维持人类变身，显露出了真容，一个像是女终结者T-X的金刚人。

    赵博士笑着上前，重新用机关炮炮口瞄准爱丽丝，“就你这水平也想混进我们总署，太差了点。”

    直到这时，盖洛威杀猪般的惨叫才在天台响起，反倒是威廉姆·雷诺克斯和FBI大头目，甚至被刺伤的CIA大头目，都不可思议的看向赵总，“指挥官，你是怎么发现她的？”

    顺着思路捋一捋，赵指挥官明显是一眼就认出那是变形金刚霸天虎，才要把她推给盖洛威当秘书的。

    赵博士无语，“当然是来自第七区的探测器啊，那位第七区探员不是说了么，如何确定附近有没有非生物类外星人，拿着探测器测指数就行。”

    其实他手里目前还真没有探测器。

    随口圆了谎，他看向之前还很不服气的FBI和CIA两位大头目，“就你们这水平，我都觉得你们严重拖了联盟的后腿。”

    “不能及时发现伪装中的霸天虎也就算了，露面了，也这么软蛋？你们不会是靠着吹吹捧捧上位的吧？”

    威廉姆就算了，不在他嘴炮行列里，毕竟从1到5，这位阿妹家军人一直都是很正面的。

    话语间，一群小弟们跑来，赵博士吩咐大家拷走爱丽丝……像是红蜘蛛一样，拆卸了胳膊腿卖掉还是有些价值的。

    赵博士那一辆变形警车，都在融合了汽车人的医术之类后，可以让没了胳膊腿的红蜘蛛恢复过来，然后继续卖第二波。

    话说变形金刚们，的确有点不可思议啊，各种拆来拆去，组装复活等等……只要有火种源能量块支持，简直都有无限条命。

    赵博士在思索中，CIA和FBI两位头目已经红着脸走人了，还顺势让小弟们抬走了盖洛威，以前不服气，现在这次是不服不行了，突然遭遇爱丽丝，这太打击他们的心态了。

    虽然威廉姆·雷诺克斯没被嘲，这位也依旧有点不好意思，刚才他的表现并不比那两位强到哪去，不过他没急着离去，而是尝试去抬被赵博士安放在固定炮台上的大毒蛇机关炮了。

    尝试几次，他都失败了。

    这玩意这么长这么重，你让他在固定炮台上操作，当然不难，像是步枪一样抓在手里打击目标，力量不够啊，稳定性也不行。

    巴雷特重狙被人拎在手里玩步枪射击连发已经很惊人了，大毒蛇……这是12点5口径和30口径的差距啊！

    名字都从枪变成炮了。

    威廉姆不低啊，一米九多的身高，比赵博士还高七八厘米，但他尝试几次，总觉得自己白虚了一身肌肉，莫非他以前练得都是花架子？用华夏语说，像是银样蜡枪头？

    他要是能像赵博士那样拎着大毒蛇机关炮稳定射击，那感觉真的也有底气和金刚搞一搞了，当然，打爱丽丝可以，若是打入侵卡塔尔击溃他们的眩晕，还不行。

    眩晕那是近距离挨一发火箭炮，晃晃身子就没事的。

    40毫米口径火箭炮都只是晃下身子……也不对，30米毫米机关炮好处是扣起来能连续发射，同一部位连续爆射几十发？

    ………………

    一段时间后。

    赵博士听到汇报说擎天柱等汽车人来了，想要和他商谈一些事情，赵博士果断带着米凯拉下去了。

    双方刚在愉快的氛围里谈了一阵子，就见坐着轮椅的盖洛威被FBI大头目推了进来，盖洛威更是急急道，“赵，霸天虎的目的是想要把地球改造成赛博坦。”

    “让全球机械都成变形金刚，这些汽车人，也不可信啊，你千万别中了他们计！”

    就连FBI大头目也是一脸认同的点头。

    擎天柱急忙道，“不，我们博派和狂派是不一样的，我们只想要和平与美好。”

    盖洛威一脸不信甚至讽刺道，“我怎么会傻得相信你？你毕竟是个金刚，不去帮你们同类，反而愿意帮我们人类这种对你们来说是异族的族群？”

    纵观金刚几部曲，不管是盖洛威还是其他人，总是会做出这类操作，各种打压驱逐为他们奋战一次次拯救世界的擎天柱……

    赵博士懒得和盖洛威浪费口水，好奇道，“你怎么都坐着轮椅了还这么闹腾？”

    他之前锤爱丽丝的时候，顺势震荡到盖洛威身上，不至于让他残废这么夸张，但一时间腰部震荡的不方便行走，需要缓几天才能康复的效果，还是有的。

    盖洛威，“……”

    来自黑宫的国家安全顾问先生，真被这一句话整内伤了，FBI大头目见状，原本是想说些什么的，都有点不想开口了。

    他也扛不住来自赵博士的毒舌。

    赵博士摆手道，“我是总指挥，你有什么意见都给我憋着，等哪天你坐上我的位置，再去瞎折腾吧，现在，get out！”

    盖洛威一张脸变来变去，表情颜色都极为精彩。

    最终他还是憋屈的让FBI大头目推着他走了。

    他怕自己不忍这口气，赵博士会下令让洛城警察用强的。

    这里也毕竟是总署大楼，联盟成员最多的还是警察。

    没了让人眼烦的苍蝇，赵博士看向擎天柱等汽车人，“我和那群家伙不一样，是相信你们汽车人的，不过，擎天柱，我有个建议，你可以好好考虑下。”

    擎天柱表情平静，“什么建议？”

    赵博士端起咖啡喝了一口，“是这样的，我从红蜘蛛口中又听来了一个新的秘密，你听说过堕落金刚么？”

    擎天柱茫然摇头，大黄蜂等汽车人也是纷纷表示不知道。

    赵总科普道，“在你们远古时期的赛博坦，曾经有七位领袖，掌握着摧毁恒星，转化火种源能量块的力量，关键就是建造巨型机器矩阵，再用领导模块点燃机器矩阵，你们目前那个火种源，也是恒星转化来的。”

    “这样子一个火种源耗空了，摧毁恒星就会源源不断维持赛博坦，以及火种源、变形金刚一族的进化发展，七领袖曾经有约定，绝对不摧毁有生命星球的星系内的恒星。”

    “但堕落金刚背叛了这个约定，想要摧毁地球上方的太阳，其他六个，选择封印了领导模块，用自己的遗体铸成坟墓，封印领导模块。”

    “隐藏在了地球某处。”

    “堕落金刚才是霸天虎最幕后的主宰，威震天也只是堕落金刚的棋子，红蜘蛛第一次说火种源引爆地球所有汽车飞机等等，演化成赛博坦星球模式，都只是表面计划。”

    “不管威震天还是堕落金刚最终目的，都是摧毁太阳或地球，重建赛博坦，但因为你这个超级领袖的存在，堕落金刚才一直隐藏在幕后不露面。”

    “只有你死了，堕落金刚才会有勇气现身……”

    “你想帮助人类的决心我是相信的，要不，你假死一下，看堕落金刚敢不敢跳出来做事，或者，你飞去月球搞一下那个老银币？”

    擎天柱和大黄蜂、铁皮们都听懵逼了。

    合着金刚一族的圣物，是一颗颗恒星转化来的？

    和他们博派大战不知道多少年的霸天虎领袖，背后还有个老银币师傅？太，太忌惮擎天柱这个汽车人领袖，才一直隐藏不出……

    懵逼后，擎天柱都茫然道，“原来我这么强大的么？”

    打来打去这么多年，他一点都不怕什么威震天，但能吓得霸天虎里最大的boss这么久都隐匿不出……推威震天在前台搞事？

    几十秒后，擎天柱又尴尬道，“假死什么的，估计效果不大，他既然那么久时间以来一直隐藏不出，我还是上月球去找找他试试。”

    赵博士也揉了下额头，“我就怕他听了你的名字就跑，要是一直在宇宙中流浪，谁也追不上谁，那就尴尬了。”

    “宇宙中还有个赏金猎人禁闭，一直在追逐你的身影，想要猎杀你呢。”

    禁闭是第四部里的大反派，按照原本轨迹要差不多七八年或更久才会来到地球追杀擎天柱，但现在柱哥飞去月球，堕落金刚一逃……追追逃逃是否会在太空遇到禁闭，不好说啊。

    “你的实力单对单，不管对上堕落金刚还是禁闭，我觉得你都能赢，可万一太空中二打一，你一旦在太空死掉，就尴尬了，地球死了即便是假死，也能帮你复活。”

    “在太空或外星球出事，复活难度比较大，我们也帮不了你啊。”

    救护车听了这么久，一脸意外道，“堕落金刚是威震天的老师，上一代或史书里的狂派领袖，我相信他实力很强，禁闭……”

    禁闭是从哪冒出来的？一个猎人，也敢猎杀擎天柱？柱哥可是博派里所有人的偶像级领袖啊。

    赵博士摆手道，“别小看禁闭，挺红蜘蛛爆料，那家伙是创造出擎天柱的生命天尊昆塔纳新创造出来的超级战士，猎杀擎天柱，就是生命天尊下的命令。”

    “那位天尊也是想把地球毁灭掉，借助地球所有精华包括生灵，重铸赛博坦。”

    “你看，这么多隐藏起来的老银币，都盯上你，阿柱，有没有小激动？”

    “禁闭有一艘超级太空船，是以前建造你们金刚一族的母巢类太空船，现在被他改造成大监狱了，关押了大量英雄式金刚生命，阿柱你已经是他最后一个猎杀目标了。”

    擎天柱短时间内接到了这么密集连环的爆料，还真有点……兴奋，还是荣幸感？？

    思索到最后，擎天柱肯定道，“我会先让汽车人团结起来，恢复你们被攻陷的网络或手机之类通讯系统，先在电子通讯领域和狂派过过招。”

    “至于那些想要毁灭地球、毁灭太阳的狂派，我会见一个打一个，自由是每个人的权利，地球70亿人类，不该成为野心家的牺牲品。”

    等汽车人开始忙碌起来时，一直旁听了一切的米凯拉·贝恩斯倒是小声开口，“赵，我怎么觉得，怪怪的呢，这几个汽车人，真的愿意帮我们人类作战？好奇怪……”

    赵博士耸肩道，“你想说他是金刚女干？类似我们人类内部出了人奸？其实性质不一样的，赛博坦毁灭于内战，打了不知道几百万年的战争，你想一想，到处都是杀戮和破坏，维持几百万年……”

    “就算真让狂派毁灭地球，重建赛博坦，那种内战继续打下去，用不了多久还会陷入毁灭。”

    “地球和几十亿人类毁了，也只是续了一波命，并没有根本性的意义，所以擎天柱的博派，并不是背叛了金刚，而是坚定的反战，尊重宇宙中任何一个族群生存的权利。”

    “就我之前说的星际猎人禁闭，他抓捕监禁的种族数量，就不知道多少种了，触手怪族群都有。”

    米凯拉无语了。

    几百万年的战争？一直在破坏与杀戮中度过……天啊，一战二战要是维持到现在，只是维持一百年，恐怕地球早就没有人类了。

    无语后，米凯拉突然发现了盲点，“触手怪？？哎……好奇怪的样子。”

    赵博士则是正了下自己的警帽，笑道，“别想那么多了，出警，抓金刚！”

    通过爱丽丝的嘴得知了激光鸟和迷乱已经抵达洛城，甚至连眩晕和冲浪板也到了，正在暗中策划什么。

    毕竟汽车、挖掘机之类狂派移动速度不快，需要多等等才能等到，变直升机类的霸天虎就快多了。

    那没必要一直等在警局啊，主动出警抓捕一波也是可以的。

    爱丽丝跑来试探，甚至想用计？这不是把肉送进老虎嘴里么。

    片刻后。

    十几架武装直升机已经呼啸而起，飞往激光鸟等霸天虎隐藏的某摩天大厦。

    短短一两天，洛城即便有很多人主动撤离，也不可能成为空城，这里之前生活的人类太多了，但直升机路过一个个街区，也很明显发现这比起以前，人影至少少了一大半。

    留在洛城还没走的人，也大多是在家里苟着，不敢随意出去浪。

    等到了目的地一带，赵博士直接抓起通话器发话，“隐藏在大厦内的狂派霸天虎，这里是洛城警方，你们已经被包围了……”

    他话都没说完，一颗颗炮弹就从大厦32层内射出。

    赵博士稳得很，操控固定在武直的30毫米大毒蛇机关炮，一发接一发，在武装直升机摇晃中，让飞行中的炮弹、导弹什么的，在空中一一被打爆。

    看惊呆了无数精锐。

    30毫米大毒蛇对比火箭炮，最大优势就是射速了，火箭筒火箭炮再怎么装填，也得发一颗，装填后继续。

    这是扣着扳机能一口气，一分钟内连续发射一百发、甚至二百发炮弹的！

    轰轰轰轰的连续攻击中，警方、CIA、FBI和军方联盟组成十几架武装直升机，已经操控起炮弹大雨狂扫32层。

    拆家力度极为壮观。

