    第378章 海之屏障破了   

    张三这一倒地不起，想要反抗的人又少了大半。

    

    他们站在反抗人群的最后面，心想垃圾就垃圾吧，比起小命，尊严算个狗屁。

    

    前面还在愤死坚持的二三百人，也都是咬着牙在坚持，不少人今天已经视死如归，反正已经活了那么多年了，已经值了。

    

    少数不信邪的人挥舞着武器往海之屏障上击去，但发出去的攻击无一不被反弹回来。

    

    里面有些见多识广的人认了出来包裹着他们的是个什么东西，紧张的咽了口口水，颤颤的说:“这不会是海之界域的至宝海之屏障吧?”   

    “那是个什么东西?!

    ”言默扭头怒瞪那人，眸子浑浊却布满的狠狞，好像马上就要吃人似的。

    

    被吼的人心有不满也没再去跟他反驳，哆哆嗦嗦的往后退了几步道:“海之界域的至宝，被这个困起来，就别想出去了，九十九个鲛人制成的屏障，小可缩成芝麻，大可包天。

    

    但是无论多大它的力量都不会减少，用多大的力量去攻击它，就会有多大的力量反回来。”

    

    说着那人继续连连后退，生怕有不怕死的进攻伤着了自己。

    

    有人看着被重伤的张三，已经能感受到海之屏障的威力，也有人还是嘴硬，不断的高骂陈玄。

    

    “玄天帝就这点儿本事啊?看我们人多，自己怂了，就找个破屏障把我们困起来?”   

    言默咬着牙往地下啐了一口浓黄的痰，陈玄微微皱眉，这等于是吐在海之屏障上面，吐的血陈玄还能忍受，丢去细细也就算了，这人这么恶心...   

    陈玄觉得这个海之屏障不能要了。

    

    “就是!

    什么破东西，骗骗别人也就算了，我们一群地至尊级段的人，会连一个破屏障都破不开?”   

    隔壁海天笑着摇摇头，怎么都是地至尊级段的人了，还这么没见识，莫不是说你们这几百个地至尊，就是殿内所有人一起，也破不开海之屏障。

    

    言默喊完，给一旁站着的几个人使了个眼色，小声道:“哥几个，咱们一会儿一起上，用尽十分力，肯定能把这个破玩意儿破开。”

    

    那几个人对视一眼，点点头。

    

    “我们对准一个地方，伤害集中，肯定能破!

    ”   

    变幻出自己的武器，五花八门的让人看花的眼。

    

    加上言默一共七个人，都拿出了自己的看家本领，后面的人不自觉的往旁边走开了一点。

    

    看着底下张牙舞爪的一群人，陈玄只觉得一阵头疼，可笑的揉了揉自己的太阳穴，他坐在大椅之上看着他们。

    

    “啊!

    ”   

    随着不知道谁的一声大喊，七个人齐齐发出攻击，一时间世界神殿被五花八门的光芒被笼罩。

    

    微眯着眼睛，陈玄嘴角噙着淡淡的笑容。

    

    也好，让他们长个教训。

    

    光芒太过刺眼，殿内看着他们的人只觉得眼前一亮便陷入了短暂的失明，随着一声声的惨叫，这个毫无猜测性的攻击落了帷幕。

    

    光芒散去，海之屏障完好无损，根本看不出来有任何的损伤，而发起攻击的七个人，每一个都被‘自己’的攻击重伤在地。

    

    七个人中伤势有轻有重。

    

    轻的五脏六腑俱裂，口吐鲜血倒地几乎起不来。

    

    重的...重的已经气绝身亡，灵魂驾鹤归西。

    

    一时间人群中惊叹声连连，而那归西之人，正是方才叫嚣的最狠的言默。

    

    神殿内有两个人露出了可惜的微笑，一个是陈玄，一个是海天。

    

    都说了搞不破搞不破，死了吧，活该。

    

    只见言默骨瘦嶙峋的尸体承一个大字瘫倒在地，胸口凸起的肋骨此时更显言默人形消瘦。

    

    两只无神的大眼里面浑浊不堪，此时瞪的比他活着的时候还要大，面目上的表情也是非常狰狞，好像临死的时候在说，怎么会这样。

    

    本来安安稳稳的还能有大半年的寿命，安顿好自己的族人，给自己一个舒坦的万年，这下好了，暴毙在世界神殿。

    

    这地方超乎三界之外，可没有人会给他去收尸。

    

    可怜这老头掌管着环境辛苦的地下世界，一辈子没见过什么阳光，马上要坐化了，竟是死在了他最喜欢的阳光之下。

    

    有不忍心的人动了动手指，轻轻把他的眼睛合上了。

    

    长叹一口气，陈玄伸了一下手，把海之屏障往自己这边延伸了一些，透明的一层薄薄的物体在剧烈陈玄不足二尺的地方。

    

    海之屏障内被困的众人屏息，都猜不透他要干什么。

    

    只见陈玄修长洁白的玉指伸出来捏住了薄膜，两个手指一撕扯，海之屏障破了。

    

    

    

