    “纳尔，等等……”

    当纳尔逊踏出宾斯教授办公室的大门时，一个声音怯生生地叫住了他，他环顾四周发现并没有什么人。

    多年面对偷袭养成的警惕心理让他立马把手伸进了口袋，身体也紧绷起来。

    “我在这儿！”这个声音的主人似乎对纳尔逊没有发现她而感到生气，这次纳尔逊听清了，他低下头向左边瞟，在宾斯教授门口的一座骑士雕塑的背后发现了一顶小报童帽。

    “哦？克里斯蒂安？”纳尔逊挑了挑眉毛，回霍格沃兹已经蛮久了，但他却一直没有空闲和克里斯蒂安说上话，他挠了挠头，冲着从雕塑后走出的说道，“嗨，还没来得及当面恭喜你，找到了自己的家人。”

    “你恭喜过了，”克里斯蒂安走到纳尔逊面前，左右环顾一番，似乎在担心被别人发现，“你给我写过信，说过这件事了。”

    望着克里斯蒂安看起来并不开心的脸，纳尔逊有些诧异，在他的想象中，听到这件事，克里斯蒂安怎么说也该高兴才对，但现在看来，她反而有些抗拒自己这位优秀的哥哥。纳尔逊露出玩味的表情，点点头，说道，“还是得当面恭喜你才对。”

    “嗯……”克里斯蒂安有些不耐烦地应和道，她踮起脚尖，脸上写满焦躁，凑近一些，小声说道，“你……你有空吗？我有些事情想要和你说。”

    “好啊，”纳尔逊点点头，转身向餐厅方向走去，“刚好要去吃饭，一起去吧，汤姆也在那里等我，我们可以找张桌子，一起吃。”

    “不，不。”克里斯蒂安拉住纳尔逊的袖口，用力地摇摇头，说道，“这件事就关于……汤姆，我不想当着他的面说。”

    “哦？”纳尔逊止住脚步，问道，“你想说什么？很要紧吗？”

    克里斯蒂安不说话，但是她用力点头的动作和抓得越来越紧的手告诉纳尔逊，这件事，她非说不可了。

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩，从口袋中拿出一本信笺本，撕下一页，草草写了几个字，折成千纸鹤的形状丢到了空中，它扑扇着翅膀向餐厅的方向飞去，见到这一幕，克里斯蒂安的眼神有些惊讶，但心中的焦虑很快盖过了见到神奇魔法的激动。

    纳尔逊点点头，把信笺本收回口袋，说道，“我让汤姆不要等我了，对了，既然你看起来很紧迫，那么我们去哪里说？”

    “我知道一个地方，学校里几乎没有人知道。”说罢，克里斯蒂安拉着纳尔逊，不由分说地向着城堡的方向走去。

    她选了一条几乎没碰到人的路，看得出来，做这种事情已经轻车熟路了。

    “真不愧是格兰芬多。”纳尔逊心想着，发现自己已经来到了城堡的八楼，克里斯蒂安站到一张挂毯面前，开始来回踱步。

    纳尔逊定睛一看，挂毯上描绘着巨怪棒打傻巴拿巴的场景，他挑挑眉毛，竟然能找到有求必应屋，他不由得高看了克里斯蒂安几分。

    尴尬的事情发生了，在克里斯蒂安经历了长达三分钟的来回踱步后，挂毯对面并没有出现纳尔逊预想中那扇光滑的门，而克里斯蒂安脸上的表情也从尴尬变成焦躁、甚至说话声音已经带上了哭腔。

    “我……我之前来，它还……它还好好的。”

    “我来吧。”纳尔逊叹了口气，走到克里斯蒂安面前，在心中不断地想着“我想要一个可以不被人打扰的交谈场所”，背着手来回走了三圈。

    做完这一切后，他深吸一口气，转身望向挂毯对面的墙壁，一扇光滑的门扉出现在那里，纳尔逊有些激动，尽管经历了很多事情，但这还是他第一次真正来到传说中的有求必应屋，这里在霍格沃兹的历史中不知道发生了多少重要的大事！

    他上前一步，推开有求必应屋的门，扭头对瞠目结舌的克里斯蒂安说道，“这个房间叫做‘有求必应屋’，它可以满足使用者的要求，前提是使用者需要在心中想清楚自己需要一个怎样的场所，否则它也会听不懂你的诉求。”

    纳尔逊踏进屋子，里面干干净净，几乎空无一物，只在最中间摆了两张简单的椅子和一张光滑的桌子，他招呼克里斯蒂安进来，补充道，“我想的是一个不被人打扰的交流场所，克里斯蒂安，放心吧，这间房间确实不为人所熟知，我只是恰好听说过而已。”

    克里斯蒂安没有说话，只是低着头走近房间，坐到纳尔逊对面，两人之间出现了一场长达数分钟的沉默，直到她抬起头，一双黑眸子盯着纳尔逊的眼睛，轻声问道，“我可以相信你吗？”

    “？”纳尔逊被克里斯蒂安的问题问愣住了，克里斯蒂安今天的所有举动都给人一种反常感，甚至她的气质也和自己心中那个咬着牙的女孩儿大相径庭，他甚至怀疑眼前看起来异常憔悴的女孩中了什么恶咒导致被伤到了脑子，但是看在彼此熟识的份上，他斟酌着语气，耐心地说道，“当然可以，发生什么了？有什么能够帮到你的吗？”

    克里斯蒂安低下头，嚅嗫着嘴唇，两人之间又进入到了那种让人窒息的沉默当中，直到纳尔逊准备抽出魔杖给克里斯蒂安试试解咒时，她突然抬起头，咽了口唾沫，说道，“纳尔，我真的不知道该不该说这件事……我挣扎了很久，如果你不回来，我可能要告诉邓布利多教授了……”

    （纳尔逊：你倒是说啊……）

    纳尔逊被克里斯蒂安不知道有意识还是无意识的卖关子搞得烦躁异常，他努力地想要在屁股底下这把简单的椅子上找到一个舒服的姿势，但是他终极还是失败了，就在他想要重新来过时，克里斯蒂安突然说道：“汤姆在练习黑魔法。”

    “嗯。”纳尔逊点点头，摊开手，示意克里斯蒂安继续，“然后呢？”

    “然后……”克里斯蒂安张着嘴巴继续说，但是忽然顿住了，她激动地说道，“汤姆在练习黑魔法！没有然后了！”

    “呃……”纳尔逊觉得有些无语，你神神秘秘地把我叫到这儿来就是为了这事儿？他终于找到了一个舒服的姿势，靠在椅背上，反问道，“汤姆没和你说吗？也对，你年级不高，给你说你可能也听不懂。”

    “不不，纳尔，你搞错我的意思了，”克里斯蒂安焦急地辩解，“我在乎的不是他不告诉我，而是他在练习黑魔法这件事，纳尔，我想你一定知道，黑巫师都是精通黑魔法的。”

    纳尔逊总算听明白克里斯蒂安想说什么了，他摆摆手，说道，“但是精通黑魔法的人，并不一定是黑巫师。”

    “不，纳尔，从你走了以后，汤姆就开始偷偷练习黑魔法了，”克里斯蒂安紧咬着下唇，说道，“有一次我半夜出去找吃的，在楼下一间没人去的女盥洗室门口见到了他，那天他捏着一只小老鼠，对着它用……对着它用……”

    “索命咒？”纳尔逊挑挑眉毛，汤姆这业务好像不怎么熟练，这都能被人撞到。

    “不，”克里斯蒂安摇摇头，表情惊恐地说道，“是……夺魂咒，他操纵着那只小老鼠做出了很多匪夷所思的事情，之前上黑魔法防御课的时候，教授说过，使用黑魔法的巫师会被魔力侵蚀，最终成为无恶不作的黑巫师，纳尔，你一定要帮帮我，我不想要汤姆……汤姆变成，变成一个黑巫师。”

    克里斯蒂安的情绪极不稳定，她把头顶的报童帽摘下来，紧紧捧在怀里，啜泣着、断断续续地说道。

    “这并不是绝对的，克里斯蒂安，”纳尔逊耐心地解释道，“只有过度依赖黑魔法，才会被魔力侵蚀，魔法对于强者而言只是工具，汤姆不会变成你想的那样的。”

    “但是他使用了黑魔法！”克里斯蒂安反驳道，“使用黑魔法是违法的，他会受到惩罚的！”

    “你毕业以后可以考虑去法律执行司或者傲罗办公室工作，”纳尔逊摇摇头，说道，“我觉得你对魔法的认识还是有些浅显了，你见过汤姆用黑魔法伤害别人吗？”

    “我拜托了同届的同学去了你们的聚会！”克里斯蒂安抬起头，盯着纳尔逊，说道，“他看到了你和汤姆的决斗，汤姆使用了强力的黑魔法，这难道不够吗？”

    “哦？”纳尔逊笑道，“他伤害到我了吗？没有的，克里斯蒂安，我觉得有必要纠正一下你的观念。”

    “什么？”

    “你觉得使用黑魔法的巫师邪恶，还是干坏事的巫师邪恶？”

    “他们难道不一样吗？”

    “不一样，邓布利多也会黑魔法，只不过他不使用它们而已，相反的，我知道一些家伙，他们的魔法水平稀松平常，不要说黑魔法，就是简单的恶咒都用不明白，但是他们却可以凭借自己匮乏的魔法伤害别人，你觉得他们那种是邪恶的呢？”纳尔逊语气严肃地说道，“克莉斯，我记得第一次遇见你的时候，你用魔法偷……拿走了我的钱包。”

    “我是偷的，”克里斯蒂安咬着牙承认了自己的过错，她说道，“我承认我做过贼，但是——”

    “你当时可能不知道魔法是什么，”纳尔逊打断了她的话，继续说道，“你那时候无意识地调动了魔力，用出了类似于漂浮咒的魔法，这完全称不上黑魔法，但是你觉得，你做的事情是好的吗？”

    克里斯蒂安若有所思地低下了头，表情有些迷茫。

    “我也会黑魔法，”纳尔逊抽出魔杖，随手一挥，一条黑色的小蛇从他的手中缓缓爬出，他挥挥手，小蛇化作一团黑烟消散了，“抱歉，用得不是很熟，这种魔法只要看一眼基本就能学会，难道我突然变成黑巫师了吗？”

    “……”

    “所谓黑巫师和白巫师的界限，不应该由他们会什么魔法决定——我看一眼会了，难道我就突然变成黑巫师了吗？这显然不合理，”纳尔逊摇摇头，他从克里斯蒂安倔强的表情中看出自己并没有说服她，但他还是继续说道，“用普通的魔咒杀人和用黑魔法保护别人，那种行为更加可恶呢？当然，我并非鼓励别人学习黑魔法，只是，这种速成的强力魔咒在有些时候确实能够帮上大忙。”

    “我无意揭你的伤疤，不如这样，我来揭自己的伤疤，”纳尔逊叹了口气，说道，“我和汤姆第一次使用黑魔法，是在约纳斯死后去寻找凶手，那个通过血气寻人的黑魔法给了我们很大的帮助，如果没有它，凶手可能过几天真的会悄无声息地死于过度饮酒……世界上的魔法很多很多，巫师也很多很多，重要的不是你学过什么魔法，而是你做了什么事，结果是最重要的。”

    克里斯蒂安眉头紧锁，继续维持着紧咬嘴唇的表情，纳尔逊又在心底暗暗叹了口气，他明白自己并不擅长说服，而本就性格倔强的克里斯蒂安更不会听进去自己惊世骇俗的发言，他不再言语，只是放空眼神，坐在原地。

    不知过了多久，克里斯蒂安突然从座位上站起，身体前倾，望向纳尔逊，说道：“我用魔法做过错事，所以我不愿意让我在乎的人再因为魔法流泪了。”

    “嗯。”

    “我不会告诉教授，但是我会凭借我自己阻止你们使用黑魔法的，”她目光灼灼地望向纳尔逊，说道，“既然黑魔法能够做到的事情白魔法也能做到，那么为什么不严格要求自己呢？纳尔，你说得对，我要去傲罗办公室或者法律执行司工作，我会让你看到我的决心的。”

    （纳尔逊：我并不想看到……）

    纳尔逊无语极了，他难以理解自己的那番话是通过怎样的一番逻辑让克里斯蒂安在心中得到了这样一个奇怪的结果。

    “我很开心你能有自己的想法，但是放心吧，你不会有机会干涉我们的，”他摇摇头，站起身，从口袋中掏出一顶崭新的、缀着雷鸟的报童帽，放在桌上，“这是给你准备的生日礼物，但是之前不在，你可以换着戴，雷鸟在很多地方都被视为法律的象征。”

    放下帽子走向门口，克里斯蒂安坐在原处，拿起报童帽，仔细地摩挲着雷鸟展翅的徽章。

    纳尔逊走出有求必应屋，自嘲地笑笑，克里斯蒂安只是一个普通的女孩，她没有经历过自己和汤姆经历过的那些事情，对于许许多多和她一样的人而言，黑魔法已然是禁忌的话题，更不要说其他更加离经叛道的事情，可以想象，照这个势头发展下去，自己和汤姆的阻力就不会只来自于敌人了，他的脚步沉重了一些，但很快变成了轻快的小跑——午餐尚未结束。

    ……

    跑到餐厅，刚好赶上一口热菜，纳尔逊在汤姆身边坐下，刚想说说克里斯蒂安的事情，汤姆就递过来一张合起来的纸条。

    “赛克斯教授找你有事情，”汤姆嘴里含着饭菜，含糊不清地说道，“她找拉文克劳的德怀特递了张条子，时间地点都写在里面。”

