
　　幽州突骑一发动，一直随在重骑兵后面的凉州大马几乎同时从后面闪出迎了上去。

　　这个命令发出的极快，几乎是对方一动，命令便已发出。而骑兵的行动更是迅捷，立即从重骑兵身后闪出迎敌，十分从容不迫，似乎早就料到这样的局势。

　　实际上，这种情形在平时的训练之中已经操练过无数次。重骑兵与轻骑兵的配合作战，是骑兵的重要训练内容。这个训练方案是皇帝刘钰亲自参与制订的，在平时的训练中，皇帝也多次亲临观看，提出许多改进意见。

　　重骑兵作战是一整套的战术组合，而强行冲阵是其中的核心，其他的兵种和战术都紧紧围绕着这个核心，以保障战争目标的达成。

　　凉州大马和幽州突骑都是突击骑兵，虽然骑士都披札甲，但甲胄不重，整体属于轻骑兵的范畴。

　　轻骑兵可以有效地弥补重骑兵的缺点，保护其脆弱的侧翼和后翼，并在敌军溃败时负责追击。

　　重骑兵为了保持冲击力，牺牲了速度，总不能指望从人到马披着甲的重骑兵去追亡逐败。他们的作用就是一锤定音，以无可抵挡的冲击力摧毁敌军的阵势，使敌军瞬间崩溃。

　　为了这个时刻，刘钰准备了几年的时间，从装备的制造到战马的挑选，再到骑兵的挑选和训练，每一项他都亲自参与，以自己超出时代的知识和见识，打造出了强大的骑兵力量，这些骑兵主要集中在两处，一处是长安，一处是上郡，除了刘钰手下这支骑兵之外，破虏将军刘彪的手下也有一支轻重骑兵结合的队伍。

　　这种战术刘钰舍不得早早祭出，一定要等到合适的地点，在合适的时机，遇到合适的对手，才能出手，而且一定要一次性重创敌军，最好让敌人从此一撅不振。

　　咱玩就玩大的。

　　一听说刘秀亲征洛阳，刘钰立刻就决定回援。在别人看来这是极其莽撞的少年意气，在刘钰看来却是十分难得的直接挫败刘秀的机会。这是他等了几年的时刻，绝对不容错过。

　　他在后面观看的时候，手心里也捏着一把汗，这种战法虽然在他这个现代人看来不稀奇，但在汉朝人眼里却是绝对新鲜，前所未有的。

　　在训练中练得纯熟的东西，到了战场上真的能百分之百的贯彻执行吗？

　　从目前看来，情形还不错，一切都在按照预想发展。

　　重骑兵突进到距离敌军四五十步的时候，速度已几乎提升到极致，即便如此，整个阵容依旧紧密，整个队伍基本处于同一个平面，好像是此起彼落、上下俯仰的水面，涌动着想要席卷面前的一切。

　　巨大的马蹄声震得人脑袋嗡嗡作响，让人忍不住想要扔掉兵器，捂住耳朵，像沙漠中的驼鸟似的，将脑袋拱在面前的沙土里，将一切都交托给命运。

　　但冀州强弩还在做着最后的努力，弓弩的攻击愈发狂暴，在铁骑冲过来的几十步，他们发射出的弩箭超过任何一次弩箭阻击。弓箭手一次又一次地将弓拉满，抛射向敌军之间。

　　但是所有的一切都是徒劳，弓弩对重骑兵的伤害微乎其微。

　　在这面无坚不摧的铁墙愈来愈近、愈来愈强的压迫之下，还未等接触，已有些士兵坚持不住，丢掉兵器狼狈逃走。

　　这在刘秀领军出征的战役中是前所未有的事情。

　　皇帝亲征，所带者当然是精锐，将领们也急于在皇帝面前表现自己的勇敢和善战，平时打仗出七分力，到这时便得出十二分的力，因此自然所向披靡，无往而不胜。

　　可是此时，竟然有人当着皇帝的面逃跑，而且随着铁墙的逼近，逃跑之人有越来越多的趋势，以致于将领们已经禁管不住，军法官也已经杀不过来了。

　　可是刘秀连看都没看他的步兵们一眼，他的眼睛直直地望向更远方，望向他最后的指望，幽州突骑。

　　幽州突骑和凉州大马都是为大汉镇守边疆的中坚力量，他们在与胡人的战斗磨炼中成长起来，成为天下精兵。关于两者的比较向来有之，有人说凉州大马冠绝天下，有人说幽州突骑天下无敌。

　　这种问题只存在于口舌之中，从来没有答案，同是大汉精兵，哪里会有对垒的机会呢？

　　可是今天，在所有人都想不到的时候，这个答案已经呼之欲出，在大汉内战的决定性时刻，在两位英雄战场争雄的时刻，凉州大马和幽州突骑终于冲撞到了一处。

　　驸马都尉耿国冲在突骑队伍的最前面，他轻轻地一带缰绳，错开迎面一匹战马的马头，用手中的长矛狠狠地向着对面的骑士戳去。

　　这一矛迅疾无比，力道十足。这是他已经千锤百炼过的动作，用起来十分流畅自然，这动作虽然简单，但是极为实用，就这一招，死在他矛下的敌人不计其数。

　　耿国和他的兄长耿弇一样，从小便习弓马，少年时便随着上谷突骑争战，马上功夫十分了得。兄弟俩各有特点。耿弇熟习兵法，精于战阵，耿国勇悍无双，战场无敌，在平时一对一单挑的训练中，他凭借身高体大、气力超群，几乎遇不到对手。

　　但是在这一次的战场单挑中，耿国的长矛却落空了，并不是他没有刺准，也不是对手闪开，而是没等他的矛刃刺到对手，对手的矛尖便到了眼前。

　　这种情况说明对手的矛比他的更长，所以才能先于他触及目标。

　　千钧一发之际，耿国猛一扭头，躲过闪亮的矛尖，长长的刃顺着他的脸边冲了过去，在他的耳廓上划出一道血槽。

　　耿国只觉得耳朵一阵锐痛，大怒之下一伸手，在两匹马交错之时一手抓住对方的肩膀，借着马匹冲势用力向前一扯，而对方反应也极快，也抬手捉住他的胳膊，两个人都想将对方扯下马去。

　　耿国的力气极大，他坚信这一下拉扯必然让对方在马上坐不住。

　　可是让他意想不到的是，对方好似坚如磐石，而他自己却忽然整个人向后仰去，两只悬在马腹旁的脚高高翘起。23sk.Com

　　幽州突骑著名勇士，驸马都尉耿国头下脚上地从马上掉了下来。

　　在落地的一霎那，他目光所及是对方骑士的一条腿，那条腿稳稳地垂在马腹旁边，穿着靴子的脚正用力地蹬在一个环形的小小铁架子中间。

　　那是什么？上马的踏脚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，406.轻骑决胜免费阅读。https://xs.23sk.com 