    评论区网友：

    “实名制羡慕！”

    “这种公费旅游玩耍，请问怎么样才能入职你们公司呢？”

    “许神确实很友好，我去观看他在华国的友谊赛，经过都会握手，停下来给大伙儿签名呢。一停，足足一个多小时，他没有一点不耐烦的。”

    “是啊，我也去了现场，还拿到的强哥亲笔签名球服呢，真是意外，我都想不到的惊喜！”

    “有没有那么夸张？你们确定这不是商业的做戏吗？”

    “人家许强有必要给你做戏吗？就算不接受咱们的采访，能妨碍人家赚钱？开玩笑的家伙！”

    “我看了许强的特辑，很感动，说实话，没有人是容易的。许强一个人漂流在欧洲踢球，付出一切，倾注热情，真的太不容易了。”

    “许神说得没错，人要逃离舒适区，希望我国的一些球员，都逃离舒适区，才能得到长足进步！我国的足球，才能发展起来！”

    许强的特辑播放出来，浏览量瞬间破亿。

    这种热度高涨下，过来一段时间，依然拿出来说。

    安菲尔德。

    全场球迷高呼的声音，超级震撼。

    切尔西早前已经1-0赢下西布罗，积分反超！

    蓝军八连胜，实在太猛了。

    让利物浦感到莫大压力。

    更衣室内。

    赛前训练回来的众人正在更换装备，准备通道口集合。

    克洛普站在最前面，做最后一番演讲。

    “我们现在的形势很危险，切尔西已经反超，我们不能有一丝一毫的放松，时刻警惕着！现在是战斗，我们就要拿出最好的竞技状态，打好这场比赛！”

    “西汉姆联在联赛保级区域，但是他们绝对是一支有实力的队伍！我们不能松懈！”

    “伙伴们，我相信你们！就像你们也相信我一样！”

    “我知道你们会做到最好，不管最后的结果如何，我们都要共同去面对，共同的创造！”

    “加油！利物浦！”

    “加油！利物浦！”

    整个更衣室齐声呐喊！

    斗志点燃，球员们出去外面集合。

    哔！

    哨声响起！

    英超第十五轮，利物浦VS西汉姆联的比赛，正式开始。

    利物浦率先开球，发动进攻，整体压迫上去。

    克莱因长传冲吊，找到前场的许强。

    许强甩头回敲给米尔纳。

    伤愈复出米尔纳，拉拉纳却又伤了。

    接下来利物浦冬歇期的密集联赛，伤员开始逐渐增加。

    米尔纳拿球，横敲中路给库鸟。

    库鸟拿球回旋，没有急着往前，稍微观察一下位置，横敲埃姆雷·詹。

    迎球撞传，埃姆雷詹塞了一脚给前场的马内。

    马内拿球起速，还没跑两步，哨声响起。

    越位！

    边裁举旗！

    西汉姆联中后场之间的空隙缩得很小。

    马内稍微提前跑了两步，都能越位。

    后场任意球。

    兰多夫开了个长传，力量很足，落点到利物浦的门前。

    一群人西汉姆联的球员涌上来，范迪克都感到压力巨大。

    空中能力出色的范迪克迎着球落点，甩头将球顶出。

    外围兰奇尼打上一脚。

    球摁死了！

    出了底线！

    短短几分钟，看西汉姆联的战术，有种全攻全守的感觉。

    一旦落位防守，全体队员都回到自家半场，压缩防线，进行防守。

    进攻上来则一拥而上，全员进攻，都让范迪克诧异怎么禁区里头涌现那么多人。

    不是传统意义上的全攻全守阵容，现代足球根本不允许这样的打法，很容易被击破。

    只是看上去，西汉姆联战术执行力很强，攻守都展现出极高的战术素养。

    利物浦门球出来，埃姆雷·詹横敲中路给库鸟。

    库蒂尼奥迎球接上，撞了一个斜线给前面的马内。

    马内会错意，以为跑上去拿球，哪知道库鸟传了个现身球出来，马内没有拿到，球被断。

    但是马内赶紧上抢，从后捅了一下奥邦纳脚下，上来夹击的库鸟接球再度撞一脚上去。

    马内转身就跑，一下突围撕裂防守，横推中路。

    瞄准机会，马内搓了个低平球到门前。

    菲尔米诺想抢点推射，让中卫给夹击，没有抢到，中卫里德抬脚解围出去。

    球旋转太厉害，里德解围见高不见远。

    坠落后点！

    许强绕了一下外围，骗过马苏亚库，突然从防守球员没盯紧的死角位置冲出来，抢点跳起，甩头攻门。

    力量没有打上，擦了一下头皮，许强的头球毫无威胁，让兰多夫轻松拿捏。

    高空坠落的球带着旋转，判断落点有些偏差，许强顶得不好。

    况且见高不见远，力量都下坠来，很难打上力度。

    兰多夫快发一个手抛球出去。

    费尔南德斯用身体顶住库蒂尼奥，半转身启动速度，盘带向前，斜传到拉开边路的兰奇尼。

    兰奇尼没停球，一脚撞直塞前场的帕耶，自个儿冲上去中路空位出。

    帕耶很聪明，西汉姆联的快速反击不能断，与兰奇尼打了个地位的撞墙配合，滚地球撞回去。

    兰奇尼迎球推一脚范迪克和恩里克中间的位置，前锋费莱切绕了一下范迪克没有成功，干脆一条横线直插中路，抢先在两个中卫尴尬位置上接球。

    恩里克横移过来封堵，费莱切顺势横推一步，此时已经突入禁区，随时都能打门！

    恩里克咬牙横身铲球封堵，费莱切顺势推开稍作调整，碎步抬脚射门！

    嘭！

    一脚低射！

    直钻远角！

    米尼奥莱扑击落地！

    没能够到球！

    唰！

    进球！

    滚地球死角，撞击立柱，折射入网！

    西汉姆联的反击奏效！

    快速的反击，打穿利物浦的防线，费莱切一剑封喉，客场取得领先！

    0-1！

    西汉姆联领先！

    客场球迷疯狂庆祝。

    场上铁锤帮球员蜂拥到场边拥抱，与球迷一起欢呼雀跃。

    西汉姆联这次反击干净利落，每一脚传球都十分干脆。

    其中最出色乃是兰奇尼的跑位串联，最后的传球都很精准。

    抓住两个中卫之间尴尬位置，传了个肋部球。

    那边切尔西取得八连胜，积分榜上反超利物浦。

    这里利物浦在安菲尔德落后，眼看榜首位置拱手相让，渣叔在场边都记得跳脚。

    利物浦的士气跌入谷底。

    连球迷都瞬间鸦雀无声，陷入自我怀疑中。

    失望无比！

    难道，利物浦真的将领头羊位置让出来？

    甘心吗？

    不，绝对不甘心！

