
　　晚上等安顿好彼德后，赵一来到了自己居住的院子，两边厢房住着周瑾珏和周瑾瑜，之前林和霞在的时候，住在周瑾瑜隔壁，现在右边厢房只有周瑾瑜一个人住了。

　　林和霞这时候还没有回京，赵一和她通过电话，让她早点回家过年，结果她以公司规定的过年时间不符，需要等到公司规定过年放假时间回来。理由是自己作为负责人，不可能自己带头破坏规矩。

　　赵一听到这话，也没有再劝，只是答应她过年后早点回来。

　　亚视按照前世的规定，除夕前一天放假，初八正式上班，其他额外年假则是按照在亚视工作年限来定，一年工龄多一天年假，未满一年则没有额外年假。

　　当然作为一家媒体新闻单位不可能没有人值守，所以就采用了隔年错班制度，如果你这一年在春节值班，除了加班费两倍外，可以在这一年中随意挑时间休年假，第二年你就可以不用值年班。

　　亚视的过年放假有10天，比香港法定过年放假3天多地多，由于媒体的性质，值年班制度他们也没有什么意见。

　　其他生产型企业则是在过年放假前就将生产任务完成了，放假时间更长，拥有15天，这主要是因为现在交通不便利，如果不提前放年假，他们有可能在路上折腾，年已经过完了。

　　这些企业也不可能不留人值守，也是按照轮班制度，不过值守的人员所占比例很少，主要是负责公司设备的看护工作，这时候的治安可不是很好，一旦没人值守，遭贼的概率几乎是100%。

　　回到院子里的时候，周瑾珏和周瑾瑜都没有入睡，还在收拾东西，今天他们两人出去采购了一些年货带回去，由于赵一这几天都在开年会，没有时间去采购，就委托他们两了。

　　赵一逛到他们的屋里，将自己需要装箱的东西提回到自己的屋里，然后自己就开始忙碌起来，将要带回去的东西收拾好，明天一大早去机场，这次赵一打算和周瑾珏、周瑾瑜坐飞机飞到南昌，然后在坐长途大巴回家。他实在是有点不想做火车了，时间太长，而且舒适性也很差。

　　第二天一大早起来，洗漱完毕后去厨房，发现周瑾珏、周瑾瑜和彼德已经在餐厅吃饭了。彼德已经不是第一次来这里了，倒是没有什么不习惯的，再说在老板家里，不习惯也得装作习惯。

　　早餐是家里的佣人做的，老京都口味，味道还不错，就是那个豆汁实在是不习惯就让他们以后不用做豆汁了，但是京都炒肝倒是很喜欢，今天早餐稀的就是炒肝和小米粥，干的就是大肉包子和油条。

　　赵一自己拿起碗盛了满满一大碗炒肝，然后用盘子夹了3个大肉包和两根油条。坐下后，发现彼德也是吃的炒肝，便笑着说道：“炒肝还吃得习惯吗？”

　　“很好吃，不仅软糯可口，而且这个圈圈的虽然不知道什么肉，但是很有嚼劲。”彼德边说还边竖起大拇指。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的周瑾瑜听到彼德的话，突然笑了一声，看的彼德一脸茫然，不知道自己的话笑点在哪里。

　　赵一白了一眼周瑾瑜，对彼德说道：“那是猪大肠。”

　　彼德听到赵一的话，赶紧用勺子舀起来看了看，说道：“很是不可思议，竟然将猪大肠都做得这么好吃。”

　　赵一敢肯定，如果在他吃之前说的话，他铁定不会吃，现在这样说，是因为他已经吃了，味道确实不错，心理负担就小了，这就跟吃臭豆腐是一样的道理。

　　等大家都吃完早餐后，和佣人交代了一下，让他们收拾好屋子并贴上春联挂上灯笼后就可以放假了，并从口袋里面掏出一把过年红包，让他们每人一个分了。

　　处理完这些琐事后，约好的出租车也到了府外，这次叫了两辆，因为这时候的出租车做四个人加上司机比较拥挤，所以干脆叫了两辆。他们各自提着行李箱和背包上了出租车，直奔机场而去。

　　到了机场，赵一他们下了车，在候机室，由于彼德的飞机登机时间要早，众人安检后，赵一他们先将彼德送上了登机口，然后回到自己的候机室。

　　飞机就是快，从京都到南昌只需要2个多小时，每人票价70元。当然这个年代普通人是买不到飞机票的，赵一还是和航空口的人熟悉，托了人才买到了三人往返的机票。

　　自从上次想要自己弄一架私人飞机后，现在每次坐飞机，他都不由自主地想起来还在构想中的私人飞机。只是星际快车公司的飞机还没有完成全部试飞测试，即使完成了了测试，还得到民航局备案。

　　至于允不允许则是不知道了，也许应该可以吧，是不是应该给一号安排一架更豪华的，不然仅仅自己拥有私人飞机貌似不合适。到时候看看能不能操作一番，这个主意就在他的脑海中打定了。

　　下了飞机后，乘坐出租车，本来还想让司机送自己直接到家，结果他愣是不同意，说是太远了，路上可能不太平。没办法的赵一他们只能坐车去了公共汽车站，然后乘坐大巴去了九江，再在就将乘坐大巴下到枭阳县，再转一趟大巴来到周志刚家的镇上。

　　回到家，天色已晚，由于提前打了电话过来，所以周志刚和王慧兰夫妇还在等他们。见到赵一他们仨到家，周志刚上前给他们拿行李，王慧兰则是拉着他们仨看看他们是否清瘦了没，发现他们的气色比之前见到的更好了，就放下心来，拉着他们去厨房吃晚饭。

　　之后的几天除了跟着周志刚去集市上面采购年货外，就是跟着周瑾珏去周边村子里面逛了，手上还顺带拿着鱼竿。

　　现在的南方不比几十年后的样子，冬天的天气也是能冷死人的，特别是下雪第二天晴天的时候，屋檐下的冰凌足足有一米长，老人都是手提手炉，屁股下面坐着火炉。

　　小孩子倒是没有感觉到多冷，还是会漫山遍野地跑，堆雪人，打雪仗都是常规操作，更狠的是赤手拿着冰凌和其他小朋友打仗。

　　所以赵一他们在这么冷的冬天就别想着能够钓到鱼了，也就是找个由头出去逛逛散散心。

　　过年和往年一样，王慧兰做了满满当当一桌子菜，特别是大鱼大肉，这个年代就是富足的标志，周瑾珏和周瑾瑜平时在赵一那边住的时候能够吃点好东西，在学校就和其他同学一样，油水也是不多见。

　　所以他们对这些大鱼大肉还没有吃腻，赵一虽然不好这口，但是也是吃的“津津有味”。王慧兰看见孩子们这么爱吃自己做的饭菜，脸上的笑容就没有消失过。普通老百姓的愿望不就是老婆孩子热炕头，有吃有喝有学上吗。

　　周志刚自己还是喜欢小酌几杯，以前周瑾珏还在上学的时候，周志刚是不让他碰酒的，说是喝酒伤脑。现在周瑾珏年纪也到了，周志刚就让他也满上一杯，周瑾珏给自己倒满后，也给赵一倒满了一杯。

　　说实话，赵一真不喜欢烧酒的味道，但是今天过年，也就舍命陪君子了。一杯烧酒下肚，顿时翻江倒海，赶紧夹了几块肉进口，压下这股酒味。周瑾珏倒是没有什么事情，周志刚看到周瑾珏的模样，满意地点了点头。

　　看向赵一说道：“虽然不知道你的生意做了多大，但是这酒量却是不行啊。”

　　“周叔，酒桌上做生意都是低端手段，我们做生意不用在酒桌上谈。”赵一尴尬地说道。

　　“那就好，喝酒小酌可以怡情，但是如果酗酒就会伤身。”周志刚点了点头，说道。

　　几口菜下肚，果然好了很多。很早就计划的自酿酒又出现在了他的脑海中，发誓一定要将酒酿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第96章 回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 