    “怎么？不服气啊，”李然把电瓶车一架，双手叉腰。

    此时的叶辰，面容冷峻，一股压迫性的气场遍布整个小巷。

    要知道，刚才李然不经意的一句话，无形中触碰到了叶辰的逆鳞，就是身边的人！

    不管是林瑶，舒璇，还是母亲，这都是绝对不能染指的存在！

    本来炸了唐天豪，叶辰心情不错。

    但是因为这句话，一股强烈的戾气从叶辰心中涌了出来。

    还没搞清楚狙击手的事情，又来一个拿身边人说事的。

    能让你好过？

    叶辰低沉地说道：“我奉劝你一句，这事到此为止，别给脸不要脸。”

    李然冷笑了一声，朝地上吐了口唾沫，走到叶辰跟前。

    只见他用手拍了拍叶辰的脸蛋：“小兔崽子，跟我在这叫嚣呢，我就要收拾你身边的人，让你生不如死！”

    砰！

    叶辰一个肘击，直接打在他的下巴上。

    李然惨叫一声，嘴角已经流出了血。

    叶辰环顾四周，发现小巷里没有摄像头，不禁放开了手脚。

    再次一个膝顶，直接重创在李然的肚子上。

    李然大叫了一声，跪倒在地上。

    此时的他，五脏六腑仿佛已经挪了位。

    天旋地转的感觉让他头晕眼花。

    叶辰弯下腰，轻轻在他耳边说：“从此之后消失，不然废了你！”

    说着，从怀里抽出一个银针。

    只见寒光一闪，直接刺在李然的腿部神经上。

    李然痛的大叫，直接弹了起来。

    叶辰转身回到了办公室。

    此时一楼大厅已经被拖了几遍，除了味道迷人，其他的已经看不出被炸的痕迹。

    通过打听才知道，唐天豪已经被送去检查。

    貌似没有受外伤，只是受到了惊吓。

    “哎，本以为收个徒弟，下午能轻松点，想不到还要我上，”叶辰叹了口气。

    林瑶似笑非笑地看着他：“装，你接着装，他被炸了，你说不定在哪偷着乐了。”

    叶辰强行绷住，故作正经的说：“都是同事，大家还是要互相关爱的......”

    接下来的几天，医院里似乎相安无事。

    唐天豪似乎感觉到自从和叶辰打交道，似乎就没遇到啥好事。

    所以他也只能认命，让干啥干啥。

    再也不敢顶撞叶辰。

    而舒璇那边，在和医院交涉了之后，也确定好周日出院。

    而叶辰这边，却始终感觉到，黑暗中有一双眼睛盯着他。

    如果不把那人抓出来，始终感觉就像一个定时炸弹，不知道什么时候会爆。

    “喂，你说，”叶辰按下接通键。

    “明天跟我回家见家长，”电话那头的舒璇似乎心情不错。

    “这么快......”

    “你答应过我的，不许反悔！”

    ......

    第二天，当他坐上舒璇的法拉利，二人风驰电掣的朝滨江西郊的曼陀岭疾驰。

    作为滨江富豪的聚集地，曼陀岭一直是闻名遐迩的存在。

    舒璇驶上盘山公路，发动机的轰鸣，带来的推背感，让叶辰感觉心情不错。

    路旁的树木飞快的后退，不一会儿，已经在一个豪华山庄前停了下来。

    舒璇按下汽车上的按钮，欧式风格的铁门缓缓打开。

    不得不说，虽然山庄看似古朴，但早已经迈入了物联网时代。

    绕过中央喷泉，终于在一片草坪中央停了下来。

    “小姐回来了，”一个女仆连忙来迎。

    “把车停进去，”舒璇把遥控器丢给她，扯着叶辰进了客厅。

    只见七个身穿黑色西服的保镖站在两边，年龄大点的管家则是半弯着身子，侍立一旁。

    而在客厅中央坐着的男子，身穿翡翠色的丝绸睡衣，在扣边镶嵌金丝，不用说，他就是舒璇的父亲舒伟兆。

    “爸，我回来了，”舒璇说道。

    “你还好意思回来！”舒伟兆照着椅子就是一拍，“你不是想去医院么，你好好住啊，还愿意回这个家！”

    原来，舒璇遭遇暗杀的当天，他已经知晓。

    若不是这几天，他发动鼎弘商会所有的势力去追查，舒璇本人，包括叶辰在内，都不知道要遇到多少危险。

    可以说，在此时此刻，去寻觅狙击手下落的人，已经不下上千。

    但是几天过去了，依然没有任何线索。

    只不过整个平安医院，在他们的暗中监控之下，已经被保护的像个铁桶一般。

    任他是什么影子部队，也不可能靠近。

    “爸！”舒璇上前挽住舒伟兆的胳膊，用力摇了摇，“我这不是回来了，嘻嘻。”

    舒伟兆年过半百，亲生的只有这一个女儿，被她晃了两下，心里不禁踏实下来，长长的舒了口气。

    “回来就好，”他拍了拍舒璇的手，“我也不要求你和别的商会联姻了，能平平安安的就行。”

    舒璇道：“爸，女儿已经有看中的对象了，你看。”

    说着，指了指叶辰。

    舒伟兆这才注意到叶辰，不禁鹰眼冷视，似乎要把他看穿一般：“我女儿遭遇暗杀的那天，你在现场。”

    很明显，舒伟兆已经把当天发生的事情，包括在场所有人都已经调查清楚。

    而离女儿最近的叶辰，照片不知道已经看了多少次。

    所以一眼就可以认出来。

    “就是他救了我，不然这时候我已经没命了，”舒璇挽住舒伟兆的胳膊，撒娇地说道。

    舒伟兆笑着轻抚女儿的头发：“你这几天没休息好，先回屋歇歇，我和他单独说几句话。”

    “好嘞，”舒璇冲叶辰眨了眨眼，蹦蹦跳跳地上了楼。

    看着女儿已经回房，舒伟兆喝到：“拿下他！”

    说着，几个保镖直接冲上前去，反手把叶辰的胳膊别到背后。

    “快点说，接近我女儿有什么目的！”舒伟兆怒吼。

    【作者题外话】：创作不易，给点免费的银票支持下吧，感谢感谢！

