    “武者，制怒！不动干戈！”

    岩生一步迈出，身躯陡然转化成了淡淡的玉色，仿佛一尊完美的玉雕。

    “嘣嘣嘣！”

    那破空而来的藤蔓，就像是一只只大手，死死地缠住了他的身躯，下一刻就要从四面八方撕绞而来，将他给绞杀成粉碎。

    然而，岩生周遭玉色光芒爆绽，一股强横的力量炸开，硬生生地将所有的藤蔓炸成了粉碎！

    神源阁中的能量精魄数量众多，他本身的感悟就已经积累得颇为充分，所以在里面修炼，进度一日千里。

    再加上江浩给他的罗汉舍利，所以，岩生的修为突飞猛进，如今已经是王侯境巅峰！只差一步就能凝聚法相，成为万象境中人。

    “有点意思。”

    蒙赤衡目露奇光，带着几分感兴趣的神色望去，“区区王侯境六重的修为，竟能发挥出接近上位万象的战力，你修炼的功法是哪里来的？”

    他痴迷武学，对力量极度推崇，否则的话昔日也不会潜入大宝林寺偷窃经书了。

    所以，当见得岩生拥有如此奇妙的功法之后，他立即贪婪了！

    “这门功法——”

    岩生露出了犹豫的神色，配合他一脸憨厚的表情，就连蒙赤衡都不由被吸引了注意力，一时间忘记了动手。

    骤然，岩生躯体玉芒大绽，三炼元古体全力催动，瞬间从温吞模样变成了怒目金刚！

    “自然是为了斩除你这等颠倒黑白的无耻之徒而来！”

    岩生的速度快得惊人，连同身躯狠狠地撞在了蒙赤衡身上。

    蒙赤衡虽然修为战力极强，但是本身肉身修炼并不是特别杰出，猝不及防之下竟是被他硬生生地撞断了两根胸骨！

    他感觉受到了奇耻大辱：“你找死！”

    一条粗大的藤蔓而骤然从他肋骨旁穿出，重重地抽在了岩生的身躯之上。

    岩生虽然肉身强悍，也是无法抵挡这等重击，忍不住噗地喷出了大口鲜血。

    眼看着蒙赤衡探手要抓，倏然——

    “咻！”

    虚空中仿佛有水波流转，轻盈地晃动了一下，继而，狂天的身影不知何时居然无声无息地出现走到了他背后。

    “斩！”

    得自名剑山庄剑子楚尘处不久的剑器劈落，带着无匹的剑气撕裂而下。

    狂天乃是天生剑体，加上江浩传授的“剑心通明”，再借助不间断的能量精魄供应，如今的修为同样也是王侯巅峰。

    而且，他御剑杀敌，神出鬼没！

    “嗤啦！”

    蒙赤衡没有想到，一介王侯，居然可以拥有如此诡异的战斗手段。他没来得及摧动天心神识，居然被硬生生地劈在了背上，斩得鲜血淋漓。

    “你们，该死！”

    蒙赤衡暴怒，牧天神绝狂然摧动，整个人仿佛巨人般膨胀了起来，一条条粗大无比的碧绿藤蔓从周身伸展，猛地抽了出去。

    “噗！”

    狂天当面承受了这一击，胸骨统统凹陷了下去，口中鲜血激喷。

    蒙赤衡手一挥，藤蔓卷动，将狂天两人送来了自己面前。他不知为，脸上的震怒神色倏然消散：“牧家，最为惜才！虽然你们对我大不敬，不过，以你们的修为能做到刚才那样，算得上天赋异禀！只要你们交出本命灵魂，效忠我牧家，我可以恕你们无罪。”

    “嘿！”

    狂天冷嗤，“牧家算个什么东西？也配让你爷爷效忠？”

    蒙赤衡的神色阴冷下来：“你们，确定要为那孽种陪葬！？那孽种有什么好处，值得你们拒绝本座，为他赴死？”

    他自然不是真正的大度，而是看中了狂天两人修炼的功法，想要先收了他们，然后自然能够慢慢逼问。

    “呸！”

    狂天傲然不屑，“老大也就随随便便斩了你牧家两名域主奴才，令人撕了一名你牧家一名二重境域主……哦，对了，还废了一条老狗的胳膊！你，算个什么东西，也配跟老大比？”

    “该死！”

    蒙赤衡被他真正激怒了，因为狂天说的那“老狗”正是他的师尊牧长虹！

    新仇旧恨翻涌，他元力暴动，直将狂天绞得身躯咯吱作响，勒得他脸涨得几乎要裂开。

    “你想求个痛快？我偏不让你如意！”

    蒙赤衡眼瞳深处极其恶毒的神色浮现，他蓦地探手一抓，竟是狠狠地刺入了狂天的丹田！

    “啊！”

    狂天忍不住咆哮，眼睁睁地看着他血淋淋的手穿过，竟是硬生生地震碎了自己的丹田。

    他目眦欲裂。

    “还有你。”

    蒙赤衡又是阴冷一笑，左手从岩生的胸骨心脏处所猛地刺入，竟是瞬间捏爆了他的心脉！

    刹时，岩生的脸色煞白，气息飞速地跌落下去。

    “结阵！”

    当是时，一道暴喝声响起，却是铁血营卫集体动了！

    “轰轰轰！”

    一道道元力汹涌，战道种子呼啸而动，一根粗大的青竹浮现虚空，另有结着累累果实的桃树占定虚空。

    而在它们上方，则是一颗银色魔瞳！

    “桃神！青竹！魔眼！”

    高源奇、陆锋、银瞳，三大铁血卫占定，他们的修为已经提升到了上位王侯境。

    此刻全力施展战阵，一股强烈的杀意席卷而来！

    单论战力，他们结合的战阵，已经超过了寻常上位万象境。

    可惜，这还远远不够——

    “那个孽种费尽心思，培养出来的就是这么一群废物？”

    蒙赤衡冷笑，忽地一掌拍去，立即有无数藤蔓飞射如剑，嗤嗤嗤声中洞穿了战阵，当场将之瓦解。

    一招破解战阵，他笑容愈发冷傲，蔑视着青龙分院众人：“那孽种还放言，要在万空法境之中，灭我牧家弟子？笑话！他拿什么灭？你们这群废物吗？”

    此刻，他一身傲然，目光凌厉扫过。

    在他对面，朱雀分院弟子瑟然，路萌萌被身后的人死死拽住，激怒得双目赤红。

    而青龙分院弟子——

    狂天丹田被震溃，岩生气血被生生斩断，一众铁血营卫伤势惨重！

    已无再抗之力。

    见状，蒙赤衡愈发傲然，他正待嘲弄——

    一道漠然的声音响起：“你说，谁是废物？”

    声若凝冰，霜寒九州。

