    理疗馆内。

    梅乾坐在沙发上看着钱叔正在认真的教导彼得。

    陷入了沉思。

    现在小蜘蛛也归位了，就等着那个老冰棍和短锤子归位了，算算时间估计也差不多了。

    自己也已经暴露在蛇盾局的视线下，估计现在神盾局里面的九头蛇已经在试图接近或者对付自己了。

    梅乾自己倒是无所谓，他们又打不过梅乾，奥黛丽的话，有那三个戒指也不怕，钱叔的身手也能自保，现在就剩下加藤那个家伙。

    “钱叔，加藤那个家伙学得怎么样了”梅乾对正看着彼得试手的钱叔问道。

    “才多少时间，能学成怎么样，连我一分实力都没有”

    “还这么废的吗？”梅乾望着钱叔。“已经算好了，起码有进步”

    “那你下午叫他过来一趟，我有点东西给他”梅乾思考片刻后说道。

    “是要发生什么事情了吗？”钱叔走到梅乾的身边坐下，轻声问道。

    “我估计有个组织盯上我了，钱叔你自己能自保，而且小鸡仔一直跟着你，我放心，奥黛丽有我给的护身符，只有加藤，我有点不放心”梅乾皱着眉头回道。

    “棘手吗？要不要出手”钱叔用手指敲着手上的导盲杖。

    “还好，都是些弱鸡，只是不知道躲在哪里，钱叔也不用担心，等我见了卤蛋头，就先给他们找点麻烦”梅乾笑着拍了拍钱叔的手臂笑道。

    “那就好，对了，一直听你叫什么卤蛋头的，我很好奇，这是谁长得那么奇葩”听到梅乾的话，钱叔便放下心来，笑着问道。

    “一个贪污犯，等见到你就会知道”

    钱叔闻言便点了点头，收起了那好奇心。

    “小彼得今天好像有点不一样，我感觉的到他的身体里有一股力量，上次见还没有”钱叔看着正在专心学习的彼得对梅乾轻声说道。

    “钱叔连这个也能感觉出来，厉害，他估计是被蜘蛛咬了”

    “你应该知道，我最强的就是感应，任何能力者都不能在我面前隐藏，还有，你是在逗我吗？被蜘蛛咬了会变强”钱叔露出一个你在开玩笑的表情。

    “我没有开玩笑，他应该是被变异的蜘蛛咬了，钱叔可以教一些战斗技巧给他，毕竟人家也叫了你师傅，走了，去约会去了”梅乾站起身拍了拍钱叔的肩膀说道。

    钱叔没有回话，还在懵逼当中，这外国人还真是奇葩，被蜘蛛咬了都能变异，这又不是僵尸。

    我这活了几十年的老头听都没有听说过。

    下午。

    加藤开着他和布里特的那辆黑美人便急冲冲的赶了过来。

    看着加藤的这辆车，梅乾这才想起他上次说要去买车来着，只不过那天刚刚好高夫人拆了他的房子，他给忘记了。

    不管了，明天一定要去买车去。

    “乾哥，钱叔说你找我，什么事情，是你的车买回来了吗？要我帮忙改装”加藤跑进店里对梅乾说道。

    “还没买到，这次是给你点东西，拿着”梅乾看着加藤，掏出一双橙白相间的靴子放到他的手上。

    “这么丑的靴子给我干嘛，我有鞋子穿的”加藤看着奎尔沙拉斯之靴一脸嫌弃的说道。

    “奎尔沙拉斯之靴，穿上后能让携带者增加敏捷和攻击力，你先试试，不喜欢这颜色你可以自己改一下，只要不动其他的就好”梅乾白了眼加藤介绍道。

    “这么神奇的吗？我试试”

    加藤说完便就地换上。

    “用最快的速度跑一下试试”看着已经换上靴子的加藤，梅乾对他说道。

    加藤闻言，连忙转身面对大门，脚步迈动，加藤只觉得周围景象瞬间模糊。

    “咚...”

    加藤只觉得脸上一痛，好像是整个人撞到了那里，鼻子一热，两道红色的鲜血从鼻孔中流出。

    加藤摇摇晃晃的站起身，用袖子擦了擦鼻血，感觉脑袋一阵眩晕。

    “加藤，你没事吧！”这时，奥黛丽的声音传来，顺便给加藤递了一张纸巾。

    “嫂子，我这是在哪里，你怎么在这”

    “这是我花店门口，你刚刚撞到了花店的墙上”

    加藤闻言抬手看了看手表，才过去十几秒秒，减去说话的时间，也就是说我用了三秒钟不到就从理疗馆跑到了这边，一百多米呢！

    “清醒没有，清醒了还有给你的”这时，梅乾走了过来，对加藤说道。

    “清醒了乾哥，你怎么会有这么厉害的宝贝”加藤两眼放光的看着脚下的靴子。

    “清醒了就进花店里，我再给你个东西”

    “好嘞！乾哥”加藤屁颠屁颠的跟在梅乾的身后。

    “来，拿着这个加速手套，这个手套能让你的攻击加快，还有这个+2的指环也带上，能让你的防御一些枪的射击”梅乾拿出一副手套和一个指环给到加藤。

    “谢谢乾哥”

    “别弄丢了，弄丢了就没有了，我告诉你，有这靴子还有你自己的能力，逃跑是没问题的了，这些东西就只有你能用，别人拿了也用不了，记住了”梅乾对着加藤嘱咐道。

    “懂了，谢谢乾哥”

    “你可以回去了，别打扰我约会”

    给完东西，梅乾便将加藤打发走了。

    加藤拿着手中的几样宝贝，心里一阵欣喜。

    有靠山真好。

    .......

    梅乾的手机响了起来。

    “喂...”

    “嘿！梅，最近怎么样”对面传来托尼的声音。

    “托尼，你有什么事情，我正在约会，没空理你”

    梅乾刚刚牵着奥黛丽走在街上，不满的对对面的托尼说道。

    “嗨！梅，你别生气，今晚来我这边，趴体要开了，你要不要来玩，叫上钱，我叫哈皮去接你们”

    听到托尼说要开趴体，梅乾的眼睛就亮了起来，模特，比基尼，狂欢趴体我来了，啊...不对，是我要来见识见识所谓的派对。

    “好，我一定到”

    “ok，挂了”

    “是托尼的派对”奥黛丽问道。

    “是的！托尼说今晚要开派对，约我们过去玩，亲爱的，你去吗？”听见奥黛丽的询问，梅乾才想到奥黛丽在身旁，完了，都被奥黛丽听到了，今晚的模特，比基尼要离我远去了。

    “好啊！我也去见识下花花公子的派对，亲爱的，一定是想去很久了吧！”奥黛丽狡黠的笑着看向梅乾。

    “没有，怎么可能，只是托尼第一次请我们去他家，想着不去也不怎么好”梅乾连忙狡辩道。

    “那，亲爱的今晚一定不要离我太远了”奥黛丽轻轻的抱紧梅乾。

