
乔安洗漱好出来之后，发现金秘书竟然起得比她还早。

人家不止起得早，还已经帮着陈寡妇准备好了早餐。

乔安看着这一幕，感叹一句不愧是能做大秘书的人，看看人家这为人处事！

吃过早餐，乔安再次提出想出去走走，这回陈寡妇没有再阻止他们。

出了陈寡妇家的破旧村屋，村里吃过早餐出来溜弯儿的村里人马上就注意到了他们二人。

这也没办法，整个村子就他们二人的穿得最为光鲜，想不引人注意都难。

乔安无视众人探索打量的目光，和金秘书二人一脸淡定的从这些村民身边路过。

小安村很穷，非常穷，全村就只有一间小卖部，小卖部里还只卖一些普通的调味品和生活用品。

就连零食也只有五毛一包的怀旧小零食，汽水的种类也不多，也就那么三四种。

乔安去小卖部买了两瓶汽水，一瓶自己喝，一瓶给了金秘书。

“姑娘，你们两个是来找前头不见的那几个年轻人的吧？”小卖部的老板娘是一名看起来三十多岁的大姐。

把钱找给乔安之后，大姐一脸感兴趣的凑上前，那脸上的表情一看就是想打听八卦来的。

“是啊，我们是来找失踪的那几个年轻人的，大姐你这里有没有什么有用的消息可以提供给我们？

如果消息有用，我们会给于一定的现金奖励，不会让大姐白帮忙的。”

不等乔安回答，金秘书就已经先一步微笑开口。

“这还能有钱拿？”大姐一听能挣钱，表情立马不一样了。

“是，只要消息有用，一条消息我能给一千。”金秘书说了个数。

“一千！”我滴个乖乖！这么大方！小卖部大姐忍不住咂舌。

一条消息一千！那要是十条那不就是一万！

一万块！相当于村里普通家庭一年的收入！

那个小年轻果然是有钱人家的娃！为了找他这苏家人出手可真是大方。

这位大姐对乔安和金秘书来村里的目的，当然也知道一些。

打从昨天他们在昨口说明来意之后，很短的时间整个村子就已经传遍了。

同时大家也都知道了，苏家人拿出了五万元的巨款，说是拿来补偿他们村子损失的事情。

这笔钱村里人人都有份，他们村本来人口就不多，这钱分下来也是一笔不小的收入。

“如果能提供确切消息，这钱还能往上涨涨，当然这消息得是真的，我们才会给钱。”金秘书这么说，也是防止某些人用假消息骗钱。

都说农村人善良实在，但要他说，这人就是人，不管在什么地方长大，占小便宜是每个人都有的劣性根。

哪怕再朴实善良的人，也有犯错的时候。

能抵挡住诱惑的，永远都只是少数人罢了。

“瞧你说的，谁还能为了赚你那两钱儿撒谎骗你不成。”大姐有些讪讪。

如果不是金秘书说破，她还真有可能这么做。

女人名叫秋红，是村长家的儿媳。

这家小卖部，也是村长一家开的，村长家的女人们轮流在这儿看店。

虽然这家店很小，但却是村长家的主要收入来源之一。

毕竟村里人买东西都不方便，这家小卖部的存在，算是方便了村里人的日常生活，生意当然不可能差到哪儿去。

虽然这家小卖部一直在赚钱，但这赚的钱和秋红并没有什么关系，家里的财政大权一直掌握在公婆手里。

她和老公想存钱只能自己攒私房。

现在有一个这么大好的赚钱机会摆在眼前，秋红当然不想错过。

虽然秋红有心想挣这笔钱，可苏梦城他们几个来村子的时候，她并没有和他们有过太多接触。

最多也就是在看店的时候卖了点吃的喝的给他们。

对苏梦城等人的失踪，她还真不知道什么有用的消息。

本来她是想随意编几个假消息赚它个万把千的。

现在看来，这城里人也不是好糊弄的。

秋红失望的打消了编假消失骗钱的主意。

就在秋红和金秘书说话的时候，一个小女娃小跑着过来，拿了钱买了一瓶口乐。

小女娃看着有些黑，走路一蹦一跳，一看性子就是一个活泼的。

“小春，来买汽水啊，你们一家这动作够快的啊，这么快就把人埋好下山了。”

秋红笑着和小女娃招呼道。

小女娃没有说话，只是不好意思的笑笑。

买好了汽水，小女娃看了乔安和金秘书一眼之后飞快的跑开了，连话都不敢和他们说。

“这村子里最近有人过世吗？”乔安看了眼跑远的小女娃问道。

“有啊，就是小春她伯娘，三天前小春她伯娘难产死了，这遗体今儿一早天不亮就拉上山埋了。”

秋红也看了眼小春跑走的方向，然后撇撇嘴说道。

“小春她伯娘也是难产死的？我听张虎说，有一个叫小凤的嫂子，好像也是难产去世的吧？

这才多久，又出一个难产过世的孕妇，你们这村子难产而死的妇人也太多了吧。”

乔安喝了口汽水，淡淡说道。

“张虎怎么和你说这个啊，真是没话说了，连这些事儿也往外说。”秋红没好气的说。

虽然似乎有些不高兴，不过秋红还是顺着这个话题，接着往下说。

“你说的小凤是我二叔家的小媳妇儿，小凤这个人为人木讷又不会讨好人，就我二婶儿那个人，平时就抠门得要死。

小凤这个做人儿媳妇儿的又不会说好听话，又拿不出孝敬钱，这不，连生个孩子都不让送医院。

哪像我，我生我家娃的时候，可是提前半个月就住进了镇上的小姑家，生的时候小姑一家给送的医院。

这人跟人啊就是不能比，小凤就是命不好，没有嫁对人，她要是遇到一个好男人好婆家，哪能有这事儿啊。”

说话间，秋红的唇角不自觉的扬起一抹得意的弧度。

“我还听说，这小凤死的时候村里出了一些怪事，不知道是不是真的？”乔安看着秋红，突然问道。

听到乔安的问题，秋红一愣，随即脸色都变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67030720"  chaptername="第508章：阴生婆（6）">加入书签</a>
</div>
