

  其实手游市场已经不止一个人在看着了。

  还有很多游戏公司也看中了这块蛋糕，并且也早就提出了理念，正在推进的项目组的成立。

  只不过他们又都明白一个道理。

  你想要在这块市场上吃一块肉，最终还是要看大正集团的脸色。

  道理很简单，因为的智能手机被苏启给掌控在了手里。

  一直到现在，诸多互联网公司都才恍然大悟。

  我们在拼命的争夺用户电脑页面的时候，大正集团早就把目光看的更远，跳出了这个维度。

  为自己的未来布局了。

  以前很多人都不理解，媚族公司那么赚钱，为何苏启还要往里面没命的砸钱。

  说的难听点，那时候的媚族只要稍微停止一下研发的投入。

  那么他们马上就 要成为全球最赚钱的手机公司。

  诺基亚利润薄，三心更加不用说了，框架大，内部臃肿庞大，成本太高。

  只有媚族内部结构是最为合理的。

  现在媚族才是真正的在吃果子，而且吃的很香。

  颠覆了传统的手机市场，配合上化为的网络模块的研发。

  他们已经牢牢的掌控了现在的智能手机世界。

  至于小咪那是借助于媚族技术贴牌品牌，虽然出货量也在暴增。

  但还是在跟着苏启的媚族背后吃饭。

  雷总也毫不在乎，他就是一个典型的商人，机子卖出去，我赚多少钱就行。

  至于研发这些玩意儿，反正华夏手机行业，还有苏启这个土豪往里面砸钱。

  我们跟在后面在世界层面上攻城略地就行。

  苏启跟许争还没有聊几句，谭苗从楼下走了上来。

  望着苏启说：“关总这家伙是过来要钱的吧，你批了多少？”

  苏启笑着说：“别总天板着个脸，以前我们刚刚认识的时候，你可不是这样，来坐着说吧 。”

  “刚好我也问下集团财务问题。”

  谭苗也没有客气，一屁股坐下来抱怨了句；“以前我确实不是这样的人，但人不都是被环境给逼出来的吗。”

  “你看你下面都是些什么人，都跟小孩子需要照顾一样。”

  “尤其是胖子这个毒瘤，他是五毒老祖。”

  “五毒老祖？”苏启奇怪的抬头 ：“五毒当中还有其他几个毒？”

  ‘边炎、丁庆凡、关总、郝旭、胖子。’

  “胖子是领头人，好在媚族那边王总常年不在产业园，要不然我估计也会受到他们很大影响。”

  “现在丁洪双也有了要发展成为他们五毒的迹象。”

  苏启听后忍不住哈哈大笑了起来。

  脑海中在寻思着，是不是也要学学后世的马总，在自己企业里面推行侠文化。

  给谁搞个什么老风，老逍的。

  谭苗看了看苏启，嘀咕了句：“胖子是五毒老祖，你是五毒太祖。”

  “这。”苏启顿时哑口无言。

  这是他大管家，苏启给了她充分的权力，平日里都不会反驳她，也会非常的尊重她。

  毕竟没有人家，只怕自己的大后方肯定是一片大乱。

  想象胖子他们那性格就知道，没有一个人压着他们，还不知道要在工业园里面搞出什么混乱的场面出来。

  他也怕谭苗会突然把话题给扯到他身上来。

  赶紧避开了话题：“现在集团内部的财务没有什么问题吧。”

  这是苏启比较关心，但又很少去过问的问题。

  他知道，要是财务碰触到了黄线，谭苗肯定会向他报告。

  这一两个月以来，除了在东南亚的时候像自己提及过之外，基本没有说起过了。

  那就说明应该问题不大。

  谭苗点了点头说：“问题倒是没有多大的问题，这一个多月以来，我整了下外部产业那边的财务。”

  “收回来了不少钱，加上媚族的盈利能力突出，现在基本已经摆脱出了黄线。”

  “不过，还是不能大动作，你暂时还是老实点吧。”

  苏启点了点头：“贵州周家产业那边现在什么情况，实现了盈亏自负？”

  周家产业的体系也很庞大，毕竟以前周家是八大家族里排行前面几位之一。

  周家被自己弄垮了后，产业也全被自己给收了回来。

  后面谭苗又对周家进行了一次大刀阔斧的改革。

  评定不少拖后腿的不良资产，给全部一刀切了。

  不但切了这些企业，还在内部进行了一次大改变。

  一切混日子的人，全都清理了出去，留下的都是一些能做事的。

  苏启收回了这些产业后，同样基本就没有关注过，直接 划分到了外部资源管理小组。

  谭苗对大正集团的产业如数家珍，哪怕是一个很小很小，新成立 分公司，他都清清楚楚。

  信手捏来，开口就说：“还行吧，毕竟周家产业大部分都是实业，比起集团内的一些虚拟产业利润点要薄弱很多、”

  “前年实现了盈亏自负，去年实现了盈利。”

  “这次我下去整理他们的财务，从他们总账上收回了六十多亿的现金。”

  “那边的负责人跟我报告说，有望在今年实现利润翻倍。”

  “其实，我认为你最应该在意的是东南亚那边的产业。”

  苏启说：“怎么说？”

  “那边现在是唯一正在投入，且消耗资金最大的一个产业。”

  “你老板一句话，说要吞了那边的良性资产，可我们的人可个个累的不行。”

  “这甄别工作的难度很大很大，一家一家企业的。”谭苗道

  她是心疼自己下面的那些人。

  东南亚整个面积加起来不是很大，可是这个不大的面积里面，有太多的国家。

  每个国家的体制都有着很大的诧异。

  文化诧异也很大，各有各的做事方式。

  他们过去后，需要一个国家一个国家的跑。然后一个企业一个企业的数据收集。

  在通过这些数据去分析值不值得去收购。

  在菜市场买个小菜还要挑选一番，更何况还是这么大宗型交易。

  每个大正集团过去的员工，都非常的用心。

  苏启点了点头，看了看楼梯那边：“对了，秦兰呢，我怎么这次回来没有看到她。”

  “是去东南亚那边了吗。”

  