    沪都，松江大学城。

    深夜，东海大学406号宿舍，靠近窗户的那张床，罗佳用手揉了揉头发，发出一声轻轻的叹息。

    耳边传来舍友蒋雷均匀的鼾声，他伸手从枕头下摸出手机，时间显示为四点零六分。

    距离天亮还有两个小时，罗佳却醒了。

    沿着梯子下床，坐在椅子上穿鞋，然后蹑手蹑脚出了宿舍，轻轻带上门。

    操场，借助昏黄的路灯，罗佳沿着塑胶跑道独自散步。

    肚子有些饿，但这个时间食堂还没有开门，他只能忍着。

    滴滴答答~

    耳中的滴答声令他烦躁，像老式电台在发送摩尔密码。

    罗佳是从两周前听到这个声音的，他向校医求助，结果校医给了他几粒增强睡眠的褪黑素。

    后来，他实在受不了噪音困扰，去到全国排名第一的沪都耳鼻喉医院，花四十元挂了专家号。

    专家经过一番检测，对罗佳说，“你的耳朵一切正常，会不会是精神方面出了问题？建议你转去精神科。”

    “我转你妹的精神科！”罗佳被气得七窍生烟。

    总之，罗佳耳朵出问题了，出大问题了。

    每天二十四小时，总能听到滴滴答答的声音，只有在困极了的时候，才能勉强入眠。

    上课时心不在焉，舍友高峰让罗佳帮他带肉夹馍，罗佳却带回来两套煎饼果子。

    自古福无双至，祸不单行。

    昨晚母亲打电话说，由于这两年环保查的越来越严，家里造装饰珠的小工厂，连续被环保局罚款，勒令停产整顿，再加上银行抽贷，终于破产了。

    缴纳厂房租金，供应商货款，工人遣散费之后，还欠亲戚朋友八十几万，只有卖掉家里唯一的住房，才能解决问题。

    母亲说，等放暑假罗佳回家的时候，一家人可能就要租房子住了。

    罗佳有心帮忙，可他自己只是大一的学生，根本无能为力，唯有在电话里安慰母亲几句。

    “没事的妈，租房子就租房子，只要咱们一家人好好的，就比什么都强。”罗佳在电话里乐观的说，心里却不是滋味。

    越想越觉得惆怅，罗佳从口袋里摸出一支皱巴巴的香烟，点上。

    他原本不抽烟，离开宿舍前，他从蒋雷烟盒里摸了一支，顺带拿走了蒋雷的打火机。

    咳~

    咳~

    刚装模作样的抽了两口，罗佳就被辛辣的烟草味呛到，剧烈咳嗽，弯下腰，感觉要把内脏都咳出来似得，大脑一片空白。

    忽然~

    过于激烈的咳嗽，好像激活了人体某种应激反应，罗佳的大脑开始出现幻觉。

    有着金色穹顶的大殿，夸张锐利的线条，不停闪烁五彩斑斓的光线。

    远处，巨大如通天塔一般的建筑，宛如大海般此起彼伏，所有一切都显示出，这是一个高科技的世界。

    偌大的城市和星球，足以容纳上百亿人，然而在这个世界里，却是别样寂静，放眼望去，毫无人迹。

    居民不知都到哪里去了，唯有那座教堂般神圣雄伟的金色穹顶，仍在运转不停。

    它向深邃的星河中发射电波，电波跨过永夜星空，去往遥远未知的彼岸。

    耳中的滴答声忽然化作数据流，潮水般涌入罗佳大脑，令他头疼欲裂，痛苦的倒在塑胶跑道上，全身抽搐。

    控制论，反向工程学，太空地质学，电磁物理学，引力子物理学，磁流体物理学，纳米机械学，母星工程学，星舰工程学，空间跃迁学，空间加速学，空间折叠学...

    所有这些深奥繁杂的知识，正随着神奇的电波，进入罗佳大脑。

    ......

    “哎，同学，你没事吧？”

    “怎么在跑道上睡着了？”

    不知过了多久，罗佳迷迷糊糊睁开眼睛，发现东方已经泛起鱼白，眼看天就要亮了。

    两位早起晨跑的女生，发现了睡在路边的罗佳，于是用力摇晃他的身体，将他从梦中唤醒。

    “我没事，宿舍有个哥们儿呼噜声太大了，半夜睡不着，我就出来散步，结果实在太困，在路边歇了一会儿，没成想竟睡着了。”罗佳随口扯谎。

    “真的不用叫救护车？”两名微胖女生狐疑。

    “不用不用，你看我身体好着呢，引体向上能拉十八个，就是看到你们之后啊，肚子有点饿。”

    “说什么呢？怎么叫看到我们之后肚子有点饿，嫌弃我们俩胖是吧？”两位女生有点不高兴，她们立志减肥，所以五点半就起来跑步。

    “误会了，误会了，这不是古人说，秀色可餐嘛，睁开眼就看到你们二位，心情大好，所以肚子就觉得饿了。”罗佳大脑还处在高度亢奋中，随口说着不着四六的烂话。

    噗呲~

    “秀色可餐？大学上了四年，还是头一回听别人这么夸我呢，算你会说话，要是没事儿，我们继续跑步了哈。”

    两位女生笑着跑开了，她们回头看了罗佳两眼，小声议论着。

    “男生宿舍好可怕啊。”

    “是啊是啊，到底多么惊心动魄的呼噜声，才能把这个学弟，逼到睡操场的地步？”

    罗佳准备回宿舍，但他发现自己肚子真的挺饿，于是又拐了一个弯，去往学校食堂。

    幸好出门时候带了饭卡，可惜时间太早，食堂虽然开门，罗佳最喜欢的肉夹馍还没有开始供应。

    于是他买了两颗茶叶蛋，一碗八宝粥，两只肉包，坐在角落里一边吃，一边思考。

    拿出手机看时间，五点四十九分，也就是说，自己在操场上，昏睡了约莫一小时二十分钟。

    一个多小时时间里，罗佳大脑中，装入许多奇妙的知识。

    那种滴滴答答的声音依然在，只是不再觉得烦躁，因为罗佳已经明白，那并不是噪音，而是某种数据传输的信号。

    剥开茶叶蛋，一口咬去半个。

    罗佳分析，“那个幻境中的文明，恐怕真的存在，毕竟我脑袋里这些乱七八糟的东西，又不会凭空变出来。”

    “可惜不知什么原因，创造那个文明的人类全都消失了，金色巨大的穹顶按照预先设定，向宇宙中传输文明拥有的知识，可能是希望自己的文明能够得到延续吧。”

    “然后又是不知什么原因，身在地球的我收到了信号...”

    两只茶叶蛋迅速被消灭干净，盘子里留下一堆咖啡色的鸡蛋壳。

    罗佳喝了一口八宝粥，又开始啃包子，刚出炉的包子有点烫，他咬开一个口子，朝里面吹气。

    “知识可是好东西啊。”罗佳心想，“现如今，知识就是财富，爱迪生从来没有发明电灯，但他研究出碳化竹丝作为灯丝，从此走上发财致富的道路，他的公司几经演变，变成了如今的通用电气，位列世界五百强。”

    “而今天的我，得到了一个外星文明的传承，是否也可以利用这些知识，创建一家世界五百强公司？最低程度，能把家里的房子保住也不错，免得父母含辛茹苦一辈子，临老了还要居无定所。”

    一顿饭在思考中结束，罗佳才忽然惊觉，自己竟然如此冷静。

    作为普通的大一学生，忽然得到足以震撼全球的文明传承，竟然一点不慌张。

    站起身，拍拍屁股，马上开始思考如何将知识变现，这不太正常吧？

    疯疯癫癫，大惊失色，才是正常人的反应吧？

    “难道说，知识不仅补充了我的大脑记忆区间，同时也让我变得更冷静了？”罗佳琢磨。

    PS：新书起航，从今开始，知识创造财富。

    九儿拜谢新老书友支持，求大家赏个推荐票。