    明妙雨似乎察觉到凌天的目光，也是骤然转头，刹那间两人双目对上。

    “有事吗？”

    明妙雨隐隐感觉凌天的眼神有点奇怪，至于哪里奇怪她又说不上来。

    “没什么事。”

    凌天笑笑，稍稍停顿，飞快说道：“我只是觉得，就算没有我，其实周媚儿也未必能够对付得了你。”

    “哼，算你有点眼光，不过还是得感谢你，没有你的话，我也未必能够不动手，就能解决问题。”

    明妙雨听得凌天这话，却是笑了，神色间闪过一丝骄傲的光芒。

    或许是因为刚才两人一起对敌，也是让她对凌天多了一丝亲近，不像之前那样高冷了。

    “……”

    凌天顿时无语，合着你把我当成打手了。

    前面三人，听着身后两人的对话，也是有些无语，难道这就是他们之间差距吗？

    按照道理来说，即便凌天比他们实力要强，但这里真元和力量被封印，那也应该差不多才对。

    为何他们两人能够谈笑风生，他们却是只能不停喘气，试图减轻一点压力。

    “对了，你们玄雨圣地是不是有一位叫做钟灵儿的人？”

    凌天转移话题，也是想从侧面提醒了一下明妙雨。

    毕竟那位钟灵儿实力虽然在众多圣子圣女中算是一般，但这女的心机却是可以，当初可是坑了不少人。

    指不定梦里的那个时空，明妙雨也是被她给坑死的。

    “你认识钟灵儿？”

    听得凌天的话，明妙雨却是一怔，神色间闪过一丝错愕，还有遮掩不住的疑惑之色。

    “不认识，只是当初在天阙战场之中听人说，见过此女一面，惊为天人。”

    凌天飞快开口。

    这话倒是不假，那钟灵儿虽然实力不算太强，颇有心计，但是论美貌的话，能与她相比的在下界还真是不多。

    最起码不算气质的话，明妙雨都稍稍逊了一筹。

    “灵儿确实很美，连身为女子，都有些动心。”

    听得凌天的话，明妙雨也是点头，神色间流露出一丝认同。

    不过心中还是有些奇怪，她记得钟灵儿是圣地三长老的弟子，好像从未离开过圣地，也很少在人前露面，那个家伙又是从哪里见过的。

    但也没有深究，毕竟经常有人前去玄雨圣地，意外见到钟灵儿也不算太奇怪的事情。

    “话说圣地圣女不可出嫁，其它人可以出嫁，你觉得我怎么样，要不要你帮我和那位美到惊人的钟灵儿牵根线。”

    凌天笑呵呵的道：“就算是这次我帮你的报酬了，怎么样？”

    “做梦！”

    明妙雨撇了他一眼，直接了断的开口。

    倒不是她看不上凌天，毕竟凌天现在的天赋和实力，即便在圣地也是属于顶尖的，就算不去交好，也没有人会刻意去得罪。

    用一句话来形容，那就是凌天还是配得上钟灵儿的。

    只是她与钟灵儿并不算熟悉，而且也做不出拉皮条这样的事情来。

    她可是玄雨圣地的圣女，怎么可能做出这样的事情。

    “开个玩笑而已。”

    凌天笑笑，心中也是明白这钟灵儿并不是什么默默无闻之人，仔细想想也正常，毕竟那样的美貌，在什么地方，都不可能泯然众人，更何况她的天赋可不低。

    在各大圣地圣子圣女之中处于一般，但注意是各大圣地圣女，因为这是整个圣域天赋最强的一批人了。

    明妙雨自然知道他在开玩笑，毕竟她也是让人调查过凌天的，知道他从小到大，并未听说过他什么花花传闻。

    更何况他只是听人说起，又没见过钟灵儿。

    稍稍沉吟，她还是笑道：“其实以你的天赋，一旦进入圣域，也未必会泯然众人，只要你实力强大了，到时候自然能够引起钟灵儿的注意，甚至是其它圣女的注意。”

    “还是算了，女人只会影响我把剑的速度。”

    凌天摆摆手，一副我对女色没兴趣的模样。

    “呵呵，男人。”

    明妙雨冷笑。

    两人跟在三人身后，看上去轻松无比，有一搭没一搭的说这话，看上去轻松无比。

    反观前面三人，此时一个比一个狼狈。

    本来这试炼就极为艰难，真元被封印，体魄力量也被封印，只相当于刚刚踏入道宫境的武者，背负了百倍重力，这等于背负了一座大山。

    更何况他们还受了伤，尽管他们已经在极力避免浪费力气，可还是感觉沉重无比，整个人几乎崩溃。

    尤其是听到身后凌天与明妙雨的聊天，更是欲哭无泪，这差距也太大了一点吧！

    心中也是郁闷无比，难怪明妙雨是圣女，果然不是他们能比的。

    至于凌天，实力在他们之上，甚至连圣域之人都不是，他们早已失去了攀比之心。

    这种人别看现在好像不怎么出名，但是就像明妙雨所说，一旦他踏入圣域的话，名声很快就会被传遍圣域。

    因为圣域本来就是一个天才盛行的地方，这个地方就像是一个炼金炉。

    普通的天才会泯然众人，但是真正的天才，则是会爆发出真正属于他的光芒。

    眼前的凌天，很显然，就是属于那种真正的天才，二十来岁，却拥有着不下于圣人境七重的实力，除却那些圣子圣女们，还有几个人能匹敌他？

    只要活下去的话，未来成为一方大佬，根本不是什么难事。

    心中想着，几人也是继续艰难的朝着上面爬去。

    而他们后面的凌天则是没有去管他们，虽然他完全可以轻松的将三人带上去。

    但是明妙雨也能够做到，她都没有开口，自己自然没有必要这么做。

    反正看出来，这是明妙雨再给他们一点警告。

    毕竟他们可是想要跟着周媚儿杀她，她可以为了周媚儿，放几人一命，可要是什么都不做的话，那她这圣女的威严何在。

    所以估计是趁此机会，给几人一个人教训，让他们知道什么叫做死罪可免或最难饶。

    花了差不多大半个时辰，才走了不到千米，可见这条路有多难走。

    平常在外面的话，他们随便一步就是百米，千米不过几步而已，现在没走一步，都仿佛有人拿石头在他们心口砸了一下，只感觉晕乎乎的。

    三人神色要多狼狈有多狼狈，几乎都快要四肢着地，直接爬行了。

