
　　毕竟竞拍的钱他们能分到百分之十，所以，罗经理找不到也不奇怪。

　　叶青酒挂了电话，瞬间没了瞌睡，这可是当下最重要的事情了，耽误不得，既然黑不进去。

　　那就只能去跟steam的人当面谈了。

　　想着，她转身出了门，姜承正在客厅倒水。

　　见她表情严肃，跟去打仗似的，好奇道：“媳妇儿，你不是休息的吗，这么快休息好了？”

　　叶青酒捏了捏鼻尖，一副头疼的模样，“公司还有点问题需要解决。”

　　姜承挑了挑眉，“那我送你？”

　　虽然他也心疼媳妇儿，不希望她这么累，可她工作上的事，自己还是少瞎掺乎的好，帮不上忙，咱少添乱呗。

　　这方面姜承想的挺明白。

　　叶青酒语气淡淡，“不用，我自己去就行。”

　　说完换了鞋，拉开了别墅大门，走了出去。

　　姜承见家里没人，正好进了空间，把美容小番茄的种子撒在了金土地上，又浇了些灵泉水。

　　摘了满满两盆樱桃这才走了出来，把樱桃洗干净，待会等宝贝们回来了就可以吃了。

　　忙完这些，自己坐在沙发上打开电视，挑了个3D电影，带上眼镜，惬意的看起来，环绕立体声立刻充斥了整个房间。

　　腾星集团内。

　　叶青酒坐在办公桌前拿着电话满脸无奈，语气客气，“陈总，您就把制作人的信息给我，您那边的竞标提成也由我们来付，您看这样可以吗？”

　　“不行啊叶总，到目前为止，已经十家公司参加竞标了，我们通知都发出去了现在怎么好通知人家不来了。”

　　叶青酒还不死心，“要不这样，陈总，我们在追加百分之五的提成，您看怎么样。”23sk.Com

　　只要不竞标，她和作者谈至少能省下几千万的资金，所以她不介意在多给steam公司一点。

　　这就叫互惠互利，她是个明白人，很懂生意场的门道儿。

　　“叶总，虽然我们也很想和腾星这种大公司合作，可是这次真不是钱的事，通知函都发出去，言而无信，那是要毁名声的。”

　　叶青酒笑了笑，“要不这样陈总，我们可以多在你们网站挂几个小游戏，您看怎么样。”

　　追加提成还给游戏，这个条件已经优厚的不能再优厚了。

　　“叶总，您别为难我了，您还是来参加明天的竞标，到时候我一定给您留最好的位子。”

　　陈总也是生意场上的老人了，话说的滴水不漏。

　　挂了电话，叶青酒一张脸黑的不能再黑，这下，想拿到游戏就真的只有竞拍一条路了。

　　助理紧张的看着叶青酒，“叶总，怎么样了？”

　　叶青酒揉了揉眉心，“还能怎么样，明天竞标！”

　　……

　　翌日一早，叶青酒带着助理准点出现在精英国际的五楼。

　　姜承起来的时候，两个宝贝还在睡觉。

　　张妈已经做好了早饭，正在打客厅，他看见张妈笑眯眯的打了招呼，“张妈，早上好啊。”

　　张妈一张慈祥的脸上堆着笑容，“你也好，你也好。”

　　“对了，青酒呢？”

　　听见姜承问叶青酒，张妈停了手上的动作，“青酒早上有事，早早就走了。”

　　“哦。”姜承答应着。

　　媳妇儿可真不容易，姜承感慨着转身回了屋子。

　　两个宝贝刚刚睁开眼，看见爸爸走了进来，奶声奶气的撒娇要抱抱。

　　姜承带着他们刷了牙，去吃了早饭。

　　吃过早饭，他就把孩子交给张妈，自己准备出门了，毕竟是自己的游戏开竞拍会。

　　这要能赚上一笔的话，自己就能给爹妈买套新房子了，以后自己和叶青酒偶尔回去住也方便一点，不用那么挤。

　　今天周二，路上格外拥挤，堵了半小时的车，姜承的幻影才开到精英国际门口。

　　他上了电梯，到了五楼。

　　一到门就被一个宽面大耳的保安拦了下来。

　　“请出示您的邀请函。”

　　“额，我没有邀请函。”姜承如实回答，他确实没收到什么邀请函。

　　保安瞪他一眼语气不善，“没邀请函你干嘛来了？”

　　“哦，我是这个游戏的制作者，就是来看看情况的。”姜承如实回答。

　　听见制作者，保安狐疑的打量他一眼，年纪轻轻的黄毛小子，居然说他是制作者？

　　最多就是个小网站的小小记者，想来偷拍两张照片，写个狗屁头条转转流量罢了。

　　“就你？你知道这款游戏又多火吗？”

　　说道王者荣耀，自己可是不折不扣的游戏迷，简直爱死了。

　　“感紧走开，别捣乱，你看你这样子，毛都没长齐呢，也感到出吹牛，逼！”

　　此时，大厅里已经开始竞拍了，优美的女声从里面传了出来，“欢迎各位来到王者荣耀游戏的版权竞拍会，我公司受作者全权委托来主持这次竞拍，下面……”

　　姜承听着里面的动静，有些着急了，“赶紧让我进去。”

　　保安见他往上冲，一把将他桑开，“你们这些狗屁网站的小记者我见多了，赶紧走开，别挡路！”

　　靠！

　　这就过分了吧。

　　姜承指了指他，语气不耐，“我警告你，说话就说话，别给我推推搡搡的！”

　　“推你就推你，惹急了我揍你你信不信！”保安一脸凶相，满满的警告意。

　　见这边起了争执，五楼的几个保安全部涌了过来，不由分说的要把姜承敢出去。

　　一个个保安，瞬间是摆出了特警的气场！

　　姜承瞬间火冒三丈，一个没忍住，把保安推出一米远，“你跟我这比谁劲大呢？没完了是吧！”

　　那保安被姜承一推，也急了，“你他妈活够了？”

　　说完看着身边几个保安，“上啊，还等什么！”

　　几个保安不由分说的朝姜承身上招呼过去。

　　真是没王法了！

　　姜承可是有中级格斗技能的人，他不由分说，上去就是一顿锤。

　　厅内正竞拍的激烈，就听见外面几个保安的叫骂声，和撞击声，声音不可控制的越来越大。

　　厅内所有人都不由自主的朝门看了过去。

　　“这怎么回事？正开拍卖会呢，外面吵什么吵！”steam的陈总不满的看了一眼旁边的助理，“去，去看看外面吵什么，保安都死哪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十 你最好让我进去免费阅读。https://xs.23sk.com 