    “国内变化太大了，尤其是松江。以前站在外滩那边往对面看全是荒地，现在对面繁华程度一点一点不逊于西岸。对了，你那个大厦我都不知道是哪一栋。”吴明珠开启了闲聊模式，似乎这次回来并没有特别的意思。

    “昨天还提到你了，说是米国那边外贸单子做的不错。”方蛰往长沙发上一躺，吴明珠也没躲开，就让他枕着腿，还选个很舒服的姿势。

    “说个事情，现在限制伊人在米国市场拓展的主要因素是外贸额度。我跟邱小优说过这个事情，她说要花钱从港城的商人手里买。现在港城某个商人想移民，我觉得是个机会。”吴明珠果然是有事回来的。

    方蛰闭着眼睛似乎睡着了，吴明珠俯首看着他的脸，眼神复杂的等待。

    “这种事情也要麻烦我么？港城那边所谓的外贸额度也没几年风光了，华夏正在就加入WTO的事情在谈判中。三年吧，最多五年就能谈下来。现在花一大笔钱去买这个不合适，还不如需要多少就买多少。”方蛰在脑子理了一下思路，不紧不慢的给出结论。

    总来的来说，方蛰是个无趣的家伙，似乎什么都看的很清楚，任何困难在他这都能找到答案。吴明珠总觉得，这家伙是活在自己的世界里的人。

    “好吧，你说的对。还有个事情，你用的那个女主演，她委托经济人要求涨片酬了。”

    听到这话的方蛰坐了起来，一脸的阴沉道：“该死的洋婆子，不是签了五部片约么，不管她，把合约执行完毕再说。她要是不执行，让律师们动起来，宁愿花钱请律师，也不能便宜这种没有契约精神的人。”

    “我觉得这是你造成的后果，因为你在影片赚钱后有发红包的习惯，人家可不觉得每一部电影都赚钱了，希望能把红包改成片酬。”吴明珠笑嘻嘻的说着，心里很开心。方蛰用那个洋婆子，不是馋人家的身子，这点甚好。

    方蛰资本家的嘴脸暴露无遗，但却一点都没有不好意思的样子。

    “大年初一，你不在家陪你妈妈，跑出来她不生气么？”方蛰聊了起来，吴明珠靠着沙发仰面看天花板，语气漂浮：“她还要我陪？上午六点就有人来拜年，三姑六婆约好似得。”

    得，方蛰都不用问就能猜到那个场面，顿时也有点牙酸的笑道：“那是够恐怖的，来个人就问你有没有对象，还要给你介绍青年才俊。这还算是好的，还有的直接把家里的儿子带来的，我说的没错吧？”方蛰说着有点幸灾乐祸的笑了。

    吴明珠气的踹他一下道：“大过年的别逼我说粗话啊，真是搞不懂那些人哪来的自信。穿一身土里土气的西装，站在我面前侃侃而谈，好像很有风度的样子，简直倒胃口。这不，我看情况不对，借口去我爸爸那，直接走人了。”

    “换成我是你啊，直接翻脸得了。反正她们也奈何不得你。”方蛰还拱火，吴明珠翻了翻眼珠子：“胡说八道，都是从小就叫阿姨的亲戚朋友，打过年的怎么好翻脸啊，只好躲一躲咯。我妈妈这几年变化也挺大的，老了好几岁。这些年我给她的钱，全都借给我舅舅了。”

    “呵呵，她说借你就当是借的好咯，反正别指望还就行了。再说了，你现在也不差那点钱了，何必让你妈妈不开心。”方蛰这次说了人话，吴明珠点头道：“是啊，我也就是这么想的，所以当着什么都没看出来。可是还有更离奇的事情你知道么？”

    方蛰懒洋洋的本来没啥精神，一听这话就来劲了，端起茶杯点上烟：“离奇好啊，我就喜欢听离奇的事情。”吴明珠看着方蛰道：“远大的股份，我舅舅说了，让我转给我妈妈，别留在手里。还说我爸爸跟那个女的生了孩子，小心将来跟我争股份呢。”

    “啧！人啊，欲壑难填啊！”方蛰听着不禁同情起吴明珠，没钱的时候呢，人家看不起你，有钱了又惦记你的钱。吴明珠自嘲的笑了笑：“是啊，他也真敢想，你信不信，我只要转给我妈妈，那股份迟早落他手里。”

    提起这个，方蛰冲着从洗手间里出来的方丽姝问：“老吴那个分红是怎么发放的？”

    方丽姝忙完了，摘了围裙，正在往手上抹润肤露，听到这话便笑道：“这不是当初跟老吴商量好的么？股份转给明珠，分红是老吴拿。只要老吴在一天，这股份就不能转让，分红也一直是老吴的。白纸黑字写的协议，我那有存底。”

    听到这话，方蛰一摊手：“得，这是听说老吴去年分红不少钱，眼红了。”

    方丽姝笑道：“老吴去年分了两百多万呢，主要是米国那边的利润增加了，不然还没那么多。我想想啊，国内市场去年销售是八个亿，米国那边销售五千多万吧。”

    吴明珠听了这话便道：“别套我的话，销售金额就那么多，你这边有底可查的。我那边的账清清楚楚，每年都有传真回来的好吧。去年主要开支还是广告方面，米国那边的明星很贵的。美剧那边请代言人，最便宜一年都六十万呢。”

    “行了，不提这些了。海外其他市场的情况如何？”方蛰对伊人那边现在的关注度不高，好多文件都没看，现在基本就不管远大制衣这边的业务了。

    “这个是主要是邱小优的弟弟在做，那小子叫邱浩然，亚洲市场都是他在负责。具体销售情况，方姐是财务总监，能不知道么？”

    方丽姝听了这话淡淡道：“公司这边只管发货，销售成本支出应该是你们负责吧？去年下半年两个季度，有人可是把销售支出的账目给我发来了，并很自觉的扣下这一部分款项。”

    这一下方蛰明白了，方丽姝为何会话里有话。

    “别看我，我可没有做这种事情，再说了，我值得这么做么？”吴明珠面对方蛰询问的眼神，露出无辜的表情，方蛰淡淡道：“我知道你没事，但你肯定知情不报了。”

