
　　“费用的事情，不用担心。”

　　“市里有专门的救助机构，一般人或许联系不到，但……，我还是有些人脉的。”

　　“叔，您就在这里好好养着吧。”

　　“您的病情若是不好，小霜以后上班了，估计也没精神，那可是要影响工作情绪和状态的。”

　　易初三摆摆手。

　　缓缓解释着，同时扫着正在将茶水端过来的祝霜霜。

　　“小霜。”

　　“以后好好给易老板干活，好好做工作，要好好报答易老板啊。”

　　祝爸爸连忙看向闺女。

　　闺女这是遇到贵人了。

　　没有闺女遇到的这位闺女，自己在汝阴那边怕是就没了，更别说此刻还在霸都这里。

　　更别说现在还住在单人病房。

　　一天一千块，真是想也不敢想啊。

　　“爸，我会的。”

　　祝霜霜看向爸爸，秀首轻点。

　　“初三，喝茶。”

　　说着，将一杯茶递给初三。

　　就算爸爸不说，自己也会这样的。

　　自己真的遇到贵人了。

　　这几日，祝霜霜时常在想，如果自己在金碧辉煌没有遇到初三，会是一个什么样的结果？

　　遇到一个老头子？

　　现在觉得都有些反胃。

　　遇到一个没有任何情绪的人，做完就走了？

　　遇到一个脾气怪异的人？

　　……

　　无论如何，自己感谢老天爷，让自己遇到初三。

　　自己不后悔。

　　真的不后悔。

　　初三是一个好人。

　　自己遇到好人了。

　　而且，虽然初三说bao了自己，可除了那一晚上，还从来没有碰过自己，自己的身体早就好了。

　　难道初三对自己没兴趣了？

　　不由的有些浅浅忐忑。

　　虽如此，初三就是一个好人，帮了自己这么大的忙，没有初三的话，老爸说不准真的就……，自己不敢想象。

　　自己……能做的也不多，只希望能够有些作用。

　　“给老人家喝，我不着急。”

　　易初三单手指着旁边的老人家。天籁小说网

　　“嗯。”

　　祝霜霜面色又是一红，爷爷刚才已经喝过了，可初三这样说，自己心中很是暖暖的。

　　真的是暖暖的。

　　“不用，不用。”

　　“易老板，我不渴的。”

　　“您喝。”

　　老人家又是站起来，双手推脱着。

　　“这……，好吧，我待会喝。”

　　易初三接过杯子，便是坐在病房内的椅子上，和老人家、祝霜霜爸爸二人随意闲聊着。

　　其实，自己和他们之间有不少共同话题。

　　因为自己也是农民，爸妈也是农民，爷爷奶奶也是农民。

　　有着熟悉的话题，一切更有有趣了，原本静静的病房内，时而传来阵阵欢笑知晓。

　　“初三，吃！”

　　祝霜霜坐在易初三身边，静静坐着。

　　时而递过去一根剥好的香蕉。

　　时而将洗好的葡萄递过去。

　　时而将切好的苹果递过去。

　　……

　　自己也不知道为何要这样做，可……祝霜霜真的很开心。

　　有初三在身边，心中稳定踏实太多太多。

　　就像无头苍蝇有了主心骨一般。

　　“看来叔叔的病情真的好了不少。”

　　“你现在该放心了？”

　　二十多分钟后，易初三起身告辞，身后，祝霜霜跟着相送。

　　“嗯。”

　　祝霜霜低眉颔首。

　　自己的确放心很多很多。

　　“闭上眼，送你一点小东西。”

　　扫着祝霜霜此刻的模样，易初三不住笑意绽放，自己貌似不可怕吧，怎么感觉待在自己身边这么怕自己。

　　“嗯？”

　　闻此，正缓缓而应的祝霜霜好奇抬首，看向易初三。

　　而后，面上为之一红，不知道想到了什么。

　　顺而，明眸便是闭上了，双手纠结的交织在小腹前，小心脏不住的挑动，初三让自己闭上眼。

　　莫不是……？

　　回想着电视剧上的一些场景场面，一时间，本侯红润无暇的粉面上，更是鲜艳。

　　“给！睁开眼吧！”

　　“这是我从京都买的一点土特产，顺便给你挑选的，也不知道合适不合适。”

　　看着祝霜霜此刻的神态，易初三更是欢乐。

　　手里拿着一包东西，递给祝霜霜。

　　“嗯？”

　　“这是……？”

　　祝霜霜已经做好准备了，却是听得耳边这样言语，不由一愣，睁开眼，便是看着初三将一个稍大的纸袋子递给弟子。

　　迎着初三的目光，本能的接过来。

　　“有空慢慢看。”

　　“刚才的你挺可爱，身体现在没问题了吧？”

　　易初三单手伸出，挑起祝霜霜无暇的颔下，触手温润，手感极佳。

　　一览此刻祝霜霜面颊陡升的红霞，近前半步，轻嗅着那别样的香气，还真多了几丝兴趣。

　　“我……。”

　　“我……身体好了。”

　　祝霜霜悄然低首，声音显得微不可察。

　　“哈哈哈，回去吧。”

　　易初三收回手掌，不在继续调戏祝霜霜，落下一语，摆摆手，便是转身离去。

　　“嗯？”

　　祝霜霜豁然抬首，双手拿着那个纸袋子，目视易初三的身影逐步消失在眼眸深处，心中不由的升起些许不舍。

　　有感颔下尚未散去的热量，更是站立许久。

　　******

　　“初三，书吧都弄好了，待会吃完饭，我们去看看？”

　　下午六点钟。

　　易初三三人已经出现在校外聚千德的一个小包厢内。

　　尽管现在吃饭有点早，可……那算事吗？

　　根本不算事。

　　尚思雅吃着面前的菜肴，看向初三，初三前往京都七天，书吧这里早就弄好了，这两天就是一些简单的查漏补缺。

　　“自然要去看看。”

　　“我在京都可是一直想着书吧的事情。”

　　端起红酒杯，轻抿一口，三个人，随便吃些，并不讲究太多。

　　“初三。”

　　“你这次在京都谈了一笔四十多亿的生意，太棒了！”

　　萱颜晴给予崇拜的目光。

　　“你啊。”

　　“就知道显摆。”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　初三带回来的那些京都土特产，都是给她们的，自然是随意挑选了，晴晴挑选了不少。

　　肩上挎着爱马仕包包，手腕带着百达翡翠的女士腕表，头上还搭着一只太阳眼镜。

　　原本披散的长发也用了一条素雅的丝巾梳拢成马尾，身上还喷着相合的香水，尚思雅殊为无奈。

　　“嘻嘻，初三带回来的东西，不能就那样放着吧。”

　　“是吧，初三。”

　　“万一放坏了就不好。”

　　萱颜晴看着自己的两只手臂，左边手腕通绿的玉镯，右边手腕精致的腕表，都是自己亲自选的。

　　很合适，很搭配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1474章 身体好了免费阅读。https://xs.23sk.com 