    “娘子怎么不看了？没有能入眼的吗？”

    侍女问了句，说着拿起香菱放在桌上的作品，好奇的翻看起来。

    自家主人喜爱诗词，伺候了她这么久，耳濡目染之下，她对诗词也颇为了解，至少鉴赏的来，翻看了几首后，突然眼睛一亮，抬头看向香菱道：

    “娘子，这首词看着还不错，我念与你听听吧。”

    香菱兴致缺缺的轻摇了一下手腕。

    侍女心领神会，重新看回手中的词，清了清嗓子，诵读起来：“雨霖铃：

    寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔……”

    “执手相看泪眼，竟无语凝噎……”

    听着侍女的诵读，原本意兴阑珊的香菱突然一愣，口中忍不住跟着低声呢喃起来，而后一双美目中泛起一抹炽热的光彩，猛然抬起头看向自己的侍女，急切道：

    “后半阙呢？怎么不念了？”

    “啊，我这便接着念。”侍女脸上一慌，赶忙继续道：“后半阙是：

    多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说！”

    “多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节……便纵有千种风情，更与何人说……”

    香菱口中呢喃，突然想起已经分别许久的家人，还有为了还清家里欠下的外债，而不得不卖身青楼，为此还断去了青梅竹马的婚约，不禁潸然泪下。

    这首词，分明就是她的人生写照啊。

    “娘子，你怎得哭了娘子？”侍女见状顿时慌了，赶忙问道。

    香菱抬手擦了擦眼泪，强自镇定道：“无事，这首词是谁所作？”

    “我看看……”侍女看了下落款，抬起头道：“是李修然李公子所作。”

    “是他？”

    香菱一愣，瞬间回想起了刚才在大厅里，连作两首佳作，却依然谦逊的李修然的身影，美目中泛起一丝波澜，而后柔声道：“去请李公子进来吧。”

    “啊……”侍女顿时惊讶，直接点了他，那岂不是说自家主人要接待的第一位客人便是他了吗？可看了看手中还剩不少的诗稿，迟疑道：

    “还有不少诗词呢，娘子不再看看了？”

    “不必看了。”香菱声音轻柔，眼神却格外坚定：“剩下的再好，也好不过这首词了，去把人请进来吧。”

    “是，娘子稍候，奴婢这便去。”侍女不再多说，快步出了门。

    ……

    原本座无虚席的二楼，人已经少了不少。

    一部分自认为被选中没戏的客人已经走了，只剩下一部分信心满满的在翘首以盼。

    林丰凯例外，他在等待李修然被选中，表情颇有些唏嘘：“想不到啊想不到，李兄平日里不显山不露水，居然还有如此诗才。

    我看今日能被香菱姑娘选中，成为第一位入幕之宾者，必然非李兄莫属了。”

    低调、低调，都还没出结果呢，别吹太过，万一不是我，那就尴尬了……李修然谦虚道：“林兄过奖了，今日来的才俊不少，谁能入了香菱姑娘的眼，还不一定呢。”

    林丰凯当即一脸你在骂我的表情，傲然道：“我虽然诗词平平，但是在鉴赏能力上，我自认为还是没问题的。

    李兄刚才那首词，莫说今晚在场之人，就是寻遍文坛，在相思一道上，怕也找不出能出其右者了。

    今晚能拔得头筹者，必是李兄。”

    “嗤！”

    话音刚落，旁边便响起一声嗤笑，却是胡瑞康闻言，当即嗤之以鼻道：“作了两句诗而已，还真以为自己惊才绝艳，天下无双了？

    还寻遍文坛都找不出更好的，你未免也太自大了，真是笑话！

    别的不说，今晚能博得香菱姑娘青睐的，必然非我莫属，还轮不到你！”

    话音刚落，胡瑞康就见刚才一直跟在香菱身边的侍女匆匆从楼上走下，而且直接向他这边走了过来。

    胡瑞康顿时脸色一喜，尤其见侍女越走越近，几乎就像是冲他而来时，脸上的得意掩都掩不住，挑衅的看了眼林丰凯和李修然：“看到没，来了！”

    说完整了整衣冠，做好了被邀请的准备，然后就见侍女看都没看他一眼，直接越过他，走到了他后方的李修然面前，躬身行礼道：

    “李公子，娘子有请。”

    “刷！”

    胡瑞康瞬间脸色僵硬。

    周围也顿时一片哗然，纷纷看向李修然，脸上满是羡慕和嫉妒。

    “哈哈哈哈，看来香菱姑娘请的不是你，而是李兄啊。”林丰凯放声大笑，看着胡瑞康，毫不留情的奚落道。

    “还真轮到我了，看来香菱姑娘还是更喜欢在下的拙作，真是让胡公子失望了。”李修然站了起身，揶揄道。

    胡瑞康瞬间脸色铁青，还感觉脸上一阵火辣辣的疼，当众夸下的海口，居然成了笑柄，实在没脸再待下去，怨毒的看了眼林丰凯和李修然，冷哼一声，最终什么话都没说，直接起身拂袖离去。

    “哈哈哈哈……”

    看着他吃瘪的样子，林丰凯又是一阵大笑，刚才被他连番刁难的仇，此刻也全都报了，心里一片畅快，随后看向李修然道：

    “李兄，既然香菱姑娘有请，你便快些去吧，莫让佳人久等了。”

    虽然惦记了许久的香菱，最后选中的却不是他，略有些遗憾，但是能借此打脸胡瑞康，他也释然了。

    “那你们……”李修然看了眼他和旁边的杨问心和池清婉。

    “时间不早了，我也该回了，明日见。”杨问心直接起身道。

    池清婉跟着站了起来，玩味的看着李修然：“香菱姑娘请的是你，又不是我们，这么晚了，我们当然是各回各家，不打扰李公子的好事了。”

    好大的醋味啊，你不会是吃醋了吧……李修然暗暗嘀咕，笑道：“也好，你们路上小心。”

    “哈哈，李兄就别管我们了，你还是赶快去吧，香菱姑娘还等着呢。”林丰凯笑着调侃道。

    李修然点了点头，看向侍女：“走吧。”

    “公子随我来。”侍女柔声一句，带着李修然往楼上走去。

    

