    “兄弟，我给你说，这越野车飘起来重心是靠上的，所以你需要点刹，不能一脚闷！”

    另外一辆车子内，万帆边开车，边滔滔不绝地讲述着。

    原因很简单。

    开车过程中，他以为江小白会被吓得脸色苍白。

    但并没有。

    江小白坐在那里沉稳的一批。

    手甚至都从刚把手上放了下来。

    这心态绝了。

    绝对有赛车手的潜质，所以他并没有吝啬他此刻的指导。

    而江小白也认真地听了听。

    虽然开快车，存在万般不是，但真的碰到紧急事情了，快车避免不了。

    他发现了这家伙开快车的特点。

    弯道不减速。

    进入弯道直接飘，利用冲力，直接过，那绝对是节省了大量的时间。

    伴随着时间过去。

    一个小时后，车子进入了下坡。

    最后在一个平坦的峡谷内停下。

    这峡谷很大。

    两侧还有小溪，而中央是一个很大很大的广场。

    可以看到这里已经有几辆车在等待。

    江小白这时拿出手机看了眼时间，发现还不到五点。

    不得不承认，这万帆的速度是快。

    接下来就是等待了。

    万帆熄火后，坐在位置上，满脸笑容道：“咱们这个位置不错，等姬家开了，咱们能够第一时间冲进去，然后找一个好点的房子！”

    “你抢你的，我抢我的！”

    “这里的住处还用抢么？”江小白好奇道。

    “当然了！”

    万帆道：“不论到哪都有的规矩，实力强，你就住好的，实力差，你就住在稍微差一点的！”

    “哦！”

    江小白听后只是点了点头。

    他想到了豪居的日子。

    而想到豪居……应该可以看到曾经的一些熟人吧？

    什么感觉。

    尽管他是第一次参加，但认识的人，没有人能够和他比拟。

    思索中，他和万帆继续闲聊了起来。

    而这个过程中，这里的车子也开始变多了起来。

    谭璟的车子靠后一些，并没有跟上来。

    对于他们而言，也没有必要跟上来，毕竟哪怕在最后，作为遁世宫，那也是直接安排住处的。

    时间来到六点。

    在他们的正前方，空间泛起了波澜，随后只见三名宫装女子走了出来。

    手中持着剑，而带头的女子是一名中年女子。

    那目光冷冰冰的，目光巡视了一圈后，扬声道：“在你们进去前，我有必要将规矩说一下！”

    “第一，我们姬家禁止随意走动，在没有安排前，就在住宿区好好的待着，如果发现谁胡乱走动，直接扣除部分积分，严重者，将劝退这次的排比！”

    “第二，不可以亵渎我们姬家的任何人，倘若被举报，同样严惩！”

    “第三，不准破坏花花草草，不准伤害里边的任何动植物！”

    “第四，餐食不许浪费……”

    伴随着规矩的叙说完后，女子最后补充道：“我们姬家不禁止各族私下争斗，但最好有一个尺寸！恶意伤人和杀人是绝对禁止的！”

    “还有，我们姬家的摄像头是遍布没有死角的，各位珍重！”

    话音落下，中年女子让开了路。

    而在这瞬间，万帆一秒启动了车子，一脚油门。

    是的，速度奇快。

    因为速度太快，他都感觉到了轮胎在地面打滑。

    巧就巧在这里，万帆借助轮胎打滑，车体侧开的瞬间，一个甩尾，超越了前边的车子，犹如一阵风一般，开进了那空间涟漪中。

    瞬间景色发生变化。

    江小白看到四周的景色后，眉头挑起。

    很美。

    街道两旁，鲜花朵朵。

    开着窗户，那飘荡进来的，真是满满的花香。

    这里的建筑同样古风古色。

    错落有致。

    而且道路两旁都有清澈的溪水流淌。

    看上去宛若江南小镇。

    期间可以看到很多穿着古装长裙的女子。

    而这些女子，对进行着指引。

    万帆的车技很惊人，连续飘逸中，甩得后边车子嗷嗷叫。

    二十分钟后。

    车子开进了一个牌楼的旁侧。

    这里有一个巨大的停车场。

    万帆一个帅位，标准的停了进去，随后拔掉车钥匙扔给江小白后，跳了下去道：“跟我来！”

    说完直接朝着里边冲了进去。

    江小白看后，也跟了上去。

    通过牌楼。

    可以看到里边的建筑。

    在外围类似客栈类型的。

    里边显然多居。

    而在他跟着万帆来到里边后，发现成了单独院落。

    越往后，院落越发的精致。

    甚至……说里边是个小花园都不为所过。

    在来到最深处的时候，是个楼梯，万帆右脚一跺，直接跳了上去，江小白也紧随而至。

    这里房子看上去就更加的漂亮了。

    更大不用说，里边的布局也极其精美。

    当然最吸引他注意力的是一栋宛若三层小塔的房子。

    坐落在深处花园。

    这里的大门也很辉煌，旁边两座石狮子。

    看上去非常大气。

    如此也就罢了，在门口两侧，还有两名女子站在那里。

    这个特殊性不言而喻。

    眼看万帆直接冲了过去，江小白嘴角翘起，动作更快先一步破门而入。

    万帆愣了下，脸色憋得通红，最后看了江小白一眼道：“哥们，你这性格我喜欢，不过这住处可是挑人的！”

    “我要了，谁来我都干他！”

    江小白耸了耸肩。

    万帆点头道：“那希望你能把持得住，因为想要住这里，还得过一关才行呢！”

    在他说完后，发现后边已经有人追了上来，顾不得说什么，直接冲向了其他的住处。

    而江小白站在那里，还有些疑惑。

    正在这时，门口旁边的一名女子开口道：“先生，您选择这里是么？”

    “对！”

    江小白直接点头。

    那女子听后直接道：“那您现在要闯关么？”

    “可以！”

    江小白点头。

    那两名女子听后同时进门了，最后将门关了起来，最后反锁。

    江小白满脸的疑惑。

    正在他好奇什么关卡的时候，只见另外一边，四名女子走了上来。

    这时开口的那名女子道：“先生想要入住这里，想要闯过我们六人梅花阵，然后打响水池假山上边的鼓！”

    “鼓？”

    江小白愣了下，抬起头，下一刻瞪大了双眼。

