    这一刻，天宇惊颤，剑气盈空，神意澎湃。

    只见得石壁考场中，前八道界的玄妙意象，连成了笔直的一线，栩栩如生，仙芒滔滔。

    如此壮阔的虚幻造化，跟随于楚云后方，就宛若神兵战器、法阵坐骑，在伴着一尊魔王出征，可谓神威盖世，气势纵横。

    “他要迈向第九步了！”

    “这是创纪录的一步！”

    “会……会成功吗？！”

    望见这磅礴的情景，所有人激动不已，不曾想原先看似“发怂”、“懦弱”、“胆怯”的少年，竟然随意迈步而出，就连破登仙八步。

    可以说，这每一步虽然缓慢、轻松，但对于在场的人而言，却有如荒天锤音，击塌苍宇，让得他们心脏剧跳，脑袋发晕！

    现在，楚云要去往第九步，仍然写意、随心。

    这也是极限的一步，使得全场都无比的瞩目，呼吸似是要凝滞一般，众人连思考都做不到了，就只能呆滞地远远凝望。

    而月舞，当然也是满眼情意地注视着，美眸涟涟，冒出小桃心。

    此际。

    当楚云手执魔剑，一脚踏下第九个仙阶时，所有人都是随之而心中一颤。

    霎时间，剑道残兵九度睁眼，目光欲裂，双手猛握虚幻战刃，当空斩出霸绝天地的一剑，暴烈的能量随之狂涌而出，散发着极尽澎湃的圣剑天压！

    这一剑，仿若天罚降临，一幕长空剑流，如同漫漫星河般压塌而下，令得虚空颤动，异力无穷。

    “当——！！！”

    一阵撞钟声响起，震耳欲聋，圣气流转。

    却见苍宇的大剑河里，一道裂痕如黑洞般撕裂而开，旋即有九枚庞大的道星，从中爆裂而出，撼动天穹而压落，磅礴无尽，壮阔惊心。

    众人愕然地见到，九大道星的中央，分别写着乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑，这象征着九大天宫的道字，道意浩瀚无比。

    这一瞬，很多灵路武者都看得心惊胆战，这就是最终的残兵挑战吗？好强大！差点就不能呼吸了，那九枚大星，可谓占满了视野！

    就连墨玄见状，也都心中惊诧，这就是九步圣象，让他一字刀君，不得不止步的圣象。

    然，楚云，仍在随意迎对！

    这一瞬，在所有人眼里，对比起九大道星降世，楚云的身影，那是如此的渺小，与蝼蚁无异。

    但正是这小小的蝼蚁，却敢与天争锋！

    他，一剑直指灭世巨星，仿佛要劈裂苍穹，浑身写意而轻松。

    “哗——！”

    魔霞照空一划，楚云横剑而立，黑发随风飞舞，战衣猎猎作响，旋即就见一道惊天神虹，瞬而撕裂一切圣象，令得九大道星，当下被横斩而开，崩然尽碎！

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    虽然，这是九星连碎，却有如同时破灭，响起了一阵阵爆裂天音，震荡着乾坤。

    至于那一幕星空剑河，亦随之而猛烈崩溃，仿若衰退的残兵败将。

    随后，众人便是惊愕地看见，有新生的九大道星，从那破碎的星屑里出现，绽放出无量霞光，显得圣洁祥和，神秘深邃。

    这一瞬，九道圣意凝空，连成了一线。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    伴随着道音激发，只见九大仙阶，同时爆发出仙霞，直指云霄，映照着诸天道意。

    九步，成！

    直到这一刻，楚云，立身于朝圣九步的终点。

    全场死寂。

    “居然……居然完美破关了……”

    “我……我接受不了……这怎么可能！”

    “他刚才，明明还是不敢踏出一步，这一跨就连迈九步？是故意示弱吗？”

    “此子，九步成行，连气也不喘，竟然就这么轻松地完成了……”

    “难道破碎奥义，只要融入简单的剑招，就能造就如此结果？！”

    “我们的方向一开始就错了吗？”

    “这个楚云，好强……他不理闲言闲语，并不是怂，而是他根本不屑于理会……”

    “到头来，原来我们都是笑话吗……呵呵……”

    望着楚云傲立第九仙阶，魔剑横空的背影，众人都惊愕失神，心潮翻涌，只觉得这很不现实，乃是不可思议的一幕。

    包括应刚、太史涛、白金书生等，众多此前叫嚣得最为厉害的武者，此刻，简直是无地自容，脸上火辣辣的疼，纷纷怆然闭嘴。

    对比起楚云，他们的表现，堪称是垃圾一般，又有什么资格，去嘲讽、去数落。

    这真是天大的笑话。

    至于夏舒莹，此时也是罕有地露出铁青的脸色，“喀啦”的一声，捏碎了手中的白玉光杯。

    她很少情绪失控，但如今，望见楚云这一根眼中钉、肉中刺，竟然一而再、再而三，在她紫金公主的面前大放异彩，这就着实是不能忍。

    “这三妹的情郎，一日不除，终成大患。”夏舒莹咬牙切齿，慵懒的凤眸凶光毕露，狰狞如兽。

    而旁边的夏承轩，俊脸上闪烁过一丝无力的神色。

    他已经明白到，短短一个多月没见，楚云再一次将其抛在身后了。

    二人，都甚至没有正面交过手。

    但，六皇子却很清楚，如果不激活皇道龙气，就算正面对敌，他都会惨败给楚云。

    “呵呵……”六皇子苦笑两声，满目怆然。

    与此同时，墨玄和宇文都，自然都是脸色难看之极，二人此前一暗一明地向楚云，发起了成步挑战。

    但如今的结果，却是活生生把他们俩的脸打肿，无比的难堪。

    而最兴奋的，莫过于绯羽号的众女了。

    眼见楚云九步震世，所向无敌，众女就有种吐气扬眉的爽快感，而当她们望向旁边的叫嚣武者，就让这些人羞愧得低下头，可谓自惭形秽。

    绯羽号，满身皆是荣耀的光环！

    “这家伙，步子迈得有点夸张了啊！”苍风笑道。

    “实力，毕竟就是最好的回击方式。”武行空也微微一笑。

    二人对楚云踏雪无痕般成步，宛若返璞归真，倒也不感到意外。

    只是他们不明白，为何楚云的道意，会凝聚不散？

    这就好像在演化乾坤，逆反创造。

    而刹那过后。

    当所有人都以为，楚云要向虚灵老者索要奖励的时候。

    却见情况再变！

    “嗯？云在干什么？还要往前走？”月舞小嘴微张，目不转睛地看着楚云的每一个举动，当先察觉到他的异动。

    旋即，众人也是愕然地发现了，此时的楚云，居然还在向前迈步！

    明明已经稳稳踏在第九个仙阶上了，只要抬头向虚灵请示，就能得到终极奖励。

    但楚云，竟然还在执剑，要踩向石壁与第九仙阶之间的狭海！

    他疯了吗？还是没意识到自己，已经完成了震撼的壮举？！

    这一刻，众人完全石化，满腹疑问，因为如果成步出了差错，楚云很可能就会丢失得奖的机会！

    但就在全场心潮翻涌的时候。

    楚云，已经踏在前方的水域之上，脚下并无仙阶，只有湛蓝的海水。

    旋即，虚灵老者目光一凝，异变突生！

    “吼！”

    伴随着一声凶戾的战嚎，诸人惊愕地看见，站在石壁上的剑道残兵，居然睁开了血目，直接从上方一跃而下，手中剑光大放，要一剑劈杀楚云！

    这太突然了，速度也太快，所有人都心脏剧跳，完全反应不过来！

    但，楚云无惧，眼中战意盛烈，魔剑霞芒滔滔，罡元澎湃！

    “破！”

    一声战吼，他踏海凌空，朝着残兵逆杀过去！

    下一刹那，随着魔剑指天，楚云与圣道残兵对剑互撼，“砰”的一声巨响。

    旋即，后方所有的道意纵横而起，如同随着君王出行的铁马金戈，往残兵覆压而去！

    “轰隆隆——轰隆隆！”

    爆炸声凌天，石壁之前乱象翻涌，一片茫茫的劫光，让所有人都惊呆了……

    楚云，居然与圣道残兵扛上了？！

    石壁前，剑光暴涌，天地崩裂，如同乾坤炸碎！

    只不过，这突如其来的异变，持续得不是太久。

    随着九种道意撼动而起，那圣道残兵便是闭目，刹那间就消散了。

    而九种道意，也终于是在这个时候爆散而开，仿佛完成了使命般。

    石壁之前，十方，皆虚空。

    再无一物。

    这，就是第十剑界，十方虚无。

    没有意象，即为意象。

    唯有人在，剑在。

    最后，在众人惊诧无比的视线中，只见楚云从空中缓缓下落，潇洒非常，写意无穷。

    而当他再一次踩踏在海域上时，一道仙光迸发而起，在他的脚下，陡然出现了一个新的仙阶。

    这是第十仙阶，也是虚无、透明的一阶。

    十步，成！

    见状，全场惊怖，震撼绝伦！

    所有人都无法思考了，楚云，居然不仅仅是迈出九步，而是十步？！

    他，十步成行？！

    “嗡！”

    在全场死寂得可怕的同时，一道清音激荡而起，却见一整面磐圣仙壁，仿若宣示着无上荣耀般，顷刻间大亮而起，绽放出一幕幕霞辉，如同圣光普照人间。

    楚云，就沐浴在无量神光当中，这时候才缓缓收剑，整个人淡定从容，镇定自若。

    “成功了。”他淡淡一笑，抬头望着眼前仙壁炽盛的一幕，只觉得自己的猜想，并没有出错，不由得有一种喜悦。

    就在此时。

    “十步成行，完美……完美……完美！”

    只听得虚灵老者，激动地道出了结果，连圣灵光霞都在剧烈颤动。

    这让众人惊愕不已，这一位高高在上的圣者虚影，居然会失态如斯，连续道出三声“完美”！

    可见楚云的成绩，究竟是有多么的惊撼！

    但楚云却是不以为意，只是不卑不亢地抬头，淡笑着说道：“前辈过奖，这只不过是侥幸而已，不值一提。”

    “好一个不值一提，哈哈哈！你，不骄不躁，日后必成大器。”

    低头望着楚云，虚灵老者点头赞叹，似是有些感慨。

    旋即，他也不迟疑，正色道：“而既然现在，你成功破解了谜题，完成隐藏的道典试炼，那么老夫，就赐予你本次试炼的终极瑰宝。”

    “荒海冰心。”

