    想他身为家中老幺，一直都是他彩衣娱亲，小嘴甜死人不偿命。

    如今却被个小崽子给哄住了。

    越恪的眼神顿时就变了。

    哼！这小子休想哄着他，抢走他的地位！

    几人看到这一幕，只觉得分外和睦，完全不知道越恪心中的吐槽。

    就连黑煞圣子，也从储物法宝内，掏出一个乾坤袋，直接丢到景珲的手上。

    他分外豪气地道：“见面既是有缘，我也无甚好宝贝，这些灵石，你拿去花用罢！”

    景珲如今还未开始修炼，哪里打的开乾坤袋。

    他将乾坤袋双手奉给越尘，请师父查看。

    越尘将神识探入乾坤袋，顿时神情一窒。

    这家伙，手笔当真是不小啊。

    这一袋子灵石，怕是不下二十万。

    这对于一个将将踏上修炼道途的孩童来说，实在是笔天大的巨款。

    越忻见了，笑道：“我们都送了见面礼了，你们这做师父师娘的，怎好空手，快快将见面礼拿出来，看看是何好宝贝？”

    凌云圣子顿时也跟着起哄，非要见识一番越尘的手笔。

    在一旁旁观了许久的玉氏，有些不安了起来。

    她万万没想到这玉辇上还有这许多的人，且一上来就开始给见面礼。

    如今众人还逼着珲儿的师父师娘给见面礼，这万一掉了面子，岂不是要怪罪在珲儿的头上？

    想到这里，她有些坐立不安，正想出言替景珲推辞，又觉得不大合适。

    正在这时，只听敖琳的声音响了起来。

    “到师娘这里来。”

    景珲的双眼瞬间弯成了月牙。

    或许是因为敖琳出手救了他们的缘故，景珲对敖琳格外的亲近。

    他站在敖琳的身前，满眼依赖地看着她。

    也不知为何，敖琳看着这小子就觉得合眼缘，所以才出言收下他。

    “来，你将这个戴上！”

    敖琳拿出一顶金冠，着景珲认了主后，戴在了他的头上。

    这金冠也是一件法宝，大小由心，戴在景珲的头上，顿时显得他更添了三分俊俏。

    “还有这个，你要随身带着，万万不可离身！”

    敖琳又拿出一块巴掌大的白色龙鳞，穿了一根千年蛛丝，挂在景珲的脖子上，正好如个护心镜一般，挡住了他的心口！

    景珲重重地点动小脑袋，连道：“谢谢师娘，景珲晓得了！”

    奶声奶气的童音，听起来可爱至极。

    一旁的越恪，酸得心里直冒泡。

    但他一向不大敢在敖琳面前放肆，因此只得暗戳戳地生闷气。

    越尘看着这个徒儿，心中升起一阵感慨。

    本来以他现在的境界，并不大想收徒。

    但机缘巧合至此，收也就收了，他必定是要担起一个师父的责任。

    眼看着众人对景珲朝溺爱的方向去了，越尘只得自个做个严师了。

    他将手中的乾坤袋抛给景珲，随手给了他一把灵器长剑，就将景珲给打发了。

    越尘淡淡地道：“法宝再多，根基不扎实，也是无用，你且好生修炼，莫要被外物惑了心志！”

    景珲察觉师父有些不大高兴，忙收敛了神色，怯怯的点头。

    敖琳拉过他，瞪了越尘一眼，道：“徒儿我先教几天，等回去了你再教！”

    越尘扶额，这还没怎么地，就护犊子了，这小子往后还不得翻天？

    他暗戳戳地想着，莫非，四公主母性大发，是想要龙崽子了？

    这般一想，越尘只觉得自个该要努力努力，争取占了上风，生他十个八个龙崽子，看她还护犊子不！

    他在这里胡思乱想，却没想到景珲也在猜测。

    看师父不大高兴的模样，是不是他手中不宽裕，好东西给了他，才生气的？

    特别是待景珲了解了法宝等级，及辨认法宝后，更加确认了心中的想法。

    因此，每回他出去历练，都会给越尘带点天才地宝，不拘是何品种。

    这一举动，又惹得门内的师兄弟们羡慕嫉妒恨。

    待得越尘问他为何要如此做时，景珲才讲出了心中的想法。

    顿时叫越尘哭笑不得。

    最后他还是带景珲进了九转乾坤壶，叫他真切地见识了一番，何为神壕！

    当然，这也是后话，暂且不表。

    众人在玉辇中这一番送见面礼，越家村已经到了。

    九头蛟龙嘶吼着，停在了越家的上方。

    这般巨大的动静，自然是惊动了整个越家村的人。

    自家上方有修行之人到来，并未掩饰踪迹，越林当然察觉的到。

    他心中一颤，有些不可思议地奢望，莫非，是儿女回来了？

    待他与李氏出了屋门一看，顿时被那九条在空中耀武扬威的巨大蛟龙，给惊到了！

    他们除了孔瑜之外，哪里见过这般狰狞的妖兽。

    李氏惊魂不定地捏着越林的手，颤抖个不停。

    “爹，娘！”

    一道陌生的呼唤，将李氏喊得愣住了。

    这，这是在叫她吗？

    她有些不大敢相信地，看着那从玉辇上飞奔下来的高大少年。

    “恪儿？这是我的恪儿！”

    李氏瞬间激动了起来。

    她甩开越林的手，三步两步地冲到了院门外头，正好将门外的越恪抱了个满怀！

    “恪儿，娘的恪儿都长这么大了，真好！”

    李氏双眼含泪，抚摸着越恪的脸庞，生怕是在梦中。

    “娘，三姐与哥哥嫂嫂都回来了，我们都回来看您来了，你莫哭！”

    越恪眨了眨眼睛，生生将快要漫出眼眶的泪水，给逼了回去。

    “嗯，嗯？嫂嫂？你哥哥娶媳妇儿了？”

    李氏顿时瞪大了眼睛，不敢执行地问道。

    “对啊，娘，嫂嫂可好了，你看了肯定喜欢！”

    敖琳近在咫尺，越恪只敢说些好话，哄李氏开心。

    听了这话，李氏顿时笑眯了眼，眼巴巴地看着玉辇。

    越忻打头，众人鱼贯下了玉辇。

    敖琳回身收起了玉辇，又跟随众人朝越林老两口走去。

    “爹，娘，我们回来看你们了，你们身体可好？”

    越忻扶着李氏，将头搁在李氏的肩头撒娇。

    “好，好，都回来了！走，快进去坐！”

    越林高兴坏了。

    他原本以为此生难相见，未想到，这才多少年，儿女又归家了！

