    【目标：黑烟炎魔】

    【LV10（蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：600-700】

    【魔法攻击力：650-800】

    【HP：90000/90000】

    【物理防御力：160】

    【魔法防御力：160】

    【特殊种族特性1（炎魔之心）：炎魔是生活在火山地心深处的生物，拥有操控火焰吞噬火焰的能力，每当它生命值低于百分之五十，会吞噬地心之火，让自己恢复已损失的百分之二十血量，冷却时间两分钟。】

    【特殊种族特性2（化身烈焰）：炎魔死亡后会化为四道急速飞驰的火焰，若在十秒内无法击溃火焰，炎魔会在火焰中复活，每道火焰回复它最大生命值的百分之十。】

    这个蓝名精英怪的属性虽然跟之前的暗裔凯德统领差的不是很多，但种族特性上差距实在太大。

    黑烟炎魔的两个特性都是针对恢复和复活，没有任何攻击力，如果玩家能打到这里却没通关，只能说最后是被BOSS的回血还有这个副本的灼烧效果给活生生磨死的。

    林洛他们也看过视频，黑烟炎魔的机制伤害虽然不低，但跟凯德统领的两个斩杀机制没法比，几乎十级的玩家穿上合格的装备，血量是不会被秒掉的，更没有暗裔雷暴那种动不动连带的团灭机制。

    “老样子，塔塔直接上，我们输出！”

    对待这种杀伤力不高的BOSS林洛向来是莽就完事了。

    反正容错率高，直接进行一个暴力的输出。

    塔塔发动防御姿态直接冲脸，大概有三米高的炎魔也属于类人型怪物，林洛每一箭都能打出爆头效果。

    而炎魔的常规输出方式，竟然不是物理攻击而是操控烈焰，会造成不俗的魔法伤害。

    这倒是给林洛造成输出上不小的麻烦。

    譬如说炎魔挥手引起一条长龙般的烈焰，绵延地向后方爆炸而来，林洛不得已扭身躲避，而且得躲避好几秒才能结束。

    “难怪那些竞速队伍往往卡在最后一关，这BOSS确实有点恶心人。”

    炎魔的输出用游戏术语来说，就是连常规攻击都带着很大AOE。

    林洛肉是肉，但也只是对比同类射手肉一些，不可能像坦克那样硬吃伤害，否则没几下就残了，反而给辅助增加压力，得不偿失！

    塔塔在前方也观察着炎魔血量，第一轮爆发只掉了两万点血，那看来不是一两轮能秒掉了，她已经做好继续战斗的准备。

    “有点搞心态，这炎魔确实比前面两关难打。”

    林洛看了眼视角上方的计时表，已经三分半了，而现在炎魔血量只掉了四分之一不到。

    再加上炎魔本身各种回血和复活，估计要拖到七八分钟。

    “也就是说即使我们装备领先，也只能快他们三分钟左右？”

    林洛皱了皱眉，或许是自己太小看那些职业哥，也或许是自己有点过分自大了。

    “咦？”

    林洛的眼力很强，就在他刚才抬头看计时表的时候，忽然无意间瞥到了这个溶洞关卡的地形！

    他脑子里像是忽然闪过了什么东西！

    刚才那种灵机一动的感觉，好像是……

    林洛盯着自己前方头顶的岩壁和溶洞，眼睛渐渐地发亮起来！

    ——中级攀岩术！

    “对了，我思想太僵化了！这种全息虚拟游戏，开放度不是以前的RPG能比，我何必固守成规，走别人的老路子？每个人都有自己的不同玩法不是吗？”

    所谓学以致用，一切技能必然有用得到的地方！

    林洛茅塞顿开，脸色大喜：

    “天时地利人和，学会利用每个地形的优势，才是最重要的战术啊！”

    他直接背好弓箭，朝刚才看到的地方跑去，双手如灵猴一般一扒，稳稳地攀爬在滚烫的岩壁上，林洛的血量开始更快地灼烧跌落，但果然飞快地往上面爬去！

    随着他越爬越快，不断有被烧得滚烫脆化的岩壁砸落下来。

    但林洛就像一个优秀的攀援者，熟练而灵敏地躲开一块块巨岩，速度依旧不改地往上爬！

    这就是中级攀岩术的妙用，你砸任你砸，只要我不发动攻击，只要你整座山或者溶洞不塌，我依旧稳健如狗，爬得飞快！

    “我擦！阿洛你又在整什么花活？”

    远处的猫头往这边看了眼，心说真是绝了，哥们在这辛辛苦苦输出，你怎么开始锻炼身体了。

    林洛在队聊里道：

    “别看我，玩好你自己的！我往上爬找个绝佳的输出地点，否则炎魔AOE太烦人，我输出被限制太多了！”

    林洛很快顺着岩壁爬到了接近二十多米高的岩壁之上。

    这个地方距离炎魔有个很安全的距离，并且只要有塔塔在前面顶着，炎魔的攻击如何都过不来！

    此处是绝佳的输出位置，林洛只需要站着不动无脑瞄准就行！

    阿紫君也是很诧异地望过来，银色面具下的眼睛有些诧异：

    “好奇怪的家伙，这家伙脑子到底怎么长的，怎么总能想到别人完全想不到的地方去。”

    接下来林洛的输出就开始恐怖了。

    他的输出直接由十秒输出五秒走位变成了打桩似的输出，绝对命中的精准度让炎魔血量飞快下跌。

    这个速度简直比之前快太多了。

    当炎魔血量掉到百分之四十的时候，它终于出现一次回血效果，并且第一个机制轰地出现！

    它抬起火焰铸就的双臂猛地砸击地面，一道道裂痕蔓延而出，熔浆洞穴深处的岩浆开始喷涌而出。

    【技能：涌动之怒】

    【描述：黑烟炎魔沟通蕴藏在地心的涌动熔浆，熔浆会陆续地喷发，造成中额的魔法伤害，若玩家受到超过三秒的熔浆伤害将会进入眩晕效果，同时受到三倍的灼烧伤害！】

    这个涌动之怒拥有很大的范围，爆发异常迅猛，唯一好处是伤害并不高，很明显是副本刻意控制了伤害量的。

    塔塔等人提前看过视频，心里早有提防，瞬间停手躲避熔浆。

    “咦？BOSS怎么还在掉血？”

    塔塔已经转身躲避，但他看到BOSS血量仍在下降。

    按理说BOSS出这种机制的时候，玩家是很难继续输出的，因为集中注意力输出必然无法顾忌自己，若被技能机制命中肯定得不偿失。

    但她回头一看林洛位置，当场看呆住了！

    “林洛……你怎么跑那么高位置，你怎么上去的？”

    原来林洛现在的地点，堪称一个绝对安全的地方，熔浆不可能喷发到二十多米高，BOSS也无法攻击到那么远的距离。

    林洛冲塔塔眨眨眼睛：

    “别看我，我用技能爬上来的，你们注意自己就好了。”

    他的输出还在继续，只过了三十秒钟，炎魔血量直接跌落五分之一。

    “好……好快的下血速度！”

    所有人都看呆了，对于射手这种长手职业，找到个绝对安全的输出点无疑如虎添翼。

    林洛看了眼头上的计时表。

    “很奈斯，现在刚过五分钟，争取六分钟内拿下！”

    国服现在的黑烟熔浆洞穴记录是十多分钟，六分钟快了近一倍！

    血量来到最后十分之一，黑烟炎魔即将爆发出最后的狂暴机制。

    这时林洛眼神一凝：

    “所有增益拉满，我现在要强杀BOSS，你们小心点！”

    所谓强杀BOSS，指的就是越过其机制强行完成击杀。

    在前期这种打法连职业队都不敢尝试，因为一旦失败容错率几乎为零，BOSS的狂暴机制动辄秒人，风险很大！

    不过林洛这个位置实在太巧妙了，可以说占尽地利。

    塔塔和阿紫君同时发动勇气战吼和各种增益，林洛发动猎手姿态，浑身BUFF已经拉到极致了。

    一个纯粹的输出定位BUFF拉满，同时还拥有堪称无敌的输出位置，这是非常可怕的！

    黑烟炎魔的血量在狂暴机制中下跌着，塔塔等人继续躲避，林洛无脑输出。

    BOSS血量肉眼可见跌落，直至10000、6000、2000……

    当黑烟炎魔血量彻底归零，它轰地炸开，但并未彻底死亡，而是分散成四道漂泊的火焰灵体开始融合。

    这些火焰的血量就非常可怜了，每个火焰灵体只有6000点血，林洛三秒一个。

    再加上猫头输出和控制。

    十秒之后，四道火焰灵体彻底溃散，整个溶洞开始发出剧烈的震动。

    林洛听到一阵凄厉的哀嚎响彻整个地心，在大大小小的溶洞中回响传播，有一种凄惨悲凉的感觉。

    ——轰！！！

    黑烟炎魔的火焰灵体彻底在地心爆炸，同时林洛视野上方的计时表精准停下！

    时间定格：

    五分四十六秒零二！

    “奈斯！”

    猫头激动地跑过来：

    “这速度太快了，比我们想象的快多了啊！”

    他们来之前大约计算过，即使他们等级装备领先，最多也就七分钟左右通关。

    七分钟通关和五分钟通关可是差距很大的。

    这两分钟时间完全是林洛福灵心至，找出那个巧妙的地方，否则不可能这么快。

    【提示：你通关了‘黑烟熔浆洞穴’，你的组队人数为4人，你已开启副本计时模式，你的通关时间为五分四十六秒零二。】

    【恭喜：你所在的队伍为‘黑烟熔浆洞穴’最佳纪录保持者。】

    【你获得了临时称号：征服黑烟的至强者。提示：若48小时内有其余队伍刷新记录，该称号会发生转移；若48小时内你始终是纪录保持者，该称号将彻底激活，你将获得：威望点×10】

    林洛刷新副本记录后获得一个临时称号。

    同时他终于搞清楚威望点和成就点的区别了。

    威望点，是通过野外随机BOSS和常规副本获得的，这个属性高起来会增加游戏NPC对你的好感度，之前那个铁匠NPC就是很好的例子。

    成就点，是通过高难副本获得的，目前只知道这一个获得途径。

    “还有好多金币和材料。”

    林洛将击杀BOSS爆出的2500金币捡上，算了算前两关的收益，抛开材料不算，光金币就有4800。

    “这一趟下来4800金币，看来王小二说的没错，马上金价就会开始暴跌。”

    这个时候，只需做个简单的算术题。

    大约三天之后，玩家的等级会陆续升到10级，算上八个人联手组队，平均速度半小时通关一次，那么一次单个玩家就能均分到600金币。

    600金币在野外是要刷一两个小时的，但这个副本半小时就能获得一次。

    等那些酷爱搬砖打金的玩家等级上来，一小时能打到1200金币，扣除药水和修理费，算他1000金币，一天平均能打8000金币。

    这种金币产出速度，必然会导致金价下跌，更何况玩家通关速度只会不断变快，以后的金币只会变得越来越便宜。

    “还好我把金币都花光了，换成了相对保值的补给消耗品。”

    林洛又将炎魔和狮蝎的战利品宝箱拿出来。

    这东西也是副本固定产出，每通关一次就能获得，以后也会越来越多。

    猫头感慨道：

    “这么看来，再过个把星期，国服一线玩家都能穿戴蓝装了。”

    黑烟熔浆洞穴的BOSS宝箱是湛蓝品级，也就是说有几率出蓝装。

    而这么大玩家基数，这个蓝装肯定会不断产出，越来越多。

    犹记得几天前，林洛一件蓝装披风走到大街上，连青鸟飞鱼都眼红不已，但再过几天就不是稀有货了。

    到时候国服稍微小康水平的玩家，都能买到蓝装，这就是前期的装备淘汰速度。

    “习惯就好，以后还有那么多装备，紫装、红装、金银史诗……路还长着呢。”

    林洛笑着拍了拍猫头肩膀。

    说到这里，他猛然间想起高难副本的最后一个BOSS。

    那个BOSS才是真正意义上的紫名BOSS。

    或许那个时候，全服会出现第一件紫装，这必将轰动整个国服！

    这副本的两个战利品宝箱不算稀有，林洛就直接开了。

    第一个幼年狮蝎是十级翠绿宝箱。

    林洛随手一开，开了个10级的翠绿皮甲，加了敏捷和智力，这显然是给偏法师职业用的。

    “这个装备有人要么？”

    林洛礼貌性问了一句，这装备属性实在算不上顶尖，放到现在大概4000金币，趁现在比例还低，还能值个三四百块钱，过几天估计随着产出变多、金价下跌，一件能值几十块钱都够呛。

    四个人都是经历过大风大浪的，阿紫君瞥了一眼：

    “我不要。”

    林洛就先将其搁置下来：

    “那我继续开了。”

