
　　当听到张恒最后一句话时法比诺怀疑自己是不是走错了地方，这里还是东南城区吗？还是那片到处都是罪犯和恶棍，毫无法治可言的混乱之地吗？

　　在法比诺的印象里，东南城区的街头基本每时每刻都在上演犯罪活动，而这其中被破获的寥寥无几，就算是杀人案，绝大多数也只能不了了之，而抢劫案，还是六年前的抢劫案，只有法比诺的一份口供，而且那时的法比诺已经被气疯了，他还记得自己有一大半时间都在忙着爆粗口而不是描述事发经过，想抓到人就更是天方夜谭了。

　　如果不是有手中这只木盒，法比诺八成会拍着张恒的肩膀大笑着说你这个玩笑不错，但是对你接下来的评定不会有任何帮助，然而法比诺现在看着盒子里的戒指，很确定这就是自己六年前弄丢的那枚，为此甚至差点搞砸了自己的婚姻。

　　事后他曾花了大力气去寻回它，当然不是靠巡逻队那群废物，而是调动了家族护卫，另外再加上治安官的帮助，前后出动了差不多两百人，都快称得上一只小型军队了，然而遗憾的是最后依旧是一无所获。

　　事实证明，无论是治安官派来的卫兵还是他的家族护卫队在这里根本没法展开调查，他们得不到任何帮助，这鬼地方自有一套它的运行法则，而且这里的人显然都很排外，不然巡逻队也不至于长年累月的沦为吉祥物。

　　即便法比诺再怎么不爽，最后也只能自认倒霉，考虑到和他联姻的家族背景也颇为显赫，他不得不花了大量的时间来安抚自己的未来妻子，而且还一度沦为上流社会的笑柄。

　　法比诺没想到有朝一日自己居然还能找回弄丢的订婚戒指，他合上了手中的木盒，深吸一口气，“当然，对这次重逢我可是期待了很久了。”

　　法比诺之后跟着张恒等人一起来到了巡逻队的驻地。

　　评定官先生也是这时候才发现，巡逻队居然搬家了，从之前那栋没有主人的危楼里搬了出来，换到了一栋刚建成不久的新房子里，不但面积变大了，而且看起来也坚固了很多，不过考虑到东南城区的特殊环境，家属还是和巡逻队住在一起的，这样可以最大限度的保障安全。

　　阿里斯的女儿维雅依旧在新家外面巡逻，不过这一次带的不是弹弓了，换成了弓箭，她背后的短弓是张恒送给她的，张恒还顺便教了她两手射箭的技巧，而且自从张恒见过洛克伊德后原本紧张的局势也缓和了下来，严格来说维雅现在不是再巡逻，只是在门口练箭。

　　“法比诺大人。”维雅远远的看到评定官，收齐了弓箭礼貌道。

　　“哈，你是维雅，是我的错觉还是什么原因，你看起来比两个月前好像多了点什么。”法比诺自然也认识阿里斯这个凶巴巴的女儿，对方总是穿的像个男孩儿一样，埋伏在巡逻队的驻地，冷不丁的从哪里跳出来嚷嚷着威胁要射瞎陌生人的眼睛。

　　这对于赶来报案的人当然不是什么好事儿，但幸运的是在法比诺看来如果不是瞎子也不会摸到巡逻队来报案，所以综上，法比诺对要射瞎别人眼睛的维雅也没什么不良看法。

　　不过他注意到维雅虽然依旧生龙活虎，但是每当她看向张恒的时候，目光中总是会露出崇拜和仰慕之情，法比诺总算是知道维雅的身上多了什么，哈，这野猴子居然也会这么服气一个人的时候吗。

　　法比诺当然知道巡逻队现在的变化是谁带来的，阿里斯在东南城区的巡逻队当了这么久的队长，有多少能耐法比诺这个评定官是再清楚不过的，指着阿里斯抓到六年前抢劫自己的人，找回订婚戒指，这可能性还不如法比诺给自己修个金字塔来的高。

　　所以毫无疑问，巡逻队现在的改变都是他身边这个东方人所带来的。

　　法比诺发现自己对这位弗拉维安圆形剧院的角斗冠军越来越感兴趣了，不过在对对方进行深入的了解前，法比诺还有得先去见个老朋友。

　　“他就关在这里吗？”法比诺跟着张恒走进了巡逻队驻地的后院，那里有一排晾衣服的竹竿，而竹竿之后的那一片房子原本是铜臂和他的手下的私刑室，归了巡逻队后简单改造了下就可以被用作临时大牢了。

　　“是的。”张恒推开了其中一扇大牢的大门。

　　屋里的光线稍微有些昏暗，而且距离事发已经过去了六年，然而法比诺还是一眼就认出了屋子里关着的那个人，正是六年前在街头上残忍洗劫并且殴打他的家伙。

　　就是这个混蛋，在他忍痛大喊着戒指不能抢的时候先下手掰开了他的手指，抢走了他的戒指，之后又在他的肚子上狠狠来了两拳，生理上的疼痛还在其次，但是那种屈辱与无助的感觉却成为了法比诺一生的心理阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在他终于重新站在了自己自己的梦魇前，就像是蝙蝠侠初次走进蝙蝠洞中，可以直面自己的恐惧，并且狠狠的击碎它。

　　“你叫索斯比对吧，你还记得我吗，混蛋？”法比诺上前了两步，冷笑道。

　　名叫索斯比的男人蜷缩在角落里，就像是一只受惊的老狗一样，闻言抬起头来，但是看到法比诺后脸上却浮现出一抹茫然之色。

　　法比诺皱眉，回头问身后的张恒，“你们这是对他用刑了吗？”

　　“没，我们找到他的时候他就已经是这个样子了，大概两年前的一次帮派战斗中，他被人砍伤了腿，两条，没法再在帮派里待下去了，也找不到其他工作，妻子和孩子都离开了他，他也就流落到了街头上，靠着捡食残羹为生，但是你知道的，这种地方，剩饭也不多。”张恒淡淡道。

　　“怎么会这样？”法比诺一时也有些失神，他曾经设想过无数次，等将来找到自己的仇人后该怎么处置对方，才能洗刷他当年所蒙受的屈辱，但是现在看到对方这幅鬼样子，他只觉得自己攥紧的一拳挥出后却打在了一团棉花上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十五章 直面梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 