
韩禅大怒道：“奸诈小人！”

秦九黎站在城门上，一手端在身前，单手负在身后，说：

“兵不厌诈。”

韩禅见身后的追兵来了，只好带人四处躲避离开了。

南安城便归于南夏了。

战报很快就传到了各自的朝堂之上。

夏皇大喜，激动的不知所云。

他们这些年来一直小动作不断，明里暗里都搞过好多次，却没有一次能够大获全胜的。

没想到老七居然如此有能耐，这才几日就攻入了南安城。

不仅如此，文武百官也都心服口服。

那些上过战场的武官都知道南安城有多难打。

七皇子确实优秀。

于是，秦九黎在朝中的呼声越发的高了起来。

但是，太子就眼睛疼了。

而大燕这边，皇上得知南安城被夺，顿时大发雷霆。

朝堂之上，阴沉沉的，所有的人都战战兢兢，唯恐受到波及。

齐王这边见那南城被破，下一个就是天安府。

他就等不及了，连一封信接一封信的上奏皇上，援兵何时能到？

然而，所有的信都被探子给拦截了下来。

皇上没有接到他的信，而他也等不到回复，不敢耽搁时间，便将西楚这边的兵交给了沈宽，说：

“无论如何，都要看住他们，不许他们踏进大燕半步。”

“王爷放心，属下一定会尽力而为，死而后已。”

齐王别无选择，只能临危授命，将兵权交给了沈宽。

他自己带着亲信去守天安府。

秦九黎攻取南安城之后，并没有继续北上。

而是休养生息，并且不许军队骚扰百姓。

使百姓照常生活。

刚开始百姓四处躲避。

但见南夏的士兵没有屠杀他们，也没有摧毁他们的房屋，并且放出风声来，说他们不会刁难平民百姓。

让他们各自回归自己的家园，抓紧时间春耕。

百姓就纷纷回来了。

韩禅回到天安府，惭愧的恨不得饮血自尽，但是齐王拦住了他，说：

“胜败乃兵家常事，提督大人为何如此妄自菲薄？

军中士气低落，应当想办法鼓舞人心才是。”

韩禅依旧羞愧难当。

齐王说：“速速安顿好受伤的兄弟们，务必要妥善处理，莫要失了军心。”

其实他心里气的不得了，但现在却不是发火的时候。

一件事情，大错已经造成，首先要看的就是如何能够挽回？

能挽回一些损失就少一些。

韩禅说：“都已经安置好了。”

齐王说：“我们当筹划，将南安城给夺回。”

于是，他带着心腹以及军师一起讨论夺回南安城的办法。

韩禅知道将来必定会有一场恶战，便立刻招募军医，并且采购药物。

朝廷的补给还没到，军中囤积的这几场战役中已经用了不少了。

如果，这些不补充够的话，恶战死伤必定更加严重。

招募军医的告示贴在了天安府。

李秋阳窝在桃花村，这地方离天安府不远。

她仗着之前积累的财富，不显山不露水的在这个小山村里过得逍遥自在。

每天吃香的喝辣的，偶尔乘船到处去游玩，欣赏前世从来没有见过的美景。

吃着纯天然的食物。

又或者拿着一把折扇，装作翩翩公子，到天安府城内去乱逛，引来许多女子注目。

招募军医的事，她自然也很快就知道了。

她这一年多来，小日子过的挺滋润的，但是无所事事的久了，就显得有些无聊了。

人啊，还是需要有工作的，要不然真的会无聊至极。

可是，她又不敢贸然行医，唯恐被沈宽给找到了。

这会儿，军中招募军医，岂不是给她量身定做的？

她最擅长的就是外科，而战场上最吃香的大夫当然就是外科大夫了。

而且，救死扶伤还可以使系统升级。

系统升级到了一定级别，她是不是就可以通过系统穿越回去了？

想到这里，她激动了起来。

那个世界的副身体要是火化了，她不是还有一副么？

她想回现代，那里有她亲爱的导师，有同学，有手机，有网络，有汽车，有空调，还有西瓜。

不过她也有些犹豫。

她害怕沈宽也在军中。

不过，她又想了想，最危险的地方就是最安全的地方。

他也未必恰好受伤，未必恰好就来她这里来看伤。

所以她最终还是放心大胆的去报名，顺利的成了一名军医。

而韩禅这边采购药物，自然是找到了沐冬至。

沐冬至早就着手准备了，从天安府回来的时候，她就停了其他的药，开始生产治疗外伤的药了。

所以她囤了不少的药。

韩禅前来采购的时候，她就将药以极低的价格给他。

每一盒药的净利润就是一个铜板，这跟往皇宫去的药相比，简直就是天壤之别。

她不愿发这个国难财，这跟趁火打劫没什么两样。

而且这也算她作为县君为国家尽的一份绵薄之力。

食君俸禄，为君分忧，这是理所当然的。

沈修远也很支持。

韩禅感动的鼻子都是酸酸的，他从水路将药物给运了回去。

齐王见他努力的想弥补自己的错失，也有些不耐。

他能理解他，但是无法认同这种做法。

他身为一个提督，监管天安府的军队，这么点小挫折都受不住吗？

不过他也没有心情再去对他做心理建设，未来的路不是靠人哄着才能走的，自身的条件不够，谁也没有办法。

想到这里，他脑海里到底想起了另外一个人，看起来比提督倒是更加适合这个位子。

只是，眼下不是说这个的时候，先解决了外敌再说。

沐冬至这边将药给送出去之后，又托吴致远处去进草药。

现在，她要用的草药不是很稀罕的东西，所以收购草药也不难。

吴致远也当然拎得清时局，这个时候不在想着发财，都是薄利卖给她的。

晚上，沐冬至的心久久不能平静。

她对沈修远说：“如今军中缺少大夫，我想去。”

她说这话立刻就把沈修远给吓到了。

前世她是怎么被俘虏走的，他也不太清楚。

但她现在突然说要到军中去，他就害怕了。

万一这一场战争正是前世掳她的那一次，那可怎么办？

不行，不能让她去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67519309"  chaptername="第399章  兵不厌诈">加入书签</a>
</div>
