    ('

    “陆县长，在忙什么？”一大早，陆睿就接到了省委***韩定邦的秘书陈扬打来的电话。

    陆睿呵呵一笑：“陈哥，我能干什么？刚刚起来，正准备去交通厅看看呢。”其实陆睿没说时候，他是准备等着沐阳市委***魏华阳和市长欧文海的到来，按照魏华阳的意思，是三个人先去交通厅跑一跑，然后去省委省政府那边转转。[搜索最新更新尽在.z

    陈扬道：“先不用去了。韩***让你过来一趟，你们市里魏***和欧市长一会儿也过来。”

    陆睿一愣，不明白韩定邦这是唱的哪一出，不过反正这对自己也没什么坏事，省委***相召，总不是什么不好的事情就是了。

    想到这里，陆睿连忙第一时间赶到韩定邦的办公室。

    陆睿刚到没有半个小时，沐阳市市委***魏华阳，市政府代市长欧文海两个人就匆匆而至。

    看到他们两个进来，陆睿连忙站起来恭敬的说道：“魏***，欧市长。”

    魏华阳和欧文海笑着冲陆睿点点头，虽然心里面有些疑惑陆睿为什么会被叫到省委***的办公室，但是魏华阳脸上还是不动声色的笑着，特意拍了拍陆睿的肩膀，低声道：“干得不错。”

    这时候，陈扬走了出来对几人道：“韩***请几位进去。”

    几个人鱼贯而入，对韩定邦问候之后，韩定邦道：“都坐下吧。”

    陈扬微笑着给几个人泡了一杯茶放在茶几上，转身退出办公室，并把房门也关上了。

    韩定邦呵呵笑道：“怎么着，沐阳市的党政一把手一起进省城，要干什么惊天动地的大事啊？”

    他的话很平静，虽然是玩笑，可还是让魏华阳心中一紧。

    “不要紧张，我知道你们的来意，放心吧，锦富县是全省有名的贫困县，能帮的地方，我还是会帮的。”韩定邦的话很平静，甚至有那么一点无所谓的态度，不过却又好似胸有成竹般的自信，这让魏华阳原本有些紧张的心情得以缓解不少。

    看着韩定邦，魏华阳诚恳的说道：“韩***，我们市里面也打算对锦富县这样的贫困县进行大规模的扶持，准备省里拨款一部分，市里调拨一部分，县里自筹一部分，再加上外部投资一部分，用这样的努力，把锦富县的县内公路进行一次大的整修。”

    韩定邦看了一眼魏华阳：“老魏啊，你的能力还是不错的，沐阳市这几年虽然没有什么太大的发展，但那是历史原因，在你的手上，沐阳的工作确实有了不小的起色。”

    他这句话一说，魏华阳顿时心中一阵难以自已的激动，省委***的赞扬那代表着什么？

    作为一个厅级干部，对于上面的某些消息和风向，魏华阳是有些模糊的认识的，在他看来，韩定邦以后的仕途肯定不会止步于省委***这一级，作为陈治国主席一手提拔起来的干部，韩定邦如果止步于省部级，连魏华阳都不会相信。

    现在机会就摆在自己的面前，魏华阳很清楚，自己之所以一直得不到提拔，根本原因就是自己没有一个可靠的后台作为依仗，当年提拔自己的老领导早就已经退居二线，而到了厅级，尤其是魏华阳这个位置的情况之下，想要被提拔，除了自己的政绩，要是没有个帮忙说话的人，那无疑是痴人说梦，他也一直想要靠上一条大船，这也是为什么欧文海去沐阳任代市长，魏华阳这个市委***并没有主动打压他的一个重要的原因。因为在魏华阳看来，欧文海既然是韩定邦的心腹，自己没准可以通过他搭上韩定邦这条大船。想到这里，魏华阳勉强抑制住自己激动的心情，恭恭敬敬的说道：“韩***，沐阳市的工作要想要起色，还是需要省委的指导。”只要有了韩定邦的支持，就可以慢慢的收拢着权力，把整个沐阳掌控在自己的手里，乃至于更进一步。

    韩定邦笑着点点头：“这个是自然的，有时间我会去沐阳市看看的。”

    听到韩定邦这么说，魏华阳的心里面总算是一块石头落地，看来韩***还是看重自己的。

    看着一旁的陆睿，韩定邦忽然笑道：“华阳同志，陆睿这小子，就交给你和文海同志了，别客气，该怎么敲打就怎么敲打。”

    魏华阳一愣，就听见韩定邦呵呵笑道：“陆睿是我一个老上级的孙女婿，呵呵，麻烦华阳同志了。”

    欧文海眼中光芒一闪，似乎明白了某些东西，但他却没有说什么。而魏华阳的心里面却暗道一声：“果然如此！”

    微微一笑，魏华阳道：“陆睿同志的工作做的还是很不错的。”

    韩定邦点点头道：“华阳同志，我会在省委力主把伊林到沐阳的高速公路修起来，这就算我帮你们沐阳市委市政府的一个忙吧，希望你们能够抓住这个机会，努力的把沐阳市的经济发展上去。”沐阳的经济一直都停滞不前，这也是魏华阳很难再进一步的原因之一，韩定邦这么说，也是让魏华阳有一个努力的目标。

    听到韩定邦的话，不管是欧文海还是魏华阳都露出一丝笑容来，韩定邦是明显说出了心里面所想的话了，虽然在来之前就已经从陆睿的口中知道韩定邦肯定会把路修到沐阳，但是当亲耳听到这件事的时候，他们的心中还是一阵激动。

    魏华阳兴奋是因为有了这条路，他就能够大刀阔斧的在沐阳进行改革，只要把经济建设搞上去，自己再进一步也就不是难事了。同样的道理，欧文海也是这样的心理，首先他是代市长，这条路一旦修建成功，带来的经济效益自然是显而易见的，而这份厚重的政绩，自然也少不了主抓经济建设的市长的功劳。更为重要的是，只要有了政绩，一旦魏华阳高升的话，欧文海相信，自己也有机会再进一步，主掌一方。

    有了韩定邦的支持，伊林至沐阳的高速公路正式纳入h省全省高速公路网络建设的范围，最重要的是，在锦富县境内的那一段除了有高速公路之外，省交通厅还同意修建一条锦富县城通往亮子河林场的公路，虽然距离接近五十公里，但是几千万的预算资金由于是全省一盘棋的工作，这钱也就顺理成章的加入到整个的资金中，与整条高速路相比，锦富县到亮子河林场的这段路就显得不吸引眼球，人们也没想到整条路的重点就是在这一小段之上。

    魏华阳最近的心情极好，能够有这样的结果，已经是非常完美的结果了，自己以后的日子肯定会很舒心的。

    陆睿却并没有离开省城，反倒是再次找到了韩定邦的办公室，反正自己也沾了林若岚的光，也不在乎多沾一次了。

    “韩***，我有一个想法，既然要修路，那我们锦富县的县内公路是不是可以一起跟着省里的告诉公路开工？”陆睿恭敬的说道，这是他考虑很久的问题，毕竟高速公路马上就动工了，如果县内公路不马上动手的话，就怕万一夜长梦多，再出什么问题。

    听到陆睿的话，韩定邦微微一笑道：“你这么想不错，说明你很是动了一番脑筋，这次高速公路的事情，我出面帮了你，已经让很多人都意识到锦富县的事情，所以，剩下的问题相信应该好办的很多，你可以去交通厅看看，实在不行的话，可以让陈扬露个面。”

    听到韩定邦的话，陆睿微微点头道：“那好，我再去交通厅跑一跑。”

    韩定邦看着陆睿，这个年轻人的运气可谓极好，前期有自己和欧文海的扶持，后期遇到林若岚，想到林若岚的那个身份，韩定邦很清楚，只要陆睿娶了林若岚，自己看重的这个年轻人以后肯定会有不错的发展。

    想到这里，韩定邦呵呵一笑道：“陆睿啊，你准备什么时候跟若岚结婚啊？”

    陆睿一愣，自己现在才25岁，结婚的话是不是有些早呢？再说了，韩定邦这个省委***干什么关心自己的个人问题呢？

    不过心里面虽然这么想，陆睿脸上却有些羞涩的笑道：“这个，我们还要考虑考虑。”

    韩定邦微微的笑了笑：“考虑什么？我可跟你说，若岚这么好的女孩儿你小子要是辜负了她，小心她的亲戚们一大群人找上你！”

    陆睿愕然。

    意味深长的看了一眼陆睿，韩定邦淡淡的说道：“组织上提拔干部，很多时候是否有家庭也是一个很重要的标准。”

    仔细的品味着韩定邦的话，陆睿的心里面总有一种奇怪的感觉，难道说，韩定邦知道了一些什么？

    对于林若岚的身世之谜，陆睿也仅仅知道她并不姓林，至于具体的东西他并不清楚，可是现在从韩定邦的口气当中，陆睿总觉得似乎不是那么简单，难道说，林若岚身上还有什么秘密么？

    “韩***，请组织放心，我的个人问题很快就会解决的。”陆睿诚恳的说道。。.。

    更多到，地址