    一看这局面，刘协知道自己草率了。犯了和吕小环一样的幼稚病，自取其辱。

    吕布是什么人？他要真想纳妾，十个魏夫人也砍了。

    这夫妻俩就是一个愿打，一个愿挨。

    问题是，我这个皇帝不要面子的吗？

    “既然如此，那就一起关起来，择日处决。”刘协咬牙切齿的说道，又给自己找了个台阶。“春不杀生，让你们多活半年。”

    史阿等人愣住了，疑惑地看向刘协。

    刘协使了个眼色。他当然不会因此杀了吕布，但他身为天子，不能就这么放人，要不然以后谁都可以抗诏，还怎么玩？

    史阿会意，带着几个虎贲上前，将吕布与魏夫人一起绑了。

    魏夫人显然也没想到这个结果，顿时傻了，泪眼婆娑。“夫君，是我害了你。”

    “唉……”吕布一声长叹，低头不语。

    刘协看得分明，忽然心中生疑。

    吕布可不是这么老实的人，这里面不会有诈吧？

    行，我就陪你们做戏，看看究竟是谁在背后作妖。

    虎贲将吕布夫妻二人拖了下去。美稷单于廷没有廷尉狱，只有几个地牢，吕布夫妻就被扔进了一个地牢，上面连个盖子都没有。以吕布的身高，估计稍微用点力就能爬出来。

    但吕布很老实地靠墙而坐，一脸平静，还不停地安慰魏夫人。

    魏夫人是真的怕了，靠在吕布身上，泣不成声。

    过了半个时辰，收到消息的吕小环狂奔而来，跳进地牢，先是搂着吕布一阵大哭，随即又搂着魏夫人，一边哭一边央求。

    “阿母，都是女儿的错。你们要是死了，我也不能活了。”

    “小环，你快走。”魏夫人用肩膀将吕小环往外挤。“这事与你无关，你千万别扯进来。”

    “怎么与我无关。”吕小环害怕极了。“是我求天子下诏的，我本来以为……以为有诏书，你就能让阿翁纳妾，生一个弟弟。阿翁，我想要个弟弟……”

    魏夫人这才明白，原本天子突然下诏，让吕布纳妾的根源在这儿。

    她看着哭成了花脸猫的吕小环，又心疼又气恼。

    “小环，你赶紧出去。”吕布也劝道：“我陪你阿母同死，你却一定要好好活着。要不然，将来谁继承我的爵位啊？”

    “阿劯，抗诏是大不敬，爵位是要被剥夺的。”吕小环眼泪汪汪地说道。

    “是这样吗？”吕布大为震惊，看看吕小环，又回头看看魏夫人。

    魏夫人显然也没料到这个结果，当时就傻了。

    “阿母，你就认个错，让阿翁纳妾吧。要不然，可就……”吕小环摇着魏夫人的手臂，眼泪汪汪的央求道。

    魏夫人浑身颤抖，涕泪横流，半晌才有气无力的点点头。

    吕小环大喜，手脚并用的爬出地牢，直奔御帐。

    刘协正与荀攸商议政务，见吕小环冲进来，立刻就明白了结果。但他没给吕小环说话的机会，眉头微皱。

    “擅闯御帐，尔欲何为？”

    “啊？”吕小环愣了一下，随即说道：“陛下，我阿母答应了，她……”

    “诏书是她想接就接，不想接就不接的？”刘协沉声喝道：“你身为郎官，不召自入，是想刺驾吗？”

    “不不不……”吕小环慌了手脚，连忙去解腰间的刀带。

    一旁的郎官见了，吓了一跳，连忙扑了上去，将吕小环摁倒。不管吕小环用意是什么，在天子面前随便摸刀就有谋刺的嫌疑。就算天子不说，他们也不能让她这么做。

    刘协挥挥手，命人解除吕小环的武器，也扔到地牢里去，和吕布夫妻关在一起。

    见吕小环也被抓了起来，还多了个谋刺天子的罪名，吕布彻底傻眼了。

    御帐之内，刘协与荀攸对坐。

    “公达，你猜猜，这是谁的主意？”

    荀攸笑道：“若是一计，必是陈宫无疑。”

    “他这么大费周章，有何所求？”

    “陛下想杀吕布吗？”

    刘协微怔，诧异地看向荀攸。

    “若陛下欲杀吕布，这就是最好的机会。”荀攸不紧不慢地说道：“有抗诏这个罪名在，杀吕布名正言顺，张辽、高顺等人无语可说。虽失吕布一人，陛下却能得到张辽、高顺数人，得大于失。”

    刘协蹙起了眉心。

    他意识到荀攸不是在开玩笑，而是很正经的劝他借此机会杀掉吕布，将张辽、高顺等人收为己用。

    这次迎击鲜卑人的大战中，张辽、高顺表现突出，都升了官。张辽为荡寇将军，高顺为横野将军。但他们作为吕布的部下，有很大一部分功劳要记在吕布头上。

    吕布因此成了有功之臣，不仅温侯的爵位保住了，而且得到了实打实的食邑五百户。

    如果吕布不死，还活跃在战场上，还是张辽、高顺的直接上官，这种状况会一直持续下去。只要吕布自己不犯错，就可以借助张辽、高顺的功劳，步步高升，直到成为一方大将。

    这显然不如杀了吕布，将张辽、高顺直接收归帐下为好。

    “如果不杀吕布呢？”

    “如果陛下不杀吕布，则魏夫人接受诏书，允许吕布纳妾生子。吕布心愿得偿，必视陈宫为恩人。有吕布为援，陈宫在北疆进可为显官，退可优游于世。”

    刘协眉梢轻挑。“好计谋，将吕布一家三口玩弄于股掌之上，自己却连面都不露一下。”

    荀攸说道：“但陈宫此举，却是为陛下创造机会。”

    “所以朕也要感激他？”

    荀攸不说话，但意思却很明白。

    刘协仔细想想。虽然觉得陈宫此计未免过于歹毒，却的确高明，堪和贾诩劝李傕、郭汜攻取长安的计策相比。

    区别只在于贾诩是为了保命，陈宫却是为了仕晋。

    “朕当如何处置？”

    “陛下不妨坐观其变。张辽、高顺收到消息，必然会向陈宫请计。届时陛下决陈宫生死，只在片言只语之间。”

    刘协深吸一口气，又缓缓吐了出来。

    荀攸这句话看似说得轻松，其实背后却用意深远。

    陈宫将吕布一家当作筹码，作为自己的进身之阶。荀攸又何尝不是将陈宫作为筹码，来测试一下他对关东籍谋士的态度？

    你可以说陈宫用心歹毒，但陈宫此计却是处处为朝廷着想，让人很难不动心，引为心腹。

    这些顶级谋士，果然是算无遗策，杀人不见血。

