    第二天，陈启民便发表了一番讲话。在讲话中，陈启民向百姓们汇报了这段时间以来的施政成果。

    东北的进步百姓们比谁都清楚。但是当陈启民对这段时间以来的成就做了系统的总结之后，他们依然对东北的成就感到欢欣鼓舞。

    当做完了汇报之后，陈启民突然话锋一转说：“民国是百姓的民国，不是官僚的民国。”

    “政|府的权力是用来服务百姓的，而不是用来压迫百姓满足自己的私欲的。”

    “如果有官僚为了一己之私枉顾百姓的利益。那他就是与全天下的百姓为敌，与整个民国为敌。望民国的官员们实时自省，不要做自决于人民的事。”

    这段话听起来好像是对东北官员们的告诫。但在有心人听来，这就是陈启民对段祺瑞的警告。

    段祺瑞自己自然是最明白这一点的。

    在陈启民发表了讲话之后，段祺瑞在报纸上刊登了一份不痛不痒的文章。

    在文章中，段祺瑞高度赞扬了东北在这段时间以来取得的成就。同时，他还称陈启民对民国和百姓的阐述，堪称是民国各级官员的典范。

    段祺瑞呼吁民国官员们向陈启民学习。

    但是除此之外，段祺瑞对于自己的政策却没有发表任何意见。

    显然，段祺瑞是打算一条道走到黑了！

    明眼人都能看出陈启民和段祺瑞之间的矛盾。对陈启民来说，越早对段祺瑞动手越好。

    这样，既可以在段祺瑞的实力达到顶点之前解决北洋军，让自己的损失降低到最小。

    同时，陈启民也可以尽早解救北京的百姓于水火之中。

    不过......

    在段祺瑞刊登过文章之后，陈启民却没有再多做表示。

    任成嘉是最为焦急的，她希望能见到陈启民，并说服陈启民尽快对段祺瑞动兵。

    但是，任成嘉并没能见到陈启民，而是见到了安娜。对任成嘉来说，见谁都一样，她只希望了解东北的高层到底是怎么想的？

    安娜说：“有一点你说的没错。想解决段祺瑞自然是越早越好，但是想要对他动兵，条件还没有成熟。”

    任成嘉焦急地说：“是因为东北还没有做好准备吗？”

    安娜笑着说：“自然不是。东北边防军时刻枕戈待旦，只要总督一声令下，东北边防军随时都可以入关。”

    任成嘉不解：“那到底是为什么啊？东北边防军到底在等什么？”

    安娜面色一正：“大义！如果东北边防军入关，那就是用地方反抗中|央，这种行为无疑等同于叛逆。”

    任成嘉说：“可是北方百姓们现在正生活在水深火热之中。他们正时刻企盼着东北边防军入关解救他们！这滔滔民意不是大义吗？”

    安娜叹了口气说：“自然是！但还不够！”

    任成嘉急了：“为什么呀？”

    安娜说：“很简单，中国实在是太大了！南方百姓未必能理解北方的痛苦。现在民国的大势是和平，百姓们希望民国能保持稳定，如果我们不理会他们的期盼，擅自发动战争，很难说自己就站在了大义的一方。”

    “毕竟，南方的百姓和北方的百姓都代表着民意呀！”

    任成嘉沉默了，她的眼中已经噙满了泪水：“难道就真的没有办法了吗？”

    安娜微笑：“办法自然是有的！”

    任成嘉惊喜：“什么办法？”

    安娜说：“你知道吗？中山先生已经在来东北的路上了！”

    任成嘉大喜，原来陈启民等的是他！

    中山先生在南方拥有着极高的民望。而且，中山先生的存在，几乎可以说是南方军政|府得以存在的法理基础。

    如果中山先生愿意支持陈启民。那么南方的那些督军们恐怕不敢轻易反对，至少在他们找到另一个基础之前，他们不敢轻易地跟中山先生决裂。

    在历史上，确实有南方督军无视甚至驱逐中山先生的案例存在。

    不过，那有一个前提，就是那名督军完全掌握了一省之地。他就是那一省的土皇帝，他完全可以不在意别人的看法。

    但是，如果想要组建一个几省督军的联合政|府。至少在表面上，他们需要一个威望足够的人在前面顶着，哪怕当个吉祥物也好！

    这时候，中山先生的存在就很重要了！

    当然了，如果中山先生愿意支持陈启民，南方军政|府的处境也将非常艰难。

    毕竟陈启民实在太强大了，南方和段祺瑞在实际上是唇齿相依的道理。段祺瑞倒了，下一个就要轮到他们了。

    但是，他们好歹有长江天险，还有列强的支持，他们的局面还没有那么恶劣。

    再加上他们并没有真正组成一个紧密的联盟，对南方的督军们来说，在他们的联合政|府组建起来之前，保持中立就是最好的选择。

    这样，等陈启民对段祺瑞动手的时候，中山先生恐怕就会成为南方唯一的声音，陈启民对段祺瑞动手的大势就成了！

    陈启民这边在等待着中山先生的到来，可是在那之前，另一件有深远影响的大事发生了。

    1920年9月2日，冯国璋逝世了！

    虽然比历史上晚了一年的时间，冯国璋的路终究还是走到了最后。

    在段祺瑞的组织下，北洋政|府用最高规格为冯国璋举办了盛大的葬礼。

    因为冯国璋是在大总统的任上逝世的，所以在他死后，大总统的位置出现了短暂的空缺。

    但是，段祺瑞很快就撕掉了最后一层面具。他操纵所谓的国会召开了会议，在会议上他理所当然的被国会推举为临时大总统。

    就这样，段祺瑞同时兼任北洋政|府的总理和临时大总统。

    在他的就任仪式上，直系的曹锟和吴佩孚等主要将领都发言表示支持。

    有他们两个的支持，直系和皖系就此终结，北洋军彻底的联合到了一起！

    很明显，他们已经下定了要跟陈启民决战的决心，而且也基本做好了准备。

    北方大地上再次战云密布！大战一触即发！

    所有人都在等待陈启民的态度，在冯国璋逝世之后陈启民只是发文表示哀悼，但却对北洋军的整合不发一言！

    大家都搞不懂陈启民到底在等什么？

    1920年9月6日，中山先生携夫人登上了大连港！

