    叶老当然知道，隔壁那些家伙，就是从牛子国那里购买了AH64阿帕奇。

    AH-64阿帕奇，一被推出便成为世界最强劲且最精密复杂的武装直升机，其观测、射控系统与作战能力优于任何一种21世纪之前服役中任何国家的武装直升机，而且仍是西方世界火力最强大的武装直升机。

    AH-64阿帕奇采用全铰式（全关节式）四叶片式主尾旋翼、双发动机、后三点轮式起落架、双人纵列式座舱等构型，机体结构强轫，十分注重对抗战损的能力，而且高原性能非常优秀。

    阿三国虽然自己也生产的LCH，就算发动机买到西方最好的，梅卡沙克蒂涡轴发动机，比武直10的发动机更强，高原飞行性能更好，但一样起不到最佳的作用，实力还是比不上阿帕奇。

    一架直升机并不只是一台发动机就能解决了问题。

    想到这里，叶老想到了陈凌刚刚试飞的直升机，深深吸了一口气，内心才稍微欣慰一些。

    这时，通讯员再次报告，“3号地区要求出动战机。”

    出动战机去吓唬对方？把对方赶走是肯定的，只是该用战机，还是其他？

    叶老还没有立刻开口，而在他身后的大佬们互相对视一眼一眼之后，都看着正在空中试飞的新式武装直升机，议论起来。

    “用这架武直去吓唬对方，是不是比战机更好？”

    “这是一个绝好的机会，刚刚不是还想给修罗试试武器吗？这不是现成的好机会？”

    “对，那样的话，就不用太大的动作来试机，绝对够吓唬跑那些家伙。”

    “我也同意……”

    一群大佬都兴奋起来了，能不兴奋吗？还真是打瞌睡，就有人送枕头。

    不用说，要是用陈凌研发的武装直升机，去震慑那些家伙，肯定是最佳选择。

    第一，能让对方明白，他们各方面都不如我们，以后要耀武扬威，也得自己掂量下

    第二，也可以让新式武装直升机一战成名，震惊世界，让西方的人知道炎国的实力，这就是杨威，无形中提高国家的军事力量，以后减少不少麻烦。

    和平，从来都是打出来的，而不是谈判出来的。

    在这个肉弱强食的时代，时不时就要亮出自己拳头，让外面的人知道自己的拳头过硬，这样，对方也不敢轻易来惹，这就是国家杨威的作用。

    就是告诉世界人，炎国已经强大起来，而不再是100年前的炎国，不再是可以让他们随便宰割的炎国，谁要死敢过来就狠狠地打回去。

    这就是炎国的态度，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必犯人！

    现场很多大佬都是这个态度，不过也有几个不太支持的声音。

    “对于能不能派出新款武直20，还需要综合考虑，虽然按照目前这款直升机测试的情况来看，性能自然好得没法说，可是毕竟才刚刚制造出来的，还没有经过全面的测试，就投入使用还是有点冒险。”

    一个大佬听到前面一些大佬的讨论，发出了一个声音。

    在他之后，另外一个大佬也略有沉思的样子，说道：“我也同意这个看法，要谨慎启用新款武直，没错新款武直出去，绝对够威风，够震慑一方，但武器还没测试，而且高原试飞怎么样，谁也不清楚，如果没有震慑到敌人，反而出现了故障，笑话就闹大了。”

    唰！

    听到两个大佬严肃的提醒，热闹的现场，霎时间就安静下来，谁都明白，这些话说得并不是没有道理，反而还有概率会发生。

    毕竟，刚刚新款武直才开始测试，确实还没有经过全方位的综合测试，万一……万一出现个意外，那就丑大了。

    看到现场两个不同方面的看法，叶老当然也很为难，不用说，他早就想到了这些问题，才迟迟不下决定，他沉思片刻，突然抬头对通讯员道：“立刻联系修罗。”

    事实上，他对新款武直也只是限于今天的表面所见，不是真正了解这款直升机的人，不过，真正了解直升机的人，肯定还是最终的设计人，陈凌。

    “是。”

    很快，飞机上的陈凌，就收到了地面发来的消息，立刻将直升机降落下来。

    收到这样的消息，陈凌愣了一下，觉得也有些突然，毕竟按照原计划，后面还有很多测试要完成。

    不过这是命令，他没有想太多，马上调转直升机，开始返程。

    噔噔……

    没多久，陈凌就抱着头盔从直升机上下来，大步走向叶老等人，过来敬礼。

    “首长好！”

    唰！

    在陈凌敬礼的那一刻，现场的叶老等人，却齐刷刷回敬礼上一个军礼。

    这是他们对陈凌由衷地佩服，与身份无关，只是表达他们对强者的敬重。

    陈凌不但拥有强悍的飞行技术，还有比国宝还珍贵的科研天赋，是他让炎国有了第一架自主设计研发的武装直升机。

    这时，众人看着陈凌的眼神都是炽热的，同时脑海里都是，体积庞大的新款武直20在空中翻滚，横飞的画面。

    毋庸置疑，陈凌都是这方面的天才。

    炎国的将来，没有一个不是爱人才之人，谁看到这样的兵，都欢喜不已。

    如果不是因为刚刚边境军情紧急，大家都会表扬一番陈凌，但此刻，还不是时间，也没有那个时间。

    礼毕之时，叶老才看着陈凌道：“首飞很不错，不过，我们刚刚收到一个紧急消息，是与你有关的。”

    紧急情况，与我有关？

    刷一下子，陈凌脸色就严肃起来，转眼变成了一个浑身战意浓烈的战士，紧盯着叶老，问道：“首长，到底怎么回事？需要我做什么？”

    叶老继续道：“是天竺那些家伙，又开始来挑衅，上次就是你一个人在他们的十万大军脱身而出，让他们感到特没面子，经常出动自主研制的LCH武装直升机，还有从牛子国那里购买的AH64阿帕奇，对我们3号地方进行耀武扬威。”

