    那小蛇咬完一口，马上缩回到江云姝的脖子上。

    众人这才看清楚，江云姝那脖子花花绿绿的东西，根本就不是什么带有民族特色的项圈，而是一条毒蛇！

    不仅如此，有了先例，他们很快发现，不只是项圈，还有双手腕间，双足脚踝。

    竟都各盘着一条小蛇。

    颜色一条比一条鲜亮，显然是以一条比一条毒！

    这面纱女子的衣服穿得素雅且宽大，这五条小蛇平日就隐藏在她的衣袖之间，偶尔行走之间露出来一点点的，也因为小蛇盘得实在是乖巧，叫众人只觉得是什么颜色特殊的饰品。

    江云姝面色淡然，显然是对这样的场景早有预料，问温凝儿被咬了一口之后，江云姝直接反手一巴掌，把温凝儿扇了个大马趴，摔在地上爬都爬不起来。

    轻描淡写的抬了一只脚，踩在温凝儿平日精心保养着的那张脸上，足尖轻转，看起来没怎么用力，但温凝儿的脸，竟然马上褪了一层皮，露出猩红的血肉来！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    众人耳中一时间只听得到温凝儿的惊声尖叫，宛如魔音穿脑。

    “吵死了。”江云姝道：“想要保住另一只眼珠的话，马上闭嘴。”

    随着她的话，脚踝上的两只小蛇蠢蠢欲动。

    它们缓缓的游到江云姝的脚面上，将细细长长的身子探出脚面，恰恰够到温凝儿的眼前，如芝麻大点的蛇眼，跟温凝儿对视着。

    温凝儿的尖叫声戛然而止，整个人都因为疼痛和惊恐而颤抖着。

    小毒蛇不动，温凝儿也一动不敢动。

    哪怕左眼里的黑血，已经顺着脸颊，汩汩的流了一地。

    聂晁见此，简直心疼得要死，他的目光警惕的在四周搜寻着，也没有看到那个会驭蛇的诡异孩童，顿时懊悔不已。

    他如果早知道这个戴面纱的女人竟然也会驭蛇，他就该拦着师妹的！

    可这世界上从来都没有什么如果。

    他上前一步，厉声呵斥道：“贱人，你给我住手，赶紧放了我小师妹！”

    江云姝眉眼一挑，脚下狠狠的加重了两分力道：言语轻慢，“你这是求人的态度吗？”

    温凝儿受不住疼痛，痛苦的叫声溢出喉咙，但又因为畏惧着眼前的毒蛇，马上又将痛呼咽回喉中。

    她的面部扭曲着，喉中的痛苦呼声，变成了古怪的‘嗬嗬’声。

    那只已经血肉模糊的眼睛里，流出了一行清泪，不过马上又跟黑血混合着，全数汇入了地上的那滩血液中。

    聂晁只觉得心如刀绞，他双眼中爬满血丝，一片赤红：“那你想要怎么样？”

    江云姝把他上下打量了一遍，道：“求人嘛，要有诚意一点。”

    结果话还没说完，聂晁竟然噗通一声，直接给她跪了下去。

    江云姝：“......”

    她是这个意思吗？

    聂晁恶狠狠道：“现在可以了吧？”

    “当然不可以，你是什么尊贵至极的人物吗？你的下跪对我来说毫无意义，给钱，钱才是硬通货。”江云姝的五指轻捻着，做出一个数钱的动作来，不客气的嘲讽道。

    聂晁那张脸，当时就又青又白。

    他羞愤僵硬的站起身来，“你要多少钱。”

    江云姝把他们的钱袋子一一打量了一遍，大发慈悲的道：“掏吧，有多少算多少。”

    聂晁难堪的把自己钱袋子扔在桌上，江云姝又把目光投向了其他的药王宗弟子。

    众人纷纷掏钱，聂晁最后整合了一下所有的碎银和银票，推到江云姝面前的桌子上：“一共三千两，这总够了吧，赶紧放人！”

    聂晁紧张的盯向江云姝脚下的温凝儿。

    小师妹已经流了很多血了，而且那小蛇有毒，被一口正好咬到了眼珠，不知道眼睛还保不保得住。

    这个该死的女人，竟敢这么对待小师妹！

    江云姝让百里墨点了一遍那些银票，十分嫌弃的道：“才这么点儿，如果不是我善良，今天你们连小师妹的半条命都买不去。”

    众人顿时一口老血喷出来！

    您善良？

    你看看你给人家小姑娘都折磨成什么样子了，你还善良？！

    三千两！这还不够？！

    江云姝把银票收好，一脚把温凝儿踢到聂晁脚下，“我这个人的原则性很强，人若犯我，我必犯人祖宗十八代，所以记住我这张脸，以后见着了，绕着走。”

    百里墨很有求知欲的问：“姐，那别人若是不犯你呢？”

    江云姝理直气壮：“人不犯我，我也可以犯人。”

    众人：“......”

    这是什么双标的女权主义？！

    此时，二楼，慕九站在走廊处，正好听见这句话。

    登时，男人的脸色就变了。

    他死死的盯着那道倩影，不甘的怒火从双眼中喷薄而出。

    真的，不是的她吗？

    那为什么这么像？

    而且连教给她的话，她都能一字不差的复述一遍？

    慕九五指用力的抓住栏杆，指节都因为用力而泛出青白色，他咬着牙想：再试一次。

    最后一次。

    如果真的是那个女人，他必定......打断她的狗腿！

    竟敢跟他玩儿改头换面的那一招？

    想死了是不是？

    江云姝一回头，正准备带百里墨上楼休息的时候，就看到倚在廊下，板着一张死人脸的慕九。

    她心里一顿，突然紧张了一下。

    刚才那话，这男人没听见吧？

    当然，这个念头只存在了一瞬间，她很快抛诸脑后。

    听见了又怎么样？

    难道别人就说不得了？

    是以，她揣着胜利的果实（三千两），轻飘飘淡淡然的与慕九擦肩而过，没有丝毫停留。

    百里墨甚至还对着慕九做了一个鬼脸。

    楼下，江云姝的身影一消失，温凝儿的哀嚎声立刻响彻天际。

    她哭嚎着去捂自己的眼睛：“师兄！我的眼睛！我的眼睛好疼！还有我的脸！我的脸是不是坏掉了？”

    聂晁心疼得眼睛都红了。

    待近距离看到温凝儿的伤势时，他才发现事情比他想象中严重得多。

    小毒蛇那一口直接咬在温凝儿黑色的瞳仁之上，因为毒素的原因，现在温凝儿的眼珠已经浑浊成了一片。

    而且被江云姝踩过的脸上，几乎有砂石嵌进了皮肤之内。

    他心里面都打鼓——

    这样的伤势，真的能恢复如初吗？

    只不过，现在已经想不了这么多了，他一把将温凝儿抱起，直奔早已开好的房间，并对身后的师弟们道：“赶紧过来护法，我要救治小师妹！”

    众人不敢耽搁，赶紧涌进了房间。

