    夜色中，篝火噼里啪啦燃烧的时候，麦格教授脸色难看地看了跟前的斯普劳特教授一样，随后开始讲述着接下来发生的事情。

    　　……

    　　看到面前诡异的一幕之后，麦格教授和斯普劳特教授赶紧进魔杖聚在胸前，对准了眼前的不明物体。

    　　她们知道在魔法界中有着太多不可理解的事情，有不少年纪轻轻，天赋横溢的巫师就是被自己瞎搞出来的东西给作死了。

    　　起码……眼前这东西在她们的巫师生涯当中是听都没有听过的。

    　　“斯普劳特教授，你知道这是什么吗？”

    　　“变形怪，变形虫，还是某种恶咒类型……”

    　　麦格教授脸色凝重地看着眼前的这两个塑造出来东西越发诡异，——两个人脸的表情在她们眼前不断变化着。

    　　哭，苦恼，背痛，愤怒，怒视，呐喊……

    　　有时候甚至两种，或者几种以上的表情不断拿交织混合出现。

    　　而且那个头颅越发活临活现，脖子如同面条一样拉长扭曲着……眼看就要伸出来了。

    　　斯普劳特教授摇了摇头，否定了麦格教授的猜测。

    　　“不是……我感觉这不是某种神奇魔法动物，……变形虫，变形怪这类物种并不能如此快速的变化，也不是诅咒毒咒之类的东西，不然这里的小巫师不至于到现在还是平安无事的……”

    　　“倒像是魔力本身在空气中的显现……如同默默然一样……或者说是类似于那种东西的存在！”

    　　“不，默默然我曾经见过一次……”麦格教授脸色难看回忆起来不好的记忆，她也否定了斯普劳特教授的额猜测，接着说，“那种东西不可能保持如此平稳运行，而且也不会复制我们的面孔！”

    　　“而且默默然本身具有的那种狂暴状态的魔力，即使隔着老远，巫师们也能够感受到的！”

    　　稍许讨论后，麦格教授两人不得不停了下来。

    　　因为那个头颅真真的已经快要伸到地面……他们面前了。

    　　两个诡异渗人的东西蹭蹭的不断靠近，没有焦点的绿色瞳孔盯着两人，没有其他动作，但即使这样麦格教授也认为这不是要和他们热情的打招呼。

    　　——不能在等下去了，麦格教授尝试施展变形术在这个东西身上……果然没有效果，反而那两张脸孔上密密麻麻出现一些蜂窝状的空洞，里面不断有绿色飞虫伴随着绿雾不断飞出。

    　　恶心！渗人！一地鸡皮！

    　　麦格教授连连后退几步。

    　　“火焰熊熊！”

    　　关键时刻，斯普劳特教授挥动魔杖，魔杖尖端喷涌出一道火红色的焰墙，阻挡住了飞虫的进攻。

    　　只不过随着那两个头颅的下巴开始张开，那两个已经不成人形的绿色脑袋下巴处如同蜡烛一样不断融化，并且从空洞从喷出了一道冲击力极强的绿色气流，不断压制着难道火焰。

    　　斯普劳特教授死死盯着那些飞游在另一边的绿色虫子，一脸不可思议。

    　　她突然想是明白了什么，低头在地面开始寻找这什么。

    　　这导致焰墙一点一点的被压过来，不断缩小，甚至那些飞扑过来的飞虫眼看就要飞过防线了。

    　　麦格教授看了看身旁的那些小巫师，知道两人在这里一步也不能推开的。

    　　——为什么原本这个东西与这些小巫师相安无事，知道两个进来才出现如此大的变故。

    　　这个念头在心中一晃而过，但也来不及想了。

    　　麦格教授看见火焰不管用之后，——那么就来试试冷的。

    　　她施展冰冻魔咒将眼前的那大片飞虫，雾气以极低的温度不断冻结凝固，甚至冰晶冻结从那两个脸庞，脖子直到蔓延到那个绿色凝胶团体之后才慢慢停歇下来。

    　　斯普劳特教授看到麦格教授接受后，干脆放下魔杖，眼睛锐利地在地面上寻找。

    　　“果然……”

    　　她挥一下魔杖，地面散落在各种的玻璃碎片在半空中拼凑成一个残缺的烧瓶。

    　　——原本里面的绿色汁液【大王花汁液】也一点不剩了。

    　　甚至斯普劳特教授还找到了半截魔杖。

    　　——罗恩的那个破魔杖。

    　　上面断截面的部分还在萦绕着一些红黑色的气雾。

    　　即使这样，这只魔杖本身还在不断震动……发出细小不知道什么东西的破裂声，然后有点像是有人在水中放了个闷屁一样，……咕噜咕噜不断香蕉。

    　　麦格教授看着斯普劳特教授手中拿的魔杖，她即使没有亲手触摸，也能够感受到那里面不稳定的魔力汇聚。

    　　“斯普劳特教授，你发现了什么？”麦格教授问。

    　　“那个东西的确是大王花汁液……只是不知道被什么魔咒给促成这样了。”

    　　看到麦格教授不相信的眼光，斯普劳特教授继续说，“那些虫子，我一看就感觉像是【雌性大王花】本身就有的共生寄生虫……然后我找到了这些东西！”

    　　“罗恩·韦斯莱的那根破魔杖……麦格教授你应该有印象吧！”她说，“我猜想应该是罗恩施展魔咒引起了【大王花汁液】的异常反应……所以才导致了这场灾变！”

    　　对于罗恩的那根魔杖，麦格教授岂止是有印象，她甚至因为这个把他调到了和麦格芬同待遇的位置。

    　　——看上去合情合理。

    　　“可……那只是一根魔杖，还有一个小巫师的，怎么可能！”

    　　麦格教授不相信。

    　　“闪回前咒！”

    　　她举起自己的魔杖，把它和那根破魔杖给对接在一起大吼一声。

    　　两根魔杖相连的地方冒出了一股弄弄的灰色烟雾。

    　　——它构成了一道不稳定的光束，上面满是毛刺，不断震动，可以说是没有任何自然的曲线美观。

    　　“消影无踪！”

    　　随着麦格教授脸色难看的低语一声，烟雾化成的魔咒印记变为疑虑青烟，消失了。

    　　“这些小家伙真是……”

    　　麦格教授已经看出来了——这根本不是一个魔咒，这只是一股不稳定魔力聚合起来形成类似于魔咒的效果。

    　　可以说是最为原始，也就是最初的巫师施展的魔法……

    　　相比较而言，就算是默默然都比这好，起码那只会造成巨大声响和破坏……

    　　而这种东西谁也不知道会搞出什么事来着。

    　　——恐怕这个小巫师倒是虽然是施展的某个魔咒，但是心里并没有施展这种魔咒的意图，而且还是破魔杖……这三种集合一起才会造成这个意外。

    　　罗恩·韦斯莱这个家伙现在没事真是走了狗屎运！

    　　一般来说，这种情况之后最为幸运的情况，都会会造成施法巫师的伤亡，不幸的话，它会带着世界上不存在，无法理解的成果降临到世界上。

    　　比如中世纪的黑死病据说就是由于有黑巫师研究了来自东方的魔法……不严谨操作而导致的……虽然之后纯血家族污蔑是来自东方的诅咒，但是明眼人都知道是怎么回事的！还有60年前格林德沃的某个追随者，在美国研发出的西班牙大流感病毒，妄图消灭整个世界的麻瓜。

    　　但没想到却深深在一定程度上重创了美国魔法界……这一切都是这种意外情况所发现的新东西所导致的。

    　　或许会有黑巫师会看到这些研究产物欣喜诺狂，但是在麦格教授看来……这简直是邪道，霍格沃兹的学生根本不能允许这种做法。

    　　即使无疑之中做出来的，也必须做出惩罚。

    　　麦格教授狠狠盯了罗恩一眼之后，她知道只有把眼前这个东西处理掉，才能完全解决掉霍格沃兹的灾难。

    　　而且……

    　　在半透明的坚冰下，麦格教授两人看见了那些被冻住的小虫不断晃动啃食着，孔洞不断有重新出现……飞虫，那个流体满满如同液体一样呢流出来又在半空中组成了凝胶体的形状。

    　　而且现在看上去被激怒了……这个东西干脆将一散化为了成团的绿色飞虫，震动这翅膀……发出嗡嗡声音向着两人冲击过来。

    　　斯普劳特教授苦着脸，从怀中拿出了一个大拇指大小半透明的琥珀球，里面禁锢着一颗种子。

    　　不知为何，像是感应到什么了，那个东西直接疯狂地扑袭过来，即使麦格教授不断用火焰焚烧都不管用。

    　　已经没有其他方法了，斯普劳特教授她脸色犹豫半天之后，还是砸在了地面之上。

    　　随着琥珀碎裂，种子碎裂在地面之上。

    　　黑魔防御课的教室当中开始散发一股奇异花香味，它是如此的浓郁一定程度上……甚至可以说是完全……掩盖住了熏香味，以及那些本身绿雾带来的腐臭味。

    　　在麦格教授吃惊的眼光当中，所有那些绿色胶体，以及城堡中的绿雾犹如被黑洞吸入一样，完完全全快速倒流入那颗种子当中。

    　　原本表皮粗糙，黑褐色的种子也开始一点点被染成翠绿色，甚至如同绿宝石一样莹亮剔透，闪烁着光芒。

    　　短短几分钟之内，正间教室当中所有的绿色浓雾都消失不见，而且从刚才风卷云动的情形来看……恐怕所有的绿雾已经完全被这个东西所吞没。

    　　麦格教授的脸色不仅没有释然，反而更加严重起来。

    　　因为她知道如果面对一个未知效果的魔法聚合物，没有成千上百次的实验，或者针对性的研究……是不会消除的。

    　　要想快速解决这种东西只有两种方法，是有人对于这种东西更加了解，或者说用一种更加严重，危险相同性质的魔咒，或者是魔法物品来将其封印，或者消除。

    　　这种东西往往是来自于上古时代的那些巫师遗留下来的。

    　　原本这次霍格沃兹灾变源头就来自于斯普劳特教授交给麦格芬的那瓶【大王花汁液】……而且她拿出那个到底什么东西……？

    　　而这样一想，麦格教授的眼神开始盯原以为熟悉的教授逐渐严肃起来。

    　　不过现在并不是问这个问题的好时机。

    　　那些小巫师……霍格沃兹城堡这一片狼藉都要开始清理恢复原样。

    　　……

    　　不过，到了现在，在邓布利多教授面前，麦格教授直言不讳地提出了自己的疑问。

    　　几乎所有人看向了斯普劳特教授。

    　　“波莫娜！你给麦格教授解释一下吧！”

    　　在所有人当中好像只有邓布利毫不奇怪这件事。

    　　斯普劳特教授从怀中掏出那个原先摔碎的琥珀水晶球，翠绿色的光芒在里面闪烁。

    　　“这是大王花未成熟的种子……”

    　　“所有人都知道大王花的汁液奇臭无比，几乎没法用魔法驱除……却是制作爱情魔药秘药来魔剂的主要材料，并且还是魔法界所有昂贵香水重要组成部分……即使剩下的残渣也能制作大粪蛋种东西……”

    　　“但是没有很少有人知道‘大王花的种子’却是驱除这种臭味的最好材料……并且特别是未成熟的种子……更是那些大剂量熬制药剂供货商的秘密武器……”

    　　“相生相克！”邓布利多轻声感叹一声。

    　　“没什么……没什么……波莫娜你继续说吧！”

    　　斯普劳特教授叹息了一声，继续说道“而且我想你们也知道人们谣传大王花繁殖期时雄性花粉和雌性大王花汁液混合成的汁液气味能够一定程度熏死人……常规的泡头咒根本不会起到作用，即使变形咒将鼻子去掉，也无法抵挡……只要依靠未成熟的种子才能接取汁液……获取那些珍贵的魔药材料。”

    　　“这也是我随身携带它的原因……现在它吸取混合着不稳定的魔力聚合物……我也不知道这颗种子到底将成为什么东西！”

    　　说着，她将这个东西递给了邓布利多教授，“我刚刚进行一番研究了发现这颗种子已经开始急剧的变化……现在无法清楚这种东西是好是坏……还是交由邓布利多教授，你来处理吧！”

    　　“好的，波莫娜！我会交给魔法国际的神秘事务司……那里有专门的一套流程处理这种东西的！”

    　　邓布利多看了看将其收了起来。

    　　接着他又看向了哈利还有麦格芬了。

    　　这个时候其他人的目光也紧紧盯向了他们。

    　　这使得哈利十分级长。至于麦格芬则是努力将自己真的当成一条蛇。

    　　——他可没忘这一切正是自己将烧瓶中大王花汁液交给罗恩才搞出的这么多事端。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

