    “你凭什么说我的检查设备是假的，你有证据吗？”桃子声色非常自然，没有一点的慌乱。

    虎子在听到这话的时候，怒声道：“你就是死鸭子嘴硬，要不俺随便拽根野草去检查，看看会有什么样的结果。”

    大家伙现在日子都将目光看向了桃子，直播间里面更是涌起了一片弹幕，就是要让桃子立刻检查，他们现在有点回过味来了，去哪里找这么先进的检查设备。

    “我的这个设备是托朋友从海外买的，只能检查有没有激素或者农药残留，其他东西根本就检查不了，你们要是觉得我这个设备是假的，那咱们就检查一下其他东西，就算野草也行。”桃子答应的很痛快。

    夏阳眉头微微一皱，他还真不相信这个设备是真的，可对方这模样一点都没慌乱，难道是准备了什么后手？

    也就是在这时，后面突然是挤过来了一个人，好像是很不经意间的撞了他一下。

    恰好手中的设备掉落在了地上，砰的一声脆响，那看起来和手机一样的检查设备，直接就摔的屏幕碎裂。

    桃子猛然怒目而视，看向了撞过来的那个人，“你为什么故意要撞我？我这个设备可是花了很多钱才搞回来，现在设备都摔成这样，你还让我接下来怎么给大家回答？”

    “俺不是故意的，俺就是想要看看你这个设备，你看俺这不拽了一根野草吗，就是想要过来看看你的设备真假，俺可没有别的意思。”说话的人脸上全都是忐忑和纠结的神色。

    桃子脸上的愤怒突然愣了一下，就好像是想到了什么一样，冷笑道：“你不会是夏阳故意安排过来的人吧？把我的设备撞掉在地上就没有办法说得清，我这个设备是真是假，这样一来你们说话全凭两张嘴。”

    “你…你少在这里胡说八道，俺都不是柳叶村的人，俺为啥要帮夏阳？”虽然那人口中不承认，但是所表现出来的神色，就好像是被踩了尾巴的猫一样，带着畏惧和惶恐。

    大家伙的目光全都变了，这人的模样完全就像是做了坏事被抓住时候的模样。

    “你不承认是吧，我这个设备买来的时候花了好几万，现在你赔我的钱，别说我不给你机会，如果你实话实说，这个设备我就不用你赔了。”桃子从身上拿出了一个发票，“看到了吗？这个发票就是我购买设备时候我朋友给我开的，这可是五万块。”

    那人下意识将目光看向了夏阳脸上，却是哀求的声色。

    “我靠，不会吧？这个小老板竟然有这么深的心思？”

    “那岂不是说我们刚才买水果也都被骗了？”

    大家伙现在心中的想法全都变了，望向夏阳的时候，眼中也全部都是怀疑的神色，其中有一个情绪比较激动的青年，更是大声的喊了出来。

    “你这个黑心种植户，我们买了你这么多的瓜果蔬菜，你居然还要坑我们，农药放过激素的东西，只想要把我们给吃死吗？”

    “亏我之前还相信你，却没有想到你居然干出了这么龌龊的事情，俺买回去的蔬菜可都是给家里的老人孩子吃，要是这里面有激素，都不知道会造成什么样的后果。”

    “必须给俺们退钱，还要给俺们一个交代，要不然今天晚上就把你这里给砸了！”

    人情当中也不知道是谁，喊了一声大家伙，立刻跟着响应了起来，一个个眼神当中也露出了怒火沸腾燃烧的模样。

    桃子眼中带着一抹挑衅，也仅仅只是让夏阳看到了这个眼神，很快就做出了一副我很无辜的模样，就这么站在一边也不说话了。

    那个撞了桃子的青年，趁着大家伙情绪激动的时候，扭头直接跑了，但是他的声音却传了过来。

    “你们谁也不要让俺赔偿，这都是小老板让俺这么干的…”

    听着那声音，远去大家伙脸上的愤怒更加明显，目光直勾勾的盯着夏阳，大家伙的心情全部都被调动了起来，现在的夏阳就像是犯了众怒一样。

    “没有证据你们瞎说什么，这个家伙的检查设备就是假的，他就是在糊弄你们。”虎子愤怒的吼着，我紧紧握着的拳头，都想要和那桃子干一点。

    “你说这话我可就不愿意了，大家伙的眼睛是雪亮的，我已经看到了你们安排的那些龌龊事情，把我的设备给碰坏了，现在却说我的设备是假的，有本事你们就直接证明自己的蔬菜瓜果没有激素和农药残留，在这里和我一个小主播较什么劲，不过我看你们是没有办法证明了。”桃子冷笑着说道。

    柳叶村的那些人也都知道夏阳是什么性格，根本就不可能种那些害人的水果，他们都是非常相信夏阳，可是这些外来人太多了，哪怕就算是替夏阳说话，这些人也会朝他们怒目而视，觉得他们是一起的。

    “我来说句公道话吧！”这时候人群当中突然出现了一个声音，这家伙的目光也都转了过去。

    “俺认识你，你是白桃村的潘富贵！”有人喊了一句。

    “既然有人认识俺，那我也不多说啥了，我在白桃村是啥名声，你们都可以去打听打听，肯定不会说什么假话，都是种植大户，我干这一行都几十年了，那种植出来的果子有没有打激素，我一口就能尝出来，至于农药残留，那很影响瓜果蔬菜的味道，稍微一尝试就知道。”

    潘富贵笑呵呵的朝着大家伙说完，很隐晦的对着桃子使了一个眼色。

    桃子立刻结成了话茬，“既然你也算是一个种植大户，那你就来尝尝这蔬菜瓜果，要是你觉得没激素和农药，就当是我的检查设备出了问题。”

    “夏阳你觉得呢？”潘富贵笑呵呵的目光看小夏阳，脸上尽是友善之色。

    “可以啊，那你就来尝尝。”夏阳淡然一笑，心中早就已经知道了他们想要搞什么鬼，不过此刻他也没有反驳，完事直接就答应下来。

    虎子在旁边低声嘟囔道：“阳哥，俺咋感觉这家伙有点不对劲呢，他的那样子咋看都非常别扭。”

    “因为他们是一伙的！”夏阳低声笑道。

    “啥？”虎子满脸惊骇的睁大了眼睛，反应过来之后，焦急的道：“既然他们是一伙的，那阳哥你干啥还让他去尝咱们的蔬菜瓜果，要是他胡说八道的咬咱们一口，到时候大家伙肯定会很愤怒，也会把咱们的名声都给毁了。”

    “放心吧，不会有事！”夏阳那淡淡的微笑没有丝毫减少，眼中神色胸有成竹。

