    全世界各大转播平台的主持人此刻也都异口同声地惊呼起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “换手扣篮！天啊，这样的动作估计也只能是谢晨才能做出来吧？很多人说雷霆二少不比谢晨和安东尼差，但我觉得雷霆二少再强，起码玩不出这种令人赞叹的动作。”柯凡一阵惊呼。

    苏群也说道：“其实我觉得谢晨这个扣篮呢，是故意躲着瓦兰丘纳斯扣的，他完全可以不那么费劲，迎着瓦兰丘纳斯就扣，以谢晨的能力可能会是一个羞辱人的隔扣也说不定，要知道谢晨的对抗也是很强的，看得出来，谢晨一是考虑健康方面的原因，另外真的有点对猛龙下不去狠手了。”

    苏群说的没错，换做是常规赛时候的谢晨，尤其是愤怒时候的他，这样的球谢晨根本不会去玩什么空中换手，卡特的霸道能力一旦开启，直接迎面就扣，瓦兰丘纳斯免不了要被羞辱。

    谢晨不想这么做，球队已经2比0领先了，继续保证赢球就行了，如果既要赢球又要羞辱对手，把事情做那么绝，可不是谢晨的作风，更何况猛龙球迷里还有一个跟他妻子那么相似的女人。

    “阿曼达……”想起那个多伦多女孩，谢晨心里还是觉得很兴奋。

    安东尼今天打的很开心，谢晨打算就这么一直陪他兴奋地打下去，黄金双枪，是应该在季后赛好好亮亮相了。

    猛龙队的凯尔洛瑞三分依然精准，德罗赞也状态不错，可以说这两场猛龙几乎已经拿出了他们的最强实力，输球没有任何借口可找。

    安东尼依然兴奋，不停地轰击篮筐，而他也渐渐改变了打法，不再漂在外线投篮，而是靠着结实强壮的身躯往里面硬挤，几乎每一次进攻每一次突破，安东尼都要跟对手撞上一下。搞得防守他的球员怨声载道。

    谢晨在一旁看着也忍不住想笑，安东尼实在太霸道了，豁开了打的他，可真像詹姆斯啊。

    这一次，安东尼又是硬挤开防守者，一路杀向内线，不过安东尼有体重有对抗。但是弹跳还是降了不少，或者说本身就不是他的强项。所以安东尼这种方式的上篮进攻，很容易被盖。

    果然被瓦兰丘纳斯逮到机会，大手臂一伸，啪一下将篮球给打了出去。

    不过，这个球，却被尾随在安东尼身后的谢晨捡到。

    谢晨捡到球之后，立刻起速，就好像第二个安东尼一样，再次袭击内线！

    瓦兰丘纳斯有些慌了。刚盖了一个，怎么球会被谢晨捡到？看谢晨这来势汹汹的样子，谢晨又想扣篮了吗？

    谢晨两步之下一跃而起，瓦兰丘纳斯也被迫再次起跳！

    谢晨从篮筐右侧一直滑翔到篮筐左侧，很多人觉得他会玩一个很高难度的扣篮或上篮动作，却没想到谢晨在将瓦兰丘纳斯骗起来之后，并没有选择自己进球。而是将球往后一抛。

    “传球？”瓦兰丘纳斯猛地一惊，这才意识到自己上当了！

    往后转头看去，篮下已经再也没有威胁到安东尼的防守者，安东尼原地起跳，单手接到球之后一个大力灌框，谢晨和安东尼再次上演一出精彩配合！

    “我的天！又是谢晨和安东尼！在谢晨刚到纽约的时候。还有人说谢晨和安东尼不会产生化学反应，现在看来他们俩的配合简直要胜过雷霆二少了！”柯凡惊呼起来。

    “对，两人的进攻模式有很多重合的地方，但是难能可贵的一点在于谢晨太全能了，他不止能进攻他还是很好的组织者和防守者，他还有很多天马行空的想法，他能出现在很多你意想不到的地方。然后将球以各种奇怪的方式送到队友手里，我觉得谢晨不存在跟谁或谁不搭这个问题，就算把谢晨跟斯蒂芬库里这俩顶级控卫放在一起，依然会有成效。”苏群讲道。

    柯凡听后笑道：“库里和谢晨做队友？那不是要把对手活生生用三分投死？哈哈哈。”

    由于安东尼的出色表现，猛龙在这一场依然看不到赢球的希望，一路被尼克斯压制，不知道的一定以为纽约尼克斯才是东部第一，猛龙才是东部第八。

    三节战罢，尼克斯已经领先了10分，而安东尼和谢晨的表现还没有结束。

    “安东尼已经拿了40分了，谢晨今天的命中率也很不错，两个人这一场的配合真是让人眼花缭乱，猛龙真是倒霉啊，好不容易拿到东部第一，教练也好不容易被评为赛季最佳教练，谁知道第一轮就被打的这么惨，人们总把黑八当做奇迹来看待，可我怎么觉得今年就算是猛龙被黑八，也称不上奇迹呢？”柯凡解说着比赛，甚至都觉得比赛有点无聊了，因为尼克斯太厉害了。

    苏群笑着说：“第八名战胜第一名的确算得上奇迹，但是纽约尼克斯和多伦多猛龙这两支球队呢，并不是真正意义上的东部的第八和第一，纽约尼克斯很强的，常规赛唯一两胜联盟第一的勇士的就是他们，如果不是谢晨禁赛那么长时间恰好安东尼也受伤，尼克斯怎么也沦落不到东部第八，他们真实的实力绝对在东部前五，而多伦多猛龙则是赶巧了，正好在赛季末端原本排名东部第一的克利夫兰骑士发生了内变，主教练被炒了，这让这支球队上下大乱，最后一直输球，把第一的名次也拱手让人了。”

    柯凡和苏群正说着，场上的谢晨和安东尼又玩起了表演。

    德罗赞强突被安东尼一下给断掉，然后，安东尼迅速将球丢给德里克威廉姆斯，威廉姆斯持球一路狂奔到篮下，不过有防守球员他没敢自己打，看到安东尼尾随而来，迅速一个高抛，将球传给安东尼。

    安东尼跳起来的时候倒是也没有什么防守人了，他可以轻轻松松空中接力将球扣进，但是，他跳起来之后，却是轻轻一点，将球砸向篮筐。让球再次反弹！

    谁都知道安东尼这么做的用意是什么，因为谢晨就在后面。

    又是一次精彩的配合吗？谢晨这一次会用什么方式的扣篮表演呢？

    安东尼将球拍到篮筐上之后，就没再管了，也没有回头看，就像韦德传给詹姆斯那个经典扣篮一样，传球者根本不需要去看结果，他们相信自己的队友能完成。

    不过。谢晨这一次也让人意外了一下。

    谢晨果然也高高跃起，然后做了一个大风车的动作。大风车之后却不是扣篮，而是将球砸在了篮板上，球再次弹了出去！

    “什么？”现场的人都看傻了。

    然后，只听一声重响，罗宾洛佩兹驾到，双手接球后大力灌篮，动作有点像奥尼尔扣篮。

    安东尼没扣，谢晨也没扣，而是交给了吉祥物杀手！

    柯凡看傻了：“请问这是扣篮表演赛吗？我们确定没有转播错比赛吗？”

    苏群哈哈大笑：“尼克斯的这些球员都已经玩起来了。没想到啊，排名第八的球队竟然能把猛龙虐成这样，真是太强了，我已经迫不及待看他们下一轮的对决了。”

    猛龙队被打击的一点信心也没有了，他们已经绝望了。这或许是这赛季季后赛首轮最早分出胜负的一组，就是尼克斯晋级，毫无疑问。

    最后五分钟的时候。凯西教练看着越拉越大的分差，也终于放弃了抵抗，接受这场失利。

    三比零！纽约尼克斯三战全胜！

    全场尼克斯的球迷都兴奋欢呼起来，他们似乎已经想提前庆祝黑八奇迹，这简直是毫无悬念的了，没有人能阻止他们胜利。

    当然。也有一些不喜欢尼克斯的网友说尼克斯会在0:3的情况下被猛龙翻盘，不过这样的帖子很快就被淹没下去，没有人会理会这种弱智看法，就算尼克斯没有谢晨，猛龙也绝不可能连胜尼克斯四场。

    比赛结束之后，拿到47分的安东尼和拿到三双的谢晨接受了记者的采访。

    记者问道：“再有一场胜利，你们就将创造历史。成为第六支完成黑八奇迹的队伍，打到现在，你们有什么感想？会不会觉得太轻松了？”

    安东尼笑道：“这只是看起来很轻松，伙计，你们不知道这连胜的三场当中，我们打的有多艰辛，我们准备了有多少，猛龙是一支强队，能取得这样的领先优势，是一件了不起的事。”

    “上一次尼克斯黑八成功之后，一路闯进总决赛并成为最后的总冠军，你觉得你们能做到吗？”记者再次问道。

    谢晨知道有很多球迷都在期待那个奇迹能再重新上演一遍，黑八掉猛龙其实已经算是了不起的成绩了，毕竟谢晨和安东尼才第一年配合，詹姆斯韦德波什三巨头也没有第一年就拿总冠军。

    谢晨答道：“因为有前辈们的故事在激励着我们，所以打赢一轮并不算成功，我们的目标是复制20年前的奇迹，再次为这座城市拿到总冠军！”

    ……

    波士顿，骑士军团已经来到凯尔特人的地盘，马上就要进行骑士和凯尔特人第三场的比赛了，凯尔特人在之前输掉了两个客场，即便来到主场，也没有人觉得他们能两场全胜，尤其是骑士在东部最大的对手尼克斯三比零领先猛龙的情况下。

    骑士军团看完猛龙和尼克斯的比赛之后，詹姆斯沉默了一会儿，然后对队友们问道：“猛龙队是不可能在0:3的情况下翻盘的，而且据我对尼克斯的了解，他们应该会争取四场横扫，所以我们接下来也要争取横扫凯尔特人，要尽量在体力跟状态上保持跟对手一致。”

    尼克斯四比零打完就该休息了，詹姆斯可不想他们放松的保留体力，而自己却还要和凯尔特人拼到第五场第六场，这样对骑士来说并不是好事。

    欧文在感觉到谢晨不可避免就是他们东部决赛的对手之后，也轻笑一声：“早就等不及再跟这小子较量一下了，尼克斯晋级之后，下一轮无论是打热火还是老鹰，都绝对不是谢的对手，我不觉得这两个球队比猛龙强在哪里。公牛和步行者那边好像也已经有结果了，没想到德里克罗斯投中了一个绝杀球，不知道他们会不会是我们下一轮的对手。”

    欧文还是很乐观的，其实每个骑士的队员都很自信，他们的确重视谢晨和尼克斯，但重视不代表对自己没有信心，能闯进总决赛的，他们认为还是自己。

    马刺和开拓者的第三场比赛也很快结束了，马刺惨无人道的三比零战胜了开拓者，赛后**维奇还一个劲的夸赞开拓者，有记者拿3:0对手的马刺跟同样3:0对手的尼克斯相比，**维奇连忙表示不敢当，谦虚的一塌糊涂……

    另一组对决，快船在客场终于被灰熊干翻一场。

    第二天，其他的对决也都有了结果，勇士跟大家预料的一样，3:0战胜火箭，火箭好歹也是去年闯进西部决赛的球队，却在强大的勇士面前表现的脆弱不堪。

    雷霆二少也相当强大，三比零领先达拉斯小牛。

    今年季后赛的形势让人觉得十分的明朗却又让人感觉十分的紧张，越是大家都能猜到的结果越让人不敢去接受，乌杰里又给谢晨打电话了，他说，承诺依然有效，只要谢晨在第四场输掉比赛，那个长得像凯蒂的阿曼达还是属于他的。谢晨也依然没有理会。

    除了乌杰里的来电之外，谢晨还接到了一个人的电话，很意外，是斯蒂芬库里打来的。

    斯蒂芬库里开门见山：“明天你们就要创造黑八奇迹了吧？恭喜你们做到这么了不起的成就。”

    谢晨还挺喜欢跟库里聊天的，因为库里的情绪太容易被他控制了，谢晨笑道：“谢谢，我也提前恭喜你，MVP先生。”

    斯蒂芬库里笑了笑：“我已经迫不及待拿到那个奖杯了，不过虽然这个奖注定是我的，但还是有人说这个奖应该给你，我是占了团队的光才有这个机会。说真的，我非常介意，所以提醒你，千万不要在东部决赛败给骑士，今年总决赛，我想遇到的那个对手，还是你！”(未完待续。)

    p

    
