    第154章没礼貌的丫头？

    许婷婷抬头看看周围，不着痕迹的向姐弟俩打听：“你们俩来这多久了？”

    沈墨澜知道她真正想问的是什么，笑呵呵的说道：“来了有一会儿了，爷爷把我们叫来的，等会儿大嫂也会来。”

    许婷婷听见这话，脸上的笑容就有些挂不住了。

    恰在这时，一道身影出现在了往这边来的石子小路上,沈墨澜抬头，便看到往这边走来的林夏。

    许婷婷注意到她的反应，回头看去，面色渐渐的阴沉下来。

    果然是林夏。

    林夏自然也一眼就看见了和沈墨澜等人站在一起的许婷婷。

    猜的没错，沈墨澜是觉得在自己面前失了面子，所以才搞的这一出。

    简直跟许婷婷半斤八两。

    林夏被引着来到了沈老爷子的面前，沈老爷子专心下棋，看起来并没有注意到林夏。

    沈墨辰和沈墨澜对视一眼，转过头和许婷婷聊天，也装作没有看见林夏。

    许婷婷得意的看一眼林夏，不怀好意的笑了两声，然后和沈墨澜手拉手的聊起了天气。

    几人故意冷落林夏，林夏心里觉得好笑，自顾自走到棋桌前，旁观沈老爷子和别人下棋。

    连续三局棋毕，和沈老爷子做对手的那个老头终于从棋局中回神，注意到了旁边站着的一个人：“这谁家的丫头，长这么漂亮！”

    沈老爷子抬头看了她一眼，然后顺手收拾棋盘：“继续下，你不是说今天要下上十盘吗？”

    “我不和你下，你今天看起来漫不经心的，”那老头抄过旁边的扇子，散开扇了几下，摇头起身，“可不敢赢你,你这边来了那么多后援，我怕赢了你后，就没法离开了。”

    老头哈哈笑着，再次好奇的瞅着林夏：“姑娘，你是谁家的？怎么以前没见过你啊？”

    林夏客气笑笑，温声回道：“我谁家的都不是，我路过，随便瞅瞅。”

    “有意思，那你觉得我们俩谁下棋厉害啊？”

    林夏并不懂棋，实诚摇头：“不知道，我不会下棋，就闲着没事，看看。”

    “你这姑娘……”老头气的瞪眼，摇头往一边走，“现在的年轻人啊，都那么的莫名其妙。”

    老头说完就走了，林夏思忖了一下，干脆坐在了刚才那个老头的位置上。

    几乎是她刚一坐下，在场所有人的目光都落在了她身上。

    沈老爷子冷哼一声，拿过旁边的拐杖，头也不回的离开了此处。

    沈墨澜赶紧拉着沈墨辰追了上去。

    许婷婷看看走远的那几个人，抬脚来到了林夏身旁：“那是沈墨川的爷爷，你不知道吗？”

    “我知道，”林夏把玩着棋子，笑眯眯的看着她，“所以呢，你想说什么？”

    许婷婷看着她，小心分辨林夏心里到底在想什么。

    林夏歪着头，笑意盈盈的看着许婷婷。

    率先败下阵来的许婷婷避开视线，看向一边，过了一会儿，又把头转过来：“我听说……你马上就要成为沈墨川的妻子了？”

    林夏左手撑着脸颊，手指漫不经心地弹着棋子，好半天才开口回她：“从哪里听说的？我怎么不知道？”

    许婷婷皱眉，林夏的这个反应……很不正常。

    她怀疑林夏是在故意耍自己。

    许婷婷正想说话，手机突然响了，低头一看，是沈墨澜发来的消息。

    说是叫上林夏一块往沈老爷子那里去，许婷婷看看漫不经心玩弄棋子的林夏，心里生出一个主意。

    她放下手机，伸手指指远处：“这个疗养院最著名的地方就是那里的观景台，你刚来上海没一年，应该还没见过那边的风景，你要不要过去看看？”

    林夏面无表情的看着眼神有些飘忽的许婷婷，许久，笑出了声：“好啊，那我过去看看。”

    许婷婷跟着一同起身，林夏打手势让她别跟着自己：“我这个人有个奇怪的习惯，看风景的时候不喜欢别人跟着一起，请许小姐理解。”

    她这个要求正合许婷婷的意。

    许婷婷佯装关心的看着林夏：“那个地方好像有点远，林小姐自己过去的话，没问题的吧？”

    林夏意味深长地看她一眼，冷笑一声，转身往前走。

    许婷婷看着她的背影，摸出手机，发出两条信息。

    林夏走到拐角处，回头看一眼原地摆弄手机的许婷婷，闪身往着相反方向走去。

    另一边，许婷婷发完消息后，就回了沈老爷子所住的房间。

    房间里，沈老爷子正在喝茶，沈墨澜站在他身后，给他揉捏肩膀。

    看见许婷婷进来，沈老爷子笑眯眯的冲她招了招手：“过来，婷婷，好些日子没见你了。”

    许婷婷笑眯眯的过来，将自己刚才顺路拿上的礼物放在了沈老爷子面前：“这是给您的，沈爷爷。”

    沈老爷子看一眼礼物包装，笑了：“我记得这东西你爷爷宝贝的很，你是怎么拿来的？”

    “我拿的不是我爷爷的，特地找朋友重新买的，我记得我爷爷说过，你也很喜欢。”

    “有心了，好孩子。”沈老爷子点点头，转头询问身后的沈墨澜，“那个一点规矩都没有的丫头呢？”

    沈墨澜抬头问许婷婷：“我大嫂呢？”

    听见这句大嫂，许婷婷脸色难看极了，但她很快就调整过来，尴尬笑笑：“林小姐好像已经走了，你们离开没多长时间，她就往外走了。我不知道沈爷爷还找她有事，所以就没把人拦住。”

    “真是没礼貌的丫头，也不知道墨川这孩子怎么想的。”沈老爷子明显不大乐意的将手里的茶杯重重放在了桌上，“行了，你们都先回去吧，我该休息了。”

    于是，三个人乖乖退出了房间。

    等人都走后，今天过来送东西的管家福伯重新倒了一杯茶，端到沈老爷子的手边：“这是新的。”

    沈老爷子端起茶杯，小小喝了一口，冷笑着说道：“一个个耍心眼子，都耍到我面前来了。”

    “不过这位林小姐……性格确实独特。”

    “独特个屁！”沈老爷子吐掉嘴里的茶叶，“墨川那个不省心的臭小子，绝对是他用了什么特殊手段，将人家姑娘留在自己身边的。这小姑娘我以前见过，她不是这种没礼貌的人。”

    (本章完)

