    “不卖？”听到对方果然说出这话，张悬面容铁青。

    如果不是这家伙，魏长风也不会死！

    说了这么多，居然还是不卖？

    果然名师无耻起来，比云雾岭的圣兽都要可怕！

    “不错！”尤副院长摆了摆手：“不成熟就出售，我还没这个习惯，你走吧！”

    知道得不到十叶花，魏如烟生命就岌岌可危，张悬强忍住快要爆炸的胸膛：“你的意思，不成熟就不卖，如果十叶花成熟了，就会出售？”

    “不错！”尤副院长点头：“药材不成熟，让我如何出售？你应该清楚其中的道理，并非故意为难！”

    “也是，既然不成熟不卖，那……我现在就让这东西成熟！”

    冷冷看了对方一眼，张悬一转身来到药园的十叶花跟前，手指一点，几滴地脉灵液钻了进去，紧接着天道真气，向里灌输。

    单纯用地脉灵液滋养的话，虽然也可以让十叶花快速成熟，但最少要一天左右的时间，用天道真气辅助就不同了，速度会增快不少。

    果然，真气和灵液进入，十叶花肉眼可见的增长，十来分钟后，十个花骨朵就完全绽放，散发出惊人的香气。

    “这……”

    孙元瞪大眼睛。

    十叶花，这可是圣药，正常情况，需要十年才能成熟，对方只用了十分钟……怎么做到的？

    “已经成熟了，尤副院长，现在可以卖了吧？”

    张悬站起身来。

    尤副院长脸色铁青。

    说拿来云雾花交换，人家拿来了；说不是活的，对方弄活；说药材不成熟，当场催熟……这家伙不是来买药的，是故意打脸的吧？

    “怎么？十叶花成熟了，尤副院长又不想卖了？”见他这副样子，张悬看过来。

    “哼！这株十叶花，是我一手养大，我说不卖，你难道还想强取豪夺不成？”尤副院长眉毛一扬。

    “强取豪夺一位副院长，我当然不敢！”张悬摇摇头，目光如电，再次看过来：“我再问你最后一遍，你确定不卖给我？”

    “不错，我的十叶花，就算烂在地里，也不会卖给你这种目无尊长，不守规矩的人！”尤副院长哼道。

    “很好！”

    不在多说，张悬转身就走，很快消失在院落。

    “走了？”

    还以为这家伙，会干出什么出格的事，没想到说走就走了，孙元愣在原地，过了一会，实在忍不住看向眼前这位院长：“老师，一株十叶花而已，既然想买，就卖给他算了，何必闹的这么僵……”

    “放肆！怎么，翅膀硬了，想要教训老师了？”尤副院长眉毛扬起。

    “学生不敢！”孙元抱拳：“我只是听说过这家伙不少事，据说非常邪性，我怕……彻底得罪，引来麻烦！”

    “笑话！我尤虚，堂堂圣域强者，医师学院副院长，什么大风大浪没见过？难不成还怕一个学生？”尤副院长冷冷一笑。

    “只是……”孙元满是担心。

    这家伙能让莫高远、糜院长、赵院长、卫冉雪院长，如此器重，必然有原因，自己这位老师，贸然得罪，会不会因此得罪了几位院长，甚至名师堂堂主？

    “没什么只是，这样……你跟过去看看，如果这小子，在糜院长等人面前说我坏话，散播什么不实讯息，就立刻抓起来，按照污蔑高级名师的罪名处理！”

    尤副院长冷哼。

    “这……”孙元迟疑。

    “还不快去！低级名师，妄议高级，是大罪过！这家伙级别不如我，如果敢在别人面前乱说，就是找死！”尤副院长摆手。

    “是！”见老师这样说，孙元没有办法，只好点了点头，从院子中退了出去。

    低级名师，没有真凭实据，就乱议高级，算是违例，这位张悬只有四星，而自己的老师是六星巅峰，相差两个级别，真敢乱说，的确可以当场抓走。

    离开院子，左右看了一圈，刚好看见刚走出的张师，还没走远，悄悄跟了上去。

    虽然对老师的做法，不太赞同，但师命难违，还是严格遵守。

    “他是先找糜院长还是赵院长？”

    远远跟着，心中推测。

    这位张悬的事，他听说了不少，无论糜院长、赵院长还是卫院长，都将之当成贵宾，如果真要找麻烦，肯定要找他们中的一个。

    不过，三人就算地位尊崇，和他们不属于同一个学院，最多当个和事佬，应该不会将他老师怎么样。

    “我觉得找赵院长的可能性比较大，炼器师学院排行第二，对他也更加重视……”

    嘀咕了一声，正揣摩对方会找谁告状，就见前方的青年身体一转，笔直向医师塔走了进去。

    “嗯？去医师塔做什么？”

    眼睛眨了眨。

    按照他的想法，这个青年，不应该找几位院长申诉，找自己老师麻烦吗？怎么反倒跑到医师塔了？

    “过去看看！”

    急匆匆跟了过去。

    医师塔人流如梭，张悬进入人群就没了踪迹，孙元找了半天都没找到，实在忍不住，找了前台。

    一个女孩站在柜台里面，见他过来急忙抱拳：“孙老师……”

    正是那天带张悬去别院的女孩。

    “嗯，你可见到了那位叫张悬的新生？”孙元问道。

    “张悬？”女孩一愣。

    “就是那天你带着去见尤副院长的那个！”孙元皱眉。

    “他……他就是张悬？”女孩捂着嘴巴，眼睛瞪圆，像是见到了偶像一般兴奋。

    说实话，几天功夫，校园内无论老师还是新生，不知道“张悬”这个名字的人已经不多了。

    “咳咳！你可见到？”见女孩眼中满是小星星，孙元满是无语，忍不住摆了摆手。

    都是啥嘛！

    你一个高年级学生，至于崇拜低年级的吗？

    崇拜归崇拜，不用表现的这么明显吧！

    “见到了，他刚在我这里，领了个表格，说要去闯一下疑难墙，赚点学分！”女孩点头。

    “去疑难墙赚学分？”孙元愣了一下，忍不住摇头。

    疑难墙，又叫疑难杂症墙，每个医师公会都有。

    通常都将难以解决的疑难杂症放在上面，鼓励后人完成，而实际上，能够完成的……屈指可数，几乎做不到。

    这就和炼器师学院的记录通道一样，每年想要去闯的不知多少，可又有几个能够成功？

    “是啊！”女孩点头。

    “我还以为会去找赵院长，没想到来闯疑难墙，这家伙到底干什么？”

    满是奇怪，孙元正不知那小子搞什么鬼，就听到一阵轰鸣，宛如地震，脚掌都有些乱颤。

    “这是怎么了？”

    医师学院，一向坚固，除非发生变故，不然不会晃动。

    “快过去看看，疑难墙塌了……”

    “疑难墙？这可是沟通医师总部的，怎么会塌？”

    “我听说，刚才有个人闯入其中，不到十分钟就破解了其中的所有疑难杂症，运转太快，墙体承受不住，就塌了……”

    “承受不住？”

    “是啊，疑难墙运转，处理答案和讯息，用的是上品灵石，数百道疑难杂症，十分钟破解，速度可想而知……运转太快，速度太猛，能承受得住才怪……”

    ……

    正在奇怪，就听到一连串议论声响起，孙元紧接着就看到无数人向疑难墙的方向涌去。

    “破解速度太快，疑难墙运载不住，倒塌？”

    孙元瞪大眼睛，差点没瞎了。

    真的假的？

    疑难墙上的疑难杂症，他去破解过，非常难，别说是他，就算他老师，都难以完成，怎么可能有人十分钟全部破解完？

    “难道是……张悬？”

    突然想起女孩的话，忍不住看了过来，就见后者也瞪圆了眼睛。

    “今天可还有其他人去闯疑难墙？”急忙问道。

    “没有，就他一个……”女孩哆嗦。

    “真是他？”

    心脏一下冰冷，再也按耐不住：“过去看看！”

    二人急匆匆向疑难墙赶去，果然看到之前高大的通道，此刻已经变成了一片废墟，不停的冒着青烟。

    一个中年人灰头土脸的从废墟走出来，说不出的狼狈。

    “胡师，发生了什么？”孙元急忙迎了上去。

    这位胡师，正是他的同门师弟，负责照看疑难墙的。

    “是那个张悬，跑过来，闯疑难墙，刚将其中的疑难杂症全部解决了……因为积累的学分太多，计算不出，所以……通道就塌了！”

    胡师嘴唇哆嗦，连忙解释。

    “积累的学分太多？”孙元一愣。

    “是啊，疑难墙的情况你又不是不知道，为了鼓励学员来闯，解决的越快，获得的学分越高。一个时辰解决一个，能得一个学分，解决两个，就能得三分，解决三个，则得六分，呈一加二加三加四这种递增……”

    胡师解释。

    孙元点头。

    疑难墙的确有这种规定。

    解决的时间越快，难题越多，得到的学分也就越高，这也是为了提高学生治病速度，能在更短时间内治病救人。

    “这位张悬，五分钟内解决了超过五百道疑难杂症……学分太多，学院所有学分加在一起都不够，再加上机关运转太快，就变成这样了……”

    胡师解释。

    “学分不够？”

    身体一晃，孙元眼前一黑，差点没晕死过去。

    “你是说……他、他赚取了，超过了十万学分？”

    （第三更到！高潮开始，得罪张吊脖子，会吓得他怀疑人生。发完章节，老涯才发现，已经发书整整一年了，三百六十五天，期间，老涯开始奔四，也有了第二个孩子，照顾孕妇，上班、伺候月子……各种事，忙的一塌糊涂！作为一个非全职的作家，两百四十一万字，从未断更……这是老涯给自己，也是给读者的答卷。感谢大家一路走来，也感谢自己的一路坚持，天道图书馆的故事很长，希望能和你们继续走下去，谢谢！）

