    晚上还有一章！

    ————————————

    陆平上一次见到天象老祖时，是在惊蛰岛上的一处灵草园当中，当时的天象老祖便如同一位老农一般。

    当陆平再一次见到天象老祖时，却发现此时的天象老祖面若紫金，一团极浓郁的灵气缠绕在天象老祖的身周，而在这团浓郁灵气的四周则形成了一道颇为狂暴的灵气风暴。

    陆平不知是何故，却发觉天象老祖周身的气息忽强忽弱，似乎极不稳定。

    陆平见过了天象老祖，在玄通真人古怪的注视之下，与修炼室当中最末的一个座位坐了。

    这时，天象老祖却是挥了挥手，整个洞府当中狂暴的灵气一弱，先前那种来自血脉上的威压也一扫而空，陆平身周的压力顿时便消散的无影无踪，不过即便如此，陆平还是发觉天象老祖身周的气息依旧起伏不定。

    天象老祖似乎发现了陆平的注视，朝着他微微一笑，目光当中也闪过一丝若有所思的精光，随后便听到脚步声从修炼室外传了进来。

    没有了天象老祖的血脉威压和灵气冲击，玄田等六人很快便走进了修炼室，见过天象老祖之后，众人纷纷落座。

    这时天象老祖却是同玄森真人谈论起了这些年真灵派的变化，在听得天灵山之战，水晶宫的元光老祖出面之后，便是天象老祖也是眉头大皱。

    后来听得天康老祖出现，逼退了玄灵派众人与元光老祖，玄虚真人和玄通真人都是大喜，却听天象老祖微声一叹，道：“可惜了天康师弟，天康师弟资质原也未必在我之下，甚至比之天帆、天雪都要略高一筹，将来便是一窥法相后期的门径也未可知，然则六十余年那一战却是彻底断了天康师弟进阶法相后期的希望，这损元秘术虽是让他九死一生进阶法相中期，寿元却只剩下了二百年。”

    天象老祖一番言语，使得众人都是一番沉默，玄森真人不想众人神情低落，便道：“师伯如今周身气息强横，可是要进阶法相后期？若然师伯成为大修士，本派必然有新气象，天康师兄为门派这番牺牲也算是值得了。”

    众人闻听玄森真人一番，脸色都是一喜，目光炯炯的看向中央的天象老祖。

    却听天象老祖笑道：“老夫比那道胜早修道近百年，他却又早我百年成为大修士，此番老夫就算成为大修士，也比道胜晚了二百年，又有何可喜？更何况我寿元以近千岁，而道胜不过九百，就算老夫成了大修士，却也只能庇护本派五百年，而道胜却尚未六百年寿元，这又如何比得。”

    玄森真人却是脸色一正，道：“师伯此言玄森却是不敢苟同，我真灵派能胜过玄灵派并不完全在与本派老祖，更在于本派的二代三代弟子当中英才辈出，且不说天林、天灵两位师兄师姐，在我等前来惊蛰岛之前，郭玄山师兄似乎也已经踏出了这最后一步，梁玄风师兄与曲师兄也都是凝练了高阶金丹，日后成为法相修士也只是时间问题；反观玄灵派除了冯虚道之外，这些年来，也就只有林虚清据说凝练了七品金丹，其余人等却是均差了一筹，若得师伯庇护五百年，本派二代弟子必然全面胜过玄灵派，到那时便是道胜老祖也是独木难支。”

    玄虚真人和玄通真人尽皆交好，玄田等人坐在下首也是神情激动。

    天象老祖“哈哈”大笑，道：“玄森师侄当年便是你在二代弟子当中最是腼腆实诚，不想现如今也能说出这番话来。只是法相中期的劫数又哪里是那么好过的，我虽压制修为为此积累了近百年，却也没有必然能够渡过的把握，现如今我的修为却是再也压抑不住，一旦稍有不慎劫数便会提前来到。好在天康师弟进阶法相中期，便是老夫这一次度不过这劫数就此陨落，本派也不会没落下去，因此，玄森师侄你说本派尚有五百年成长时日却也不对，一旦老夫陨落，本派便只有在天康师弟仅剩的二百年寿元的时间当中尽快成长，否则一旦天康师弟也寿元用尽而坐化，本派就只能蛰伏以待了。”

    天象老祖的一番话在修炼室的众人心头都压上了沉甸甸的责任感，陆平想及天象老祖现如今周身的气息不定，四周的灵气始终环绕着天象老祖处于狂暴的状态，恐怕便是因为此时他的修为再也无法压抑，随时都有可能迎来法相中期的劫数。

    天象老祖“呵呵”一笑，却是对着下首的玄田真人说道：“此番将你等这番小辈叫来，便是因为这一次有一个机缘，或许能对你等突破锻丹后期有所帮助。”

    众人听得之后神情都是一震，玄虚真人得了天象老祖的示意，接着说道：“海外修炼界每过百年便会举办一次交易大会，这一次的交易大会却是选在了东海，而且就在陨落秘境当中幻灵山。每一次交易大会，都会汇集海外修炼界百年来收集到的各种各样的天材地宝用来互通有无。这些宝物种类繁多，其中天地灵物便是其中的重中之重，玄阶灵物自不必说，地阶灵物也是也会经常出现，便是天阶灵物在每一次的交易会上也会有三两件用来做最后的压轴物品。”

    玄田真人听得玄虚真人的消息进阶震撼莫名，这些天地灵物在北海都是被各自门派收藏起来秘而不宣的，可在这里，居然会公然用来交易。

    玄田真人首先忍不住问道：“玄虚师叔，这些天地灵物如何交易？以物易物么？若然如此，我等若想得到合适的灵物，怕是要付出不小的代价。’

    玄虚真人很满意自己的消息给几位晚辈带来的震撼，笑道：“天地灵物何其珍贵，便是富饶如东海，虽不会如同我北海修士将其看得重要，却也不是轻易便能够拿出来示人的。”

    玄虚真人顿了顿，接着道：“想要在交易会上得到天地灵物有两种方法，一是以上品灵石叫价，价高者得，当然，中品、下品灵石在拍卖会上是不被承认的；第二种方法便是以物易物，只要能够拿出让拍卖者心动的物品，自然可以获得优先交易权。”

    众人都是一脸的沉默，似乎在都在盘点自己的家底，看能否换取自己所需的灵物，便是陆平也不着痕迹的摸了摸戴在手指上的储物戒，里面正好有一批从覆海帮的两处藏宝之地得来的上品灵石。

    玄森真人见得几名弟子都有些丧气，知道单凭这些弟子的家底怕是根本无法在拍卖会上有所收获，于是笑道：“你等几人在锻丹六层的修为凭借积累都超过了十年，是三代弟子当中最有希望进阶锻丹后期的修士，因此这一次门派也带来了一批宝物，想来换取三五件地阶中上品的灵物也是足够了，到时候便看你们谁的运气够好，碰上正合适的灵物。”

    众人闻言脸色都好看了一些，毕竟一下子拿出能够同地阶中上品的灵物相当的宝物，这对于众人来说都是一件极为困难的事情。

    这个时候玄珠真人却是眨了眨眼睛，突然问道：“师叔，这一次拍卖会除了北海和东海，还有其他地方的修士参加？”

    玄森真人点点头，道：“虽说这只是海外修炼界的盛会，但也会有其他修炼界的修士回来参与，到时候不但有中土来的修士，便是南荒、西域、北冰原当中的人妖两族修士或许也能看到。”

    “中土修炼界！”

    “妖族也能够参加？”

    便是陆平在听到这两个消息也是大为惊讶，玄森真人却是点头，道：“海外修炼界自然不是仅有我人族修士，这一次盛会本来也就是人妖两族的大门派大势力共同举办的，否则又哪里能够得到人妖两族的承认。”

    玄贝真人忍不住问道：“妖族不是正与我人族修士大战么，自古人妖不两立，怎得……”

    玄通真人这时却笑道：“人妖两族爆发大战已经数十年，你们见过多少次有法相修士出手参与的？便是锻丹后期修士间的大战也是不多。据我所知，这数十年来，便也只有十余年前，东海鲲鱼一族的一位法相后期大修士因为爱孙被杀一事，愤而攻占了裂天剑派的银剑岛，但之后随着裂天剑派与北盟的联手反击，鲲鱼族的这位大修士便自动退出了银剑岛，人妖两族法相修士的冲突便只有这一例了。”

    当年银剑岛陷落之事可是与陆平有着莫大的干系，陆平从那头死在他手上的鲲鱼身上也得了大好处，仅仅地阶下品的沧澜水便有三份之多，这些年来一直被陆平拿来用灵水炼丹术炼制灵丹，还有就是七宝雷葫这件至宝，在陆平的手中也是屡建功勋。

    陆平又想起当年焰无咎甚至直接便闯进了北盟丹会举办地所在的空间法器当中，那时北盟的炼丹宗师红叶老祖也是对其以礼相待，这虽然有焰无咎本身就是炼丹宗师身份的原因，但人妖两族的高阶修士显然也都有着彼此的默契。

    就在这时，天象老祖却是开口说道：“交易会虽说针对的是锻丹期修士，但若想进入则必须是修炼界承认的独立门派、家族以上的势力，还要有本势力法相老祖带领方可。本派在修炼界属中型门派，原本是老夫要带你等前去的，只是老夫现如今修为突破在即便不能前去，因此，这一次便由你们天琴师叔带你等前去参加盛会。”

    “天琴师叔？”

    玄贝真人等人只是迷惑了片刻，便都反应了过来，每个人脸上的表情都各不相同，但这些在六七十年早已经进阶锻丹期的修士自然都知晓此人的名字，而且这六人不约而同的在听到这个名字时，都将目光朝着陆平所在的位置瞅了一眼。