    “不打了，不打了。”埃尔布罗神情懊恼地退出战团。培根的拳法根本就是同阶无敌。除非他以强大的力量压制培根，否则最终他必败无遗。

    “这小子真有这么利害？”阿瑟斯吃惊了。他虽不懂战技，但眼力还是有的。在两人的对战中，培根拳法的神奇之处彰显无遗。

    “咦？你们都在干什么？”岳晨突然来了。来到小院，看到众人都在，岳晨很开心。人都在，就少去了他一一寻找赠送神器的麻烦。

    看到培根气喘吁吁，满脸汗迹。岳晨不由好奇地问：“培根，你们刚才在玩什么？怎么感觉你很累的样子？”

    埃尔布罗不由嘴角抽了抽，脸上露出一丝尴尬。培根陪他战斗了那么久，能不累吗？毕竟人家还一个十岁大的孩子啊！

    “回师傅，是那位前辈要我为他演示一遍拳法。”培根指了指埃尔布罗道。

    “哦？”岳晨有些诧异。演示一套拳法，自然就是演示太极拳了。演示太极拳能把培根累成这样？他心思一转就已猜隐约猜到了个大概。乖巧的培根应该没有说出实情。不过咱徒弟可不是这么好欺负的。

    “培根来，我给你介绍一下众位前辈。这位是我的老师，也就你的师祖……”岳晨为培根介绍起众人身份。也不知岳晨是有意无意，将埃尔布罗留在了最后一位介绍。

    “这位红头发的年青叔叔可了不得了。他叫埃尔布罗，是大名鼎鼎的魔神谷谷主。实力比师傅可强多了。你可以和他拉好关系，有他罩着你，大陆上就没有什么敢欺负你了。”岳晨指着埃尔布罗介绍道。

    在岳晨介绍的同时，培根向众人一一行礼拜见。看到徒弟这么幸苦的份上，岳晨决定帮帮他。

    “培根，虽然你还只有十岁，但已经不是小孩子了。众位前辈就算没给过见面礼，你也要一样尊敬他们知道吗？”岳晨故意说道。

    “知道。”培根不疑有他，认真答应。

    埃尔布罗等人却面露窘态。这些人都是人精，哪能不知岳晨是在故意挤兑他们呢！他们也知道岳晨纯粹是在恶心他们。一个连神器都能随意送出的人，会在意他们手中的那些小东西？

    “培根是吧。来，祖师送你一根不错的法杖。这是祖师以前用过的，希望你不要嫌弃。”阿瑟斯等一个送出了礼物。

    随即埃尔布罗等人纷纷效仿。这了送出这一个见面礼可让他们伤透了脑筋。好东西他们不是没有，但你能有比岳晨炼制的神器还好吗？一个个绞尽脑汁才送出各自的礼物。其中以布拉齐尔最为直接，直接掏出一张布有千万金币的金卡塞到培根手中，美其名为压岁钱。

    这把埃尔布罗等人狠得牙咬咬的。是呀，自己花那么多脑筋干什么？直接送钱不就得了。到了他们这种地位的，谁手里没有几亿金币啊？

    见面礼收完了，岳晨开始进入正题，将为众人炼制的神器。埃尔布罗的是一副拳套，一件战甲，一个头盔。拿依的是一根风土系法杖，阿瑟斯的是一件神器级魔法长袍，布拉齐尔的同样是一根法杖，不过是全系的。

    另外，岳晨还有没有来的比尔克炼制了一件防御性神器盾牌。这面盾牌在魔力催动后不仅能够防御自身，还能与其它物品配合使用，比如魔神谷的那艘怪船。他相信，有了这面盾牌以后，比尔克前辈就不用再为遇到死亡风暴而担忧了。

    看到一排神器呈现在面前，众人欣喜若狂。然而岳晨给他们的惊喜不只如此。

    当埃尔布罗按照岳晨所传授的方法将三件神器收进体内以后，众人惊呆了。所有人的脑海内同时闪动着一个念头。这是什么样的神器，能变大就小就算了，还能收进体内？

    遗憾的是其他人没有埃尔布罗伪神级的修为。还不能真正炼化灵器，自然就只能将他们认为是神器的中品灵器收进空间戒内。

    告别埃尔布罗等人，回到住所。岳晨决定暂时停止对外炼制神器。他有更重要的事情要做。比如研究并尝试将魔法卷轴与道符相结合的想法。

    好在经过数月的神器风潮之后，前来新月城试宝的人逐渐少了起来。所以岳晨在公布这一决定后，影响并不大。

    岳晨的这一决定并不是轻易做出，而是经过仔细考虑的。他这是在为不久以后的兽魔二族之行做准备。

    人族这边能够在光明教廷之外冒出一个魔神谷。谁知道兽魔二族那边有没有同样的情况发生。以岳晨现在的修为，一个两个伪神他毫不畏惧。可是如果是十个二十个一起围攻呢？

    正所谓防人之心不可无。更何况兽魔二族之行，他在明，敌在暗。如果有个万一，结果还真不好说。

    除了这些外，岳晨隐隐有一种危机感。似乎冥冥中有个声音告诉他，让他尽快完成这个研究。于是，岳晨才有了这一决定。

    岳晨来到自己的修炼室，取出早就命韦蒙收购的高等级魔兽皮，以及他自己制作的符纸，开始他的研究。

    如今岳晨所用的早已不是当初的骨笔，而是自己炼制的中品灵器级符笔。他拿起自己炼制的符笔在桌面上挥毫画了起来。

    时光飞逝，三个月的时间转瞬即过。

    三个月中，岳晨结合印灵的提示，以及自身对道符与魔法阵的感悟，终于实现他的奇思妙想，巧妙地将道符与魔法阵结合一起。创出完全不同于道符与魔法阵的新的符法。

    当岳晨揣着自己丰硕的研究成果走出静室时，得到消息的韦蒙匆匆来报。兽族的使者来了，来得正是上次的兽族大皇子卡门，而且还是来求援的。

    岳晨不用问也知道告诉韦蒙自己出关的人是博尔加。自己打开静室门，还没走几步，韦蒙就来了。新月城能做到这一点的除了岳晨自己外，也只有博尔加。

    可是兽族求援应该先找与他们关系最好的魔族不是？怎么找到新月城来了？不过能够让博尔加如此重视，看来兽族遇到的麻烦应该不小。

