    此起彼伏的巨大爆炸声以撼天震地的凶猛架势几乎将整个码头都要全部摧毁殆尽，已经进入了防空洞内暂避空袭的马拉申科感受着脚下混凝土地面的剧烈颤动，这种整个地下防空洞都不停颤抖的大厦将倾之感是马拉申科此前所从未遇到过的。

    “妈的，这地动山摇的架势简直就像是坐过山车一样，不，比他妈的坐过山车还要刺激！都说火炮是战争之神，这他妈在空袭面前就是再强的野战炮兵集团都只能算是个弟弟。”

    正如马拉申科心中此刻所吐槽的那样如出一辙。

    比起这种有计划地对单独某一个固定地面目标或区域所展开的地毯式空袭轰炸，传统的地面炮兵集团在这种级别的强力空袭面前的确是相形见绌。

    一颗重型航空炸弹下去就是以百公斤TNT等量装药单位来计算爆炸威力的弹如雨下，足以让任何装药量以两位数公斤来计算的大口径重炮都黯然失色。

    将整个码头化作一片废墟火海的地动山摇空袭来得快去的也快，当德军轰炸机编队将所有携带的一吨级重型航空炸弹全部投掷完毕之后，将码头防空阵地肆虐的一片狼藉又伤亡惨重的德军BF109战斗机机群，也随之和轰炸机编队一道掉头离去。

    比起已经是一片火海而残垣断壁的码头废墟，有备而来的德国空军在此次空袭中所付出的代价，仅仅只是合计12架战机被击落的毛毛雨损失而已。

    当空袭结束后的德军机群基本已经全部远遁而去，隶属于波罗的海舰队岸基航空兵的24架拉格3和12架米格3战斗机所组成的编队这才姗姗来迟。

    没有远程对空搜索雷达这种时下还尚属黑科技的先进装备用以加持，在机场上保持战备值班而随时待命的波罗的海舰队岸基航空兵飞行员们，直到机场调度指挥部接到了来自上级的码头被袭消息要求立刻出击拦截后才动身前往。

    只是这一来二去的磨磨蹭蹭和时间浪费早已错过了拦截德军的最佳时机，从防空警报响起到最后一颗航空炸弹落地前前后后只用了不到二十分钟，算准了苏军拦截机群大致抵达时间的德国空军根本没有留给前者以任何的机会。

    盘旋在一片狼藉码头上空的苏军飞行员们尽管心有不甘却仍是别无他法，早已扬长而去的德国人根本没给苏军飞行员留下任何的交手机会。

    战术目的非常明确的德国空军此行就是专门认准了拉多加湖码头而来，除此以外的任何次要目标都要围绕着主目标的优先完成来为之服务，不以苏军航空兵为任务目标的德国空军根本就没有要与之交手的必要和理由。

    即便刚刚被德国人一番大肆轰炸之后的码头受损再怎么严重，早已习惯了这种德国空军日复一日不断轰炸的列宁格勒军民们却并没有太多的怨言，转而在德军机群远遁飞走之后立刻从防空洞内走出开始继续着那些未完成的工作。

    毕竟，嘴上的抱怨并不能带来任何实际的改变，用手去做可比用嘴去说更能改变眼下这糟糕的现状。

    迈着自己那有些步履虚浮的身体顺着连接地面的幽长防空洞走廊重见阳光，第一次经历如此大规模空袭的马拉申科依旧心有余悸，这种仿佛灵魂都被架在火上炙烤而几欲崩溃窒息的濒死感觉，劫后余生的马拉申科真的不想再去体会到第二次。

    “真不知道这种天天挨炸的日子还要持续到什么时候，直到列宁格勒解围吗？草！”

    自知自己眼下究竟该去做些什么的马拉申科，当即向着周遭已经从防空洞内走出的人群开始大声叫嚷。一个个熟悉的名字与口音，正召唤着独立第一重型坦克突破营的战士们向着他们的直属长官纷纷靠拢过来。

    口干舌燥的马拉申科至少大声吼了将近两分钟后，才将周遭人群中所有的部下们全部召集齐全。

    一番清点之后的马拉申科竟然惊喜地发现，自己麾下这下跟随着自己刚刚打完了叶利尼亚突出部一战后的有经验车组们竟然并没有损失多少。

    这些受过专业军事训练与防空演习的坦克车组们在遭遇到空袭时，显然要比那些乱作一团和不知所措的普通平民们要镇静的多。

    尽管听上去颇有几分好似逃兵般的不光彩意思，但防空警报响起以后第一批按照命令有秩序撤入防空洞内暂避空袭的人员里，就包含了几乎全部的马拉申科麾下各车组部队。

    如此这番的情况在马拉申科眼里却并不能被称得上是胆小鬼行为，毕竟地上跑的坦克即便再怎么强大也压根够不着天上的飞机，这根本就是一场兵种相克的彻头彻尾不公平对决。

    这样的情况下要是再傻愣着不跑可就是彻彻底底的蠢货，留得青山在不愁没柴烧的致世真理同样适用于战场之上。

    指望好钢使在刀刃上的马拉申科身为营长，自然不愿意看到自己的部队就这么白白损耗在空袭当中，艰苦的列宁格勒地面战斗对于马拉申科而言还尚未正式开始。

    一来二去反复折腾下的时间已经从马拉申科刚刚抵达码头时的黎明时分，转眼便前进到了日出东方的万里无云。

    吃不准德军是否还会继续发动第二波空袭来扩大战果的马拉申科自知时间紧迫，在清点完人数之后立刻便指挥起部队，开始抢救那些空袭前尚停在码头上刚刚卸下船的坦克与装备。

    尽管方才那番地动山摇的毁灭性空袭下能有多少装备幸存下来几乎不言而喻，但深知眼下这种三面被围的艰苦情况下每一辆坦克都无比珍贵的马拉申科却不愿放弃，即便是只能抢救出一辆坦克对于马拉申科而言都算是有了意义。

    被废墟瓦砾和各种残骸碎片弄得灰头土脸的马拉申科带领着部队亲自上阵，如拾荒者一般在记忆里的装备卸货点废墟开始不断人工清理并翻找起来。

    功夫不负有心人，一声惊喜的叫喊声在短短数分钟之后便瞬间回响在了马拉申科的耳畔。