    砰——

     从李逵的目光之中，许春丽竟然看到了迷茫，不解，甚至有种天荒夜谭般的荒诞，她气地用力猛拍了长案。厚实的木板也经不住女强人的祸害，案头上的碗碟一阵咣咣直响。

     “李逵，你小子这是什么表情？”许春丽气急败坏道，在她的地盘鄙视她，这小子是否是活腻歪了？

     在这县衙的后厨，她想要杀鸡就杀鸡，想要杀大鹅就杀大鹅，甚至杀猪她都杀过，很凶残的存在。李逵这家伙竟然不怕？

     好吧，她承认李逵杀过老虎。

     不过她不知道的是，李逵已经成功杀过山贼，正式晋升为屠夫了。

     说起来也奇怪，百丈村有一个算一个，去偷袭牛背山的族人，手上沾血杀过人的都一个个精神奕奕，仿佛做了一件了不得的大事般兴奋，噩梦恐惧这些事根本就找不上他们。

     可唯独一个没杀人的李大郎，回家之后天天做噩梦，这让李逵很无语。大半夜的从他屋子里发出惨叫声，能把自己吓出一声冷汗。更让他生气的是，他们的房间仅仅隔着一堵山墙而已。气地李逵每每想要爬起来冲到李大郎的房里将这胆小的混球捶一顿，可是想到李大郎的样子，他心软了，这货已经够倒霉了，算了，最近不欺负他了。

     就这胆子，李大郎怎么可能是许春丽的良配。

     李逵深知这对成不了，苦着脸道：“姐，我只是替姐担心啊！按你的标准，除了军中的军汉，或者山间的强人，恐怕没有人配得上你了。”

     许春丽傲娇道：“贼配军怎么可以？强人就更不行了，姐姐是本分人。”

     李逵嘟哝了一句：“说自己是本分人的，基本上就没有几个安分守己的存在。”

     老族长就经常说村子里都是本分人，可是抢山贼时候，一个比一个上心。要不是老族长把持族人的财政大权，这帮人多半要造反了。最次也是黑吃黑，找几个山贼中的软柿子，捏爆了。顺带着将山贼的不义之财放在自己的兜里。

     许春丽横眉怒目道：“李逵，你给我听着。马上，现在，立刻去给我爹说明白了，就说你大哥觉得自己配不上我，没那个心思。”

     “你就不觉得奇怪吗？许伯要是没有见过我兄长，没有接触过，你会觉得他会逼着你和他去相亲吗？当然了，见一见也无所谓，没有媒妁之言，没有父母之命，都是白搭。许伯还是同情里之人，允许你见一见我兄长，要是真黑不白不提的突然让你嫁人，你哭都没地方哭去。再说了，你觉得我兄长不成。可万一我大哥觉得你好，答应了呢？”

     李逵真不是胡乱猜测，而是说出了一种可能。李大郎是很没用，连他娘张氏都嫌弃。可问题是，这家伙最近学会了巴结人，尤其是像许伯这样的平日里说话和风细雨的老人，很容易讨得欢心。

     三叔公面前就算了，在村子里，连穿开裆裤的小屁孩，看李大郎的眼神都是飘在头顶的蔑视，没有人会看重他。

     尤其是这货被村里半大孩子欺负之后，会恶狠狠的威胁：“俺让俺兄弟来揍你！”

     不过，这话说出来一点用都没有，因为是个百丈村的熊孩子都会叉着腰把李大郎的威胁怼回去：“你以为你不给二哥说，我们就能不挨二哥揍吗？”

     “二哥揍人看心情。”

     “我们就是被二哥揍了，才来揍你出气的！”

     理由强大的一逼，反正李大郎在村子里很没有存在感。半大孩子都会想着在李逵这里倒霉了，从李大郎身上找回场子。

     百丈村喜欢硬的如同石头一般的男人，李大郎软绵绵的如同棉花团似的，随便那个人都能揉搓。在三叔公面前，不踢他两脚，也是看在李逵的面子上，才便宜了他。

     李逵不得不给许春丽解释起来：“许伯不一样，他老了，而且很不幸的是没有儿子，只有一个女儿。他要为自己的养老打算，找一个硬的如同石头一般的女婿，这不是给女儿找归属，给自己找依托。而是和自己过不去，老的不耐烦了，想找死。”

     “许伯就喜欢李大郎这样软绵绵的性子，心肠好一点的男人，女儿能降得住，他能有所依托。”

     “每一个人的需求都不一样，也不能怪许伯擅自主张。主要是他到了如今这个岁数，不得不替将来考虑。他总不能一直跟着老师身边吧？去老宅也不能像主人一般养老吧？做管事腿脚又不方便了，惹人厌烦。”

     许春丽反驳道：“可是我能养他啊！”

     李逵不屑道：“但是他不仅仅要有人养，还要含饴弄孙，你一个人能给他生个外孙出来吗”

     许春丽恼羞的拍了李逵的脑袋，怒道：“休说胡话，坏我清白。”

     可随后，许春丽愣住了，她发现自己老爹确实有这种打算。更让她憋屈的是，人年纪一大，脾气也见涨，许伯在外是个和善的性子，可是对她越来越像仇人般，百般看不上眼。要是顺了老爹的意思，她会能憋屈死。可要是不顺着老爹的意思，许伯能天天拉长个脸，心情不好的时候能装出一副死给她看的懊糟模样。

     亲爹啊！

     胖春心头是百般无奈，真心惹不起。

     不过她瞥了一眼李逵之后，觉得这小坏东西或许有办法。李逵既然能够将许伯的心思分析到如此的透彻，自然有办法化解许伯不切实际的念头。

     胖春变脸似的笑着从笼屉中端出一海碗蒸肉，调制的巧当好处的肉酱碟子放在一旁，对李逵挤眉弄眼道：“李逵，你小子坏心思多，一肚子坏水，帮姐姐想个法子，让我爹死了那份心。”

     嘎嘎嘎

     咣咣咣

     李逵飞快的扒拉着黍米饭，筷子一伸出去，肥瘦相间的蒸肉如同窜起来似的耷拉在筷子上，沾上肉酱，吸溜一声，大口的油水从嘴角溢出来，就是光知道吃，不肯多说一句。

     许春丽怒了，自己好言好语的说话，李逵这小子还吃上瘾了，抢走了肉碗道：“你要是不给姐出个好注意，这肉今天没得吃，以后也没得吃。”

     李逵这才抹了一把嘴角，问：“姐，有相好的没？有的话，带来给许伯看一眼，保准他什么想法都没了，就光剩下高兴。”

     “我要是有还能让你出主意？”许春丽气恼不已。

     李逵摸着下巴想了想，才一会儿的功夫，就想到了办法：“姐，那只能用无中生有之计了。”

     “无中生有？”许春丽懵了，她不过是个厨娘，哪里懂得计谋？可是听李逵说，还真的有点靠谱，期待值一下子高涨起来：“快说！”