    十分钟后，高虎，许珊，钱海等人一脸懵逼的看着猛然倒下的邪恶树妖，满脸的不敢置信。

    “卧槽，平砍三万二的伤害，每隔五秒还能触发一次爆炸，这踏马究竟是怎么回事？”

    “十分钟不到，竟然打出了两千万点的伤害？”

    “我现在终于有些理解邢凯了，如果只有几千人，根本不够这家伙宰的啊！”

    ……

    议论声从身后传来，萧寒没有在意，他看着地上爆出来的一截绿色树枝，眉头却微微一皱。

    “高级生命树心，这有什么用？”

    杀死一头首领级BOSS，不仅没有爆到一件装备，就连金币也没有一枚，这在以前是从来没有过的。

    本来他还想凭借百倍奖励，让身后的家伙看看，他是凭什么要拿九成的收益。

    现在的话，却有些不好办了。

    弯腰捡起地上的树心，萧寒打量了一眼，还是不知道这有什么用，顺手扔给了高虎，直接问道：“这是怎么回事，这BOSS为什么不爆装备？”

    “这是祭坛守卫，只会爆出树心。”

    伸手接过飞过来的树枝，高虎笑着继续道：“这东西可以提炼出低级生命精华来，是开启祭坛的必须品。”

    “这地方首领级的树妖应该不多，如果爆出的低级生命树心不够，我们只能选择性开启其中的一部分。”

    “提炼低级生命精华的步骤有些复杂，如果你不和我们合作，是没有办法进入祭坛内部的。”

    晃动着手中的低级生命树心，高虎看着星痕猛然僵住的脸色，心情这才稍微好了一些。

    “虎哥，你手中的树心，好像和王大人说的不一样啊！”

    正在这时，刚刚复活的钱海，一脸疑惑的说道：“这根树心的颜色不仅更深，好像体积也更小一些。”

    “奇怪，难道它不是树心？”

    发现手中的东西，和王大人描述的有些不一样，高虎连忙看向它的属性，接着双眼一瞪，惊愕道：“我靠，怎么会是高级生命树心？”

    “平峰，你来看看，莫不是我的眼睛有毛病了吧！”

    “高级生命树心，不可能吧！”许珊一脸的不敢置信，抢先接过高虎手中的树心，愕然道：“还真是高级生命树心，可这不对啊！”

    “首领级的祭坛守卫，不是只能爆出低级生命树心的吗？”

    “王大人告诉我们的信息，从来都没有错过，关于树心的消息，他还再三叮嘱了几次，不应该这样的啊！”

    “管他有错没错呢，高级树心不是更好吗？”刘大奇看了一眼许珊手上的树心，一脸兴奋的说道：“提炼出高级生命精华来，咱们的收获才会更多啊！”

    “真不知道你们在想啥，这是好事啊！”

    听着几人的议论声，萧寒没有解释的意思，脸上露出一丝笑意，直接说道：“我要九成收益，凭借的就是这个。”

    “你什么意思？”

    高虎脸色一怔，低头看了眼树心，又抬头看了眼星痕，楞楞的问道：“你该不会是说，低级树心变成了高级树心，是因为你的关系吧？”

    “不然呢？”萧寒咧嘴一笑，继续道：“你还有其它理由，来解释这是为什么吗？”

    “可这没道理啊！”高虎眼神有些迷糊，呆呆的说道：“都是一样的BOSS，你怎么让我相信你说的话是真的。”

    “要不咱们打个赌吧！”

    萧寒眼神微微一眯，笑着说道：“如果你们不信的话，可以再去找一个邪恶树妖试一试嘛！”

    “我可以帮忙打残它，看看到最后，究竟是爆出低级生命树心，还是高级生命树心。”

    “如果还是高级生命树心，这次合作收益你们拿九成。”

    “可一旦只是初级生命树树心的话，那这次合作的收益，我可就要拿九成了。”

    “打赌？”高虎眼神微微一动，有些犹豫不决。

    只有一成的收益，他们回去以后可没有办法交差啊！

    如果收获太差，下次再想得到这样的消息，上面首先想到的，也不会是他们这支队伍。

    “答应他，我们赌了。”

    这时，许珊眼中精光一闪，直接说道：“如果他真有这种能力，我们即便只拿一成，收获也不会太差。”

    “以咱们现在这种情况，下次还想接到这种探索遗迹的任务，可就没那么容易了。”

    “你们呢，都怎么说？”高虎沉默了一下，继续说道：“都说说自己的看法，咱们少数服从多数。”

    “动脑子的事情我不来。”刘大奇摆摆手，无所谓道：“你们自己看着办，不管怎样我都同意。”

    “我只说一件事情。”

    这时，钱海穿着一件大裤衩，缓缓说道：“高级生命树心的价值，可是百倍于低级生命树心。”

    “按照这样来算的话，咱们的总收益就算不能翻上百倍，翻个十余倍，应该不成问题吧！”

    “就算到时候只有一成的收益，也不至于没法交差。”

    “既然这样，那咱们就赌一把。”高虎不在犹豫，抬头对星痕说道：“我们商量好了，就按你说的来。”

    “那就走吧，咱们去找邪恶树妖。”

    对于这个，萧寒可是胜券在握，没有百倍奖励的提升，他们凭什么能够爆出高级生命树心。

    眼中露出一丝笑意，他转身就向遗迹深处走去。

    高虎，钱海等人见状，也连忙跟了上去。

    不一会儿，众人就发现了一颗直径超过百米的巨树，不过现在只剩下了一个树墩，高度还不足二十米。

    一旁是它倒塌的主干，上面有很多破损的树屋，不过已经全都腐朽了。

    沙！沙！沙！

    这时，耳边传来阵阵异响，几人好奇的向四周看去。

    刚刚还如同死物的枯树纷纷开始抽动枝条，化身为一个个面目狰狞的邪恶树妖。

    “跑！”

    萧寒怒吼一声，根本不管其他人，瞅准包围圈的薄弱处，直接冲了过去。

    这时，高虎，钱海，许珊等人的反应也极为迅捷，没有丝毫犹豫的跟了上去。

