    第100章 【100】再遇武藤晴子

    天空中的龙脉来的快，去的也快，很快就消失在了天穹之中。

    但是却吸引了所有人的注意。

    龙脉再次显灵，这次明显是发生了什么大事。

    “龙脉已经有好几年没有显灵了，这一次显灵必有蹊跷。”身前的苏凝雪笃定的说。

    秦牧看着倭国的方向若有所思，那边出了什么可以让龙脉动摇的东西不成？

    几乎下意识的，秦牧的神识无限延伸，一直向东边扩张，直接笼罩了整片倭国。

    在秦牧的视野里，倭国的上空鬼云密布，游魂遍地都是，大部分地区空无一人，巷子里几乎没有人敢去，俨然就是一座鬼都。

    这很显然是鬼帝的杰作，秦牧将鬼国赶往东京之后，倭国的现状就是这般。

    可是搜寻了一圈，秦牧并未发现什么特殊地方。

    “是谁，居然敢擅闯苏家！”

    外面的保镖发出愤怒的呵斥声，好似有什么人闯了进来。

    秦牧的注意力顿时放在了苏家大宅上。

    只见门外有一位长相端庄，颇有女人味的黑发女子踏入了苏家大门。

    已经将数位保镖打倒在地，但是没有下杀手，一时半会儿也起不来。

    黑发女子口中奋力的大喊道：“你们别拦着我！我要见你们家的那位无上存在！”

    “此人是谁？居然敢擅闯苏家。”苏凝雪的神情很是严肃，没有了之前的小女人温柔的样子。

    因为那副姿态她只会对秦牧一个人这样。

    “老公你等我，我去教训教训她。”转头朝秦牧笑了下，提着灵剑法宝就要出门。

    “回来吧，你不是她的对手，我来吧。”

    可秦牧却拉住了苏凝雪的白藕般的素手。

    “我未必会输给她。”苏凝雪嘟着嘴道。

    “她可是达到了一步太乙真仙，你还要去吗？”秦牧笑道。

    “我...”

    苏凝雪顿时语塞，太乙境的强者，她的确不是对手。

    “交给我就好了。”秦牧抓住她的手安慰道。

    秦牧之所以出手，主要是这个黑发女子他见过。

    就在不久前，夏家的大宅里。

    当时说了一串母语，刚好遇到自己心情不好，一掌拍飞了，好像是个倭国女人。

    此时的武藤晴子来到了苏家的庄园内，她的面前是上百的修士。

    将她堵在了原地。

    武藤晴子看着这些修士有些犯难。

    她并不是战不过这些修士, 而是因为这些人都是仙帝的手下, 如果伤了死了, 那他就不可能得到对方的帮助了，所以局势就这么僵住了。

    “慢着。”

    这时一道威慑无穷的声音传开，落入众人的耳边。

    只觉脑袋一震, 这位的实力很是恐怖，仅凭一道传音就能入侵他们的精神力识海。

    不由而衷的他们心中升起一股对这个神秘男子的无上崇敬和敬畏。

    “放他进来吧。”

    周围的苏家修士听到这道声音, 纷纷放下了手中的法宝, 这是那位神秘男子的声音。

    家主曾经嘱托过他不在的时候一切都要听, 这位男子的，包括了小姐, 说的话也没有他重要。

    武藤晴子见状，面色不由一喜，看来对方愿意见他, 这就说明还是有的谈的。

    终于, 武藤晴子一路绿灯, 来到了一间大院子里面, 沙发上躺在一位绝色女子身上的，正是秦牧。

    “没想到你居然都跟到了这里了, 颇有阴魂不散的味道。”

    秦牧看着眼前的武藤晴子，微微一笑。

    大夏的龙脉显灵，一定是跟倭国有关, 既然眼前有人送上门来的，为什么不问呢？

    “我也是迫不得已...倭国已经病入膏肓, 所以我才不远万里来到大夏，想请仙帝救救我的国家。”

    “这些先不谈, 你还没有资格向我提要求，在此之前你先回答我一个问题。”秦牧淡淡道。

    “仙帝请说。”武藤晴子恭敬的鞠了一躬。

    “九尾天狐玉是你们倭国的什么东西。”

    秦牧想到了系统奖励倭国的九尾天狐玉, 不知为何, 他总觉得这东西有些奇特。

    “九尾天狐是我大倭国的上古神兽，而九尾天狐玉就是九尾天狐的化身, 算是一个信物，可以得到天狐大人的庇佑, 掌握大倭的国运和运势。”

    武藤晴子老老实实的说。

    秦牧听到这算是恍然大悟, 原来这东西是跟龙脉是一样的，都代表了天命昌盛与否，难怪龙脉会有这么大反应, 原来是九尾天狐玉出世了。

    “可是如今的大倭国已经沦陷在了其他人的手上, 这九尾天狐玉也沦落到了一个叫幽冥魔帝的人手中。”

    武藤纯子的神情一下子变得沮丧起来，她才出走不过一月, 前不久传来消息, 连自己的国家都已经沦入其他人之手，人民正受到这些不明分子的屠杀，而且国运也沦落他人之手。

    秦牧却是思考了起来，他刚刚看到了龙脉从中感受到了世界之灵的气息。

    脑海顿时灵光一闪。

    既然这龙脉和九尾天狐玉是一个东西，那会不会跟大千世界的奥秘有什么关系呢？

    又或者说他们与世界之灵有种莫名的联系？

    想到这儿，秦牧莫名来了兴趣。

    “听着，你的国家我或许可以考虑出手，不过你得答应我一个条件。”

    “别只要仙帝愿意拯救我的国家，别说一个条件，哪怕是一千个一万个，我也答应。”武藤晴子皙白的侧脸看起来无比坚毅，心中燃起了希望。

    只要仙帝能够出手，那她的国家一定能够得到拯救。

    “很好, 这个条件现在的你还无需知道，时间到了我自然会告诉你。”秦牧面露笑意道。

    其实秦牧的想法很简单, 就是能够将倭国牢牢的九尾天狐玉掌握在大夏的手中, 不仅是倭国。

    他猜测, 北欧米兰以及南梅等众多国家也有类似于龙脉的东西。

    他要全部弄到手。

    从长远来看, 这绝对是一个划算的决策。

    因为世界不知什么时候又会具现出一些奇奇怪怪的东西，面临一次巨大的变革。

    在巨大的变革来临之前，所有蓝星上的人类都必须凝聚在一起，而不是像现在一样，散散落落，人心不齐。

    他要建立一个世界秩序，让所有国家听从大夏的指挥，抵御来自其他世界的入侵。

    当然现在只是一个最初步的设想，他正在实行中。

    (本章完)

