    拍卖的价格在缓慢上涨。

    一百二十五万。

    一百三十万。

    ……

    一百四十五万。

    李书怕被其他人看出端倪，并没有一口气给出高价。

    反而是每次都卡在最后的时间，往上加价五万。

    终于。

    当价格来到两百一十五万时，李书再一次选择了加价。

    两百二十万！

    “还在涨？”

    “估计只是一个三星世界。”

    “算了，算了。”

    “也不知道是谁，赌性这么大。”

    这一次，拍卖价格久久未动。

    终于，一分钟过后。

    吴长水的声音响起。

    “恭喜5014号投资人以两百万的价格，成功拍卖到五号世界！”

    李书的编号，就是5014。

    眼看火影世界入手，李书终于露出了笑容。

    他面前的屏幕，弹出了支付按钮，李书果断选择支付。

    随着支付完成。

    火影世界，开启星级鉴定。

    【世界星级：五……】

    五很快被抹去，最终定格在了四。

    【世界星级：四星】

    拍卖行内，顿时响起一阵惊呼声。

    “这个世界竟然有五星之资！”

    “特殊的四星级世界！”

    别看火影忍者世界最终确定的星级是四星，但可是浮现过五。

    也就是说，这个世界的强度上限，可以达到五星！

    就如同天龙八部的世界一样。

    顿时，所有人的目光看向李书，不少人都带着羡慕的神情。

    别看他们是富商。

    但这一个火影忍者世界，恐怕就会超过他们不少人的全部身家。

    一个中年人脸上露出懊恼的神情。

    他就是那个出价两百一十五万的，在他看来，李书是最后时间出价，显然也在犹豫中。

    如果他再坚持一下，这个世界，岂不是就是他的了？

    两百二十万啊！

    捡漏捡大了！

    其他人惊叹、羡慕。

    但李书却不太满意。

    “竟然只是四星？”

    再特殊的四星。

    那也是四星！

    “也罢，多费点功夫吧。”

    随即，李书又露出笑容。

    世界上限是五星。

    至少不用升级了。

    一旁的老者，眼神闪动，深深的看了李书一眼。

    在别人看来，李书是犹豫许久，终于在最后世界决定加价。

    是捡漏的幸运儿。

    但他却一直在关注着李书。

    李书的出价次数，达到了八次！

    虽然他每一次都是在最后关头加价，但却从来没有放弃过。

    脸上，更是没有丝毫犹豫的神情。

    所谓的最后时间加价，只不过是演戏而已。

    而且，他最后，似乎不太满意？

    也就是说。

    他几乎笃定了。

    他参与竞拍的世界，是一个极为稀有的高星世界！

    老者看着一脸笑容的李书，眼神闪烁，最终像是下定了什么决心。

    ……

    在李书拍出火影世界之后，整个拍卖会，再一次进入了高潮。

    能拍到这种特殊的世界。

    说不定，这一届一级拍卖会，真的存在五星世界？

    看着这一幕。

    吴长水嘴都快笑歪了。

    这一届拍卖会。

    说不定要创下今年的纪录了。

    终于。

    随着第五十二组世界消失，这届拍卖会，也落下了帷幕。

    不少人心情复杂，患得患失。

    这届拍卖会，最终还是没有出现五星世界。

    大奖，则是李书的火影世界。

    而加上之前的秦时明月世界。

    也就是说，这届拍卖会两次大奖，最终都被李书得手！

    李书赢麻了！

    带着笑容，李书顺着人流，起身离开拍卖行。

    而在门口。

    他被一堆人拦住了。

    “小兄弟，你的世界卖不卖？”

    “我愿意出一千五百万！”

    “两千万！”

    “只要你肯卖，条件好说！”

    一群富商、高星投资人，挥舞着钞票，围住了李书。

    然而。

    面对这些诱惑，李书却只是摇了摇头，全部拒绝。

    开玩笑。

    上限是五星级的世界。

    这么高的起点，他出手，才是傻。

    那些找他买世界的人，并不清楚他的身份，不然也不会开口。

    知道李书身份的。

    目前只有夏国的一些镇守使、顶级财团，以及其他的参赛选手。

    毕竟李书可不会那么招摇的，在脸上贴上“夏国第一天才”几个大字。

    然而。

    在东方拍卖行的出口，他还是被人拦住了。

    拦住他的，正是之前的老者。

    “小兄弟。”

    老者一脸严肃，直接说道。

    “我不装了，我摊牌了。”

    李书：“？？？”

    好家伙，这是什么展开。

    您老还是什么隐世家族、修仙大能不成？

    夏国镇守使他都见过。

    绝对没有老者这一号人。

    至于其他国家的镇守使，应该不会千里迢迢来参加一级拍卖会。

    “其实，我是……”

    然而，说到一半，老者却突然顿住了，他脸上露出落寞的神情。

    “算了，不提也罢。”

    老者长叹一口气，转而目光炯炯的看着李书：“小兄弟。”

    “你绝对知道怎么判断世界星级，对不对？”

    李书一愣。

    暴露了？

    他尽量让自己保持淡定，双手一摊：“老先生，您别拿我开玩笑了。”

    “如果我知道，我早就成守护神了。”

    老者却自信的说道。

    “老夫一双眼睛识人无数，绝对不会看错任何人！”

    李书在拍卖会上的表现他看在眼里，绝对是胸有成竹才会那么做。

    他沉吟片刻。

    “我有一个建议。”

    “不如……”

    “我拜你为师如何？”

    李书：？？？

    他对比了一下双方的年龄差。

    您老说出这句话……

    这合适吗？

    “小兄弟，你绝对不吃亏！”

    老者哼哼两声：“想当年，不知道多少人求着要拜老夫为师。”

    听他这么说，李书来了兴趣。

    难道自己真的遇到大佬了？

    老者继续说道。

    “想当年。”

    “妖国的国主，都哭着喊着要拜我门下，我嫌他资质太差，没收！”

    李书一脸无语。

    妖国国主资质太差可还行。

    他虽然人品不咋地，而且据说长的还贼丑，能让小儿止啼。

    但确是实打实的六星投资人。

    “您老是传说中的七星投资人？”

    老者摇摇头。

    “还是六星守护神？”

    老者继续摇头。

    “那你是四国的镇守使？”

    老者哼了一声：“别问了，我是五星投资人，不过，只要我想，我随时可以成为守护神！”

    “百国联盟，可邀请我很久了。”

    李书又是一阵无语。

    百国联盟确实没有守护神，是人族四国里面实力最差的。

    但怎么也不会邀请一个五星投资人做守护神。

    本以为自己预遇见修仙大能了。

    但眼见他越说越离谱。

    李书果断开溜。

    “告辞！”

    他直接搭上一辆悬浮出租车，离开了东方拍卖行。

    

