    从沃特塔出来，罗杰长长吐出一口气。

    本以为沃特集团会因为超级英雄的各种丑闻而元气大伤，没想到他们这么快就找到了应对办法。

    这还要怪罗杰自己，他早该出去处理那些超人类恐怖分子的，只是最近一直在忙着让沃特集团陷入舆论，罗杰就暂时忘了这件事。

    结果现在弄的上不上下不下的，难受的很。

    接下来沃特集团的动作，罗杰用脑袋猜都能猜得出来，对方肯定会拿超人类恐怖分子的事情大书特书，转移民众的注意力。

    而另一边国防部也会因此再次讨论沃特集团的超人类入驻国防的可能性。

    虽然让沃特集团不得不放弃一些超级英雄，也不算是完全失败，可绕了一圈又绕回来，的确也很让罗杰大受打击。

    “好烦啊……”

    揉着头罗杰感觉一种暴躁的情绪直冲脑海，没什么比计划了半天却功亏一篑更让人难受和生气的事情。

    不过罗杰很快就让自己镇定下来，他打算去找泰克骑士讨论下一步的行动，可刚拿起手机准备给泰克打电话，黑袍的人就突然打电话过来。

    是用的一次性手机和电话卡打来的，罗杰接通电话，话筒另一边的母乳就迅速说道：

    “坏消息，泰克骑士被沃特的人盯上了！沃特的秘密部队刚刚去搜查了泰克家！”

    “泰克人呢？”

    “不清楚，最后跟我们联系的时候他说他碰到了玄色……你难道没听到什么消息吗？”

    “……”

    罗杰深吸一口气，他的确没有听到什么消息，也不知道是沃特集团觉得这件事不重要所以没有告诉他，还是说沃特集团发现了什么，故意没有告诉他。

    但不管哪个，现在泰克骑士有危险，罗杰都要过去一趟。

    他不能让泰克骑士死，这家伙掌握着沃特集团的大量黑料，还掌握着许多罗杰都不知道的秘密，一旦他死了，接下来罗杰对付沃特集团将会变得更加困难。

    结束和母乳的通讯，罗杰离地而起，飞在高空中去搜索泰克骑士的踪迹。

    虽然罗杰拥有超级视力和超级听力，可实际上他能看到和听到的距离也很有限。

    超人能够在地球上听到任意城市里面的声音，罗杰听到的范围大概只有小半个城市，放在纽约估计也就只能听到一个街区的声音，并且还不是特别准确，不然原著中祖国人也不会找不到透明人。

    超级视力也是一样。

    所以想要寻找泰克骑士，罗杰需要在空中飞行才可以，这就需要时间。

    罗杰祈祷着在这段时间里泰克骑士别出什么事。

    ……

    脏乱充斥着异味的小巷内，穿着战甲的泰克倒在地上，在他旁边，身上满是伤痕的玄色微微喘息。

    可想而知，刚才在这里两人经历了一场生死间的战斗。

    泰克骑士没有任何超能力，穿着战甲的他能够跟玄色打到这个地步已经很不容易了，更何况他还是带病在身。

    “咳咳…还是…不行啊……”

    泰克骑士躺在地上，无奈的笑着：“原本还觉得，除了祖国人之外我不会怕任何人的，结果没想到，连你都对付不了了吗。”

    玄色没有说话，他从来没有说过话，就像是哑巴一样，他只是走到泰克身旁，将身上用来通讯的对讲装置递给泰克。

    泰克很自然的拿过对讲装置，对里面问道：

    “是…埃德加？”

    “是我，你为什么这么做？”

    埃德加那边似乎已经确定，最近沃特集团闹出来的风波就是跟泰克有关，所以语气无比肯定。

    泰克战甲之下的嘴巴高高扯起露出笑容道：

    “当然是受不了你们了啊，想着…在死前好歹还能当一回英雄。”

    “英雄的游戏还没有玩够吗？”

    “玩？你们觉得…我是在玩吗？”

    泰克嘲讽的笑着。

    耗费那么多的资金给自己打造装甲，买下沃特的一部分股份让自己成为超级英雄，作为一名富二代，泰克如果不是真的想要成为一名英雄，他又为什么会这么做？

    结果就因为他太过正直，像是星光那样，就被沃特集团针对，编纂出那些没有任何证据的丑闻，让他无法继续当一名超级英雄。

    泰克心中有着对沃特集团的恨意，虽然最后已经心灰意冷了，但在罗杰出现之后，泰克还是打算拼一下。

    看看在自己死之前能不能咬下沃特身上的一块肥肉。

    只是现在来看，他似乎失败了。

    “算了，泰克，游戏结束了，你和你的英雄游戏都是。”

    对讲那头的埃德加说着，命令玄色道：

    “解决他。”

    玄色依然没有说话，他把耳麦重新放好，来到泰克面前，对准他的脑袋，重重落下自己的拳头！

    砰！！

    但出乎意料的是，玄色的拳头没有打在泰克身上，突然出现的一只手把他的拳头接住了，他抬头看去，隐藏在面具之下的瞳孔骤然放大。

    是祖国人！！

    “？”

    玄色不解的看着祖国人，他不知道为什么祖国人会出现在这里，也不知道对方为什么要救泰克。

    正打算询问，却见祖国人迅速抱住他的脑袋，勒紧他的脖子。

    “！！！”

    猝不及防的袭击让玄色没有反应过来，因为他根本想不到祖国人会这么做，包括一直通过玄色身上的针孔摄像头关注这边的埃德加！

    祖国人死死抓着玄色的脖子，强大的力量让玄色根本没有任何反抗！

    咔嚓——！

    最后，伴随着一声骨头碎裂的声响，玄色不再挣扎，整个人像是失去骨头的一样的软倒在地上。

    罗杰用透视眼观察着玄色，确定他已经失去了生命，才拿起玄色身上的对讲耳麦放在耳边。

    对讲另一头的埃德加似乎到现在都还没反应过来，直到听到了罗杰这边的动静，他才问道：

    “为什么要这么做，你疯了吗？”

    罗杰深吸一口气，看着地上的玄色尸体，对埃德加说道：

    “因为我是祖国人，我TM想做什么就做什么！”

    说完他用力捏碎耳麦，并一发热视力摧毁了玄色身上的摄像探头和他的脑袋。

    做完这一切，罗杰望着玄色的尸体久久没有回神。

    他本来是不想这么做的，在找到泰克的时候，他一直在想着自己要怎么做才能合情合理的出现在这里救下泰克。

    但不管他怎么想他都找不出一个合适的理由来，同时沃特集团解决了罗杰的针对，也让罗杰自身很是火大。

    当玄色准备杀掉泰克的时候，罗杰心中被压抑着的暴躁怒火冲破了他的理智，让他根本没有多想的拧断玄色的脑袋。

    他知道自己不应该这么做，可他就是忍不住。

    而当杀死玄色后，不知道是不是罗杰的错觉，他忽然一下子感觉轻快了许多，仿佛…他就应该这么做才对，而不是压抑着自己装什么乖孩子。

    “你…你有点冲动了……”

    泰克骑士从地上爬起来，看着玄色的尸体对罗杰道。

    罗杰让自己冷静下来，对泰克道：

    “做都做了，就无所谓了，接下来把所有超级英雄的黑料都发出去，既然现在已经跟沃特摊牌了，我们就跟他们好好玩玩。”

    发泄了心中的暴躁情绪，罗杰感觉舒畅无比。

    他忽然觉得自己应该早就这么做，管他什么乱七八糟的影响，既然不用担心自己会出事，又掌握着沃特集团那么多的黑历史，那他完全可以直接掀桌子摧毁牌局！

    比起你来我往暗地里的交锋，明显掀桌子要来的更加简单快捷！

    所以什么超级英雄，什么七人队的队长，他，罗杰，不干了！

