    “那你现在是要去冷家？还是？”

    君墨微笑，“你在哪里，我便在哪里。”

    “君墨，得亏是我没有心，谁都无法招架你这样的男人。”

    夏繁星对忍不住君墨有了全新的认知，她清楚，对于君墨来说，只要君墨决定了要做的事，谁都无法阻止。

    而君墨之所以还未追到夏繁星，不仅是因为夏繁星没有心，而是君墨舍不得自己会伤害夏繁星一分一毫。

    郭佳和小狐狸两人原是情敌，现在却是惺惺相惜的一对好基友。

    郭佳抱着小狐狸，一下一下，轻轻地抚摸着狐狸那柔软的毛发。

    她温声道，“那位先生的气场太强大了，太可怕了。”

    “嗯~”

    狐狸舒服的呻吟了一声，懒洋洋回应着郭佳的话。

    这时，早茶铺里的老板已经拨打了急救电话。

    他可不希望自己的早茶铺出了人命，若不然，他好不容易经营了这么长一段时间的早茶铺一定会关门大吉。

    冷子恒出事，冷家很快就来人处理。

    冷子恒是冷家家主众多私生子中的一个。

    他以前欺男霸女的，也没有人真的去管束他。

    可这一次，事情不一样了。

    冷子恒好歹还是冷家的人，在南城的地盘上，伤了冷家的人，这伤人者，显然是不可能全身而退。

    冷家家主很快安排了助手来处理这事，助手就带着人马，闯进了早茶铺。

    看着冷家架势，早茶铺的老板都要哭了。

    苍天呐，他只是一个开早茶铺的小老板，小本经营，经不起如此的折腾。

    “伤了我家少爷的人，在哪里？”

    君墨穿着一件黑色的斗篷，他一整张脸，都隐匿在阴影之中。

    当那助手嚣张的质问着早茶铺老板时，君墨便手一扬，一股看不见的气体，一下打到助手一行人的膝盖上。

    他们本能的一下跪到地上，膝盖与地板相碰，发出一声清脆的声音。

    “你们到底是什么人？”

    君墨挑眉，冰冷的声音，缓缓的在助手的耳畔响起。

    “你们还不配知道我的名字。”

    早茶铺老板急的头顶都快冒烟了。

    这个男人是谁？

    他到底知道不知道，在南城，冷家意味着什么？

    在南城，冷家就是土皇帝。

    谁都敬他三分。

    这个男人，敢这么和冷家家主的助手说话，难道不怕冷家削了他吗？

    “这位先生，这位是冷家家主的得力助手！”

    那助手此时还跪在地上，连想站起来都没有一丝的力气。

    他不由的更加忧心忡忡，这个男人，到底是什么人？

    怎么会如此的邪门？

    “闭嘴！”

    君墨淡淡的瞥了一眼早茶铺的老板，老板只感觉到自己后背一凉。

    他一瞬间，悄无声息的噤了声。

    这个男人，真的好可怕，比冷家家主还让人觉得可怕。

    呜呜，他今天起床的时候一定是没有看黄历，若不然，怎么会遇上这样棘手的事？

    “回去告诉冷家家主，让他亲自滚过来见我。”

    君墨这么一说时，那一股无形的强大的气压顿时消失。