    

    郁时盛逮着闻卿胡闹到了傍晚。

    开了荤的男人果然不一般。

    闻卿揉着腰躺在床上望着黑漆漆的天花板。

    “分房睡，我要分房睡，累死妖了。”

    洞穿的墙还没修复好，两人的床还挨在一起，倒是方便他的胡闹。

    闻卿痛心疾首捶床。

    换了衣服出来的人径直走到她身边，俯身在她的额头亲了一口。“晚饭给你端上来，再睡一会儿。”如果不是欧哲敲门说有重要的事情，他是半点不舍离开温柔乡。

    床上的小甜心真是哪儿哪儿都正合他的胃口。

    走了正好，巴不得他早点走。

    看出她眼中的嫌弃样，郁总可起了小心思，俯身揉了好几圈小混蛋才念念不舍的放手离开。

    来到书房，欧哲已经等候多时。

    “老板。”

    如清风入目，郁时盛走到座椅前落座，身上带着欢愉后的气息，唯独脸色不太好看。

    也是，换做谁在恩爱的时候被打扰也是有脾气的吧！

    “替闻小姐准备的礼服可能要稍晚一些，大雪封路被拦在半道上。郁家旁系的人已经陆陆续续到达帝都，在帝都大饭店。夫人的意思是今年雪势太大，在郁宅来回恐怕不太方便。借此机会包下帝都大饭店来举办您的生日宴会可行。”

    想到闻卿，郁时盛心中已有打算。

    “就算夫人说的去办。另外，宴会的名单稍稍更改一下，该请的一并都请。”只要不是和郁家结仇的。

    欧哲讶然。

    以为郁时盛将闻卿介绍给郁家就已经是铤而走险。如今，借着其他势力，到场的人那么多，到时所有人都会知道的。

    他想将闻卿推到众人面前。

    “您这样做会不会给闻小姐带去不好的影响啊！”

    郁时盛垂眸不知道想到什么，扯了扯唇角。“放心吧！与其让她后面搞出什么事情。不如趁现在让所有人都知道她。日后，闻卿无论做什么但凡有点眼力劲的人都不会轻易得罪她。”

    小祖宗从来都不是安分守己的对象，这是在为她铺路呢。

    闻卿能力大、本事强。却也不是适应人类生活每一条。很多时候人类生存法则还是需要像郁时盛这样的资本家出来才好说话。

    “我不想她的真实身份被太多人知道。可是……我却要让所有人都知道她是我郁时盛的女人。”

    欧哲悄悄给老板竖一个大拇指。

    周末，郁时盛出短途差，到隔壁市实地考察。

    欧哲按照老板的吩咐接闻卿去试礼服。

    “老板说最晚下午就能到帝都，闻小姐可以先自己挑一下。女人挑衣服，不花点时间都不正常。”

    车从郁宅出发，要开一阵子。

    欧哲怕她无聊，时不时说说话，一路上倒也有趣。

    车内飞出几只蝴蝶，欧哲刚要停车检查，发现蝴蝶是从闻卿手上变出来的，觉得很神奇，忍不住多看了几眼。

    “闻小姐喜欢蝴蝶？”

    “不，只是这个时候蝴蝶似乎更加应景一些。”

    嗯？欧哲没有理解她的意思。只见她将手套摘掉，蝴蝶停留在她的手背上，降下的车窗，冷风呼呼一下灌入进来。

