    蒋超话刚落下，山神庙里就开始剧烈的晃动了起来。

    “跑！”蒋超喊了一声，拉着我向庙外跑去。

    只见林奇毫无顾忌，直接拦在了我们面前说：“晚了，仪式马上就要开始了，你们就留在这里吧！”

    林奇刚说完，我就感到地面在晃动，我的身体也开始猛然下坠，地面居然裂开了。

    在下坠的过程，不知道什么东西打中了我，然后我就昏厥了。

    等我再次醒过来的时候，我是在一个房间里。

    “老蒋，老蒋，你在哪儿！”我睁开眼的第一件事就是呼喊老蒋。

    因为在掉下来的时候，我跟蒋超分开了。

    我喊了半天，没有人回应，这个房间及只有我一人。

    这是一个密闭的环境，这里没有阳光，而且很潮湿，所以我应该是在地下，只是我没有想到，山神庙的地下居然还有这样一个空间存在。

    最让我诧异的是，我明明是因为山神庙的地面塌陷掉下来的，结果我现在躺在床上，还是在一个房间里，这说不通啊？

    我开始打量着这个房间，这个房间跟电视剧里的那种古宅一样，古色古香的家具，而且很干净，看得出来经常有人来打扫。

    只是让我想不通的是，我是怎么来到的这里，是打晕我的人带我来的吗？那蒋超呢？会不会也在这里？

    一时间，我心里有了一些猜测。

    这个房间哪里都好，就是唯独缺乏生气，虽然看起来很干净，但是很久没有人住过了。

    我心里当即萌生了一个念头，离开这里！

    必须马上离开这里！

    于是我想都没想，径直朝着房门走去，想要离开这里。

    可就在我刚走到门口的时候，门外有人影闪动，吓得我猛然止步，利索的回到了床上躺了下来。

    不能打草惊蛇，这是我现在心里的唯一想法。

    既然对我带我来这里没有伤害我，那就说明他们有什么目的，先静观其变。

    “吱呀～”

    只听房门被人推开了，有人走了进来，脚步很轻的走到了我的床前，也没有说话，像是在打量着我。

    时间一分一秒的过去，这个人还是站在那里打量着我没有说话，而我也不敢动。

    过了一会儿，我又听到了门口传来了一个人的脚步，脚步很急。

    “呀，小姐在干什么呢？不是让你来叫醒他嘛？那边等着呢！”说话的人很急，声音中带着一丝埋怨，是个男人。

    打量我的那个女孩儿一听到来人责怪他，当即不悦说道：“刘叔，他从上面掉下来肯定需要修养啊，急什么嘛！”

    “三天了，他是能等，可是老爷能等吗？”那个叫刘叔的人，显得很焦急。

    仿佛我要是再不醒，他都要想办法弄醒我了。

    从他们的对话中，我得到了几个消息，这里似乎是一处深处地下的宅院，我是从上面掉下来的，而且昏迷了三天，而且他们老爷好像还很需要我。

    为了避免被他用什么手段弄醒，我自己假装刚醒一样，装作睡意朦胧的样子缓缓睁开眼问道：“这是哪里……”

    然后看到他们二人，假装很吃惊一样，惊呼道：“你们是谁！想对我干什么！”

    说完，我双手抱胸，警惕的看着他们。

    看到他们的打扮后，我真是惊到了，他们居然还穿着上世纪七八十年代的衣服。

    好家伙，我这不是遇到鬼了吧？

    那个小女孩儿见到我醒后，显然很开心，带着笑容说道：“呀，你醒了啊，真是太好了，不然刘叔就要想办法把你弄醒了！”

    说完还瞅了一眼身旁的那个叫刘叔的中年男人。

    “呀，公子，你可算醒了，我们老爷正在大堂等您，还劳烦您随我去一趟！”刘叔看到我醒了，声音才变得缓和起来，不紧不慢的说道。

    我当然是一脸的不愿意，既然要装就要装到底嘛。

    要摇着头，说：“我不跟你去，你还没告诉我这是哪里，我还有一个朋友呢，是不是也在这里？”

    先搞清楚这是哪里以及蒋超在哪里再说，不过看样子他们好像的确不像鬼。

    因为他们不仅有影子，而且面色红润，走路也是有脚步声的。

    但是，他们能在这地下生活，不见阳光也不可能是普通人。

    在联想到林奇当时的笑容，我还是不敢太放松警惕。

    “呀，这是我家啊，白府！你是我爹带回来的，没有看到别人啊！”小女孩儿说道。

    为什么每次说话都要带个呀？这人真奇怪。

    那个中年人叫她小姐，那他爹就是老爷喽。

    既然是她爹带我回来的话，那很有必要去一趟了。

    “我跟你去见你们老爷！”我说道。

    “那您跟我来！”刘叔说着就在前面为我引路。

    出了门我才是真懵了，这里是真的是在地下吗？

    打开门，我居然看到了天空，一个蓝天白云的天空，天上还挂着一个太阳。

    “这里，真的在地下？”我试探性的问道。

    刘叔见到我吃惊的样子，仿佛并不吃惊，他解释道：“不瞒公子，我们老爷当初是为了躲避战乱才躲到了地下，然后一直生活到了现在，至于公子看到的一切，都是我家老爷的手笔！”

    好家伙，这个老爷着实不简单，这个地方给我的感觉，仿佛就是置身在桃花源一样。

    古代不是有个人进了山洞去了一个桃花源的地方？难道我也是到了这么个地方？

    对于这里，我真是越来越好奇了。

    尤其是这里的布局，好家伙，是真的豪，楼阁密布，鸟语花香，处处充满着生机，都让人有些不想走了。

    真的很难让人相信这是在地下！

    要不是被那个叫百灵的小丫头一直在我耳边叽叽喳喳的话，我真的都要陷入其中了。

    一路上她都在问我，外面怎么样，外面好不好玩，她想去，但是她爹不让，说外面很危险，被人捉住会没命的。

    “你爹说的自然有他的道理！”我对她说道。

    因为我也不好给她讲地面上的事情，真怕她以后哪天偷跑出去了，就跟美人鱼一样，遇到了渣男王子，险些把自己害了。

    “公子，到了，老爷在里面等您，我就不陪您进去了！”刘叔带我到了一个略显大气的房间外面停了下来，示意我进去。

    百灵还想跟我一起进去，可是被刘叔给拉住了，说：“老爷跟公子有要事相商，小姐你就陪老奴在这里等着吧！”

    半信半疑，我推开门走了进去。

    走进门的那一刻，一股沁人心脾的香味直击我的鼻子，我不仅感叹出声：“好香！”

    “你可算来了，你知道我等了你多久吗？”一道温合的声音传入了我的耳中。

    闻声望去，高堂之上坐着一个面容和蔼的的老年人，想必就是刘叔口中的老爷了。

    “三天吗？实在不好意思让您久等了，您找我有什么事吗？听说还是您救我回来的，谢谢您！”我对老者抱拳说道。

    “呵呵！”老者听后一阵冷笑，而后说道：“三天？我等你的何止是三天？”

    老者这么说，我也是一愣，不是说我昏迷了三天？

    “您这么说是什么意思？”我不太明白他为什么会这么说。

    “我等了你十八年，才把你等到这里来！”老者说道。

    好家伙，他这么说我就不明白了，怎么可能等了我十八年，他不是一直生活在地上吗？

    他接着说道：“我知道你很疑惑，但是我的确等了你十八年，我身上的这幅鬼绣还需要你来为我补齐！”

    “您是？”我心中一惊。

    “一个在此苟且偷生的老家伙罢了！”老者不肯告诉我他的身份。

    但是现在很怀疑他就是无常相，但是我又不太确定。

    因为严老七说无常相去了岭南，而他却一直在这里等我。

    “您到底是谁？您不说我是不会帮您做纹身的！”我肯定的说道。

    “唉！罢了罢了！”老者摇摇头，而后说道：“我就是你们口中的长生不老药，人参精！”

    老者这番话也是让我惊到了，长生不老药？这也太不可思议了。

    “您怎么会……”我还是不太相信！

    他说十八年前，他儿子偷偷溜了出去，外出找他时遇到了邪魔外道的追捕，被那人用法器砍断了他的双腿。

    生死之际他遇到了当时的鬼绣传人，也就是我爷爷，我爷爷不仅没有抓他，还为他纹了一幅鬼绣，但是却留下了一笔，说十八年后会有人替他纹，但是需要他答应一个条件！

    我问他什么条件。

    “让我的一个女儿跟你签订生死契约，以此封住你背上的纹身！”老者说着，声音有些苍凉。

    “然后你答应了？”我问道。

    他点点头，说是的！

    好家伙，自古虎毒不食子，他倒好，为了自己居然甘心舍弃自己的女儿。

    “我不会给你纹的！”我肯定的说道。

    不管我爷爷有什么筹划，我背后的纹身又有什么秘密，我是不会答应的。

    他是人参精，属于灵物，他的女儿也不列外。

    他的女儿跟我签订了契约后，她就会死亡！

    “难道你不想知道你背后纹身的秘密？”

