    “老师，发生了什么？”

    战争，哪儿来的战争？海绵宝宝带着派大星从比奇堡打上来了吗？

    布鲁斯此刻是一脸懵逼，他灵感将整个学校覆盖，也没感觉到哪儿有危险，哪儿有不对劲。

    看着史密斯阴沉的脸，布鲁斯从未想过自己老师在百年后会露出这样的神色。

    到底发生了什么？

    半个小时前。

    天体学派，观星大楼内。

    “怎么回事，出了什么事吗？”

    史密斯和路德维希推门进入大楼最上端，这里有地球上最先进的太空信号收集装置，能够为学校及时预警太空中可能出现的危险。

    三个天体学派的研究员面色惨白，他们让开身子，指着面前的中央控制器。

    “有东西……有东西过来了。”

    因为害怕，他们甚至连话都说不清，每一个单词都在舌尖上颤抖。

    史密斯和路德维希心绪沉了下去，他们也不再发问，两人一起凑到中央控制器前。

    虚拟投影的屏幕上，是一片密密麻麻的陨石地带。

    别看这些陨石好似是静止的，这是视角过大的缘故，实则它们是在以几百公里的时速在太空中疾驰，半径从几米到几公里不等。

    这样的陨石带，想要安全通过要么飞船机动性极强，能够在陨石间隙处穿过，要么进行空间跳跃，跨过这条漫长的死亡地带。

    然而下一刻，他们看见了第三种方法。

    恐怖的战舰从漆黑的永夜中驶出，蛮横却不讲理的，宛若一只大白鲨冲入鱼群。

    高速飞行的陨石撞在战舰的船身上，被一层薄薄的能量护盾挡住，连撼动半分都做不到。

    就这样，一条在宇宙航行中死亡的陨石带，被这艘巨大的战舰活生生开出一条口子。

    一艘，两艘，三艘……

    直到整个屏幕都装不下，闪烁着战争兵器微光的战舰浩浩荡荡，无情地碾过陨石带，朝着深空尽头出发。

    那里是银河系，地球所在方向。

    观星大楼顶层，似乎连呼吸声都消失了。

    史密斯静静站在原地，好似一尊死去的雕塑。

    “路德维希。”

    他转头看向自己的老友，第一次史密斯的眼中出现了迷茫。

    “史密斯，我现在去启动炼金矩阵，你去通知所有螺湮城计划的受选者，让他们来大楼集合。”

    “战争开始了。”

    ……

    跟着史密斯进入炼金大楼，布鲁斯默然不语。

    如果说地球上的神话生物大规模复苏是区域性灾难，邪神降临是灭世级的灾难。

    那外星人入侵，特别是这种有着超大舰队跨星系级的外星人，那就是真正的地狱级的灾难。

    虽然邪神的能力比起这些外星人来说，要强上好几十个数量级。

    但问题是，邪神中除了极个别的戏剧角色和究极boss，大部分旧日，外神都是对人类毫不在意的，偶尔甚至还会因为受到了祭祀降下恩赐。

    就算是邪神降临，躲过第一波祂们无意识引发的无差别攻击，乘坐宇宙飞船依旧有很大的逃生机会。

    但外星人不一样，以他们对人类科技树全方位的压制，如果他们的目的是毁灭人类。

    那这就是一场战争，无法逃跑的战争。

    “所以因为战争在即，老师你们提前准备启动螺湮城计划？”

    “嗯。”史密斯只是点点头，在一扇合金大门前，他停下了脚步。

    “布鲁斯，如果你现在想退出的话，可以告诉我。”

    他抓住布鲁斯的肩膀，眼神前所未有的认真。

    “因为时间紧迫，我们很多准备还不完善，现在的螺湮城计划只是一个半成品，一旦出问题，你可能会当场死亡，你明白了？”

    “老师。”布鲁斯抬手打断了史密斯。他抬手按在合金大门上。

    “都已经到这里了，如果现在退出，我最近的特训不是白费了吗，而且。”布鲁斯展颜一笑。

    “我对自己有信心。”

    大门洞开。

    房间里除了路德维希外，还有六个布鲁斯并不认识的人。

    一老一少，看起来是师生组合。

    “史密斯，你来的有些慢了。”路德维希转过身，他的眼神的布鲁斯身上停顿了片刻。

    “你的学生准备好了吗？”

    “当然。”布鲁斯代替了史密斯回答。

    他感觉到，六束灼热的目光在他身上扫视，似乎正从上到下审查着他。

    “你决定了就好。”路德维希转头看向在场的所有人。

    “先生们，相信大家已经明白了事情的严重性，螺湮城计划必须提前进行，但因为我们的前期工作尚未完成，所以最开始的选拔标准也无法进行了。”

    话音刚落，布鲁斯就听见身旁那几人开始交头接耳，他并不认识这些人，看起来似乎是学校的精英调查员。

    “安静。”路德维希虚压手掌。

    “所以我和史密斯决定，这次螺湮城计划的选拔取消。”

    轰！

    像是一枚炸弹被扔进人群，不进行选拔？

    “路德维希教授，你和史密斯教授是在徇私吗？”

    一道不和谐的声音在室内响起。

    布鲁斯扭头望去，出声的是一个头发像狮子一样长且乱的雀斑青年。

    这时，对方也突然看向了他，四目相对，布鲁斯看见了浓浓的敌意。

    “路德维希教授，我和我的老师很敬重你和史密斯教授，可是你们把一个连调查员都不是的人安插进来，难道不是滥用权力。”

    此话一出，其余二人的脸色也是一变。

    他们齐齐看向布鲁斯，的确，作为精英调查员，即便没有见过面也都知道对方的长相。

    可他们却对布鲁斯毫无影响，难道真如伍德说的那样，他连调查员都不是。

    “保罗，弗拉斯西科，你们不知道吧，这位史密斯教授的推荐人是个图书管理员，连毕业考核都没通过的校工！”

    “什么？”

    “校工！”

    三个教授并没有开口，他们不想得罪史密斯和路德维希，所以在知道选拔者有布鲁斯时，并没有反对。

    因为他们对自己的学生有信心，知道那个叫布鲁斯的年轻人毫无机会，但现在听见路德维希居然要取消考核。

    这难道不是公开走后门吗！

    “安静！”

    恐怖的压力让三个年轻人不自觉闭上了嘴，路德维希略带疲倦的眼神扫视而过。

    “我所谓的取消考核并非内定，螺湮城计划的准备并没有完成，之前定下的项目在此刻毫无意义，所以我和史密斯决定启动螺湮城计划的开启者，梅林大师的应急条例。”

    一张古旧的羊皮这被路德维希甩在另外三个教授面前。

    “应急条例，在螺湮城计划无法决出最佳受选者时，所有受选者都有资格进入炼金矩阵，决出最后的获胜者，获胜者将进行计划的最后一步。”

    “现在，谁还有异议。”

    没人开口，这是梅林大师生前所定下的条例，他们只是执行者。

    但三束敌意的目光毫不掩饰地看向布鲁斯这个，公开“走后门”的关系户。

    就在这时，布鲁斯耳边突然传来人声。

    “我劝你不要想着占便宜，螺湮城计划没有彻底完成，受选者是有可能死亡的，你最好自动退出。

    “否则，炼金矩阵内，你的生命安全可没人保证。”

    布鲁斯抬起头，只看见刚才出声的雀斑青年正恶狠狠地看着他。

    材料是有限的，每多一个受选者，他们即便获胜，获得的好处也会被布鲁斯分走一部分。

    面对祛斑青年的威胁，保罗和弗朗西斯科都选择了默认。

    “是嘛？”布鲁斯点点头。“那你的确应该小心一点儿。”

    祛斑青年愤然扭头，这是他自找的，一个校工老老实实看守图书馆不就完了。

    战争马上到来，唯有接受螺湮城计划才有可能一步登天。

    他可不想死!

    “好，既然没人退出。”路德维希抬手一挥。

    “所有人，进入炼金矩阵。”

    地面裂开，一个巨大水池出现在下方，水流泛着银光，像是一个个萤火虫在其中遨游。

    通过液体能够看见水池底部，一道道繁复，古奥的炼金矩阵。

    “进！”

    噗通一声。

    布鲁斯跃入水池，四人分别占据四个角。

    现在，他们是竞争对手。

    地面上，路德维希启动炼金矩阵。

    海浪般的涛声让水池中，除了布鲁斯在内的所有人陷入梦境。

    “这是什么？”轻易抵抗了入梦的睡意，看见其余三人都入梦了。

    他想了想，接着脑袋一歪，在肉眼看不见的地方。

    一个由无数光辉球体凝聚的虚幻光门跃入梦境。

    “路德维希，这样真的没问题？”看着水池内的学生，史密斯虽然对布鲁斯的灵感有信心，但想到自己学生的意志，又是一阵担忧。

    “这只是幻梦，梅林大师生前构造的幻梦境，会有炼金矩阵稳固他们的理性，在他们死亡之前，意志和理性不会崩溃。”

    “提前和那位对战的机会，可不是谁都有的。”

    ……

    “这里到底是哪里？”

    祛斑青年几乎忘记了自己来这儿的目的，身旁的保罗两人同样如此。

    虚幻的城市，仿佛从天国降临。

    一座座非欧几何的建筑，让三人的理智几乎来到了临界点。

    头顶是一望无际的大洋深处，他们居然来到了海底！

    几分钟后，他们才逐渐从被震撼的失神中清醒。

    “那个校工，布鲁斯呢？”

    雀斑青年环顾四周，他眉头微蹙，居然没有看见布鲁斯的身影

    他原本打算在这儿解决这个校工的。

    “算了，不管他，先看看这里是什么情况。”

    就在他们头顶上空，一扇光门具象变成了布鲁斯的模样。

    他看着脚下的城市，目光受到了感召，望向这座古老城市的深处。

    肉眼看不见的地方，一尊庞然大物盘踞在那里。

    在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝如梦。

    ……

    “就是这里。”

    地下深处。

    巴里领着杰克五人进入了一处隐秘的地道。

    这里的岩洞和之前的完全不同，并没有人工雕琢的痕迹，更像是某种狂暴的力量生生贯穿，岩壁上还有着因为力度过大，造成的岩壁开裂。

    “你是说，你看见的那几个外星人就是从这里下去的？”

    “嗯，他们把我放进实验舱后似乎就怎么管我，但也没和我说话，每天都还有食物给我送进来。”

    “和你一起的那三个人呢？他们比你先进实验舱还是后进？”

    “我是最先进去的，三天后汤姆他们才被那些外星人丢进来。”

    又想起了变成那种恐怖模样的同样，巴里突然抖了抖，只觉得背脊发凉。

    他居然和那种怪物生活在一起那么久。

    一路上，杰克拉着巴里的胳膊，看似是在保护队伍里唯一的普通人，实则他在不停感受巴里的身体变化。

    的确是厚厚脂肪与血肉，紧张的时候激素也会分泌，神经信号正常。

    他回头看了眼皮埃尔博士，后者的视线从仪器上挪开，微微颔首。

    他没问题，应该是就是一个倒霉的普通人。

    沿着石壁一直向下，四周的温度逐渐升高，巴里已经脱得只剩下一条短裤和内衣，大颗大颗的汗珠顺着他的秃头流下。

    肥硕的身子像头直立的猪。

    “好热，那群外星人是住在火山里的吗？”

    终于，他们穿过了隧道。

    视野突然开阔起来，眼前的景象让杰克五人瞳孔猛缩。

    明明空气无比灼热，可这里的地面却覆盖冰晶，时不时有雪花从洞顶飘零，灼热和极寒在一个地方交织。

    地上，无数大脑袋外星人的尸骸横在地上，他们头颅被人剖开，其中的大脑被完全抽离，只余下一具具已经腐朽的尸骸。

    他们早已死去多年，极寒的冻土将他们的残骸制成标本，这才能出现在杰克面前。

    “古老者，死了？”

    皮埃尔博士目光呆滞，他无法理解，古老者的基地下，怎么可能会有一座类似乱葬岗的地方。

    而且对他们的同族如此残忍。

    巴里站在杰克身后，他突然抬起右臂。

    “现在可以告诉我你是谁了吧？”

    右臂刺穿了杰克的胸膛，伤口却并没有鲜血流出。

    巴里眼瞳微缩，接着他的嘴角勾勒成诡异的弧度，缓缓转身。

    哪里还有什么调查员小队，杰克一个人双臂抱胸，正站着洞口冷冷的望着他。

    “我是什么时候暴露的？”

    “一开始你就暴露了，普通人可没有你这么好的心理素质。”

    杰克目光冰冷，他看着脚下的大头外星人尸体。

    “虽然我不知道你是什么东西，但古老者应该已经死绝了吧。”

    “那副石壁后方空缺的部分，厚度比之前的突然要薄了一层，这也是你干的，对吗？。”

    “你很聪明人类。”

    巴里嘴角裂开到了耳朵下方。

    “你的精神幻术居然能把我都迷惑，那四个人已经已经离开这里吧。”

    “这些你不用知道。”

    杰克放下双手，作为密大的校董，他有责任扫出一切对人类有威胁的神话生物。

    这也是为什么他要跟着巴里下地的原因，在离开古老者遗迹的时候，他就迷惑住了巴里，让他以为皮埃尔几人还跟着他，而自己在他身边。

    其实杰克一直跟在巴里身后。

    “你不是古老者，你和那三个神话生物应该是同族对吧。”

    “同族？”像是听见了什么笑话似的，巴里突然大笑出声。

    “我可不是修格斯那些古老者的仆从。”巴里看着杰克，黑色的流体出现在他身上。

    “你可以叫我，修格斯领主。”

