 李家的狗，这种称呼，他黎叔已经多年没有听到了。

    在他心中，他似乎已经从李家的一条狗，进化为李家的一员了。但

    现在，这年轻人当面这么叫他，瞬间让他回忆起了曾经的不堪岁月。也瞬间将他给激怒了。此

    刻的黎叔，双目猩红，眼中带着浓浓的杀意，原本轰击而出的拳头，此刻更是气势十足，凶悍无比的朝陈飞袭来。这

    一刻，他好似一座大山，又好似一片大湖，要将陈飞碾碎、淹没。

    李栋也一副幸灾乐祸的表情看着陈飞，低声道：“姓陈的，你戳中了黎叔的软肋。他最不喜欢有人这么叫他的，你这是完全在自寻死路啊。”

    呼声之中，黎叔凶猛的拳头，带着浓浓的杀意，朝陈飞狠狠的砸了过来。就

    在拳头即将到达陈飞胸口的时候，面色依旧淡然的陈飞，只是轻轻探出右手，“啪嗒”一下，就直接捏住了黎叔的拳头。刚

    才，气势汹汹，杀意十足的黎叔。这凶猛的一拳，竟然就这么直接被陈飞轻描淡写的挡了下来。

    一时间，黎叔和李栋全都惊了，脸上带着不可思议之色，瞪圆了双目，难以置信的看着这一幕。“

    你，怎么会——这不可能——”黎叔面色大变，随即咬牙再次发力，想要将陈飞砸飞。

    陈飞冷哼一声，挡住黎叔拳头的右手手掌，轻轻一握，直接将黎叔的手腕捏住，然后用力一拉。

    顿时，黎叔感到一股不可阻挡的力道涌来，自己的身子根本不受控制的就被陈飞这股力道给拉了过去。然后，他感觉，自己的双脚离地，飞了起来。

    随后，身子在空中旋转，整个人顿时眼花缭乱。最

    后，在快速的旋转之中，他身子又从高空落下，啪的一声巨响，狠狠的砸在地上。随即传来一阵骨头碎裂的声音，还有从黎叔脸上喷溅而出的鲜血。

    旁边，李栋看到这一幕，直接傻眼了。

    因为他眼中是高手的黎叔，竟然被陈飞捏着手腕直接抡了起来，好似一根棒槌一般的抡起到空中，又随之狠狠的砸落下地。就

    这一下，黎叔败了，败得彻头彻尾。

    李栋则是傻眼了，整个人都呆滞的站在原地，似乎不敢相信眼前发生的事情。

    直到陈飞踏着步子，走到李栋面前的时候。李栋这才猛然惊醒，脸上露出惊恐之色，身子连忙后退，“你，你想干什么？你不要过来，我——”

    陈飞冷声道：“你刚才不是要我下跪磕头道歉，还要废掉我一臂吗？那么现在，我就将这些惩罚，全都还给你吧。”“

    跪下！”陈飞一声厉喝。李

    栋被吓得身子一颤，脸上的表情快速变化起来，嘴巴动了动，似乎是在找借口。

    但最终，还是没有任何的办法，啪嗒一下，跪在了陈飞面前。然后砰砰砰的磕了三个响头，给陈飞和卫玲道歉认错。随

    即，陈飞右手轻轻一挥，拍在了李栋的左臂上。李栋顿时发出一声惨叫，整个人倒在地上，青筋暴突，汗水涔涔。陈

    飞随即转身过去，和卫玲一起，离开了酒店。酒

    店之中，李栋看着陈飞和卫玲离开的背影，满是痛苦的脸上，露出浓浓的恨意，咬牙切齿道：“陈飞，你敢动我，我是一定不会放过你的。我不光要搅黄你公司的生意，还要报仇，狠狠的报仇。”说

    完，李栋忍着疼痛摸出手机，开始打起了电话。

    而此时，已经在回英皇大酒店车上的卫玲，脸上不禁露出一抹担忧之色，对陈飞道：“这样，真的没事吗？那李栋，似乎是华人首富李家的人啊。”

    陈飞不在意的摇摇头，道：“玲姐，放心吧，没事的。无论他是华人首富，还是世界首富。敢欺负玲姐你，我就绝对不允许。”

    卫玲闻言，心中涌起一股暖流，嘴角轻轻的扬了起来。

    不过，她随即还是面带担忧之色，道：“可是，这么一来，我们公司参加展览会的事情，恐怕要黄了。展览会明天就要开始了，我们现在想找其他的公司合作，都来不及了。”

    提到展览会，陈飞也是一阵头疼，显得有些没有办法。毕竟，在商业上，他可没什么太多的办法。

    最终，他只能出声道：“看看再说吧，或许还有办法也说不定。退一步来讲，就算不参加这展览会，也没什么。毕竟，我们秋天集团的化妆品，效果那么好，发展壮大也只是迟早的事情而已。”“

    这——”卫玲叹了口气，最终还是没说什么。

    陈飞见状，知道玲姐不想浪费这次的机会。毕竟，为了这次展会，她和秋涵两个人可是忙碌了几乎一两个月的时间。结果现在临近展会开始，却突然出了问题，不能参加，这对她们这种商业女强人来说，绝对是一种打击。想

    到这，陈飞道：“玲姐，你也不要太担心，我找找关系，或许能有办法的。”

    随后，陈飞将卫玲送回到了酒店，自己看了一下秋涵，然后又出门来了。

    开着车，沿着道路慢慢的溜达。陈飞一路上给龙江市的不少商业上的熟人都打了电话。戴家家主、安家家主、钱家家主，孙凤琴孙老，还有吴川他们。不

    过，这些人在龙江市是商业巨头，在香江这边，就没有什么影响力了。

    况且，就算他们有一定的人脉，想要在这么短的时间内，就搞定展览会的事情，还是有些困难的。

    他们也只能尽量去找关系安排事情。陈

    飞在电话中向他们道了谢，长长的叹了口气，随即看了看周围的环境，不由得有些微微惊讶。原

    来，在不知不觉之中，陈飞已经开出了繁华的闹市区，开进了一片破旧的老城区。和

    英皇大酒店那边的高楼大厦不一样，这里的街道狭窄了许多，房屋也很低矮，墙面老旧，带着黄黑色的污渍。路边的行人，衣着打扮也简陋了许多。原

    来，不知不觉中，陈飞来到了香江的穷人区。 