    轰！

    机械改造人和尸鬼没有任何试探，一上来就是白热化的战斗。

    觉醒者不愧是觉醒者，其他人，哪怕是职业黑拳手，在这只尸鬼手里也坚持不到三个回合就会被撕碎，但机械改造人却能和它打得有来有回，一时间不分胜负。

    而这更加刺激了场中众人，呐喊声不绝于耳。

    杜克仔细的看着战斗。

    尸鬼的战斗基本上没有什么章法，但都是最有效、最致命的攻击。

    而机械改造人恰恰相反，他很明显有着属于自己的一套攻击模式，虽然不如尸鬼那么直接、暴力，但却是最省力的，而且能最大化的发挥出他另一半机械身子的特点。

    本来支持尸鬼的人最多，虽然尸鬼赔率最低，但蚊子再小也是肉，还是有很多人押注的。

    但经过了将近一分钟的战斗之后，18号的支持者明显多了起来。

    只是下注已经停止了，这让很多人摇头叹息，悔恨错过了一次有可能暴富的机会。

    铁笼子里。

    “吼！”

    尸鬼发出一声怒吼，双臂骨刃抡起，像是绞肉机一般冲向眼前的男人。

    而机械改造人则是脸色不变，他抬起机械右臂架在身前，硬抗了尸鬼的一波冲击，花火四溅，让尸鬼止住了脚步。

    机械改造人的左手趁机猛然伸出，趁着尸鬼旧力已去，新力未生之时，一把捏住了尸鬼的脖子。

    尸鬼嘴巴大张，露出渗人的獠牙，只要给它一秒钟，不，半秒钟，它就能咬断眼前美味食物的胳膊！

    但机械改造人可会给它时间，他缠斗了这么久，等待的就是这一个机会！

    咔——

    只见机械改造人的机械胳膊突然下方突然打开了一个空隙，一把带着放血槽的黑色匕首从胳膊里掉了出来。

    机械改造人虽然双手都被限制住了，但他猛然一低头，右边的机械腿上喷出一阵炙热的白雾，以一个不可思议的角度踢出，踢在了匕首的柄上。

    刺啦——

    仿佛破布被拉开的声音响起，匕首从尸鬼的左侧脖子切入，从右侧划出。

    “吼——”

    尸鬼张大嘴巴，獠牙外露，眼看就要咬住机械改造人的手臂了，但最终还是发出一声不甘的怒吼。

    砰！

    尸鬼尸首分离，身体倒地。

    机械改造人握着尸鬼的头颅，举起，任由尸鬼头颅里那黑色的血液流淌全身，发出猖狂的大笑。

    “让我们恭喜18号战胜了二十连胜的尸鬼！成为了血手擂台今天的王！赢得了十万现金大奖！”

    看台四周的喇叭里响起主办方祝贺的声音。

    “无敌！”

    “18号，我爱死你了！”

    “淦，赔钱了！”

    “什么尸鬼，真是废物！”

    “……”

    看台上有人怒骂，有人欢喜，人生百态，各不相同。

    “哈哈，我就知道18号一定会赢的！”

    马修激动的挥舞着拳头，然后悄悄地对着杜克道：

    “18号我认识，是我好兄弟！”

    “原来如此……”

    杜克这才了然，他就说为什么马修对18号这么有信心，原来还有这一层关系。

    马修对着杜克挑挑眉道。

    “刺激吗！”

    “刺激！”

    杜克实话实说。

    他虽然有些不太适应这种地方，但有一说一，看擂台上拳拳到肉地厮杀，肾上腺素疯狂分泌，这种感觉确实很爽。

    甚至杜克还有些羡慕18号了，毕竟十万块钱奖金啊！

    “走走走，去领钱！”

    看着机械改造人缓缓沉入擂台下去，他拉着杜克来到前台。

    “您好，您押注时是3倍赔率，押注金额10000元，扣除百分之十的手续费，您将得到27000元。”

    铁窗里的女人把几沓钞票递给马修时，勾了勾他的手心，并对马修抛了个媚眼。

    但马修对此视若无睹，他接过钱后在杜克面前手舞足蹈一阵后，或许是觉得有些失态，马修又赶紧对着杜克解释：

    “我知道，这么一点钱，杜克你肯定不在乎，但对我来说，已经是一笔不小的财富了！”

    杜克顿时无语，两万多对他来说，绝对是“大财富”了。

    但这种事情不太好解释，他只是有些尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    杜克甚至有一些小后悔的情绪，如果之前跟着马修下注18号两千块，这会儿不也能赢得六千多块钱了？

    不过很快，杜克又赶紧把这个想法给甩出脑袋。十赌九输这话不是开玩笑的，如果他要是输了，那可就血本无归了。

    因为面具的原因，马修并没有发现杜克的尴尬，只是在心中感叹，不愧是拥有者埃尔维斯家族血统的人，在这种地方、这种环境氛围下，还能这么淡定。

    “杜克，接下来虽然还有比斗，但尸鬼死了，剩下的战斗都差了些意思，而且押注的难度增加了，我这次除了看比斗外，还要买些东西，你和我一起去？”

    马修邀请道。

    “好。”

    杜克在这里人生地不熟的，自然还是跟着马修最好。

    两人走下看台，七拐八拐之后，来到了一处电梯前。

    电梯门口站着四名肌肉虬结的大汉，大汉腰间鼓鼓的，让人不敢靠近。

    马修依旧是出示了那张黑色卡片，然后带着杜克走了进去。

    “这血手俱乐部的1楼是擂台和观众席，-1楼是后台，-2楼则是买卖交易的地方。”

    有些破旧的电梯里，马修对着杜克小声解释。

    杜克点头表示理解。

    1楼，-1楼，-2楼。

    叮。

    电梯门打开，两人一前一后走出电梯。

    这-2层稍微有些昏暗，和1层面积差不多大，只不过人少了很多，而且这些人都带着面具伪装。而之前观众台上的人，大部分并没有伪装。

    杜克这才明白，为什么马修和他做伪装了。

    “欢迎光临血手卖场，今天来了不少新货，请问需要介绍吗？”

    一名穿着长袍、身材爆炸的金发碧眼女人走了过来。

    “谢谢，不用。”

    马修直接摆手拒绝了，他早就拿到了今天货物的清单。

    女人也不生气，慢慢退了下去。

    这时，杜克突然感觉手腕上的辐射记录仪出现震动，并发出越来越急促的“咔哒、咔哒”声。

    “来了！”

    马修看着前方，眼中出现激动之色。

