
　　啥？

　　做出维生素C来？

　　格雷特傻掉了。

　　确定坏血病是因为缺乏维生素C，并且把它做出来，难度有多高？简单来说，就这个成就，值两个诺贝尔奖。

　　1937年，匈牙利生化学家Szent-Gyorgyi，因为对维生素C和人体内氧化反应的研究，获得诺贝尔生理学或医学奖。

　　同年，英国科学家Haworth，因为确定了维生素C的化学构造，并且人工制造出维生素C，获得诺贝尔化学奖。

　　卡莱尔大法师，您太看得起我了T_T我要是有徒手做出维生素C的本事，我也不至于前世折腾十几年，只是个副主任医师了！

　　我最高学历只有硕士！

　　我是临床医学方向，并不是药学方向！

　　话说，工业制取维生素C的路径是什么来着……这个就不是忘了，这个是根本没学过……

　　格雷特郁闷地下了伊戈尔峰。想到要翻越两个诺贝尔奖才能完成任务，他就浑身无力，连实验室都不想进了。话说，明明每天一个柠檬就能搞定的问题，非要他做出魔药才能结题，这样真的好吗？

　　好烦啊……要不要把用柠檬汁治疗的结论写篇论文，丢给炼金工坊，让他们去想法子做成药算了……

　　格雷特一肚子不开心，施法召唤出坐骑，坐在马背上信步而行。魔法召唤出的马匹，比自然界存在的马匹聪明解意，即使主人不操控，它也不会受惊乱跑、或者往人身上踩。格雷特骑着马发呆，马匹随意走动，不知不觉，一股鱼腥味就扑面而来。

　　格雷特回过神来，一抬头，才发现自己走到了港口区。来都来了，就去治疗所看看吧——这样想着，格雷特兜转马头，哒哒哒哒，很快就绕到了自然之神教团的治疗所。

　　“马修大哥！”

　　“哎，小格雷特，你怎么有空过来？”

　　马修牧师从炼金台前扭过头来，欣喜地打招呼。格雷特有些不好意思：这段时间，他真的没怎么去治疗所，天天不是忙着电解，就是忙着细菌培养。

　　弄出瘟疫之后，还把教团的人拎来帮了一阵忙，又是治疗患者，又是培养、染色、镜检。貌似议会还没给他们算治疗费用……真是挺对不起人家的……

　　“马修大哥，不好意思啊，前一段时间太忙。”他走上去，凑到炼金台前：“马修大哥，你这是在做什么？”天籁小说网

　　“在做秋水仙药片啊……别说，你做的秋水仙药效果真不错，上次那几个痛风的家伙，吃了药几天就好。哎哟，他们可算得意了，老实两个月就胡吃海喝，然后来这里买药，再老实两个月又开始折腾！”

　　秋水仙碱片！

　　格雷特眼睛一亮。他仿佛抓住了一个念头，又仿佛没有抓住。然而现在不是走神的时候，格雷特卷起袖子，上前帮忙：

　　“马修大哥，我帮你一起做啊！”

　　称量，加酒精，震荡，过滤，静置。蒸发酒精，得到秋水仙碱粗提取物。上次已经测算过含量，这次就不用再测算了，总之，是20克秋水仙粉末做出12片药片。格雷特手脚麻利，做得非常顺畅，一边做，还要一边叮嘱马修牧师：

　　“马修大哥，你记得跟病人说，这个药每小时只能吃1到2片，每天，也就是24小时，不能超过12片。吃多了会中毒的！真的，秋水仙有毒！”

　　“知道知道！你上次也叮嘱过的！”马修牧师笑了起来。“真是的，明明切一点秋水仙粉末，揉点儿淀粉就能用的，你非要这样折腾一大套！”

　　格雷特当场怔住。

　　是的，没错。直接吃药用植物——或者药用植物的粉末，汁水就可以了，为什么要做出提取物来？为什么要工业化生产？为什么，要用化学方法合成？

　　为什么，无数化学、化工、生物医药方向的研究者，千难万险，给自己找各种麻烦，也要走通这条路？

　　不仅是为了垄断，不仅是为了技术壁垒。更重要的是，用药安全！

　　举个例子，秋水仙碱的用量，是成人每1~2小时0.5到1毫克，每天不超过6毫克。用量太小，没有用，用量太大，会中毒。那么，怎么确保用量的准确性？

　　控制秋水仙的产地？今年的年景，日照，降水，肥料，秋水仙长得好不好？只用球茎，不用叶片，或者只用球茎的某些部位？

　　这样的控制方式，或许能精确到0.1克，或者0.01克的地步。但是，想要精确到毫克，甚至微克，想要让每一次用药的剂量都稳定均一，做不到！

　　而单次用量再小一些的药呢？比如芬太尼，用于麻醉诱导时，用量是0.05~0.1毫克……

　　更不用说，药用植物的提取物，杂质含量实在太多。最简单的例子，阿司匹林的有效成分，水杨酸，人人都知道柳树皮煮水就有。可是，柳树皮茶里有多少种成分？

　　氨基酸、糖类、有机酸、苷类、酚类……

　　几十种都是少的。想要把水杨酸从这里面提取出来，摒除无效的、有害的成分，嘿嘿，活活哭死你。

　　这就是为什么，现代化学出现以后，才有现代的麻醉医学。如果是古代，用天仙子、曼陀罗、颠茄等等各种草药，混合提炼以后给病人灌下去，完全就是在赌命。原料成分稍微波动一下，麻醉就过量了，病人就醒不过来了……

　　只有依靠化学，只有靠化学萃取提炼，才能测定药品含量，只有用化学方法合成，才能做出纯度高、性质均一稳定的药品，成为医生们的可靠帮手！

　　这些道理，曾经都是学过的啊……

　　“马修大哥，谢谢你。”格雷特诚挚地道了一声谢。不等马修牧师询问，格雷特已经旋风般地冲出治疗所，再度召唤坐骑。他骑马在街上绕了两圈，停在一个水果摊前：

　　“这橘子什么价钱？柠檬呢？——我都要了，帮我送货！”

　　一车柑橘、一筐柠檬、一车甘蓝，还有七八样各种蔬菜，陆陆续续被拖进格雷特的别墅。厨娘惊讶地在围裙上擦擦手：

　　“诺德马克先生，您这是……您这是要开宴会吗？”

　　*****

　　月底最后一天了！双倍月票！都把月票交出来！

　　下个月的保底月票也记得留给我呀！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十四章 拿两个诺贝尔奖才能完成任务？！免费阅读。https://xs.23sk.com 