    

    100万？！

    整个宴会厅安静了一瞬间，然后像是疯了一样炸开了锅。

    “这个破瓶子值100万，我怎么什么都没有看出来？”

    “是我疯了还是林会长疯了？他竟然要出100万来买这个破瓶子！”

    “我的天哪，我不会是在做梦吧！”

    看着众人状若癫狂的表情，林会长无奈的摇了摇头，他们要怪就只能怪自己有眼无珠！

    “这是江山一统屏，可是清朝时期的御用宝物。”

    普通古玩只要贴上御用的标签，那价格可以翻上几番，可这个其貌不扬的小瓷瓶，真的有那么神奇吗？

    “林会长，您确定这玩意儿是御用的？”

    也不知道是哪个没脑子的将众人心头的疑惑问了出来。

    “你是在怀疑我的鉴宝能力？”

    众人马上纷纷摇头，脸上露出了个讨好的笑容，连赵老太太也没有想到事情会发展到如此地步，秦啸霖随手拿出来的东西竟然是个清朝御用物件！

    “更何况秦先生的鉴宝能力我等也是有目共睹，毕竟他还找出了白鹤羊脂玉！”

    比起那个江山一统瓶，白鹤羊脂玉更加有说服能力，这玩意儿传说在前段时间出现在北江，将整个北江都闹得沸沸扬扬的，可是根本就没有人有幸见到真容。

    没想到竟然被秦啸霖窥破了天机！

    不少人脸上都带着兴奋，可也有不少人脸色变得越来越难看，这其中非赵灵龙莫属。

    天知道那个御用的白色瓷瓶，一开始可是要送给他的礼物！

    这下子硬生生被赵小华搅黄了去！

    这么一想，赵灵龙简直恨得牙痒痒。

    不过事情似乎也没有到不可收拾的地步。

    “你有心了，这个礼物我很喜欢，真是谢谢你了，秦啸霖。”

    作为一个局外人，齐老爷子和林会长忍不住对视了一眼，这世上竟然还有如此不要脸之人。

    赵家怎么说也算是北江的权贵，怎么从老的到小的一个个都能如此不要脸，刷新了他们对权贵的认知。

    果然有些家族只能居于人下也不是没有道理的。

    “我有说要把这个东西给你吗？”

    “你根本不配！”

    听到秦啸霖掷地有声的回答，赵灵龙被气的脸色铁青。

    现如今这个白瓷瓶确实比想象中的更有价值，可是秦啸霖他们可是当众打了自己的脸，现在就应该拿着这个白瓷瓶来祈求自己的原谅，不是吗？

    “林会长出价最高，那这个白瓷瓶就归林会长所有。”

    林会长欣然接过，把白瓷瓶放在手中不断翻看着。

    赵小华站在旁边，根本就咽不下这口气，恶声恶气的说道：“你当我们真稀罕这破东西，我们赵家可不需要你这个废物东西！你就活该跟垃圾们待在一起。”

    女生自以为为自己狠狠的出了一口恶气，殊不知众人的脸色千变万化，最后将目光齐齐的落在了林会长身上。

    赵小华这话岂不是在说林会长就是垃圾吗？

    林吴优从口袋里面掏出一张银行卡塞到了秦啸霖的手里。

    “那我这个垃圾，可真得谢谢你们拱手相让，才能让我得到这么好的古玩。”

    “这卡里面刚好100万，秦先生，若是你哪一天觉得这乌烟瘴气的环境不适宜生活的话，欢迎随时来找我。”

    林会长露出了一个真诚的笑容，赵小华马上就有些着急了，他只是趁口舌之快。

    “林会长您可千万不要误会，我没有在说您的意思，我只是……”

    赵小华只是了半天都没有说出个所以然来，他恨不得回到一分钟之前，狠狠的给自己一个嘴巴子。

    林会长根本就不在意女生能说出个什么所以然来，而是将自己的私人电话号码留给秦啸霖之后就扬长而去，今天可是收获颇丰。

    “秦先生有时间可一定要来找我。”

    “一言为定。”

    女配和齐老爷子也一起离开，秦啸霖笑着送走了他们。

    然而，在他们离开的那一瞬间，陡然生变，只见赵灵龙举着自己的巴掌，朝着赵嫣然的脸就甩了过去。

    “赵嫣然你们这次可真是让我们开了眼界！看看你们干的好事，竟然把林会长给气走了！！”

    眼见着这一巴掌就要甩到赵嫣然的脸上，秦啸霖冲上前去，紧紧的捏紧了赵灵龙的手腕。

    “废物！还不快点放手？！”

    赵灵龙此刻怒不可赦，毫无理智可言。

    “信不信我现在就让你们全家滚蛋，让你们从此之后从赵家族谱上除名！”

    这一番威胁可是在陈慧的心口上狠狠的扎了一针。

    现如今他们全家都是靠着赵家分给他们的那点股份活着，更何况赵嫣然一个女孩得不到什么太大的诠释，也只是比普通的打工仔好上一点罢了。

    可若是离开了赵家，连这点好处都没了，他们会一无所有。

    “四哥，我们都是一家人，何必说出这样的话来伤了和气呢？”

    陈慧努力仰起一张笑脸。

    “谁他妈跟你们是一家人，你看看你们干的什么好事？！不给我们赵家带来利益也就算了，竟然还在外面四处树敌！”

    听着这番言论，秦啸霖总算是不耐烦了，他甩开赵灵龙的手。

    “林会长是为什么会被气走，你难道不清楚吗？还不是你的宝贝儿子干的好事，跟嫣然有什么关系？”

    面对赵灵龙的不依不饶，秦啸霖大神何时可以在此刻赵老太太开口了。

    “别以为认得几件古董，你就当自己是个人物了，我们赵家还轮不到你一个废物在这里张牙舞爪！”

    这番话已经十分明确了，现如今不管是谁的错，这个罪名就硬生生的按在了赵嫣然的头上。

    “赵老太太您可真是让我开了眼界，原来人无耻起来是没有下限的。”

    “你个混账，在说什么呢？”

    陈慧在旁边急得直跺脚，可是秦啸霖却不以为然，他既然已经发过誓，那就不会让任何人再欺负他的妻子一分一毫。

    这一辈子只要是他秦啸霖想护着的人，别人休想让他分毫！

    “滚！你们都给我滚出赵家的大门，我再也不要看到你们了！！”

