    不知道？

    唐洛看着这个负责人，微皱眉头。

    “那你们这里，最近接待的人多么？”

    唐洛想了想，再问道。

    “挺多的。”

    负责人点头。

    “那有长住的么？”

    唐洛注视着负责人的眼睛，问道。

    “有。”

    负责人继续点头。

    “是什么人？”

    唐洛一挑眉头。

    “是个旅游团，住了一星期了。”

    负责人回答道。

    “哦？你跟他们熟么？”

    唐洛心中一动，难道就是他们？

    “让他们过来的人，是我一个朋友，这里面有回扣。”

    因为在催眠状态中，负责人想都没想，就回答道。

    “你把他们安排在了什么地方？”

    唐洛点上一支烟，几乎已经可以确定了。

    “度假村三区。”

    负责人说道。

    随后，唐洛又问了几个问题，然后解除了催眠，顺便抹掉了他的一段记忆。

    “嗯？”

    很快，负责人恍恍惚惚，皱起了眉头，轻轻揉了揉太阳穴。

    “呵呵，徐总，还是要多注意休息才是。”

    唐洛看着负责人，笑着说道。

    “啊，陈少，不好意思，我刚才也不知道怎么了，这会儿有些困乏。”

    负责人忙道。

    “没事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “我们继续来说吧。”

    “好好好。”

    负责人忙点头，跟唐洛聊了起来。

    唐洛自然不会真在这搞什么聚会，所以随便聊了几句后，就把话题引到了三区那里。

    “二区那里可以，二区和三区那边，都比较偏僻，安静一些。”

    负责人说道。

    “行，我再考虑一下的。”

    唐洛点点头，随即把谭荣毅喊了进来。

    谭荣毅进来后，看看唐洛，那眼神是……搞定了？

    “那个什么，老徐，你先出去吧，我跟陈少聊聊。”

    谭荣毅对负责人说道。

    负责人一怔，随即点点头，起身出去了。

    “如何？”

    谭荣毅问道。

    “他没什么问题，要说问题，也就是吃了点回扣。”

    唐洛笑笑，简单说了说。

    “真在这里？”

    谭荣毅没在意负责人吃回扣的事情，这种情况杜绝不了。

    现在，他更关心的是血狱阁杀手。

    “差不多吧。”

    唐洛点点头。

    “你知道这里三区在哪么？”

    “不知道。”

    谭荣毅摇摇头。

    “得，让他带我们去二区吧，两个区挨着。”

    唐洛无奈，站了起来。

    “我先观察一下地形，晚上行动。”

    “行。”

    谭荣毅也起身，与唐洛出去。

    随后，负责人带着两人，离开办公室，乘坐电车，去了二区。

    到了这边，唐洛收敛自身气息，毕竟此地有化劲大圆满的高手。

    这个级别的高手，他还真没对战过。

    所以，能小心些，自然是小心些。

    万一真发现了他，一众化劲高手围过来，他还真不一定能跑了。

    “对了，有这里的地图么？”

    唐洛转了一圈，问道。

    “有的。”

    负责人忙点头。

    “行，给我个地图……是整个度假村的？还是二区的？”

    “都有。”

    负责人说道。

    “都给陈少准备一份，不管二区还是三区，哪个区域，都准备好。”

    谭荣毅开口了。

    “嗯？”

    负责人愣了一下，准备那么多干嘛。

    “陈少是自己人，他想搞聚会，他看上哪里，就在哪里搞……要是有客人，给他们换别的地方。”

    谭荣毅淡淡地说道。

    “是是，谭少。”

    负责人忙点头，不敢违背谭荣毅的话。

    唐洛笑笑，他要是问的话，那负责人可能就生疑了，而老谭问，就没事儿了。

    这家伙，还是挺机灵的。

    就是被自己坑的时候，有点憨憨的。

    随后，唐洛拿到了地图，借口回去研究一下，与谭荣毅离开了这里。

    “唐洛，如何，确定了么？”

    回去的路上，谭荣毅问道。

    “嗯，有古武气息，肯定是了。”

    唐洛点点头。

    “那……到时候你们直接杀过来？”

    谭荣毅问道。

    “不然呢？还跟他们先打个招呼，说我们要过来了，你们准备一下？”

    唐洛说道。

    “唔……我的意思是，到时候，我让人这边配合一下？还是怎样？”

    谭荣毅看着唐洛，说道。

    “不用，到时候直接杀过来。”

    唐洛摇摇头。

    “别的你就别搀和了，血狱阁不好惹。

    “行。”

    谭荣毅点点头，他确实不想招惹血狱阁。

    “哦，对了，可以帮我准备两辆货车。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯？干嘛用？”

    谭荣毅一怔。

    “往外运尸体。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    谭荣毅一呆，瞪大了眼睛。

    随即，他看着唐洛，这会儿，他意识到他和唐洛的距离了。

    起码，他不能把这事儿说的如此淡然。

    “对了，火葬场有熟人么？”

    唐洛想到什么，再问道。

    “没……没有。”

    谭荣毅呆滞着，摇摇头。

    “那算了，我找别人吧。”

    唐洛拿出香烟，甩给谭荣毅一根。

    “对了，我把你放哪？”

    “你……你不把我送回咖啡厅么？”

    谭荣毅问道。

    “不啊，你打个车回去吧。”

    唐洛摇摇头。

    “我还有事儿呢。”

    “那我要开车，你不让我开？”

    谭荣毅瞪着唐洛。

    “别激动，打个车的事儿……想想你兜里的药，今晚，你可得要起飞的男人。”

    唐洛笑着说道。

    听到这话，谭荣毅下意识摸了摸兜，也就没了意见。

    唐洛把谭荣毅扔到路边后，就离开了。

    他没有回公司，而是回了唐家的那个庄园。

    既然已经确定了，那就抓紧行动，免得迟则生变。

    毕竟皇甫世家完了，万一血狱阁有别的变化呢？

    在回去的路上，唐洛给狐狸打了个电话，让他盯着度假村的三区。

    “洛哥，你什么时候来暹罗啊？”

    狐狸问道。

    “嗯？那边事情棘手么？”

    唐洛一挑眉头。

    “还好，就是兄弟们想你了，想跟你一起体验美好生活。”

    狐狸笑道。

    “人妖么？别，我没兴趣，你们自己体验吧。”

    唐洛撇嘴。

    “当然不是了，怎么可能是人妖……洛哥，这边美女不少哦。”

    狐狸坏笑着。

    “再说吧，我这几天要去京城一趟，等回来后，你们那边要是需要我去，我再去……美女不美女的，无所谓，主要是我也想你们了。”

    唐洛认真道。

    “嗯嗯，我们都懂。”

    狐狸也认真道。

