    苏言初和云北寒出宫之后，就是上了回摄政王府的马车。

    上了马车之后，苏言初坐在马车里的蒲团上，看向云北寒眼眸之中带着几分探究之意。

    看了一会，她又凑近了云北寒几分，素手支着下巴，手肘搁在矮桌上，继续看着云北寒。

    云北寒感觉到苏言初这样看着自己，有些不解，不明白，她这是什么意思。

    他看着苏言初，认真地问了一句：“为何这样看着我？”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾着，开口问了一句：“赵太后跟你说什么了？”

    云北寒见问，温声开口说：“也没有说什么，就是说，如果她发现我辜负你，就算是倾尽西澜，她也要我付出代价！”

    苏言初：……

    她倒是没有想到，赵太后跟云北寒说的，竟然是这些话。

    “还有其他吗？”苏言初继续问。

    云北寒想了想，继续说：“赵太后还说，我和你成亲的时候，派人给她送一张请柬。她说她欠你的嫁妆，到时候会一并送过来的！”

    苏言初听了，嘴角带着微笑，没有再什么。

    如果之前她认为赵太后可能知道她就是容初梦，那么现在，她就十分肯定，赵太后应该已经很确定地知道她就是容初梦了。

    因为，赵太后不欠苏言初嫁妆。

    但是，赵太后答应容初梦的嫁妆，就太多了。

    赵太后说要补嫁妆给她，显然是要补欠容初梦的嫁妆给她。

    苏言初对于赵太后的话，倒是十分清楚。

    只不过，云北寒却十分疑惑。

    “初初，赵太后什么时候跟你这么熟了？”云北寒低声问。

    苏言初勾着嘴角笑了笑，淡淡地说：“挺久给得事情了，以后有机会跟你说一说。”

    云北寒听了，稍稍点头。

    虽然那他也不知道以后有机会是什么时候，但是他相信，苏言初是肯定会对兑现她的承诺的！

    两人很快就回到了摄政王府。

    他们下车之后，就看到厉西漠站在门口处，显然是在等他们。

    苏言初和云北寒并肩走到厉西漠面前，还没有来得及说话，厉西漠就抢先开口了。

    厉西漠开口说：“言初，可以借一步说话吗？”

    云北寒听了，伸手抓着苏言初的手，挡在了苏言初面前，浑身冰冷地看向厉西漠。

    厉西漠皱了皱眉头，有些不悦地开口说：“不过是借一步说话而已，你有必要这么紧张吗？”

    厉西漠表示，自己对云北寒，真的是一点好感都没有了。

    云北寒见问，没有说话，只是冰冷地看着厉西漠丝毫让开了意思都没有。

    苏言初笑了笑，伸出另外一只手，覆盖在云北寒抓住自己手的那一只手上边，安抚般抚摸了一下，随后开口说：“北寒，没事，我跟他说几句话，你先到门口那边等我一下。”

    云北寒听了，皱了皱眉头，最终还是点了点头。

    他松开了苏言初的手，垂着头走过去。

    虽然他不高兴苏言初要跟厉西漠单独说话，但是，苏言初想要做的事情，他不忍心拒绝。

    因为他更怕苏言初会不高兴。

    苏言初看着云北寒走到，门口处，却依然垂着头。

    那样子，似乎是被抛弃的小猫，她硬生生看出了，有一种序弱小可怜的样子。

    虽然明明知道，他没有那么脆弱。

    如果他这么脆弱，玉蒹葭也不至于叫他阎王了。

    但是，她还是觉得有些不忍。

    她有些无奈地勾了勾嘴角，随后后退了一步，远离了厉西漠几分，随后才转过头了去，看向厉西漠低声说：“有什么事情，请直说。”

    厉西漠注意力，从来没有离开过苏言初的身上，自然清楚地看到了苏言初后退一步的动作。

    他脸色煞白。

    苏言初虽然答应了跟他单独说话，但是却为了云北寒，刻意跟他保持了比较远的距离。

    这件事，让他明白，在苏言初眼里，他跟云北寒，简直是完全没法相提并论的！

    听了苏言初的问话，他只能敛起了难看的脸色，开口问：“我母后的病情如何？”

    “没有意外，坚持服用丹药，很快就会痊愈的！”苏言初开口说。

    厉西漠听了，并不觉得意外，因为苏言初出手，他从一开始就知道，结果会是这样子的。

    他顿了顿，继续问：“刚才听说宜妃和赵沁惜找你麻烦，我本来是要进宫帮你的，但是没有来得及。你没事吧？”

    苏言初摇摇头，淡淡地说：“没事，太后娘娘已经将人全部处理清楚了。”

    厉西漠听了，稍稍抿嘴。

    其实他早就应该料到这样的事情了，毕竟在自家母后眼里，苏言初可比他这个儿子要重要太多了！

    自家母后怎么可能让苏言初被欺负呢？

    厉西漠沉默了一会，随后继续问：“你们明天就要离开这里了？”

    苏言初点了点头：“既然事情已经处理完成了，就不便在这里多留了。在回天门宗之前，我们还有事情要处理呢！”

    厉西漠看到苏言初这般轻描淡写地说着离开，眉头紧紧皱起。

    他有一瞬的冲动，想要问一问苏言初，如果他让她留下来，她会不会留下！

    “如果我……”他这么想，也这么说。

    但是说出了三个字之后，才回过神来。

    他这样问，终究还是不妥的。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“如果你不能，来送行，就不必来了！”

    她不知道厉西漠想要说什么。

    但是她觉得自己的态度已经十分明确了。

    所以她说完之后，就转身朝着云北寒走去了。

    在苏言初走到云北寒面前的时候，云北寒依然是低着头的。

    苏言初最后勾了勾，伸出手，抓住了他的手，稍稍弯腿，让自己矮了一下，才抬头看着云北寒，低声说：“殿下，地上有金子捡吗？”

    “没有。”云北寒抬起头，看着苏言初，几乎是下意识地回答了一句。

    苏言初听了，忍不住笑起来了。

    她家殿下，怎么这么可爱呢？

    她将云北寒的手紧紧抓在手中，侧头凑近云北寒，在他的耳畔低语。<!--over-->

