    

    看着米特尔腾山展开斗气双翼，直接飞走，云韵心中一阵苦闷。

    只是她也不好多问，毕竟此时不单身处宗内，米特尔腾山与唐凌的关系她也并不清楚。

    右手紧握手中信件，云韵明眸顾盼，将信收入纳戒，脸上喜色一闪即逝，向着自己房间走去。

    回到房间，云韵将房门紧闭，透过窗户缝隙四下张望一番，见到房间附近无人，才将信件取出，小心翼翼的抚平因为用力握紧产生的褶皱。

    取出信件，看到白纸上的寥寥两行字，云韵心中一阵不忿，恨不得撕了某个笨蛋。

    亏她还以为对方写信给她是有很多话要说，结果却只有寥寥两句。

    一句希望她能转修对方留下的功法，一句更是只有两个字：唐凌！

    “唐凌！”

    云韵黛眉紧蹙，洁白牙齿咬住自己的嘴唇，狠狠地将信件揉搓成一团，抬手便要挥出斗气将信件粉碎，最后关头却还是暗叹一声。

    将纸团小心的展开铺平，放入信封中后，收入纳戒。

    打开窗户，云韵手托香腮，看着房间外的景色，默默发呆。

    或许唐凌也没有想到云韵在得到唐凌留下的功法之后，几乎没有考虑过会有一丝危险存在，就转修了新功法。

    所以唐凌才会让米特尔腾山为他捎了一封信，特意告知云韵早日改修功法。

    毕竟一部地阶中级的功法，早一天修炼，云韵的实力增长的便会越早。

    不过此时功法的事情反而不是那么重要，重要的是唐凌送来这封信打破了她好不容易稳住的心境。

    可偏偏信中对于唐凌自身的情况只字未提，想到他要在加玛帝国之外数年时间，云韵心中便是一紧。

    “这个混蛋！”

    少有的在心中暗骂一声，云韵轻轻叹了口气，关上窗户，起身向山下走去。

    同来往的宗内弟子点头示意，在一众男弟子的爱慕眼神中，云韵走出云岚宗，向着岚山镇上走去。

    下了云岚山，云韵披上一身大号的黑色斗篷，将自己的姣好身姿全部掩盖住，熟悉的在岚山镇道路上穿行。

    绕过几条街道，云韵来到了镇子的西北角，一处有些破落的小院子出现在她的眼中。

    没错，这间小院子就是唐凌的住所。

    早在云韵回到云岚宗之后，便开始在岚山镇搜寻唐凌的痕迹。一个十六岁的斗者，在这种小镇上还是颇为显眼的，云韵不过是花费一个时辰，便将唐凌的信息全部知晓。

    唐凌，自幼丧父，被他的斗师母亲唐素抚养长大。三年前唐素失踪后，一人独自生活，16岁突破斗者，在这岚山镇是数得着的少年天才，三星斗者时离开岚山镇，至今未归。

    想到当日在岚山镇得到的消息，云韵嘴角勾起一丝笑意，这个大骗子在岚山镇就开始伪装自己了。

    走到院前，云韵刚想推开院门，却感觉到有些不对。

    她上次离开之时，院门明明被她锁上才对，可此时院门虽然掩着，上面的锁却不知去向。

    手中一沉，青色长剑落在云韵手中，掩藏好自己的气息，小心翼翼的潜入院落之中。

    可就在云韵刚刚进入院子的刹那，一股恐怖的威压把她牢牢锁定。无法移动身体，无法开口，除去双眼可以转动之外，云韵连自己体内的斗气都无法操控。

    “怎么可能？”

    云韵心下骇然，为什么会有这等强者来到唐凌的家中。单凭气势就可以让她没有一丝还手之力，哪怕是她老师云山都做不到。

    “这位云岚宗的小美女，打扮成这个样子来我家是准备做些什么？”站在云韵身后，唐素颇为好奇的打量对方。

    一个小小的大斗师，总不会是发现自己的实力，想来擒住自己吧。

    而且，唐素前几日将那位追踪她的斗宗击杀后，只是回到此地看看，便准备动身返回中州。岂料，刚刚回家不到一炷香，就有一个惊喜找上门来。

    虽然对方被黑色斗篷笼罩住，但在她一位斗宗面前可是没有丝毫作用。

    相貌极佳，小小年纪便有种宛若天成的风华气度。跟她宝贝儿子差不多年纪，实力倒是也算不错。

    与此同时，听到唐素的话，云韵心下震惊。这是对方的家，难道是唐凌失踪三年的母亲？

    可是对方的实力，居然是一位斗宗强者。不过转念想到，与唐凌相处时，对方的种种神奇之处，云韵眼中闪过一丝恍然之色，看来那个家伙也是来自一个大势力啊！

    “晚辈云韵，是唐凌的朋友。”云韵感觉到自己终于能够开口说话，连忙向着身后的女子说道。

    “咦，”唐素心中疑惑，他的宝贝儿子什么时候有了这么漂亮的朋友？

    “我说为什么臭小子离开近两年时间，院子还是这般干净，难道是小美……云韵小姐打扫的？”

    感觉到身上的威压消失，云韵缓缓转过身来，看着眼前雍容柔美的女子，云韵不知为何自己的心底有些发虚。

    “前辈叫我云韵即可，院子只是我粗做搭理。”微微欠身向对方行礼，云韵接着柔声求证道，“前辈可是唐凌的母亲，唐素前辈？”

    “云韵，云韵。”唐素念叨两声，突然想到什么，憬然说道，“你是云岚宗的少宗主？”

    “是的，前辈。”云韵神色有些慌乱，心中的那点心虚越发强烈。

    “呵呵，我是唐素，叫我声阿姨便好。”看到云韵的样子，唐素终于明白了些什么，对自家的臭小子有种刮目相看之感。

    “前……，素姨。”云韵双颊绯红，低头怯怯地开口。

    唐素不由好笑，传言中的云韵可是淡然的性子。伸手拉着云韵，走进房中，唐素开始打听云韵和唐凌认识的过程。

    时间流逝，太阳也渐渐的走到西方。

    看到外面的天色，得到不少消息的唐素，心里也有些悔意，没想到当日对儿子的历练，居然差点就难以收场了，不过幸好有眼前这个女孩子出手相救。

    看看外面的天色，唐素轻声开口：“韵儿，我要回趟宗门，待你见到我家那臭小子时，告诉他那个斗宗已经被我解决了，让他和白漓不要担心。”

    “素姨，您不等唐凌回来吗？”云韵有些疑惑。

    “不等了。”唐素笑着摇摇头，手中出现一个玉盒递给云韵，“初次见面，这株灵药就当做见面礼吧，也是感谢你对唐凌的救命之恩！”

    “素姨，我……”

    “安心收下，这株药材对你可大有好处！”打断云韵的推辞，唐素起身伸了个懒腰，再度向云韵告别之后，直接悬空而起向着东南方向飞去。        

