    【那双紫眸可真吓人，跟妖怪一样..】

    　　【这九殿下好好地宫殿不呆，出来吓人做什么.】

    　　【那小白狐可真漂亮啊，要是有机会让我拿到，献给五殿下...】

    　　小太监低着头。

    　　余光瞥见一双靴子。

    　　“抬起来。”

    　　少年的嗓音传来，带着慵懒的笑意。

    　　小太监抬头。

    　　那双妖异的紫眸望来。

    　　他吓得往后退了几步。

    　　“九..九殿下..”

    　　容渊道：“你这双眼睛生的不错，不如把它挖给本殿怎么样？”

    　　小太监冷汗直流。

    　　连忙跪了下来：“九殿下饶命啊，饶命啊。”

    　　容渊摸着小白狐。

    　　轻笑了一声。

    　　但落在小太监的耳中，却是像索命的鬼一样可怖。

    　　心里只剩下恐惧。

    　　苏瓷歪着脑袋，看着紫眸少年。

    　　有点迷惑。

    　　“统统，阿渊怎么了？”

    　　系统：“别问爸爸，爸爸也不知道这小病娇怎么了。”

    　　苏瓷犹豫：“我要哄吗？”

    　　她蹭了一下少年的手，湿软的眼眸看过去。

    　　容渊垂眸。

    　　艳丽的薄唇勾起：“还真是个小妖精。”

    　　苏瓷软软的闷声道：“才不是小妖精。”

    　　就算是对方是阿渊。

    　　她也会生气的。

    　　容渊不再去看那个惶恐的小太监，继续向前走去。

    　　紫眸少年抱着漂亮灵气的小白狐，手拿着油伞。

    　　蛊惑得让一些宫女们都看痴了。

    　　再看到那双紫眸的时候，这才如大梦初醒般，回神低头。

    　　却没看见。

    　　紫眸少年唇边泛开一抹讥讽的微笑。

    　　一位鬓角发白的太监从远处走来，在看到少年的时候，笑着道：“九殿下。”

    　　“咱家见过九殿下。”

    　　他这语气有点细，说不出的怪异，让人听了不舒服。

    　　一双不男不女的眼睛往少年身上看来。

    　　【算你命大，可以为这样咱家就拿你没办法了吗？总有一天，咱家要为小林子报仇..】

    　　“常公公。”

    　　撑着油伞的少年停驻，修长的手上打着麻布，紫眸惑人妖异。

    　　怀中的小白狐也看了过来。

    　　常公公唇边的笑容微顿：“不知九殿下叫咱家何事？”

    　　“咱家还要为淑妃娘娘去打点御膳房的东西。”

    　　【这怪物的眼睛还真的吓人，小林子便是被这怪物给杀掉的，咱家把尸体挖出来，一眼便看出...】

    　　却看见那紫眸渗透着冰凉的冷意。

    　　常公公愣住。

    　　年仅十二岁的少年，竟然有如此吓人的眼神...

    　　一瞬间，冷汗涔涔。

    　　常公公竟然觉得，这九殿下是不是看出了什么..

    　　这怎么可能。

    　　随即，听到九殿下轻笑一声：“上次见到常公公的时候，还是在本殿六岁的时候，险些要认不出了...”

    　　常公公松了一口气。

    　　眼神轻蔑。

    　　【咱家就说，这小畜生懂什么，这宫中无依无靠，要不然咱家也不会动手了..】

    　　在常公公离开后，他没有注意到的是。

    　　紫眸少年落在他身上没有温度的目光。

    　　带着摄人的杀意。

    　　苏瓷歪着脑袋，盯着常公公离去的方向。

    　　他身上..有硫磺的味道。

    　　微微垂下眼眸。

    　　抓住少年的衣裳：“阿渊..”

    　　“这个常公公很可疑...”

    　　“本殿知道。”

    　　容渊唇边泛起森然的笑意：“那天晚上就是他放的火。”

