    正如撒力所说的那样，这样的派对，原本就是一场新生代和联邦高层人物彼此认识的见面会，当然，有这个资格的，只是各支战队的队长，像撒克逊或者奥斯丁这种顶尖战队，副队长也会被邀请跟着进去凑凑热闹，但像天京这种就比较随意了，过来通知的阿诺条顿似乎并没有专门去邀请斯嘉丽的打算，叫王重时也显得十分匆忙。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千万别觉得自己年轻有牛逼，多了不起，很多时候，一个高层人物的认可，等于少奋斗十年，至少少走很多弯路，而且在这个时代能不能活着顺利的达到巅峰都取决于背后的支持者，稍微有点情商的人都知道这样的机会是多么重要。

    王重跟在他身边走进大厅时，各支战队的队长早已经聚集了起来，明显他是最后一个被通知过来的。

    这可是精英中的精英，雷欧和保罗站在所有人的最前面，显然是受万众瞩目的焦点。

    大厅里倒也没有想像中那种很严肃的拘束氛围，反倒十分时尚，周围的小吧台、餐桌旁都站着不少成双入对的所谓成功人士，西装革履、三四十岁左右，大多数都用温和的目光打量着这帮刚进来的年轻人中的翘楚。

    年轻人们固然想获得一些上位者的赏识，但实际上，这些上位者何尝又不是对他们有着同样的兴趣？

    年轻才是革命的本钱，尽管这些小家伙现在无论从哪方面来说都还很稚嫩，但联邦的未来终究还是要靠年轻人来撑起半边天，资助那种有前途的年轻人，提供各种便利，将之早早的收买到自己家族旗下，或者在他们身上“入股”，是这些上位者们最喜欢做的事情了，当然，如果对方也是大世族子弟，那多打打交道、提携下后辈，增进双方家族友谊就更不在话下了。

    这就是这个时代秩序下最套路的人才投资！

    整个自由联邦的政权构架依然传承于旧时代的体制，经历了黑暗时代的洗礼，虽然有所改变，但核心内容并没有生变化。

    看得出来大厅中最有权威的应该是坐在左侧长条沙上的几位中年男子，如果对卡波菲尔城稍微有些认知的，大多都能将这几位中年男子认出来。

    塞恩家族的卡迪龙，麦伦家族的索歌特，潘德利斯家族的伯恩……这几位都来自卡波菲尔城中的一线世家，关系错综复杂，虽然比不上波特家族这样的庞然大物，可即便放眼整个东区，也都足够算得上是大人物了。

    像塞恩家族，东区最大的军火商之一，抛开家族的底蕴和势力网、联邦资历这些不谈，单论私人武装的话，即便波特家族恐怕也比他们强不了多少。像麦伦家族，东区的运输商，在很多人眼里或许只是生活在斯图亚特家族阴影下的小小运输商而已，可事实上，他们却硬生生从斯图亚特家族手中抢走下了整个东区过百分之四十的铁轨运输权，如果单说在东区的运输业方面，他们可以随时调集的运输力量甚至比斯图亚特家族还要更强大！

    再比如潘得利斯家族，和阿萨辛有些类似，表面上在东区经营一些拍卖行、珠宝制造业之类，实际上却是专业的冒险家族，手底下掌控的高端佣兵团队至少过二十个，无论在联邦各大禁区还是更为神秘的、普通人根本不了解的“前线”，都有着他们活动的身影……

    卡迪龙、索歌特、伯恩，或许不是这些家族中最有权势的，但却都绝对是在各自家族中、乃至卡波菲尔城里说得上话的人物，放到这帮还没毕业的年轻人面前，那就真只能是拼命仰望的对象了。

    特别是卡迪龙，作为塞恩家族的嫡长子，也是名义上的族长继承人，其分量无疑是要比旁边其他几个都更重一些的，今天肯给萝拉这个晚辈的面子亲自过来，其实让萝拉也很意外。

    这种邀请一般不会指名道姓，只是以家族名义给各大家族，各大家族知道学院会搞这么个培训班，也有这么个惯例，给波特家族面子，派个家族中稍微有点分量的过来也就是了，没想到卡迪龙会亲自过来。

    尽管才四十岁的年纪，可卡迪龙那种久居上位者的气势早早的便都已经养了出来，只是随随便便的坐在那里，一言一笑都总是带动着周围整个大厅里的氛围。

    “雷欧小友。”卡迪龙在雷欧自我介绍之后，笑着说道：“去年能击败我们卡波菲尔城的天之骄女，一举拿到整个东区的冠军，很不错啊，听说你们奥斯丁学院的五盾阵容就是雷欧小友你所独创的？呵呵，我也专门看过几场，能把重装防御战挥到极致的同时，还能利用步步为营，最大程度的降低机动性不足的问题，这样的创意和天赋，确实令人赞叹啊。”

    奥斯丁的五盾阵容，去年的时候就已经被研究烂了，优缺点所有人都知道，但这话能从卡迪龙的嘴里说出来，却无疑又是另一种味道，即便雷欧是那种铁了心要走军旅路线，并不打算到卡波菲尔展的人，听了也是忍不住有些许受宠若惊的感觉，得到这样人的认可，对未来显然也很有帮助。

    来参加这个派对，卡迪龙也有着自己的打算，塞恩家族其实就是表面风光。

    这些年靠军火生意了财，论财力方面已经完全不逊色于波特家族这样的庞然大物，但他们就是没有地位，在真正的上层圈子里，像塞恩家族这样最近两三代才迹的，充其量也就只算是个暴户罢了，如果塞恩家族没有野心，守着既有的财富以及他们在卡波菲尔城的人脉，小日子足可以过得非常滋润，但如果想参政议政、想得到一些联邦真正的实权，把商人的身份真正转变为贵族上流，那就必须得动点脑筋了，怎么动呢？别的地方，其他家族早都已经把位置占得满满的了，根本没有新家族插入的余地，那就只能把钱和力气花到这些现在的年轻精英身上了，掌握了年轻一代，就等于掌握了未来，对这样的聚会，卡迪龙是很有兴趣的，家族也愿意在这上面下本钱，当然，前提是对方值得投入。

    作为主人家的萝拉就坐在他们旁边。

    萝拉的身份地位即便在波特家族也是十分然的，并不同于一般的小辈，父亲卡迪亚·波特是波特家嫡系长子，也是波特家族族长的有力竞争人选，年轻时就曾率领卡波菲尔学院杀进过chF总决赛，毕业后没有按照家族老头子给他安排的军中高层职务，反倒去联邦最前线从一个最低层的士兵做起，只花了二十几年时间，已经积军功混到了少将军衔，是如今联邦军部最年轻的将军之一！

    虽然这其中有一定身份的原因，但身份在军队里带给他的只是机会，他的每一步爬升都是靠实实在在的军功积累，堪称一代传奇人物。还有个哥哥，摩尔登·波特，算得上是整个联邦年轻一代的领军人物之一，卡波菲尔城目前唯一不到二十五岁的殿堂级高手，只是这家伙的性格有点那个，简单说就是放荡不羁爱自由，让家族的人也甚是头痛。

    虽然暂时的成就没有她哥哥那么高，可爆熊魂兽师的身份着实是加分不少，都知道魂兽师的后劲无穷，成长度几乎无限，从长远来看，萝拉在大多数人眼里的定位甚至是过她那个哥哥的，很有可能成为联邦以后的强战力那一级。

    因此尽管差着一辈，可不论是卡迪龙还是索歌特等人，都没谁把萝拉当作小孩子看待。

    “奥斯丁学院雷欧同学，”卡迪龙的笑声十分爽朗，语气中稍微的打趣也并不让人反感：“去年入选的联邦最佳防守阵容成员啊，果然是年轻有为。”

    “卡迪龙，撒克逊的保罗小友也不错啊，他们前年的成绩也不过才在东区排到十名左右，去年直接杀进前三。哈哈，听说你最近有赞助几支战队的想法？撒克逊可是个不错的选择。”

    保罗和雷欧不同。

    自己说起来也算是世家子弟，可撒克逊那种三流城市的世家根本就摆不上真正的大台面，一般这种出身，毕业后大多都是往军旅里走，比如王牌机动部队之类。

    但，刚好他是个刺客，刺客在军旅中虽然很吃香的，可基本上都只能进入侦察部门，干着所有部队中最吃力、最危险的活儿，死亡率最高，还大多一辈子见不得光，对保罗这样的心高气傲又成天想出风头、过人上人生活的家伙来说，这样的安排是绝对不能让他满意的，与其毕业后选择去军旅做侦察兵，或者是窝在撒克逊那个小城市里慢慢腐朽，还不如趁现在这样的机会结交些权贵，波特家族这种他是不敢想的，船太大，就算勉强上去也不可能有他太多的位置，而像卡迪龙这种有财有势的新晋贵族，又想要扶持一些世家子弟上位造势的人物，对他来说是最合适不过了，对学院的赞助什么的无所谓，撒克逊战队既不缺钱也不是没有赞助商，重要的是这层关系。

    保罗按捺着心中的狂喜，尽量不卑不亢的说道：“卡迪龙先生和索哥特先生夸奖了，那都是我们撒克逊所有队员共同努力的结果，保罗不敢居功。”

    “哈哈，”卡迪龙大笑道：“不骄不躁，不卑不亢，现在的年轻人已经很少有这样的心性修为了！”

    除了雷欧和保罗，其他各支战队的队长也在兴奋的一个个主动上前做着自我介绍，都是东区的老牌强队，虽然去年的成绩不如奥斯丁和撒克逊，但分量还是有的，这些也都是天之骄子，只要出来说上几句，总能博得一片掌声和赞美。

    萝拉在旁边听着，时不时的插上几句锦上添花的话，不管是奥斯丁的雷欧还是撒克逊的保罗，这两人无疑会是今天晚上大多数人眼里的主角，可真正能让萝拉感兴趣的却另有其人，她眼睛在人群中寻找着，很快就看到一个人影。

    天京学院的王重。

    一看到这家伙现在的状态，萝拉差点就笑出声来。

    这家伙似乎有点********了，几个只是跟进来凑热闹的各战队副队长正在拼命的往前面挤，大概是想争取一个在这些大人物面前露脸的机会，然后连哄带抢的，就把这位真正的天京学院正牌队长给挤到了最后面去，这要换了别的队长，恐怕早就要火了，可那家伙非但一点都不着急，反倒是站在后面一副悠然自得的样子。

    萝拉让阿诺查过王重的资料，这家伙在天京根本就是个平民，没有任何家族势力作为依靠，这样的人在这样的场合理应很有表现**才对，可王重偏偏没有，坦白说，一个没有野心的人是很难变强的，更当不了队长，尤其这个年纪，根本装不了深沉，能有这种表现，说明他没把在场的人放在眼里。

    可是资料上说，王重更擅长指挥和辅助，他当队长是因为论文写的好，大局观好，而不是个人实力，对阿道夫一战的资料上更是展现无遗。

    如果不是三楼那一幕，萝拉就真信了，一个这样的人是绝对不可能在仓促之下，本能的闪过自己熊霸天下，……尤其是还在自己的美貌之下！！

    难道自己就这么没魅力？这个萝拉自己都不信！

    偶然，运气？

    说实在，萝拉还真不相信这个。

    如果王重就是自己想像中那个在op里天下无敌的王者，那他确实不用在意什么卡迪龙的亲睐，只要他愿意，在op中稍微表明一下身份，联邦十大家族恐怕有一半都会直接向他抛出橄榄枝，所以有这样的表现反倒是在情理之中了。

    无论王重隐藏的有多深，只要在卡波菲尔，她就有办法找到破绽！

    等前面八位队长都差不多介绍完了，王重正想也站出来自我介绍一下，看样子这是个流程，可还没等他开口，身后的撒力已经一头挤了过来：“让让，让让！”

    （伙伴们，在这美好的周一，求一张月票，3QQQ^_^）(未完待续。)