    等人都走了，赵兴再次坐下，拿起了那个口供，展开折叠的地方看了一下，那是毛守义抓回来的人的口供，看了下之后，只是苦笑摇头，然后收起来，递给毛守义：“等明日，连同结案的文档送回京师，但这份口供直接今日我们北镇抚司密档，绝对不可向外人透露。”

    然后看了下，还站在大堂没走的赵梓，笑着问：“先生也拿我这张虎皮做了大旗？难道你就不怕我的雷霆之怒吗？”

    赵梓从容一笑：“能借大人之手为一地除害，还何惧大人的雷霆之怒？”

    “本官没有动怒，还是按照你的意思办了。”

    赵梓一笑：“只有这样，大人才能从容收场，又才能立威，让以后所遇到的官员不敢再做如此手段陷害大人，这难道不好吗？”

    赵兴点了点头：“是啊，我一路西去，不知道经过多少州府县镇，如果总是有这样的大胆狗官，一路阻挠生事，我猴年马月也走不到延绥。”

    “所以，钦差大人当拿这个家伙开刀，以威慑群丑，肖小。”

    赵兴再次点头：“但为了我能走到延绥，还不能直接撞向那堵墙。”

    “大人虽然贵为钦差，但正所谓县官不如现管，那堵墙，是山陕上下所有的官员们一起组成的，您是撼动不了的，您要直接撞上去，估计连皇上都要退避，何况是您？”

    赵兴背着手踱步：“是啊，最终只能是我一人拆墙，但我是做不到的，所以啊，我只能先绕着走，否则我不但完成不了我的使命，更可能被那堵墙压死。”

    赵梓一拍手：“有些事情啊，就是要变通，在这样的大势面前，要想实现自己的抱负，应该曲中取，而不该直中求，否则不但撞个头破血流，还会丧了性命。”

    “你是在交我做个圆滑的佞臣而不是刚正不啊的直臣？”

    赵梓一笑：“佞臣能活的长久，直臣往往短命，徐光启孙承宗虽然没有刚正之名，屡次对阉党退让，又不加入东林一系，才有机会能为朝廷做真事实事。而海瑞虽然被世间称为青天，但不过转眼就被罢官，一个直臣是为百姓做不了多少事的。所以，我很欣赏大人的这种官。在下看大人这几日表现，就知道大人是一个好官。这样的好官，在大明不多啦，我不想看着您带着一个青天的名声走向死路。”

    赵兴一笑：“果然是明白人啊。看来，我还得按照你的意思，杀了这个狗官啊。”

    赵梓微笑：“打的一拳开，避免百拳来，为以后少些麻烦，在下认为大人当行霹雳手段。”

    赵兴微微点头：“先生说的对啊。我自打当了这镇抚司的头，我一心想的就是将这个人人谈虎色变的衙门，变成公正的，真正惩处贪官污吏的正义彰显部门。所以，我这次出京，就没扰民害民，其实，也不想和不相干的地方官员起什么不必要的冲突。”

    然后停步，长叹一声：“也许正是我这样低调的处事，反倒让那些混蛋们认为我年轻可欺，这真是人善被人欺，马善被人骑啊。为了完成我的任务，为了达到未来我用这个衙门慢慢的登清这个大明的吏治，挽救这个几乎无可救药的大明，看来，我还是要拿出我北镇抚司的獠牙啊。”

    听赵兴似乎是自言自语的这些话，赵梓的眼睛就一亮，更听赵兴直接对自己说出这近乎大逆不道的话语，赵梓的心中不由一动。

    赵兴踱步到了赵梓跟前，笑眯眯的看着赵梓：“锦衣卫招人，是需要军户出身，我的师爷，也是我的老师郭广生，因为不愿意当军户，所以我没办法安置他，只能请他在镇抚司里帮着打理衙门事。我现在感觉我身边缺一个师爷。但是好在，我镇抚司呢，和一般锦衣卫人员是父子世代承袭的规定不同。我们的人大部分都是从民间选出出身清白者录用。”然后笑问：“先生身家可算清白？”

    赵梓笑道：“世代耕读，虽然没有出息，但还算是忠厚传家。”

    赵兴就点头：“这一点很附和我们招人的标准。我现在身边缺一个七品的经历，我看这个职位很适合你。”

    赵梓推辞：“在下对官场黑暗深恶痛绝，倒是喜欢教书传道。”

    赵兴当时撤换掉和蔼可亲，换上了满目狰狞：“刚刚我说了大逆不道之言，这对我不利，我当杀人灭口，不但杀人，即便是这大堂里刚刚飞动的苍蝇也必须杀掉，他们知道的太多了。赵梓，你竟然敢篡改犯人口供，胁迫钦差为自己谋事，是死罪。”然后敲着桌子怒吼：“赶紧从了我，我包庇你，要不然，你死定了。”

    赵梓歪着脑袋看着赵兴：“求贤若渴，招揽人才是应该这样吗？”

    赵兴继续敲着桌子：“三顾茅庐，我嫌费事，嫌他假。咱们是不讲道理的锦衣卫，给个痛快话，别磨叽，否则我现在再捏你一个意图谋反的大罪。”然后很郑重的对赵梓道：“这个有先例，比如天启六年，清涧县书生赵胜，现在匪号点灯子的，借住在本县石油寺里日夜攻书，准备进京赶考博取功名，好为国出力。但有心人看上他家五十亩膏腴土地，就讹传他夜间点灯于孤寺，是象平话中描绘的黄巢那样造兵书谋反，又喧传官府将要逮捕他。赵胜无以自明，耽心被诬陷入狱，终于逼上了梁山，在解家沟花牙寺聚众起义，才有了点灯子的匪号，嘿嘿嘿，你晚上点不点灯？”

    赵梓长叹一声：“本人虽有风骨，但在如此胁迫下，也只能为虎作伥了。好吧，在下怕了，就做你的爪牙吧。”然后正容道：“我到是要看看，你怎么样整肃吏治，怎么样挽救大明。”

    赵兴下堂，拉住赵梓的手：“这就对了吗，能想出拿我来借刀杀人的家伙，怎么能是一个顽固不化的人呢？对你这种所谓心怀天下，想要为民请命，不惜拿出龌鹾手段的假文人，只要有足够的理由利诱，再有足够的理由威逼，做个朋友不一定心甘情愿，做个爪牙还是胜任有余滴。来，我的字叫见贤，以后叫我见贤老弟就可，赵兄字叫什么？”

    赵梓苦笑：“你也太强势了吧，做朋友也用这种手段？”

    “别磨叽。”

    “还好，我们有缘，我的字叫思齐。”

    赵兴双手一拍：“见贤思齐，缘分啊，那以后我们就一起来实现我们的目标吧。”

    赵梓真诚的握住了赵兴的手：“你我兄弟一起努力。”

