    

    徐桂芬被噎得说不出话来。

    “行了，都给我少说几句。”一直没吭声的李老头发话了。

    “爸，我就是气不过，招娣和秋宝一样，都是你孙女，为什么妈就这么对我们家招娣...”李建设倔着一张脸，眼里写满了委屈。

    原本想说李建设几句的李建斌，话到嘴边还是咽了回去，“先吃饭吧。”

    李老太不依不饶，“吃什么吃？咱们家就没有儿媳妇摔碗的规矩，老三家的，你晚上不用吃了。”

    关春燕撂了筷子，“不吃也行，从明天开始我们俩口子就不上工了。”

    二房李建党说话了，“老三家的，你耍小性子也该有个度，你把碗都摔了你还想怎么样？”

    “一碗白米饭你不心疼，我们还心疼呢，我们可是一口没吃上。”张桂月阴阳怪气的。

    “说够了？说够了就吃饭。”李老头再三强调着。

    李建设俩口子就算有所不满，看在李老头的面上，没继续闹下去。

    他们消停了，李老太开始作起来了，话里话外没少骂三房吓着她的乖秋宝。

    李淼淼心里翻了个白眼，当女主是纸做的？说吓着就吓着。

    李淼淼刚腹诽完，下一秒就咬到了舌头，李淼淼疼的眼泪都出来了，她不吐槽了下吗，她爸妈都没事，怎么就她有事啊。

    经过前面那一出，李秋宝吃不下饭，李老太二胡不说就让徐桂芬去做鸡蛋羹给李秋宝吃。

    不过她的话刚落，李建设俩口子的眼神齐齐落在李老太身上，“妈你怕是忘了我刚说的话。”

    “怎么的？我养的鸡，我想给谁吃还要问过你的意见吗？”

    “行啊，妈你要是不想被我摔碗，大嫂你就去蒸鸡蛋羹呗。”关春燕威胁着。

    李秋宝吓得拉了拉李老太的胳膊，“奶，我不吃鸡蛋羹了。”

    “吃，你奶我还怕她？”她就不信老三家的真敢这么做。

    徐桂芬得了命令去了。

    李小虎兄弟几个也想吃鸡蛋羹，不过看到张桂月一个劲冲他们摇头时，把心里的想法给压了回去。

    “爸，你说句话啊。”李建设看向李老头。

    “行啦，不就一个鸡蛋羹吗？老三你们俩口子大度点，福宝好，咱们家才好。”李老头可没忘了李秋宝给他们李家带来的好运。

    被他这么一提，李建斌也道：“我知道你心里不舒坦，可我这个工作就是秋宝的福气带来的，咱们对她好点那不应该的吗？”

    “大哥，你这话说的，我没说对秋宝好不应该，而是你们在对秋宝好的时候，能不能一碗水端平？合着就秋宝是你们孙女，我女儿就不是了呗，没有这个道理。

    大队长前几天还说呢，不能老搞封建迷信这一套，妈前几天还因为搞封建迷信被抓去接受了半天教育呢...”

    李建设后面这话就有几分威胁在里面了。

    有他当枪头鸟，李建党自然也要给几个儿子谋福利，于是本该是李秋宝一个人的鸡蛋羹，变成了几个人的。

    李建斌别有深意的看了李建设一眼，他真没想到，半月没回来，老三俩口子大变样了。        

