    成为状元是一种什么体验，贾瑞表示这种感觉好极了。

    看着自己的这些同僚们那神情说不出的错愕，一个个目瞪口呆的样子，贾瑞感觉自己心里舒服极了。

    向前推开皇榜前的众人，贾瑞仔细的看了两眼皇榜上的名字。

    贾瑞十分“惋惜”的说道：“在下才疏学浅，愧不敢当啊！”

    这些同僚们见贾瑞如此卖弄的神情，心里那是说不出的难受，但是要不怎么说这里的都是人中龙凤呢？他们很快就收拾好了心情，开始向贾瑞道喜了。

    “恭喜贾兄，贺喜贾兄，贾兄得中状元我等脸上也是有光啊！”

    “以后我等就仰仗贾兄提携了。”

    “贾兄‘浪子回头金不换’的美誉恐怕又要风靡神京城了。”

    “在下最钦佩的就是贾兄了，以后还望多多走动。”

    ……

    贾瑞算是见识到了他们的厚脸皮，自己还是差的远啊！

    贾瑞和这些人虚与委蛇了几句，看着这些人那打蛇尾上棍，一个个嘴上和自己称兄道弟的，心里恨不得杀了自己的样子，心里也是说不出的恶心，于是就直接离去了。

    回到家里，贾代儒已经醒了，正在院子里活动身体，一见贾瑞回来，连忙问道：“怎么样，殿试成绩如何？”

    贾瑞自然是开心说道：“承蒙皇帝恩典，孙儿我已经是今科状元了，估计来报喜的人马上就到。”

    贾代儒听了这话，自己直接一屁股坐在了地上，连忙问道：“瑞儿，你再说一遍，我刚刚没听清。”

    贾瑞连忙将贾代儒一把拉起来，对着他说道：“我考中状元了！我考中状元了！”

    贾瑞又连连重复了好几遍。

    贾代儒这一次算是听清楚了，他激动的那是手舞足蹈，又哭又笑的，他嘴里还说道：“中了好，中了好，我要开祠堂，我要告诉祖宗，我要大开宴席，请所有亲戚都吃上一顿。”

    他嘴里念念有词，其他的贾瑞就听不清楚了。

    老太太还在屋里收拾房间呢，听见了外面的动静，连忙从屋里走了出来。

    贾代儒一把抱在老妻，激动的说道：“瑞儿他考中状元了，中状元了。”

    老太太也是和贾代儒一样了，在那里激动的不能自已。

    过了好大一会儿，贾瑞才看到他二人冷静下来。

    贾代儒带着贾瑞来到了祖宗的灵位前，向祖宗上了香之后，念念有词道：“不孝儿贾代儒拜见父亲，儿子我一辈子一事无成，有愧父亲教诲，但是今日儿子的孙儿贾瑞，他考中状元了，还望父亲在天有灵，保佑他以后一番风顺。”

    贾瑞也跟在贾代儒身后跪下，给祖宗上了香，也是说道：“多谢祖宗保佑，贾瑞今日才能考中状元”

    两人祭拜完之后，贾代儒说道：“你考中状元，这是一件大事，必须开祠堂，告诉列祖列宗，我这就去找族老们商议。”

    说完，贾代儒就风风火火的出去了。

    贾瑞知道，贾代儒这是找救兵去了，毕竟贾珍现在是族长，不然怕是压不住他。

    贾代儒作为庶子，早些年也是在宁国府里面受了不少磨难，现在有了扬眉吐气的机会，他是一定要搞得轰轰烈烈的。

    贾瑞也是任他去了。

    随着时间的推移，贾瑞中状元的事情也开始向外扩散开来。

    作为后宫的嫔妃，贾元春自然也是听到自己宫里大太监程科元的汇报。

    程科元恭敬的说道：“启禀娘娘，娘娘的族人贾瑞贾少爷如今被圣上点中，做了今科状元了，恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

    贾元春听到这个消息也是大为吃惊，她对于贾瑞的印象不深，只是普通族人罢了。

    上次她回家省亲的时候，也没有注意到这个人，现在看来还真是错过了。

    贾元春让人准备了礼物，给贾瑞送了过去，这毕竟也是自家的亲戚吗。

    至于宫外，随着皇榜开始被普通百姓看到，这神京城里的老老少少也就都知道了。

    得益于贾瑞“浪子回头金不换”的美名，现在大家对于贾瑞的印象更加深刻了，茶楼里的说书先生的生意，又好了不少。

    作为状元，贾瑞哪怕是慢慢熬，最后也二品大员以上的官位，这就是状元带来的资历与威望。

    于是在所有人眼里，贾瑞现在就是一个金灿灿的大腿，文武百官对于贾瑞的联姻标准，也从庶女变成了嫡女，只是不可能是嫡长女，毕竟贾瑞的出身还是不好的。

    而四王八公等所有勋贵眼里，贾瑞也是可以把自己家不受宠的嫡女或是受宠的庶女娶回家了。

    对于这些，贾瑞心里自然是不知道的。

    刚吃过午饭，宫里派来的太监就来到了家里，贾瑞一家三口自然是迎接贤德妃的口谕：“吾弟贾瑞，勤奋好学，今考中状元，赏御制的文房四宝一套，望我弟能继续努力，报效朝廷。”领了赏赐的礼物，贾瑞又给人家小太监塞了二十两银子，人家才高高兴兴的走了。

    贾元春赏赐的是一套御制的文房四宝，这东西虽然不错，但是贾瑞也不敢用啊，万一用坏了那就是大不敬，只能把它供起来了。

    贾瑞损失了二十两银子，贾代儒夫妇倒是挺高兴的，他们把东西找了一个桌子，恭敬的供奉了起来。

    现在刘妈和栓子已经回家照顾孩子，在自己家辞工了，所以贾瑞现在都吃老太太做的饭，本来就够忙了，现在又添了这个小祖宗，贾瑞越发的想搬家了。

    这街坊邻里的都知道了贾瑞得中状元的事，大家都纷纷前来拜访，贾瑞自然也是要出面陪同的。

    这是，听到外面敲锣打鼓的声音，贾瑞知道这是报喜的人来了。

    一家子都出来迎接这些报喜的人，看的周围的人那是羡慕不已。

    那喜差上前说道：“恭喜贾瑞贾老爷得中今科状元，小的是来送上官服和文书的，还望贾老爷收下。”

    贾瑞接了官服和文书之后，递给了贾代儒，自己又从怀里掏出银子来，赏赐给他们。

    贾瑞说道：“辛苦各位大哥一路过来一趟，这些银子拿去买酒吃吧！”

    领头的接了银子之后，感受着手里的分量，那笑容更灿烂了。

    大家一起大声恭贺道：“恭喜贾老爷得中今科状元。”

    那场面可以说是相当壮观，真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

