    感谢各位小伙伴的支持，首订2400，比我预期的高了整整一千，和征服手册基本持平。

    嗯....加十更（哭了）

    加更会尽快还上，这几天调整一下作息，往后更新时间会固定。

    还有就是月票的事情。

    1.1-1.7号都是双倍月票，有月票的朋友麻烦投点呗，现在一张等于两张，200张加更的活动实际上只要投100章就够了，7号以后就是投300章才能加更一张唷！

    同时这七天每天晚上20-24点都是众筹月票时间，打赏累计满1500起点币，会产生四张月票——这个1500不是指单人的哈，指的是所有读者的累加，也就是你打赏100起点币他打赏100起点币，每加在一起达到1500就会产生四张月票。

    还是那句话，很少求打赏，但是新书月票榜只有一次，便厚颜求各位相助。

    记得时间哈，1.1-1.7号的晚上20-24点才是众筹时间段。

    现在我们新书月票榜第四名，如果能这样保持就是60更.......

    当然了，这个排名只是暂时的，别的不说，下周榴弹巨上架就肯定超过我们了。

    所以新书月票榜的竞争还是很激烈的，大家要是有月票就提前投呗。

    最后就是希望愿意支持的朋友可以开个自动订阅，追定关乎一本书后续的推荐潜力，多谢大家啦！

    刚刚更新了一章，现在人忽然有点困，明天醒了继续，这段时间我争取每天8000-9000字！

    自动订阅，打赏时间，月票，三件事就拜托各位啦。

    冲冲冲！！！！！

