    烽烟四起，风云变幻，这八个字可以形容当今盘古大陆的各个帝国或者是魔兽种族，无论在哪里，都是爆发了激烈的战斗，残忍，血腥，狼烟，惨嚎，充斥着盘古大陆的每一个角落。

    夏龙帝国自然也是毫不例外，这个帝国在在二十年前，也就是威远将军府游族惨遭屠戮、兵马大元帅府王冰半路了被伏击然后失踪，便是已经出现端倪，尔后更是越演越烈，大城之间，各大势力之间为了争夺地盘和修炼资源大打出手更是屡见不鲜。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。大战之下，血流成河哀鸿遍野，遭受苦难的还是那些实力低微的老百姓或者是小势力，小村庄，而在众多队伍之中混战之中，整个夏龙帝国却有两处是相对安静的区域，一处是蟠龙山脉周边的几座城池，这里由龙盟管辖，虽说没有发动多大的侵略战争，而且城市也是以中等城市为主，但是这里面拥有的武皇强者和武王强者，却比周边的几座大城市，如黑石城等还要多！

    龙盟以云梦城和青云城委托为依托，在游老头的震慑下，以及不断有原本逃离在夏龙帝国各地的游族强者前来，如今的龙盟，已经拥有两位二星武皇强者，三位一星武皇强者，并且还有二十多位实力达到五星武王以上实力的强者，同时在魂宫中游龙拿给他们的阵图，构造了数十座大小等级不一样的聚灵阵，还在不断吸引更多的强者前往！

    鬼谷子家族、云梦城的城主府、青云城的几大势力跟游龙的感情不算淡，所以都是加入了龙盟，并且成为了龙盟的核心成员部分，而在精通兵法兵阵的鬼谷家族的运作下，龙盟的发展由小到大，并且在经历血战的同时保持了百战百胜、但是却又得到实战经验的战绩，尽管他们的侵略或者说扩展欲望不强，但是周边的大城市却对这个联盟十分忌惮，不敢有丝毫的霸道举止！

    百年不出世、精通合纵连横之数的鬼谷家族，还有励精图治伺机反扑满怀仇恨的游族，另外还有云梦城的城主府，三大势力联合撑起了龙盟的几个城市，而且他们如今只是在休养生息，所有人都在聚灵阵中努力修炼，对外扩张，其实也只是它们增强实战经验的一种方式罢了！

    与蟠龙山的龙盟不同，在遥远的万武城、现在叫做龙城的龙盟，却在以一种令人瞠目结舌的速度在迅速扩张。边陲地区，除了少数几个交通要到汇聚的大城市之外，其他的中等城市甚至是大城市，镇守的城主实力也不过是三星武皇的实力，所以已经联合起来了的统一的龙盟对他们出手时，虽说遇到了不小的障碍，但是龙盟这个庞然大物即使只有二星武皇强者，但是却胜在一星武皇和七星武王强者众多，一番大战之下，最后胜利的必定是龙盟一方，所以在短短三个月内，龙盟的实力范围，又是增加了八座中等城市、两座大城市！

    三个月的时间，游龙只是随意的出手了几次，主要是将一些不开眼的小势力直接抹除掉，但凡出手，人们都只是看见一头巨大的黑色巨龙，以及一头数百丈庞大的火焰凤凰，两大神兽一冲击，方圆十多里地的范围基本上都会成为一片火焰，同时饕餮之力弥漫，所有的能量，都会被其侵蚀一空！

    而就在龙城的龙盟部队正在继续扩张的时候，却意外地从探子那里得到消息，赵家赵构已经派出十多万的军队，开始对着黑石城的方向移动，而要是估计不错的话，应该是汇合黑石城的军队，共同攻打蟠龙山的龙盟总部！

    帝国的军队，相比地方的军队绝对要强大一些，他们沿途所过之处，还将三处大的割据势力收入囊中，手段极其残忍，但凡是有抵抗，都会以军队冲击屠戮，数万人的士兵和城中居民都是被血洗，以此来向周边那些割据势力示威，颇有接管夏龙帝国、所有势力都得服从他们管理的趋势，让周边不少城市都是不寒而栗。

    十多万的军队，有着一名五星武皇的强者坐镇，那是赵家的三长老赵无极，此人修炼的黑暗属性武技，一般在同等级中罕有对手，此次前来，就是要先拿龙盟来开刀，然后让周边的城市知道厉害，并且服从他们宰相府的控制！

    浩浩荡荡的大军驻扎在一处高地，宰相府赵家的大旗高高飘扬，而在其中一处军营内，三名武皇强者正在大殿内恭恭敬敬地伫立，等待坐在上座的一名中年男子发话！

    男子身材瘦削，双眸犹如鹰眼一般锐利，眼神略显阴翳和残忍，全身都是笼罩在一片灰蒙蒙的气息中，就好像不是真实存在的一般，不过气周身荡漾的气息，确实让着三名实力达到了二星武皇的强者连大气都不敢喘！

    那是赵家的三长老赵无极，一名五星武皇初期的强者！

    “如今的皇室已经是犹如丧家之犬，再过一年半载，他们的下场绝对是极其凄惨……”赵无极看着下方伫立的三人，嘴角忽然露出两颗阴森森的獠牙，顺着嘴角延伸出来，俨然是血奴的模样！

    “无极长老说的是，如今的皇室已经是犹如丧家之犬，只不过他们的底蕴毕竟比较深厚，那皇室的老不死祖宗据说已经突破到了一星武宗的实力，单靠我们赵家的力量，或许要动他是不太可能的……”场下三人都是赵无极的心腹，所以说起话来并没有过多的顾忌，此刻显得有些担忧。

    “哈哈，皇室那个老不死确实麻烦，虽说我们赵家凭借偶然得到的吸血冥族冥族武技，可以让我们的修炼变得更加强大和迅速，但是跟皇室这种底蕴深厚，存在年代久远一倍的宗族比起来还是有不小的差距的，不过这种差距，也不是不可能弥补的……”

    赵无极看到三人紧缩的眉头，忽然哈哈大笑，同时将手一挥，在旁边的帷幕中，忽然一阵血幕缭绕，然后一个长人类的身体和容貌，但是模样已经变成了吸血冥族的男子忽然走了出来，在他的手里，甚至还抓着一条尸体，不过如今尸体早已冰冷，在尸体的脖子位置，两个深深的牙洞出现在那里。

    “一星武王实力的血食确实好喝……”男子擦了一下嘴巴，一抹未曾擦干净的血迹还残留在那里，让众人知道他刚刚吸食完那具尸体的精血。

    “你们屠杀的那几座城市，里面的血食根本满足不了我们大人的需要，如果你们想要大人出手的话，就必须要提供更多的血食，否则的话，不单单是大人不肯出手，就连本宗主，也懒得动手帮忙……”意犹未尽将手里的尸体甩出去，男子把头看向下方的三名武者，咧着嘴笑道，而看其面容，若是游龙在的话，绝对会惊讶的发现，这人他也认识！

    蛮兽宗宗主，王奎，实力五星武皇巅峰！

    “蛮兽宗宗主，你的要求我们一定会满足，只要你说的血煞大人能够出手相助……”赵无极慌忙赔笑道，脸上原有的高傲变成了讨好，因为只有蛮兽宗宗主口里的血煞大人出手，才能够将皇室的那一位老祖宗击败！

    “能够满足就好……还有，你们建设冥族血池的事情，千万不能够让太多的人知道，虽说你们也是血奴，但是要传扬出去，对你们的收服大业并没有好处……”血雾再度变得虚幻，说完这句话之后，蛮兽宗宗主王奎瞬间又是消逝而去，只留下残忍的声音还在大殿回荡，同时还有一股浓浓的血腥味……

