    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    这乐山大佛所处之地，人声鼎沸，热闹非凡。

    山川与人，交相辉映，显得极为壮阔。

    此时正是段真和聂人王将火麒麟扛走的第三天。

    原本乐山大佛的佛眼之上，那一处无比宽广的额前，突兀升起一股极为隐蔽，但却令人不可忽视的波动。

    空间顿时开始产生涟漪，不断扭曲震荡。

    那似乎是一个肉眼不可见的光圈，而光圈里面，正站着形形色色的人影。

    细看下去，竟足足有十四人。

    “活动范围仅限华夏，时间点处于风云一、天下会时期。恶魔队于一年后降临。”

    光圈内，一个带着黑框眼睛，面容毫无一丝表情的男子率先开口。

    他正抬着手腕，如同在打量着什么东西。

    可他的手腕上，却空无一物。

    “这次只有一个新人啊。”

    而在这黑框眼镜男子话语落下之后，光圈内的另一个人也缓缓开口。

    他的声音带着一种令人振奋的力量，面容也极为积极阳光。

    仿佛只要和他相处，永远不会担心会被背叛。

    信任感、安全感，都能在这个男子身上极为直观的体现。

    他打量着不远处正躺在地上的一个身穿重金属风格外套的青年，微微点了点头。

    “只有一个新人，想来此次任务不会有太大问题。”

    他接连发声，眼瞳里竟有一丝深红的竖线。

    细看下去，眼底时不时有微光闪过，如同能夜视一般。

    而其他几人，气息又是各有不同。

    有气息如渊似狱，有神思收敛凝实，有身形飘渺不定。

    但无论如何，这十四人光是从服装打扮、所用武器来看，都不是风云世界能存在的。

    那一架足足三人高的巨型机关枪，那半空中如同粉尘一般的微型机器人，还有他们每人耳间佩戴的超距通讯器。

    一切的一切，断然不可能是这个世界目前能有的产物。

    如果段真在此，必定能认出这些人的来历。

    轮回者！

    “楚轩，我们首先要做什么？”

    那个给人极强信任感的男子，再次发问。

    随着他这一声话语，笼罩在所有人周边的光圈，也渐渐消散。

    那名叫楚轩的男子，也立马释放出一道道自动飞行的微型机器人，几乎在光圈消散的同时间分布了出去。

    “嗡嗡嗡！”

    细微的机器声响不断响起，而众人也静静地等在原地，似乎是在等着结果。

    “地下洞穴六百八十米处，有一股极强的生命气息正在消散。根据生物能量检测，其逸散追溯时间，大约在三天前。能级反应极高，应该是火麒麟无疑。”

    楚轩推了推眼镜，语气依旧毫无波动。

    可场内的其他几人几乎立马脸色一变。

    那名发问者立马开口，语气有些惊讶：

    “火麒麟死了吗？怎么可能？这个时间点，没有人会来杀它吧！”

    他从背后拔出一把通体透着深红血色裂痕的长刀，遥遥感应着虚空中的波动。

    “郑吒，你现在离四阶还有多远？”

    楚轩语气没有变化，而是径直询问。

    “我不知道，隐约间就一层朦胧的隔阂，但不知多久才能达到。”

    那名被称作郑吒的男子依旧持着深红长刀，眼中显露出不确定的意思。

    “那我们这次的计划，要更改一下了。”

    楚轩拿出一块微型投影器，正在上面不断按着按钮。

    那些光影不断的闪过，数据繁杂到令人眼花缭乱。

    众人也都在等着他，只有其中一名面容普通，但周身气息如渊似狱的男子，正闭着眼体会着什么。

    “火麒麟被人捷足先登，影响也并不大。但我们要弄清楚是谁做的。你感受到什么了吗？”

    楚轩一边操纵着微型投影器，一边朝那个闭眼体会的男子发问。

    那人的气息流转间，虽然并不完全显露，但隐约间竟比在场的任何一人都强。

    其周身遍布着一股如天地时时刻刻交汇的气息，仿佛天地都在与他合力。

    他见楚轩发问，微微一笑，道：

    “此方世界，武道意志浓郁到几乎实质化，对我的修行有极大的增益。我还能感受到那穹顶之上似有一无主神域，想必应该就是九空无界了。”

    “你有办法收拢这个无主神域吗？”

    楚轩见他提到九空无界，眼中终于闪过一丝精光。

    而那人却摇摇头，语气有些不确定：

    “穹冥帝君之前谋划千年，舍了那地仙之身才能完整铸就神位。我如今只能尽力一试，不敢有保证。”

    “无妨，你尽管全力去尝试，我们所有人全力配合你。”

    渐渐地，几人继续交流很久，而那地上晕倒的青年才缓缓醒来。

    “你...你们是谁？”

    他一见到身边有这么多人，顿时一慌，不断地抚摸全身。

    “哈哈哈！新人醒了，我给你介绍一下，我叫郑吒，这是楚轩、秦缀玉、齐藤一、萧宏律、零点、赵樱空、霸王...以后你就是我们中洲队的一员了！”

    郑吒热情地带着那名“新人”连番介绍，在他震惊良久之后，也终于稳定了他的情绪。

    “我...我叫罗甘道，爱好是唱歌、跳舞、打篮球...还喜欢开赛车...”

    这名新人语气有些犹豫不定，似乎还没有从这一番难以想象的经历中走出。

    他看着手中突然出现的一块腕表，脑海中自动响起了一阵冰冷到没有任何情绪的声音。

    所有的一切，瞬间映入了他的脑海。

    “你放心，这次团战，我们队一定会平安的！”

    郑吒继续拍了拍他的肩膀，话语间那种振奋人心之力越来越强。

    楚轩再次做了一番详细的改动，终于将数据传到了每个人的腕表上。

    之后，加上这新人罗甘道，中洲队足足有十五人的队伍，立刻行动起来。

    ......

    “有几个奇装异服的人在七天前出现在大佛额间？”

    距离乐山大佛一百里外的一处山庄内堂，段真正听着眼前的探子回报，心思微动。

    山庄并不大，只是一个山寨团伙的老巢，里面养了足足上百个山贼恶霸，横行乡里。

    这还是段真和聂人王来凌云窟之前经过的地方。

    之后就被段真一举歼灭，劫富济贫。

    现在成为了他们的一个落脚点。

    后院里，就放着那头被冰封的火麒麟。

    而此番离他屠戮火麒麟，已经过了十天了。

    聂人王一家也全部来到了此处，一家人和和睦睦，再无事发生。

    这个探子，也是段真进入凌云窟之前委托的一处当地势力组织。

    重金之下，这些人每日便游走周边，定期将一切异常的事情汇报过来。

    “轮回者来的这么快...”

    段真打赏了一块足银，便挥手让那探子下去。

    他敲着椅子，细细思索。

    他现在极为怀念在龙蛇世界的段家势力。

    财力物力人力，一应俱全。

    何至于事事亲力亲为？

    可惜这次自己身后并没有什么段家，不知是不是强行开启的缘故。

    “我的动作也要加快了...”

    段真立马起身，提起一旁的雪饮狂刀走到后院。

    那是一个极为巨大的铁笼，里面正是凝聚到极点的寒冰之气。

    那头火麒麟就被冰封在冰层之内，浑身凝固。

    雪饮狂刀本就是天下神兵之一，在和那绝世好剑对撞之下都能平分秋色。

    其内孕的意念，宛如亘古长存的极度深寒。

    全然释放下，威能堪称绝顶。

    再加上最关键的，便是段真的刀意已经将火麒麟神思完全泯灭，根本不会有自主解封的可能。

    一刀之下，先灭其意，再封其身。

    “麒麟血。”

    段真遥遥看了这冰层许久，终于猛地一挥手，直直劈开了那外层的冰块。

    紧接着，他继续持刀突刺，触碰到火麒麟外层皮肉。

    “砰砰砰！”

    宛如金铁交戈的声音顿时响起，处处火星四处溅射。

    不过此时火麒麟的凶意完全被冰封，怎么抵挡了段真的挥刀？

    他立马将那皮肉切开，一股股深红发黑的血液，顿时流落到地上。

    这地面此时也是凹槽遍布，宛若刀刻斧凿，隐约形成了一个独特的图案。

    那是段真从玄元定清决内演化出来的观想之法。

    天意高远，状若原始。

    这是原始之章的图案！

    那块印章，竟然被段真完完整整的刻在地上！

    其心意弥漫间，寻常人光是进入这个范围都会觉得头脑晕眩，心慌气闷。

    这个方法，还是他观看那地窟内的麒麟魔图产生的举措。

    既然别人的武道心意都可以篆刻在岩壁之上，他的法门当然也可以。

    这些痕迹甚至会随着他的心意不断激荡，产生出种种不同的念头。

    掀翻一切、生灭流转、高远如天、神秘浩瀚...

    玄元容纳无极，本就要承载一切。

    他的心意，可远不止一个。

    只要是他见过或者接触过的武道心意，竟全部都涵盖在这些痕迹里。

    后人如果见到，便能从这些心意里感悟到最接近最适合自己的武道。

    “来吧！”

    段真见那深红发黑的血液流淌的越来越多，便直直褪去衣物，端坐在了正中心。

    呼呼呼呼！

    一股无形无质的力量突兀产生，立马将他的身体托起浮空。

    其身后就是那巨型冰层，神兽火麒麟的鲜血不断流淌。

    而身下又是那繁杂到莫名的印法痕迹，那股股鲜血不断蔓延填满，直直将整个印章都覆盖住。

    空气中的热度骤然而升，虚空中的凶意弥漫到了一种几乎无法忍受的程度。

    “玄元无极！”

    段真猛地大喝一声，整个身体顿时落地，沉浸到了那充满麒麟血的印章之内！

    ......