    第45章她主动提起领证的事

    余英兰失望的看着孙慧芳，气的脸色涨红。

    “什么利用？如果不是我，她现在还在工地上扛水泥呢，能过得这么好？她不知道感恩也就算了，难道帮一下自己的亲妈都不行吗？妈，我不管，你现在就和我一起去学校找萧酒。今天我是一定要见到萧酒。她要是敢拒绝我，我就让南大所有的学生都知道，她是如何的不孝。”

    孙慧芳动作粗鲁的一把拉起还坐在沙发上，毫无防备的余英兰，用力拖着往外走。

    余英兰被她这大力的一拉，身子不稳，差点摔倒。

    孙慧芳却一点也不在意，不顾余英兰的挣扎，就把她拉出了阁楼。

    余英兰气的一口气没上来，身体一软，捂住胸口就晕倒了过去。

    萧酒得到消息，赶到医院时，余英兰已经在抢救室里了。

    孙慧芳第一时间把电话打到了学校，打给了叶云拓这个班导，把余英兰住院的消息传给了萧酒。

    叶云拓亲自把萧酒送到医院。

    他带着萧酒找到孙慧芳后，就主动离开了。

    他前脚刚走，萧酒就冷声问孙慧芳：“外婆到底是怎么回事？”

    孙慧芳因为心虚，极其烦躁的敷衍道：“这我怎么知道？我又不可能二十四个小时陪在她身边。”

    她理直气壮的说完，眼珠子一转，接着说道：“很可能是因为听到玉立中毒的事，一激动导致心脏复发。”

    萧酒怀疑的问道：“外婆独自一个人住在一栋小楼里，要不是你们告诉她，她会知道发生了什么？我虽然眼睛瞎了，但不是傻子。”

    “说不定是佣人不小心说漏嘴了呢？”

    孙慧芳反驳道。同时不自然的撇撇嘴，双眼怒瞪着萧酒。

    萧酒不想再和她说下去。这件事不管是谁的错，现在事情即然已经发生了，说什么也没用。

    经过这件事，萧酒对孙慧芳的信任已经完全为零。

    对于陈玉立中毒的事，她早在那场绑架中，早已经知晓。

    虽然孙慧芳极力掩饰外婆的突然病发与她无关。

    但萧酒隐约猜到，肯定是孙慧芳又拿她逼迫外婆了。

    达个女人的心里，早就没有亲妈的位置。

    一遇到事，连亲妈的命都不顾了。

    萧酒通过这件事，已然看透了孙慧芳的本质。

    算了算她眼睛恢复的时间，萧酒决定，等外婆出院，她就接到君家去。

    以后她再不想和孙慧芳一家有任何的牵扯。

    这样的妈，她宁愿没有。

    萧酒长久的沉默让孙慧芳有点着急了。

    如果萧酒不开口，她又怎么威胁？

    她不后悔把亲妈气的旧疾复发。

    后悔没有早点这么做，浪费了那么长的时间。

    她现在更担心陈玉立。还有老公会不会等的心急。

    想到这些，孙慧芳打算和萧酒摊牌。

    反正只要她妈还活着，萧酒就逃不出她的手掌心。她想办的事，萧酒就必须给她办好。

    “小九，妈想和你好好谈谈。”

    孙慧芳以一种长辈的口吻，语气中带着命令。

    萧酒轻哼一声，动都没动一下，冷声道:“我和你没什么好谈的。”

    她背对着孙慧芳，心底一片冰冷。

    “你怎么能这么和妈妈说话？怎么？有了君末为你撑腰，你连亲妈都不放在眼里了？”

    孙慧芳言语刻薄的走到萧酒身边，伸手就想去打她。

    萧酒突然转过脸，面向她，冷笑道：“我一直都没把你放在眼里过。”

    “你？”

    孙慧芳指着萧酒，气的手指就差戳上萧酒的鼻子上了。

    “你不用在这里假惺惺了。从今天开始，外婆由我接手。你如果有事，可以走了。”

    一旦做了决定，萧酒就不想再和她周旋下去。

    要不是她还有用，孙慧芳很可能早就丢下外婆跑了。之所以还在抢救室外等着，大概就是为了等她吧！

    萧酒早就看透了孙慧芳这种自私的人。

    “萧酒你什么意思？”

    既然撕破了脸，孙慧芳也不想再伪装下去，连小名都不喊了。

    “我对你那么好，不仅让你成为了君末的未婚妻，还给你找医生看眼睛，给你找学校读书，你就是这么回报我的？”

    萧酒的态度彻底的激怒了孙慧芳，她开始算账了。

    “你真要这么算的话，那我就和你好好说道说道。”

    萧酒不屑的说道：“成为君末的未婚妻，不是因为要替陈婷婷履行婚约吗？至于为什么一定要让我来履行，你自己心里没数吗？

    还有我的眼睛？现在能看到吗？最可笑的是给我找的学校。你有问过我的意见吗？旁听生的名额，就算不用你，一般人都能申请得到。你好好想想，你到底为我做过多少实事？做这些的时候，你心里想的是什么？”

    撂下这些话，萧酒直接转过身背对着孙慧芳，嘴角扬起一抹嘲讽的笑。

    如果她妈妈不是孙慧芳，换成任何一个女人，或许都不会这样对她。

    虽然早就寒了心。但这个时候，心还是会痛。

    “少夫人，您没事吧！”

    就在这时，萧酒突然听到了李管家的声音。

    当李管家拉住她手的那一刻，萧酒突然就觉得，李管家的手是那么的温暖。

    “李妈妈，你怎么来了？”

    萧酒跟在李妈妈身边，任由她拉住自己坐到了抢救室外面的公共排椅上。

    李管家轻声在萧酒耳边，把今天孙慧芳去找君末的事，还有放的狠话事无巨细的告诉了萧酒。

    “自从她离开后，我就让人时刻的关注着陈家的动静。直到听说救护车出现，我就知道出了事。去了一趟陈家，打听了事情的始末后，就赶来了医院。没想到她真的给你打了电话。”

    孙慧芳的做法，让李管家对她的认知再深了一层。

    为了达到目的，气坏自己的亲妈，当真是丧心病狂。

    她家少夫人有这样一个妈，简直就是倒了十八辈子的霉。

    “我不会让她的如意算盘得逞的。”

    萧酒的声音不大不小，但足够让孙慧芳听到。

    萧酒在心底冷笑一声，拉住李管家的手，温声说道：“还有一个星期，我就要和君先生领证了。等到外婆的病情稳定下来，我想把她接到家里去。到时候还麻烦李妈妈帮忙照顾一二。”

    (本章完)

