    “沈秋师傅你怎么看？”刘阳东反而没有那么激动，他侧身回来和沈秋做简单的交流沟通。

    沈秋双眸紧盯着百草仙丹一动不动：“刘会长，我虽然不是九品宗师，但也看过王千石大师留下的《宗师密录》，从八品宗师开始就有实力修炼仙丹，八品宗师林林总总加起来可以炼制出十多种各种类型的仙丹，属于九品宗师的仙丹倒也有几种，具体的情况密录上也没详细说，大概功效就是提升体内灵气密度，提升身体内的爆发力道！"

    "总之我是没有听说过可以让人起死回生的仙丹妙药，我怀疑藏本一郎自己也不懂，找的是八品宗师练就的仙丹，稍微包装一下就成了起死回生灵丹妙药了！如果是八品宗师练就的仙丹，这仙丹的价值就要大打折扣了，据我了解日岛就有专门交易修炼仙丹的市场，一枚八品一重宗师修炼的仙丹，价值也就是在上百万一颗，九品宗师的灵气仙丹那才是无价之宝！”

    刘阳东应声点头，面色严谨：“说的有道理！如果真的是八品仙丹，当做九品仙丹卖给燕京人，那我们不就成了冤大头了吗？表面上看是有些常人无法理解的奇效，但就是这个奇效反而成了日岛人拍卖的最大噱头！挂羊头卖狗肉！沈秋？咱们得想办法阻止藏本啊，你看那些土豪大佬们一个个都被洗脑了，照这个趋势下去肯定是要被日岛人给坑呀！”

    “他们手上钱多也许还不当回事，但这事要是传出去了，丢的可是咱燕京人的脸面呀！”

    ……

    “那接下来就开始我们第二轮百草仙丹的拍卖！”

    拍卖师浑厚的声音响彻在每个人的耳畔：“各位，这件百草仙丹因为其特殊性，所以我们不设定起拍价，直接一元起拍！不设加价幅度！不设封顶价格，价高者得！一元起拍！现在开始！”

    拍卖师的话音刚落，观众席上一个羊城来的老板就举起牌子大喊道：“什么一元起拍？你们这些都别跟我争了！这颗仙丹一百万我要了！我还指望这仙丹治好我的三高呢！”

    “一百万！你是来搞笑的吗？我出五百万！你三高已经没法治了，我得用它来治好我的肝癌！”浙江那位做皮革生意的老板举起自己的竞拍牌，立刻就把这价格给提了上来。

    与此同时有个外国的财团也跟了上来，一个蓝眼睛大胡子的老外大呼道：“五百万太少了！我们约翰森投资公司出价800w！”

    “我出一千万！”

    “我出两千万！”

    竞拍还是还不到两分钟的时间，价格就从一块钱迅速飙到了两千万，并且还没有停下的趋势。

    “我出五千万！谁都别跟我抢！”

    就在这关键时刻，章满国情绪激动的站起来大喊，加价幅度立刻就到了三千万，幅度之大出乎所有人的预料。

    炮爷陪在旁边吓得一个哆嗦：“我的章老大啊！你得悠着点啊！两千万飙到了五千万？你这不是花冤枉钱的吗？拍卖会可不能由着你这么玩啊！”

    炮爷本就是沈秋拍过来陪着章满国的，就怕老章一个冲动下去，把自己所有的家产全都给砸进去。

    章满国紧紧地攥住拍卖牌子：“炮爷这事你别管，今天我无论如何也要拿下这颗仙丹，我家建峰就指望着它救命呢！”

    ……

    沈秋和刘阳东、杨青也是看的一脸懵逼，早就知道这可仙丹一定会受到热捧，还是没想到众人抢购的欲望这么的强烈，就算是章满国出了五千万，后面还有人跟到六千万的，瞧这架势没有一个亿压根就打不住。

    滴滴！滴滴！

    就在这关键时刻，沈秋的手机震动了两下，是一个陌生号码发来的短信：“沈秋，你出来一趟南门卫生间，有一样重要的物件要给你！”

    “你是谁？有什么东西要交给我？”

    “我是谁不重要，重要的是我给你的东西，关系到这场拍卖会的最终结果，你最好马上来一趟南门的卫生间，我在门口等你，事关重大速度！”

    “你特么到底是谁？别特么给我弄这些花里胡哨的！”沈秋直截了当朝对方发了一句。

    对方沉默了几秒，直接给沈秋发了一张照片。

    我去！照片？

    沈秋看到这照片，脑子瞬间嗡嗡作响！这照片上的物件就是陌生人要给他的东西？这……居然是……

    沈秋来不及多想，趁着场上众人相互彪价的间隙，迅速去了一趟南门的卫生间。

    出了会场没走几步，沈秋就看到一个戴着鸭舌帽的高挑女人，她手上拎着一只红色的方便袋。

    女人的身材高挑，戴着鸭舌帽、口罩和墨镜，沈秋看不出她的五官面目，只觉得她的身材比例很好，靠上去还闻到一股幽香的香水味道。

    女人早就认出了沈秋，她主动上前几步，将手中的红色方便袋递上来：“这个给你!"

    “你们是谁？为什么要给我这些？”

    “大家都是燕京古玩界的人，没人希望看到日岛人在我们的国界胡作非为！这是燕京古玩人该做的！”

    女人说完这句话就转身离开，沈秋隐约觉得这个女人说话的声音有些耳熟，似曾相识的感觉，另外这女人的背影似乎也有些眼熟，就仿佛是在哪里见过。

    谢静文！

    直到女人走出去多远，沈秋才触电般的反应了过来，没错！刚才给他递袋子的女人，就是他在江城邂逅的老板娘！轩宝斋的船驶入谢静文！

    等沈秋反应过来的时候，谢静文已经不知去向，留下现场一脸茫然的沈秋。

    为什么会是这样的场景？为什么谢静文不肯跟他相认！这段时间再她的身上到底发生了怎样的变故？

    沈秋来不及细想这段时间谢静文身上发生的情况，他以最快的步伐快速跑进会场，同时紧急给炮爷打了个电话。

    没等沈秋开口，那边炮爷就发起了牢骚：“兄弟啊！你赶紧过来一趟吧！他么的这群人就跟个疯子一样杀红了眼，不就是一颗丸子吗？至于这么疯狂吗？仙丹的价格现在已经飙到1.6个亿了啊！直接就超过前面的康熙九花玉瓶了呀！并且还没有停下来的意思！”

    “章满国疯了疯了！兄弟你赶紧过来一趟！这家伙要豁出去家产跟人家拼命了啊！上不封顶，照着这个架势干下去，就是五个亿也不够他砸的呀！”

    “炮爷！你给我挺住！我不管你用什么方法，就说沈秋说的！你就是把章叔给打晕，你也得给我把他拦住，不准他跟价!这里面全他妈是套路！”

    “我按不住啊！”

    “按不住也得给我摁，整不死就往死里面整！”

    几分钟之后，沈秋重新回到拍卖现场，百草仙丹拍卖的价格已经从炮爷说的1.6亿飙到了2.5亿，也就是沈秋挂电话的功夫，价格就跟坐火箭似的窜到了2.5亿！

    场上目前跟价的还剩下三个人，一个是身患肝癌癌症的皮革厂老板，黄老板。

    一个是美国来的投资财团，一个叫汤姆斯的家伙！

    一个则是章满国，这会功夫他已经高举着竞拍牌不肯松手了，真如炮爷所说的一样，此时此刻的他如同是一个杀红了眼的屠夫！跟中了邪似的势要拿下这块百草仙丹！

    并且三个人丝毫没有退却的意思，硬生生将一个一元起拍的仙丹，拍成了2.5亿的天价！这是要逆天啊！?

