    阿町在流太郎的身上摸索了一阵，从流太郎的身上摸出了7根苦无。

    “你这……混账……”尽管感到呼吸困难、连正常的呼吸都已无法做到，但流太郎还是强撑着，对阿町破口大骂着，“你为什么……会有这种玩意……”

    “不知火里从上到下都轻视火器，视我父亲和我皆为钻研奇技淫巧的无脑之人。”

    “我父亲的火器研发一直都是在暗地里进行，而你们也从不去留意父亲的火器研究，你们当然不知道我父亲成功偷偷造出了素樱和霞凪这2把转轮短铳咯。”

    说到这，阿町投向流太郎的目光中，已充满了嘲弄之色。

    “在父亲去世后，整个不知火里，除了我之外，只有庆叔知道素樱和霞凪。”

    “我一直隐瞒着素樱和霞凪，为的便是有一天能像这样——把你们的脑袋给射烂！”

    说罢，阿町将刚刚从流太郎身上摸出来的其中一把苦无倒握，以苦无做钉，将流太郎的右手掌钉在了地上。

    “啊啊啊啊——！”

    虽然呼吸困难，但在剧痛的作用下，流太郎还是不受控制地发出惨叫。

    “阿町，这些人是谁？”

    就在这时，绪方的声音在阿町的身后响起。

    在听到小屋外面响起4声枪响后，绪方便立即拎着已经沦为他的俘虏的独眼龙、带着成功被解救出来的稻叶妻女和近藤朝小屋外冲去。

    刚冲出小楼，绪方便见着正用苦无将一名打扮得黑漆漆的男子的右手给钉在地上。

    或许是独眼龙的运气使然吧，虽然身中4枪，但这4枪都没有击中他的要害，因此还留有一口气——当然，独眼龙还能活着，也跟素樱和霞凪的威力还偏弱了些有关。

    阿町偏转过头，朝绪方投去复杂的目光。

    用这复杂的目光盯了绪方好一会后，阿町才轻叹了口气，嘟囔着：

    “看来瞒不住了啊……”

    在这般嘟囔了一句后，阿町朝绪方高声道：

    “这4人……啊，不，这3具尸体以及这个只剩半条命的家伙，是不知火里的忍者。”

    “他们是来……追杀我的。”

    从阿町的口中听到了“追杀”这个词汇后，绪方的眉头挑了一下，然后朝阿町投去意味深长的目光。

    阿町慌忙把头偏转回来，将目光重新投到了身下的流太郎身上。

    “快说——你们到底来了多少人？多少名上忍？多少名中忍？领头的人是谁？”

    将目光重新投到流太郎身上的同时，冷色自阿町的脸上、瞳孔中浮现。

    “哼……阿町……你别得意……你逃不了多久了……乖乖束手就擒……接受我们的惩罚……才是……你现在最好的归宿……啊啊啊啊——！”

    流太郎的话还没说完，阿町便又将一柄苦无将流太郎另一只手掌钉在了地上。

    “别给我扯这些有跟没有的！乖乖回答我刚才的问题！”

    “……3、32人……8名上忍……24名中忍……领头的人是……幸太郎……”

    从流太郎的口中听到“32”这个数字后，阿町的瞳孔微微一缩。

    在沉默了半晌后，阿町发出一声冷笑：

    “呵……想不到首领……啊，他已经不是我首领了。”

    “想不到炎魔他这么瞧得起我啊，派出8名上忍和24名中忍来追杀我。”

    “少自作多情了……”流太郎嘴一咧，露出一抹嘲讽的笑，“首领之所以派出这么多人上洛……可不是……只为了来追杀你而已……”

    “我就把实情告诉你……让你好好绝望一下吧……”

    “早在……1年以前……首领就一直计划着与幕府合作……”

    “经过了1年的谈判……现在……终于与幕府谈成了合作……”

    “从今往后……我们不知火里正式与幕府合作……”

    “我们替幕府出战力……而幕府协助我们去追查那些叛逃了忍村的所有叛忍的行踪……”

    “我们之所以能这么快知道你正逃向京都……都是多亏了幕府的帮忙啊……”

    “首领此次之所以派出这么多人上洛……追杀你只是其中的次要原因而已……”

    “主要原因……是因为……我们接下了与幕府开始合作至今的第一个大任务……担任二条御所的护卫……”

    “为了确保这第一个大任务万无一失……首领才派出了这么多人上洛……”

    “首领和幕府约定好……将最少派出28名忍者来保卫二条御所……”

    “因为只需要在二条御所留下28人的缘故……幸太郎大人派出我们4人先行前来追捕你……”

    “而幸太郎大人……则率领其他人……继续留守二条御所……”

    “因保卫二条御所的任务在身……幸太郎大人和其余的同伴还暂时还不能离开二条御所……”

    “但是……对二条御所的护卫任务……只持续到今夜……”

    “待今夜于二条御所的……二之丸庭园举办的宴会……结束后……我们保卫二条御所的任务……就算结束……幸太郎大人他们……便可以自由活动了……”

    “所以……待今夜于二条御所举办的宴会结束后……幸太郎大人等人将会率领其余人对你展开毫不停歇的追杀……”

    “光靠你的那把短铳……对付得了以幸太郎大人为首的28名忍者吗……？”

    阿町一直静静地听着流太郎将他所知的一切逐一吐出。

    随着流太郎的讲述，阿町的脸色越变越苍白……

    “最后……再告诉你一件事情吧……”

    流太郎脸上的笑容越发狰狞了起来。

    “首领……为了激励我们的士气……特地允许我们……在抓住你后……可以对你做除了杀了你之外……一切的事情……”

    “阿町你这家伙……是专门负责战斗的女忍……到现在应该都是童女吧……？”

    “真是遗憾啊……我竟然裁在你手上……没能尝到……童女的滋味……”

    “阿町……你已经……输了……”

    “即使是现在夹着尾巴逃跑……也没有用了……”

    “已经开始和幕府合作的我们……即使你逃到了天涯海角……我们照样可以把你追上……！”

    “哈哈哈哈哈……！”

    即使已经连说话的力气都快没了，但流太郎还是使尽了浑身的力气，发出猖狂至极的大笑。

    阿町默默盯着正发出大笑的流太郎。

    待流太郎终于笑不动后，阿町才嘴角一扯，露出一抹浅笑：

    “我已经输了吗？”

    阿町将流太郎刚才和她所说的话，又发问了一遍。

    “那又怎样？”

    “我从小到大，潜行术也好、刺杀术也罢，除了柔术和火器的使用与研究上，没有一样是胜过村里的其他同龄人的。”

    “但我就是这样一路输过来，一路咬紧牙关撑过来的。”

    说罢，阿町一挥手中的苦无，给千里迢迢赶来追杀他的流太郎补了一刀，彻底结果了流太郎的性命。

    “……你的问话结束了，现在轮到我问话了。”说罢，绪方将脚边那已经被五花大绑的独眼龙拖到了身前。

    ……

    ……

    这独眼龙一看便知不是那种会勇于自杀的死士。

    绪方都没怎么逼问，独眼龙就自个把他已知的所有事情给吐出。

    独眼龙声称他只是小卒子，所以他知道得并不多。

    他本为一拿钱办事的浪人，被一位名叫“龙之介”的青年所雇佣。

    龙之介给他的任务很简单——和其他人一起看守这对母女。

    至于这对母女是谁、龙之介到底要干什么，独眼龙就一无所知了

    “……你只知道这么一点事情？”绪方朝独眼龙投去不耐的目光。

    “等、等等！让我再想想……再想象……啊！对了！龙之介大人他有跟一伙神秘人合作！”

    “那伙神秘人似乎是专门负责给龙之介大人提供武器的！”

    “我不知道那伙神秘人是什么来头，但我曾经见过那伙神秘人的头头，是个老人家！”

    “而龙之介大人一直喊那伙神秘人的头头为‘鹤弦大人’！”

    “还有……还有……还有我就不知道了！我只知道这么多！”

    “你真的什么都不知道了吗？”绪方追问道。

    “真的是什么都不知道了！”

    就在绪方正打算再说些什么时，一旁的阿町突然抬手说道：

    “阿逸，让我来吧。”

    “你要来帮我拷问他吗？”

    “我怎么说也是忍者啊，虽然没怎么学过拷问的技术，但在耳濡目染之下，我还是会那么一两招拷问的技巧的。”

    说罢，阿町蹲在了独眼龙身旁，上下打量了独眼龙几遍。

    “你身上的这4发弹丸都没有击中要害呢，运气真不错，怪不得还这么有精神。”

    阿町举起她的小手，抓住独眼龙的右手尾指。

    “十指连心，所以手指受到伤害时，可是非常痛的。”

    话刚说完，阿町便拉着独眼龙的右手尾指，缓缓向独眼龙的右侧掰去……

    阿町都还没将独眼龙的右手尾指给掰断呢，独眼龙便连忙出声讨饶。

    “等等！别掰我手指！我说！我全都说！”

    “我还知道一件事情！”

    “在大概半个月前，我偶然之间听到了龙之介大人和他的一个部下的谈话！”

    “龙之介大人似乎在京都的三王子街那还布置有着一个据点！”

    “但那据点是用来干什么的我就不知道了！”

    “你知道那据点在什么地方吗？”绪方问道。

    独眼龙用力地点了点头，然后快速报出一串地址。

    默默将这串地址记下后，绪方绪方又逼问了独眼龙好一阵，在有远比绪方擅长拷问的阿町的帮助下，才终于确认——这独眼龙似乎是真的把他已知的所有事情都给吐出了。

    “龙之介……以及……鹤弦吗……”

    轻叹了口气后，绪方将他刚刚所知的这2个人名含在嘴中咀嚼了一阵。

    “那个……师傅……”就在这时，一旁的近藤突然用小心翼翼的口吻说道，“我们现在要做什么？玄学馆馆主的妻女要怎么处置？直接送回玄学馆吗？”

    “不行。”绪方不带任何犹豫地说道，“不能将稻叶的妻女送回玄学馆，那样太危险了。”

    蝶音跟绪方说过的情报，绪方仍言犹在耳——玄学馆的弟子曾经在吉屋说出过奇怪的话。

    不论怎么想，都觉得玄学馆的部分弟子肯定有问题。

    所以将稻叶的妻女送回玄学馆的话，有“绵羊重新回到老虎之口”之嫌。

    绪方在沉思片刻后，先是偏转过头，看向阿町。

    “阿町，我要把十六夜拿走，可以吗？”

    “可以啊。”阿町毫不犹豫地说道，“反正这十六夜也只是随手捡来的武器，我的素樱比它实用多了，所以没了就没了，我也不会心疼。”

    “那么——阿町，把十六夜给我吧。啊，先把十六夜枪膛内的弹丸退出来。”

    虽然不知绪方打算干什么，但阿町还是乖乖照办，将十六夜的弹丸从枪膛中退出，然后递给绪方。

    绪方扯下脚边的流太郎的上衣，将十六夜团团包住。

    将十六夜包好后，绪方看向近藤，朝近藤正色道：

    “近藤，你想拜我为师，做我的徒弟，对吗？”

    “嗯！”近藤用力地点了点头。

    “那么——近藤，你帮我个忙吧。完事后，我虽然不能收你为徒，但我却能给你一些剑术上的指导。我向你保证：我给予你的这指导，定能让你受用终生。”

    “真的吗？！”近藤的脸上布满了激动之色，“师傅！是什么事情需要我帮忙？我一定会竭尽我之所能完成您交托的任务！”

    “我和你不是师徒关系，不要叫我师傅。”

    绪方一边说着，一边将手中的那杆已经被包好的十六夜塞进近藤的怀里。

    “近藤，你带着稻叶的妻女还有这个独眼龙，以及这杆铁炮，去一座茶屋。”

    “茶屋？”近藤疑惑道。

    牧村等人在与绪方分别时，有跟绪方说过——为了方便牧村与其联络，直到进入二条御所参加今夜的宴会之前，神山都会待在一座茶屋内。

    与神山一起待在那座茶屋内的人，还有长谷川平藏。

    牧村等人有跟绪方报出过这间茶屋的地址。

    而绪方也一直有记着这地址。

