    第1517章 仙莲   

    而水莲在仓促间还击，没有调动全部力量，剑力尚未达到巅峰，才被他一刀得手。

    

    若水莲取出备用剑，再全力以赴，在剑力巅峰的情况下，斩天第五刀斩不碎水莲的剑，也不可能再有之前的辉煌！   

    最多，与水莲战个平手，这是陆沉使用斩天第五刀的威力上限了。

    

    没办法，谁叫陆沉的境界低于人家那么多？

    

    境界低人家那么多，就必须一刀解决战斗，否则他是拖不起的。

    

    所以，陆沉还是要用老招，借助喝神水和嗑丹药之机，积累过剩的能量，去开启斩天第六刀！   

    他都快把金身彻底修出来了，力量已高，再加上体内有过剩的能量，开启第六刀不是什么问题了。

    

    “不能，老妖婆恃着战力欺压了我许多年，我岂能放弃对她的报复？”

    

    水莲见陆沉举刀，不禁有些心慌，急忙倒飞逃出战场，根本不想接陆沉的刀。

    

    “跑？”

    

    陆沉剑眉一挑，连忙开启御光步，直追而去。

    

    他已经蓄好了能量，长刀都举起来了，准备斩人了，又岂能让水莲给逃了？

    

    这要是让水莲给逃了，等于留下一个隐患啊！   

    水莲是水灵山的强者，与他同在一个区域内的啊！   

    “陆沉，今天你坏我好事，我一定不会放过你！”

    

    水莲见陆沉举力追来，而且速度比她还要快，顿时大惊，连忙捏碎了腰间一块玉牌。

    

    玉牌破碎，竟然有一道滔天洪水凭空而出，直冲陆沉而去。

    

    那道洪水威力之强，冲崩了整片空间，连虚空都被冲击个破碎！   

    “这是什么鬼？”

    

    陆沉没见过如此阵势，急忙收起刀势，御光步一拐，身影便闪到了十里之外，避开了那道强大的洪水冲击。

    

    那道洪水扑了个空，却没有往地面冲下，而是在高空之上，逐渐消失。

    

    洪水过后，水莲也不见了！   

    “我烤，第六刀还没斩呢，这就给她给逃了！”

    

    陆沉一声叹息，也无可奈何，只能眼睁睁的看着身上过剩的能量逐渐流逝。

    

    水莲都不知逃到那里去了，还斩个屁啊。

    

    “那块玉牌就是水莲的保命底牌，若非如此，我早就把水莲给斩了！”

    

    梁含也是叹了一声，如此说道，“下来吧，水莲早就遁水而去了，找不到她的。”

    

    陆沉收起长刀，盘旋而下，转眼之间，便降落到了地面上。

    

    “你很强！”

    

    那为首的女守卫仍在救治之中，但不防碍她朝陆沉竖起了大拇指。

    

    “梁长老！”

    

    陆沉的目光则落在梁含身上，那渴望般的眼神，就是催促梁含兑换承诺。

    

    “仙莲是清明宫的至宝，我不能作主！”

    

    梁含脸色十分难看，竟然拒绝交出仙莲。

    

    “堂堂清明宫长老，竟然食言，你还要脸吗？”

    

    陆沉当场就怒了。

    

    “在清明宫至宝前面，我已经不重要了！“   

    梁含厚着脸皮，竟然如此说道。

    

    “你丢的不止你的脸，还有清明宫的脸，你丢得起吗？”

    

    陆沉怒道。

    

    “放肆，你可以骂我，但不可以骂清明宫，否则别怪我不客气！”

    

    那一刻，梁含也被激怒了。

    

    “既然如此，那我也不用客气了，水莲踢馆失败，我来接着踢！”

    

    陆沉也不管那么多了，当即提起长刀，指向了梁含，“梁长老，承诺是要兑换的，食言是有代价的！”

    

    “你要踢馆？”

    

    梁含脸色一变，有些不知如何是好。

    

    但她堂堂外事长老，干的就是应付踢馆的人，打不打得过是一回事，但拒绝挑战可不行。

    

    可陆沉的战力如此强悍，刚才就有目共睹了，那是不亚于水莲的存在！   

    她的战力比水莲略逊半筹，跟陆沉打肯定捞不到好，可能打不过，到时就得劳动宫主出来打了。

    

    坏就坏在，陆沉的境界那么低，她打不过却喊宫主出来打，这怎么喊得出口？

    

    宫主可是真王，若出来打赢陆沉，那也是丢脸死了。

    

    “梁含，我清明宫乃本区域最大的势力，声望甚高，从来说到做到，绝不食言！”

    

    突然间，清明宫内，传出肖映的一道声音。

    

    “宫主，我……”   

    闻言，梁含大惊，又不由一阵苦涩，连话都没说完下去了。

    

    因为，肖映的意思很明了，就是肖映知道了外面的事情，让她兑换承诺！   

    除了梁含惊讶之外，那些守卫也是十分震惊！   

    仙莲可是清明宝的至宝之物，宫主从不会将仙莲送人，就算超级真王来了，也不会送！   

    没想到为了陆沉，宫主居然亲自开口，开破一个先例，这能不让她们震惊吗？

    

    “把仙莲给人家吧。”

    

    肖映的声音又传了过来。

    

    “宫主，那可是清明宫的至宝啊！”

    

    梁含快哭了。

    

    “清明宫的至宝是言出必行，而不是区区几朵仙莲！”

    

    肖映的声音再度响起。

    

    宫主发了话，梁含自然不敢违背，只好打开一个空间戒指，摸出了一朵脸盆大小的莲花。

    

    那朵莲花晶莹剔透，有淡淡的白色光芒隐现，并散发着一道元武大陆没有的清香气体，令人闻了身心舒畅，精神百倍！   

    “这气体……”   

    陆沉吸了一口清香气体，不禁脸色一变，大为震惊。

    

    因为，那清香气体蕴含的能量极高，不知是灵气的多少倍！   

    清香气体入肚之后，五条龙脉异常兴奋，疯狂争吸那些清香气体，并迅速转化出高纯度的真元！   

    龙脉对浓度高一点的灵气都受不了，却可以接受这种高能量的清香之气，仿佛这些清香之气就是为龙脉量身打造的似的，真是让陆沉感到难以理解。

    

    “那是仙气！”

    

    梁含像看乡巴佬似的看了陆沉一眼，然后高傲的说道，“没见过吧？

    也没闻过吧？”

    

    “的确没有！”

    

    陆沉点点头，实话实说，心中却是一阵波动。

    

    有仙莲，又有仙气，这说明仙界是真实存在的！   

    那一刻，他就多了一种向往仙界的的欲望。

    

    因为，仙气比灵气更适合他的龙脉，但仙莲的仙气太少了。

    

    他若是在仙界修炼，在无数仙气笼罩之下，修炼的速度和效果一定是元武大陆的很多倍！   

    

    

