    “回来吧。”

    周川轻唤一声，下一刻就见三张卡牌如倦鸟归林一般直冲进他的手心，又重新融进了心海之中。

    长出一口气后，他俯下.身，捡拾起散落在地上的九张卡牌，简单收拢后，挨个送到九人手中，同时不忘说道：“承让。”

    亲和谦逊的姿态，愣是让一天内连败两场的九人生不出半点异样的情绪。

    没办法，谁让这是个强者为尊的超凡世界，人家赢家都这么给面子了，他们作为败者又何来怨气可言呢。

    “川哥回去可得请我们搓一顿，一个打九个啊，哥们可是让你给虐惨了。”

    其中一个周川的同学率先反应过来，一把揽过周川的肩膀，笑容里半是无奈半是调侃。

    周川浅笑过后也说道：“没问题，待会儿我请大家撸串！”

    这些人其实都是很有潜力的制卡师，又都是老乡，彼此素无仇怨，他当然不会因为一场失败就看低对方。

    打完巴掌总得给个甜枣嘛，前世二十出头就能辖着一帮老油条当项目组长的他，这点气量还是有的。

    “恭喜。”

    高淳无比复杂地看着周川，他实在没想到对方竟然这么强。

    虽说心力还是白银级的样子，但制卡水准已经远超过他们这些人，便是市里的制卡师协会怕也就是傅会长能压他一头。

    有着这样恐怖的天赋，也难怪余粥粥这丫头一直喊他“主角”了。

    “给。”

    高淳将校服外套递回给周川，无奈地轻叹了口气。

    “等会儿一起吃烧烤啊。”

    周川穿上外套，轻笑道。

    高淳同样露出笑容，点点头表示赞同。

    “恭喜几位同学顺利通过预赛。”

    何冷风这时走了过来，解释道：“由于我们这次比赛是为了选出一批人参加交流会，因此并没有总决赛，整个赛制也只分为初赛、预赛、复赛、决赛四个阶段。”

    “也就是说，大家下周就要到省里参加复赛了，这几天一定要养足心力，好好温习一下技能卡和武器卡的制法，复赛的考题应该就是在这两者当中出了。”

    “明白。”

    众人闻言纷纷颔首，并没有什么紧张的情绪。

    能够走到这一步，已经超出了他们的预料，高考加分什么的，想想就好。

    “何前辈跟我们一起去吃烧烤吧。”周川发出邀请。

    “我还要回去上数据，就不去了，你们玩得开心。”

    何冷风摇了摇头，露出一个僵硬的笑，随即又凑到周川旁边，用只有他们两人能听到的音量语重心长道：

    “这几天如果有赵家的人过来找你，不管他们说些什么，都先不要答应。一定记住，你当前的第一要务就是比赛和高考，这才是关乎一生的大事，其他烂事自会有我们帮你解决。”

    “我明白了。”

    周川先是一愣，很快就想到了何冷风口中的“赵家”究竟是指什么。

    那是本省一个地方豪强般的势力，家族企业涵盖多个领域，凭着对一些鬼类灵卡相关古代知识的垄断，在周边一带颇有威名。

    就连这次预赛的素材库和精神恢复药剂都由他们所提供。

    可这并不代表他们有多重视本地人才培养，其中弯弯绕或许只有他家的掌舵人还有傅会长能说清。

    “你也不用过于担心，他们还是很知道收敛的，尤其赵家家主更是相当识趣，等高考结束后，他们说不定还会给你一些投资。”何冷风又说道。

    “我明白了，谢谢前辈提醒。”

    周川点点头，表示自己已经了然。

    简单告别一声后，便带着余下十八人去了本地一处便宜实惠的大排档。

    大伙本都是学生，吃吃喝喝过后，很快就把压力与烦闷丢得一干二净。

    尤其是高淳，酒过三巡后便开始红着眼圈诉苦，又一把抓住周川的胳膊唠叨个不停，一副“诡计0”的模样。

    直到被【鬼打墙】撂倒，这才消停。

    众人见此一通大笑过后，就都各回各家，大排档门口很快就只剩下周川和余粥粥两人。

    “呐，周川，我爸妈想见见你，等会儿可以跟我回趟家吗？”余粥粥忽然小声说道。

    “去你家？”周川闻言不由眉心一动，略加思索过后便答应了下来：“好啊。”

    “嗯。”余粥粥一张俏脸不露分毫，可那对不断摇摆的纤细长腿却是暴露了她此刻雀跃的心情。

    周川见此不由心中发笑，可随即看向手里紧握的那张鬼打墙却是陷入了沉思。

    以他当前的心力储备和制卡经验，下一轮复赛中又该选取什么题材打造卡牌呢？

    技能卡倒还有个大概的目标，鬼类武器的范围就未免有些太大了：

    从出生吹到入土的唢呐、上书“囍”字的棺材形花轿、传说中颇有玄妙的屠夫刀、过年时用来去晦气的扫帚、小说中常见的左道万鬼幡……

    可供制作的选项实在太多，这不禁让周川有些纠结。

    所谓的武器卡，不同于某些灵卡自带的装备，主要还是握在卡徒自己的手上，没有逼格是不成的。

    可周川性格如此，他不止追求“炫酷”，还要求这第一张武器卡一定要带点“折磨”属性。

    不是他不当人，实在是黑白无常、鬼打墙、黑暗桃花源设立的基调如此，第一套卡组的雏形已经偏到了这个方向。

    为了整体协调，他才不得已选择这种自带恶心人属性的武器。

    至少在他心里，自己一直是个正经人来着。

    “那就选它了。”

    周川轻敲了敲木桌，不禁露出一抹淡笑。

    恰在这时，过来接余粥粥回家的豪华座驾也来到了大排档门口，两人便一起上了车。

    透过色调深沉的窗户，周川远望着这既熟悉又陌生的景色。

    他前世今生加在一块，也在这个城市生活了三十多年，却还是第一次看到这“富人区”的景色。

    单看这别墅区的树，都快有他家所在的楼房高了。

    “啧。”

    周川向后靠在价格高昂的真皮座椅上，视线则落于余粥粥微红精致的侧脸。

    以前怎么就没看出这丫头还是个小富婆呢？

    “看什么看？”

    余粥粥露出虎牙，傲娇地微偏过头。

    却没有半点拒绝的意思。

