    “最危险的存在是我？”

    “对啊，老梁你没想过吗，也许这个蓝星末日就是因为你来了这儿才有的。”

    栗知弦捧起清酒瓶子吨了一口，用故作深沉的腔调缓声道：

    “来自最古蓝星的流浪者，追逐末日焰火的飞蛾。

    为了回到故乡，忍受着难以想象的孤独和痛苦，不惜成为空海邪神的爪牙。

    降临异界，想要借助末日的力量将信息传回，可怎么等也等不到那个该来的末日。

    漫长的等待变成了煎熬，在煎熬中失去理智的男人变成了不顾一切的疯狂野兽，亲手掀起了末日的烈焰。

    将一整颗星球化作燃烧的薪柴，只为照亮回家的道路。

    这个男人的名字就是……”

    梁德指顶掌心，比了个暂停的手势：“等一下，先不管这个男人的名字叫什么，弦哥你是从哪里知道我的所寻之物和末日传讯计划的？”

    “传讯计划是太常务告诉我的，上个月我献祭了一些在襄北搜集到的素材，问他是不是打算写末日题材的新作，他就和我解释说明了一下。

    最古蓝星的事情我早就知道了，鹤鹤跟我聊天的时候说的，她说你不是什么怪人，也不算什么坏人，只是回不了家心里着急，所以有时才会比较讨厌，让我工作的时候对你包容一点。”

    “……她没看出来你才是需要包容的那一方吗？”

    栗知弦抱着胳膊昂首挺胸道：

    “我在鹤鹤这种可爱的女孩子面前可不是在你面前这副样子，怎么说我也是一个不折不扣的正统派美少女，想要表现得讨人喜欢一点很难吗。”

    “这有什么好得意的，你这个卑鄙的女人。”

    栗知弦摇手指：“不是卑鄙，是内秀！

    老梁，一个美少女用来展现可爱的精力是有限的，当然要用在鹤鹤身上啦，难道装可爱给你看啊，你想看吗？”

    “请务必不要，非常感谢。”

    梁德起身走出凉亭，对跨界直播那头的栗知弦道：

    “没有末日就创造末日这种事，我不会做，你不用担心。

    你现在应该也明白了，奉先老师不是那种为了所谓的体面遮遮掩掩的大人物，我发挥的作用还挺关键的，属于核心员工，如果他的计划是让我到处降临做末日之源，一定会事先告诉我，不会出现你想的那种情况。

    这种事情你以后跟我直说就行了，没必要用那种开玩笑的语气讲出来。”

    栗知弦严肃点头：

    “那我就直说了，老梁，刚才你扫来扫去乱晃镜头的时候，我看到公园那头的便利店里有个背影雅俊的妹子，你能不能过去调查一下，能不能得到信息无所谓，主要是给我增添一点创作激情。”

    “……行吧，反正一时半会儿也想不到末日之源是什么，我就围着公园绕圈，和每个人都聊一聊问一问，看有没有蛛丝马迹。”

    “我看那些跳广场舞的老头老太太都挺精神的，你小心别被他们当成可疑分子举报到有关部门那儿去了。”

    梁德摆摆手：“没事，你看我这身打扮，西装革履，器宇轩昂，他们顶多以为我是卖保险的，再说了，我一个神出鬼没的神话人物，有关部门能逮住我吗？”

    他先去了趟栗知弦说的便利店，可惜弦哥说的那个妹子已经不在了，没能增添她的创作激情。

    不过也不算全无收获，梁德用吞天食地法深吸了两口便利店里的烤肠粒子，获得感大大提升。

    从便利店出来后，梁先生步履从容，带着和善的笑容在公园里四处搭话，为了融入群体还跟在广场舞团后面跳了几节，和那些热情的大爷大妈闲扯了半天，几个小时下来，知道了许多家长里短的无用信息。

    但他也不是一定要找到末日源头的线索，即使不知道起因，等末日来了之后兵来将挡水来土掩就是，反正死不了。

    毁灭因素自然有此界蓝星呼朋唤友来解决，他只要适时登场制造噱头吸引眼球就行了，闲逛调查是因为在这儿也没有其它重要的事情可做。

    既然这座公园是末日中心，那么这附近很可能出现关键人物，如果能提前发现他们的踪迹，贴到他们旁边，蹭热度的机会肯定比别的地方多多了。

    公园里都是些普通市民，但很多拯救末日的英雄就是从普通市民里诞生的，不可小觑。

    梁德聊聊逛逛，走遍了公园里每一个有人的地方，连躲在僻静处卿卿我我的情侣也没能逃过他热情洋溢的问候。

    一直到晚上在公园卖荧光气球和陀螺地鼠的小贩收摊，他才跟着三三两两离开的人们一起走出公园，去到公园附近的大街小巷转悠。

    在十几家商店进行了似乎想买其实不买的表演后，他离开了灯火明亮的主街，穿行于昏暗狭窄的小巷，没过多久，一些在夜晚谋生的人便盯上这个穿得还不错的光头男子。

    繁华的城市，也有很多只能在黑夜里找到的商品，提供这些商品的人往往能敏锐地识别出他们的潜在主顾。

    一个成年男人，漫无目的地在夜晚的小巷晃荡，一定是想要找一些别时别处得不到的玩意儿。

    梁德放慢了脚步，让背后跟着他的那个人赶上来。

    这是一条死胡同，没有路灯，全靠附近居民楼的灯光照亮。

    那个穿着长外套的年轻女人一脸神秘地走到梁德面前，拉开外套拉链，低声道：

    “大哥，要买钱么，都是不连号的真钞，一百的五十的都有。”

    梁德看着她外套内兜里花花绿绿的纸钞，转了转眼珠子道：

    “你这钱多少钱？”

    “一千卖一千二，大哥你要是买五千以上可以给你打九折。”

    “你这些钱……都是真的？”

    “大哥你放心，这都是真钱，我带了验钞笔，你要不信可以随便抽几张验。”

    卖真钱的年轻女人把一支金属笔递到梁德手里，又靠近了一点。

    “大哥你随便抽一张，保证都是真的。”

