    秋风耸了耸肩道：“为这次行动，公会派出了八个小队，你让他们加入其中一个，我没意见，但我们这个小队是绝对中心，你找这些来拖后腿的角色……我真不明白你要干什么。”

    边上一男一女也跟着点头。

    “喂，你说话注意点，你以为你很厉害吗，别以为你名字带个风字，就把自己当道风了好吗？”苏烟有点不爽地反驳了一句。

    秋风瞥了她一眼，看得出有点不爽，但没发作，权当没听见。

    元夕道：“他们几个都是公会重点培养对象，让他们跟着，是让他们在实战中多学点东西，事情是我定的，就这样了。”

    一旁张宇他们也催促赶紧说正事，他们倒不是帮着叶小木他们说话，而是为了元夕。

    元夕开始讲述目前为止公会在这件事上掌握的线索，然后打开电脑投影，展示出了一张地图，图上左下角某个地方用笔圈了起来，说道：“这里，就是红光飞射的位置，也就是疑似玄素绣球的所在。”

    叶小木睁大眼睛看去，位置是在一个叫“武山”的地方，是一个苗区。

    “虽然有地名，但周围几百公里都没什么人居住，我们的车……最多到这里，”元夕指了个位置，“之后的山路，就全靠走的了，露营设备，还有每个人能用到的户外装备都采购好了，但你们个人还需要带一些自己用的东西，自己采购吧。明天上午出发。”

    元夕接着说了行动的计划，大家讨论了一会，确定了一些事宜，只后就散会了。

    大家陆续出去，没人过来跟叶小木他们打招呼。

    等大家都走了之后，元夕收拾好电脑，过来跟他们打招呼，抱歉地笑笑，“三界盟的人跟我们的关系，你们也知道的，他们存心给我捣乱，你们不要放在心上。”

    元夕很亲热地拉住苏烟的手，告诉她山区那边紫外线很强烈，让她准备好防晒霜。

    聊了一会，元夕送他们离开，陈晓旭留下来，要跟她一起吃午饭，叶小木跟苏烟互相看了一眼，也没说什么。回到家里，苏烟带着几个汉子一起去采购旅途中的生活用品，需要带的有很多，她列了清单，半天也就搞定了。

    于是第二天，叶小木一行人告别了老郭，意气风发地来到约定的地方，见到了元夕一干人。

    一共四辆车，都是中大型的SuV，是法术公会从租车行里租来的，性能什么的都是顶尖的——在很多不入流的法师和爱好者的想象中，顶级法师的生活一定是清苦的，就像电视剧里经常看到的那种淡泊名利的老和尚老道士，事实上，一个法术门派，不管是大是小，都一定有稳定的赚钱门道。

    像茅山、龙虎山这样的，与景区合作，能拿到门派分成的毕竟占少数，很多没落的门派，山头连景区都没有，一帮法师除了修炼，总要吃饭过日子，必须得有赚钱的门路才维持这种生活。

    法术公会更是如此。

    这个就要说到李暮轩的师父吴海了，他是天下会的总瓢把子，这种阴阳师的门派，比传统道佛门派更加江湖，会做很多买卖，吴海老爷子更是八面玲珑，早年以宗门的身份做了很多生意，赚了大钱，有了财力物力支持，才能支撑更多的弟子两耳不闻窗外事地修行，后来法术公会完善建制，吴老爷子出钱出力，并且把自己做生意这一套经验和渠道提供出来，十几年下来，在专人经营之下，法术公会俨然成了一个十分有规模的投资公司。

    负责打理生意的，是法术公会从诸派弟子从挑选出来的一些有生意头脑的年轻人，各种培训，成为做生意的一把好手，这帮人算是法术界里的一帮有特殊身份的人群，他们平时很体面地活在都市里，以生意人的身份跟各种人做买卖，法术公会给他们优越的经济回报，在法术界也有一定的地位，但有一条，他们中的绝大多数，在有关法术的事情上，都没有参与权和话语权。

    这是各派达成的一种共识：你可以赚钱，可以有社会地位，但法术界的等级地位，靠的是修行上的硬实力，这个绝对不能被金钱玷污，毕竟法术界是一个非常特殊的存在，世俗中的金钱权力之类，一个好的法师，绝对是看不上的。

    元夕作为法术公会的司主和操盘手，当然有资格动用法术公会的账户，她在相当不节俭，这次行动中大部分需要用到的设备，都是现买的。

    见到叶小木他们过来，元夕过来问他们谁会开车，苏烟和曹伟波都有驾照的，于是元夕分给他们一辆车，曹伟波开，苏烟坐在副驾驶，小木、王小宝、陈幼斌和陈晓旭四个人挤在后排，好在SuV的座位够宽，四个人挤在一起坐也没什么问题。

    等人都坐上去之后，四辆车一起出发，开上高速之后，一路向西开去。

    曹伟波把自己手机连上汽车，放歌听，他放了一首《起风了》，十几年前的老歌了，不过听着感觉还不错。

    开车是挺无聊的，曹伟波透过后视镜看着大伙，目光落在陈晓旭脸上，想起一个话题，说道：“喂，唐僧，你跟元大小姐发展到哪一步了？”

    “唐僧”是曹伟波给他取的外号，本来苏烟给他取外号叫和尚，然后大家发现，他无论是相貌还是性格，都很像《西游降魔篇》里那个细皮嫩肉的唐僧，于是曹伟波带头叫他唐僧，陈晓旭也反抗了几天，无奈接受了……

    陈晓旭听了这话，有点不好意思，说道：“你们想多了，我跟她就是一般朋友，根本没到那一步。”

    “得了吧，元大小姐的性格，大家可都是知道的，她能忍住见面三次不睡你？”

    “喂！”苏烟捅了他一下，“没见过的事情，不要乱说！”

    曹伟波自觉失言，从后视镜看了陈晓旭一眼，道：“我这人八卦，道听途说，不要生气啊。”