
　　“芽儿哦，等会下手轻点啊，小郭，刘谋这身子遭不住你这种小年轻办的呀！”PDD将肥硕的手搭在了郭嬴的肩膀上说着话。

　　“哈哈，没有，没有，我不一定打的过风队呢。”郭嬴挥了挥手，在前辈面前还是要谦虚一点。

　　某种程度上来说PDD是介绍郭嬴进RW的贵人。虽然就算郭嬴去打LDL也肯定能打出来，但那浪费的时间就要多得多了。

　　对于一个吃青春饭的行业来说，时间还是相当重要的。

　　一上来就有LPL打的机会，还是非常稀有的。

　　“你踏马的前段时间给小虎都干碎了，还给我装啥猪啊？”PDD笑着，“说真的，真的，你下手打大鼻子我没啥意见，反正搞我的时候别太用力，好吧？我们关系应该还是很要好的吧？”

　　“哈哈哈，那看我神威，无坚不摧！”郭嬴开着玩笑。

　　“哇，别说了，别说了，我尼玛的脚趾母都要扣出巴黎铁塔了，我真的裂开。”

　　PDD看着这个轻轻笑着的年轻人，真恨不得抽自己的大嘴巴。

　　他早就不止一次后悔了。

　　早知道这个人又这么猛，他说什么也要把他留在YM。

　　而自己居然为了一个人情将郭嬴送到了RW，简直亏麻了！

　　不过，PDD还是很喜欢这个年轻人的。

　　虽然PDD心中所装的早已经满是生意和工作，但他当初还是为了郭嬴那句“我要扬名立万”而放弃去IG而感动。

　　PDD坦白，他很爱钱，他也很会赚钱。

　　可他看见郭嬴那份不为金钱所动，一心要自己闯荡天下的决心时，他还是会觉得，自己败给了这个年轻人。

　　自己就是钱再多，也没有这个年轻人的青春美满。

　　Flawless的话说的没错，这或许是联盟中，第二个像是faker一样纯粹的职业选手。

　　郭嬴灿烂的笑着，眼神中充满了纯真。

　　他此刻想着的确实是“扬名立万”，要扬名才能更好的立万嘛！

　　什么万？那肯定是W那个万啊！

　　郭嬴从某种程度上来说也确实蛮“纯粹”的。

　　“那个，郭子哥，嫖老师，可以去前台了....”周淑怡有些扭捏的凑到了两人的身边，轻声的说着。

　　“哇，周姐今天，怎么这么温柔啊。”PDD和周淑怡相识已久，自然看的出周淑怡的反常。

　　“啊？有吗？”周淑怡红了脸，稍微提高了那么一点点声调，尽量地让自己显得和平常没有什么太大差别。

　　PDD自然也知道前几天微博热搜那档子事，便故意笑话，“芽儿哦，周姐这脸红得和关二爷一样，你不会想一刀把刘谋做掉，然后把郭子哥抢着走吧！”

　　“啊？”周淑怡一时语塞，不知道该回答些什么。

　　“好了，好了，走了。”郭嬴轻声说着，站起了身来，“不用刀了他，我跟你走啦，我是你队友，又是不他的。”

　　他走到了周淑怡的背后，推着她的肩膀走了出去。

　　这可是他今天的摇钱树，断然不能懈怠了。

　　周淑怡愣了神，回过头瞥了一样郭嬴的面庞。

　　这情节，不像是男朋友在哄小女友一样吗？

　　想到这里，周淑怡心跳得自己满耳朵都是怦，怦，怦的声音。

　　“哦.....”她小声地应了一声，乖巧得完全不像是那个整日在直播间摇花手的土妹儿。

　　像个小鸟一样。

　　嗯？原来她在日常生活里是这样的吗？

　　郭嬴愣了愣然后对周淑怡肃然起敬，一个本来这么安静的女孩儿，居然能为了赚钱，能在直播间丝毫不顾自己形象的整着节目效果。

　　这才是自己的榜样啊！

　　很快直播的新年活动就开始了。

　　比赛前还有好几个小节目，基本都是模仿电视综艺节目的尬活儿。

　　郭嬴虽然很钦佩周姐能为了赚W在大众眼里整尬的，但要他自己来整的话，他还是只能感叹自己的段位还是有不足。

　　几个活动下来，除了大司马和PDD两个玩gay的，基本就没有什么节目效果。

　　若风似乎很想加入他们整活儿，但他自己有很奇怪的包袱，根本不像PDD和大司马那样能放下包袱来整点狠的。

　　这就导致节目效果，只能说是尬中之尬，反而引得直播间的观众眉头紧皱。

　　论坛对其的评价则是【这些活儿的节目效果加起来都不如将聊天框放大，然后掩面假哭。】

　　至于其他的人，则是肉眼可见的紧张，参加活动时也是充满了拘谨。

　　让人意外的是周淑怡今天分外的安静。

　　她画上了美美的妆，穿上了漂亮中带点清纯的裙子，安静地站在郭嬴身边，说话也很是温柔。

　　她不像是在直播间那样，张开一张大嘴不顾形象的狂笑着。

　　她抿着淡红色的嘴唇，甜甜地笑着，颇有邻家小姐姐的味道。

　　【我草，这美女是谁啊？我怎么不认识？】

　　【呜呜，周姐不说话了，我的青春结束了。】

　　【原来周姐不说话，真这么好看啊？】

　　【她和郭嬴不会是真的吧？达咩！！！】

　　【那种事情，不要啊！】

　　而在折磨人的尬活之后，总算是到了娱乐赛阶段。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一局是盲选模式。

　　目的就是让大家用招牌的英雄，互相玩一玩。

　　“这一波盲选，怎么说？”深港澳第一金牌讲师一边带上了耳机问着郭嬴。

　　“问我干嘛啊，马老师就想自己想玩的呗！”郭嬴笑着。

　　“那不行，我来之前弹幕都说了，要听郭子哥的指挥！”文森特笑着。

　　“我靠！别，对面第一把应该都选招牌英雄吧，你要德莱文打德莱文吗？”郭嬴问着文森特，“感觉输了过后，有些闲着无聊的人可能会带节奏。”

　　“没事，我德莱文输给JKL也没啥丢脸的，只是可能会坑你们。”文森特虽然粉丝喜欢尬吹他，但他自己拎得很清楚。

　　自己一个上了年纪的老玩家，动起真格来怎么可能锤得过正值巅峰的年轻职业选手呢？

　　何况，JackeyLove他也认得，那家伙14岁的时候便靠德莱文在国服登过顶了。

　　输给他，不丢人。

　　而另一边，“你不玩德莱文吗？”PDD问着JackeyLove。

　　“感觉，镜像阵容不太好，我下把在玩吧！等会和对面说一下。”JackeyLove看着年轻，但多年在恶臭论坛中冲浪的经验告诉他，这种镜像阵容无论输赢，总会也节奏的。

　　虽然观众很想看他们两个德莱文互砍，但JackeyLove并不想惯着观众。

　　他处理事情太冷静了，而这一份冷静，也让他后续的职业生涯中做到了百分百参团而却从来都是零输出零承伤的夸张成就。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十三章 邻家小姐姐，周淑怡。免费阅读。https://xs.23sk.com 