    到地牢后，封云墨一个人进去的，车植和车林都坐在脚落，脚踝上绑了一根铁链，其余的束缚没有了。

    车林还吊着胳膊，脚上也打了石膏。

    “睿王爷，怎么劳您亲自来了。”车林吊儿郎当的叼着一根稻草，“对了，多谢睿王爷体恤，还给我们请了大夫，送来的饭菜也十分可口，如果不是不能出去活动，我都以为是来睿王府作客的呢。”

    “吕阁老手里的先皇诏书，如果你们说出它的下落，也不是不能放你们出去。”封云墨含笑道。

    封云墨说话的时候一直观察着车家兄弟俩，只见二人都露出了一瞬间的迷茫。

    车林讽刺道，“睿王爷这是什么意思，是想当皇帝了？这可是大逆不道啊。”

    车植迷茫过后是惊讶，当然他低头掩饰了。

    “你们竟然不知道。”封云墨看着车家兄弟两人失笑，眼神表露了同情，“如果不是吕书画看了不该看的，你们觉得吕阁老为何要杀了自己的亲孙女，还是未来英国公府的国公夫人，吕阁老虽然是首辅，可吕家子孙就一定能再次坐到首辅的位置？子孙不出色，吕府只会慢慢没落，有个一等国公夫人的孙女是何等的助力，他又不傻。”

    “哦，我说错了，吕阁老当然不傻，傻的是你们。”封云墨摇了摇头，“帮着吕阁老做事，却不明白原由，看来我是问错人了。”

    封云墨说完就走出了牢房。

    牢房里一阵沉默。

    “大哥，你可知道这事？”车林盯着车植问道，车植摇了摇头。

    车林一把扯了嘴里的稻草，狠狠的往地上掷去，“麻的。”

    “大哥，我们就像傻子一般。”车林躺下，脸色还是苍白，“我们应该出不去了，吕阁老身边可没有比我们功夫高的了，他救不了我们。”

    “皇上身边有。”车植说道。

    “切，你相信皇上的明卫会来救我们？”车林嗤笑道，“做什么梦呢，你当我们是什么重要人物？”

    “看看吧。”车植心里也是不确定的，突然对未来迷茫了，难道就要在这里结束了。

    诏书？车植想到那几次吕阁老特地让自己回避的时候，所以是在书房吗？

    “爷。”封云墨出去后，惊雷和惊宏都期待的看着他。

    “他们不知道。”封云墨摇了摇头，“当然也可能是我们想错了，本就没有那所谓的诏书。”

    “对了，爷，红秀来了。”惊雷说道。

    “带来。”封云墨在院子里石凳上坐下，没一会儿，一个小姑娘到了封云墨面前，行了男子的拱手礼，“爷。”

    “不知爷有什么吩咐？”红秀神情严肃道。

    “你混进吕府，调查吕府先逝的大姑奶奶吕书画的死因，问问当年吕书画带阿荷去吕府时，有没有发生过什么。”封云墨说道，“注意安全，以后吕府有什么事，希望能通过你得知。”

    红秀掷地有声的应道，“是，属下现在就去。”

    红秀是影卫里唯一的女子，轻功很好，当然武功也不弱，不过封云墨会选择她的原因主要是她有一身好技艺，模仿能力极强，还有一手的好易容术，她是最容易混进吕府的。

    “我们去英国公府。”封云墨现在想去看看花清荷，也不知道有没有被吓着，昨日都没什么机会细说。

    英国公府，锦荣居。

    吴秋晚看着在自家先儿媳妇东西里翻找的花开勋，一阵眼抽。

    “怎么突然把书画的东西都搬来了。”吴秋晚不好装作没看见，这样的公公绝无仅有了吧。

    吴秋晚还不知道昨日的事。

    “当年书画的死因有异。”花开勋神情凝重道。

    “我知道啊。”吴秋晚叹了口气，“都是吕府折腾的幺蛾子。”

    “不是幺蛾子，是早有预谋。”花开勋说道，“吕府为了灭口杀了书画，还想灭我们清荷的口。”

    吴秋晚手里的茶杯应声而落，“确定是吕府的人拐卖了我们清荷？”

    “这个还没有证据。”花开勋实事求是道，“但要我们清荷命的人是吕府的人。”

    “昨日是不是出事了？”吴秋晚急切问道。

    “清荷没出事。”花开勋也不找了，坐到吴秋晚身边低声安慰道，“花容中招了，中了毒，不过现在已经解了，多亏了云墨那孩子，如果不是他也派了人手去护着清荷，我派去的人根本不是人家的对手。”

    吴秋晚一听花清荷没事，至少冷静下来了，“这跟书画有什么关系？”

    “书画带清荷去吕府的时候，定然是两人发现了什么，才让吕宁浩那厮下了狠手。”花开勋肯定道，“不过至于是什么原因，不知道，所以我现在要调查。”

    “那你慢慢查，我现在去清尘斋。”吴秋晚想见闺女，不过刚起身，就有人来禀告。

    “夫人，睿王爷来了，说能不能去清尘斋看看小姐？”吴嬷嬷自己说出来都有些尴尬，这睿王爷也太直白了，让人传的什么话。

    吴秋晚一愣，点了点头，“带云墨去吧。”

    吴秋晚说完就坐下了。

    “你不去了？”花开勋挑眉问道。

    “我晚些时候再去。”吴秋晚还是很识时务的。

    “云墨该多高兴，有你这么一个好岳母。”花开勋揶揄道。

    “你这未来老丈人也好的很啊。“吴秋晚一瞪，“你先给我说说昨日的事，越详细越好。”

    花开勋怎么可能瞒着，一五一十，还把封云墨当年中毒的事都说了，听的吴秋晚是时不时惊呼，然后抹眼泪。

    “阿荷。”封云墨到清尘斋的时候，一进院子就看到花清荷坐在秋千上，这秋千是新做的，挂在樟树枝桠下，上次来的时候可没看到。

    “阿墨。”花清荷抬头看到封云墨，忙下了秋千跑到他面前，然后看着他，没开口，突然不知道说什么，想关心他，又怕提起他的伤心事。

    “对了，来喝茶。”花清荷想到了，然后自然而然拉起封云墨的手，往堂屋带。

    封云墨看着握住自己手的柔荑，心情突然好了，嘴角也勾起了笑容。