    大战落幕，但产生的影响才刚刚开始。

    先前落后一步，没能第一时间赶到桥县，甚至还有些懊悔的武者，此时一个个庆幸不已。

    暗中的众人遥遥望着桥县所在的方向，更是忍不住阵阵后怕。

    孟夏......怪胎啊！

    通过各种不同的通讯工具，关于桥县这一战的情况，不断向四面八方扩散。

    所有闻听到消息的天才，齐齐发懵。

    真的假的？

    翼天行、紫魔神、蓝心、明霄，四位绝世天才，全部陷落在了桥县县令手中？

    这怎么可能？

    很多人都不相信！

    这四者在神魔陨地，名声那可是相当的响亮。

    但伴随着传回的消息越来越多，细节越来越详细，众人也不得不选择相信。

    尤其是当众人闻听到，紫魔神、蓝心、明霄三者一起出手，三对一还惨败之后，再次在神魔陨地掀起惊涛骇浪。

    神魔陨地。

    法则紊乱，一处水洼，可能就是一片碧海。

    因上古神魔在这里大战，流了太多神魔的血，让这个世界充满了无尽的危险和机遇。

    一片迷蒙中，火光滔天，寒雾缭绕，火意森寒相互纠缠，生生不息，从上古一直斗争到现在。

    或互有胜负，但却又谁都奈何不了谁。

    而就在冰火纠缠之中，却是有着一个年轻的男子，正傲然站立在冰火风暴之中，任凭冰火侵蚀，始终不动如山。

    就在此时，男子身上的传讯玉却亮了起来。

    男子拿出传讯玉一看，随即就皱起了眉头。

    “心儿败了，还被抓了？”

    男子名叫道成，绰号“小武圣”，是蓝心名义上的未婚夫。

    “桥县孟夏？”

    道成的眸子闪过一丝寒芒，他倒要看看那孟夏是何方神圣，竟敢在太岁头上动土，扣押他的未婚妻。

    道成一步踏下，脚下一条金光大道铺开。

    无论是万古不灭的生火，还是冻结一切的森寒，都统统让道，水火不侵。

    与此同时。

    一处尸山血海的古战场中，一个浑身生长着明亮外骨骼，有着无数复眼，手持方天画戟的男子正在大开大合的战斗。

    无论是神明、大妖、魔头，只要敢过来就直接被他以方天画戟镇杀。

    他就像是从远古神话中走出的战神，拥有绝世无匹的战力。

    他的名字叫做小战王，是现如今战族最为出色的新秀之一。

    小战王沐浴神魔之血，脸上也不由露出唏嘘之色。

    “神魔不愧是远古的至尊，就算是死后这么多年，他们的战意依旧拥有此等不败的战意！”

    “真的很难想象，此等辉煌的霸族，又为何会走向衰落！”

    “不过，这方天地的未来必将是属于我圣族的！”

    小战王坚信，圣族才是此方天地的新主。

    就在此时，小战王却是接收到了一些讯息。

    “孟夏？”

    小战王的目光霎时明亮了起来。

    他想要杀孟夏，时日可是不短了，可惜一直没有找到机会！

    却是不曾想到，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    几乎直接送上门儿了！

    ......

    一处战场遗址，到处都是曾经血战留下的残阵法。

    无数年过去，阵法或废弃，或变异，尤其是掺杂着神魔的血骨与战意，更是发生了不可思议的蜕变。

    这是一片死地，寸草不生。

    甚至能够看到，地面上还有许多新鲜的尸骸。

    他们都是各族闻名的天才，但无意闯入这片杀阵笼罩的地域，却是先后都死了。

    可想而知这片地域的凶险，用生命绝地来形容都丝毫不为过。

    但就是这样一处地域，却是有着一只蝴蝶正在翩翩起舞。

    她每扇动一下翅膀，就有大面积的虚空被斩碎，化为无尽的混沌气。

    阵法被引动，大量的杀道法则席卷而至，剿杀这只蝴蝶。

    但她翅膀开合，于刀尖跳舞，每一次都能化险为夷。

    半刻钟后。

    小蝴蝶终于飞出杀阵笼罩的范围，这才翅膀开合，化为了一个蝶女。

    她的名字叫做蝶剑子，是裂天剑蝶这一代的杰出代表。

    “同伴都死了，又只剩下我一人......”

    蝶剑子回望向那处死地，美丽的面庞之上难掩寥落。

    “或许这就是我裂天剑蝶一族的宿命吧！”

    裂天剑蝶凶名赫赫，又极其富有冒险精神。

    所以，但凡和裂天剑蝶同行，注定九死一生。

    这也导致万族视裂天剑蝶为不祥征兆！

    蝶剑子才成年不久，因相貌极其出众，愿意和她一起冒险的还挺多。

    但几次冒险同伴团灭过后，她还是不可避免走上了前辈们的老路。

    就在此时，一枚传讯玉亮起。

    看到传讯玉上面的消息后，蝶剑子落寞的眸子陡然亮起。

    “人族，拥有我裂天剑蝶一族的翅膀？这怎么可能？”

    蝶剑子化为一只小蝴蝶，直接就向神魔陨地之外飞去。

    若是可以，她或许可以邀请那位叫做孟夏的少年和她一起去冒险。

    神魔陨地还有无数的秘地未曾被发掘呢！

    ......

    “大离？孟夏，竟然又听到了他的名字，还真是有意思！”

    说话的是一位人族男子，不过，他却并不是大离人氏。

    他的名字叫做杨泉，是大瀚的天骄，在神魔陨地历练已经有相当一段时间。

    对于孟夏，他算是神交已久。

    孟夏或许自己都不知道，他在大瀚也算是一个名人。

    尤其是不久前科举考试传出，更是让大瀚对孟夏这个帮助他们赢得短暂喘息之机的天才感激不已。

    “去看看，正好和他探讨一下大炮，看看有没有传说中的那么神奇！”

    ......

    层层叠叠的无尽虚空中，一个人族男子盘坐。

    在他的周围，无数虚空魔方累积，不断转化构造为不同的物体。

    而后，这些方块层层统合，最终化为了唯一，融入到了男子的眉心。

    男子名叫钟鼎，是十三年前的大离武状元。

    时隔十三年，本就是超级天才的钟鼎，此时已经因武道通神，以及先后立下奇功而被加封为定边镇的“镇守”。

    虽品级还不是特别高，距离总镇、提督还有一些差距，但在定边镇也是有头有脸的大人物。

    就算是在整个大离官场体系中，那也是新近崛起的军中新贵，被所有大佬看好。

    是中生代最杰出的代表之一！

    方块融入钟鼎眉心过后，钟鼎的脸上顿时露出心满意足的微笑。

    “我从小手握凝血而生，生来就被视为不祥。小时候更是受尽白眼，但硬是靠着隐忍和坚韧，一步步打败一个又一个对手。”

    “所有人都视我为不祥，但谁又知晓我的出生本就是天启？”

    “手握凝血，握的是天下万族之血。我此生，注定要在尸山血海中前行，最终带着人族重新登临唯一霸族的无上帝位。”

    “炼化空间之种，自此空间皆臣服于我的脚下，我的一切隐忍，都是值得的，只要继续稳步前行就可以。”

    “不过，这一切还不够！”

    “时空不分家，传说上古之时，时空皆为一位古神所司掌，只要再给我十年二十年，我应该就能找到时间之种，彼时我就能时空合一，天下无敌！”

    钟鼎目标很明确，那就是隐忍，悄悄成长。

    待一切时机合适，就是他摊牌的时候，然后一举定乾坤。

    就在此时，钟鼎身上一口神镜却是亮了起来。

    钟鼎皱眉，开启神镜一看，随即眉头却是搅在了一起。

    “先后抓了紫魔神、蓝心、明霄和翼天行？胡闹！”

    这不是要引起万族大战吗？

    钟鼎一步跨出，直接就从此处的虚无空间中退出，然后向桥县的方位赶去。

    和道成、小战王、钟鼎、蝶剑子类似，许多在神魔陨地寻求机缘的天才，纷纷闻风而动，越来越多的人开始向桥县这边汇聚。

    一时，桥县更是风云荟萃。

    所有人都知晓了，桥县有孟夏这么一个无敌县令。

    ......

    桥县。

    紫魔神、蓝心、明霄、翼天行四者醒来，却是不可避免的陷入到了自闭中。

    尤其是那一张张贴在脸上，限制他们行动的符箓，更是让四人羞愤欲死。

    他们又不是地尸一族的僵尸！

    话说，他们只是来找寻天地桥，又为何会落到这个地步？

    看着牢房的栅栏，四者的心更是沉入谷底。

    但是。

    士可杀不可辱，纵使落入如此地步又如何？

    苦难只会将他们磨砺的愈发锋锐！

    就在此时，一阵脚步声却是响起，抬头一看赫然正是孟夏走了进来。

    身为女子的蓝心，顿时感觉一阵别扭，前所未有的不安袭上她的心头。

    至此，蓝心才意识到，她虽然自诩为强者，也认为道心很坚定。

    但是当真正身陷囹圄的时候，她的道心也没有想象中的那么坚定。

    尤其是身为女子，落入如此地步，更是让她不可避免的惊惶。

    [原来，我和普通女子相比，也没有强大太多！]

    孟夏笑道，“四位贵客，昨晚可睡的好？”

    四者无言，以沉默表达着最后的倔强和坚持！

    孟夏似笑非笑，直看的四者头皮发麻。

    蓝心率先绷不住了，“你打算对我们做什么？按照万族约定俗成的规矩，我的族人可以出钱赎回我们！”

    孟夏直接坐在审讯椅上，笑道，“放心，本官没有那么残暴，万族约定俗成的规矩，本官还是会遵守的！”

    四者同时松了口气，随即又异常沮丧。

    孟夏都还没来得及拷问，他们就败下阵来。

    这还真是前所未有的打击！

    孟夏：“别那么紧张，不教而诛谓之虐，你们四位或许还不算太了解桥县的规矩，所以也算是不知者。还是由本官重申一下桥县的规矩吧！”

    桥县的规矩？

    四者同时迷茫了起来！

    桥县有什么规矩？

    “桥县已经正式成为万族自由港试点，在这里万族平等，均享有平等的生命权、自由权、财产安全权......”

    孟夏开始将桥县的各种政策缓缓道来。

    四者懵了懵，随即恍然大悟。

    蓝心俏脸冷厉，“以平等来蚕食天下万族，夫子的大人族理念......所谓的试点，这是要开始大规模布局了吗？”

    翼天行冷哼道，“天空是属于我翼族的，人族休想染指。”

    明霄：“你可以杀了我，但明光一族绝对不会投降！”

    紫魔神：“哼，你们人族这是在玩火！”

    四者反应之激烈，完全超乎孟夏的预料。

    话说，这四人的语文是体育老师教的吗？

    他只是打算建立一个自由港，什么时候说过要蚕食万族了？！

