    冰清儿，凌雪，莫风，高在上，身上皆是鲜血淋漓，眉心黑气缠绕，带着道道阴冷之意。

    可以感觉到，这黑气给他们带去痛苦，封印了他们的声音，让得他们看到苏浩，眼圈泛红，却无法发出半分声音。

    不止如此，更在那些人彻底靠近，将四人推到前方的同时，冰清儿身上，寒气蓦然喷薄，那本就雪白的长发，此刻带着妖异的光华。

    无情道体，复苏！苏浩的目光，血红了一分。

    而这还不是结束，冰清儿的体质复苏，凌雪的身体也开始变化，神灵体彻底打开，使得她的气息蓦然狂暴，但身上却是如笼罩了一层火焰。

    这是……燃血！体内发生变化，血脉在燃烧！神灵体的能量，成为燃烧的材料。

    苏浩袖下的拳头，死死的握起，发出刺耳的咔嚓声，凌雪如今遭遇，便如自残，自爆，自废！下一刻，一道身躯蓦然瘫倒，在地面疯狂的翻滚，身上腾起阵阵血红，似乎血气在外放。

    隐隐之间，竟然凝聚成一颗珠子，这是莫风的那颗气运珠，此时彻底炸放，化为血珠。

    而且散发出的气息，竟然是……王器！神王血珠，绽放！而这血珠，吸收莫风的……一切！“啊！”

    惨嚎凄厉，高在上的如同疯魔了一般，纵然声音被压制，此刻也被刺激的发出了一丝余音。

    在他的眉心黑雾下，淌落下一道金色的血滴，那是……魂血！焚神！无情道体，复苏！神灵之体，燃血！神王血珠，绽放！眉心金血，焚神！四人遭遇了最可怕的折磨，全部露出生不如死的神态，那看着苏浩的眼神，似乎在哀求，杀了我！“轰！”

    气息蓦然爆发，苏浩大步向前，但凌家众人，齐齐向前，根本无惧苏浩，其中的王道巅峰都存在。

    更何况，其中还有几位长老，还有凌家太上长老。

    “听说你是神灵四品炼丹师，不知道对毒了解如何，他们的体被，被我各自放了一条虫子，你若是能将其焚烧，打灭，他们立刻安然如初。”

    清脆的声音响起，萧雨缓缓站了出来。

    她容颜绝色，身材婀娜，即便此时，也给人无比的诱惑，如一道靓丽的风景站在眼前。

    不过，此刻落在苏浩眼中，是那么的可恶，那么的狰狞，那么的心如蛇蝎，畜生不如！“不过，我给你一些提示，我的毒，可是达到了五品！”

    萧雨看出苏浩的愤怒，狰狞，杀机，但丝毫不惧，笑容更为灿烂。

    同时，在她的周身，出现了五道火焰，散发出璀璨的灵光，这是神灵级……五品！“好！”

    这声音来自凌家太上长老，带着邪恶的畅快，在他心中，一直以为这萧雨只是神灵级四品。

    没想到，早已更进一步！顿时，他看着苏浩，露出冰冷的笑容，道：“不如，我们交易一把，你将剑印破解之法交出来，这毒，我要萧雨解开，但，人我不放！”

    苏浩牙齿摩擦出咔嚓声，欺人太甚！“苏浩！”

    风尊者几人走了上来，拉了苏浩一把，叫他不要冲动，这个时候，可不是较劲的时机。

    毕竟，萧雨的炼丹造诣，外院无人不知，她在四品的时候，已经是外院弟子之中的第一道丹师。

    如今达到了五品，即便是那些长老站出来，甚至外院的丹药殿主，都不一定可以和她相比。

    “别造次，你不行！”

    “你以为你很牛逼吗？

    告诉你，人外有人，天外有天，你还差的远了！”

    “嘚瑟啊，嚣张啊，继续放肆啊？”

    “立刻拿出剑印破解之法，不然的话，让他们生不如死！”

    凌家众人大喝，目光冰冷的盯着苏浩，带着嚣张跋扈，带着张扬霸道，似乎已经彻底吃定了他。

    只是。

    苏浩对他们的警告，无动于衷，步伐猛地踏下，身上的气息，猛然一变，五彩龙光火立刻浮现。

    登时，嘈杂的现场，再度寂静。

    凌家那些叫嚣的人，身躯狠狠一颤，望着苏浩，好似是看到了那世间最恐怖的事情。

    他竟然也是五品！即便是那凌家太上长老，都是猛地眯起双眼，这小子还真的是不简单，进步实在是太快了。

    他望向萧雨，神色有些担心，两人的级别相同，萧雨的毒，不一定可以难倒苏浩。

    但！“可笑！”

    萧雨的脸上，带着镇定的笑容，对于苏浩的五彩灵光火，不曾多看一眼，不屑一顾。

    外行看热闹，内行看门道，她一扫之下，已经洞悉苏浩一切。

    苏浩的确是五品，但那散发出的气息，极其的稳定，很可能是……方才突破！“别说你的五品只是方才突破，纵然是早已突破，甚至是达到六品地步，那又如何？”

    “炼丹师，可不单单是看级别，还要看你所掌握的炼丹法，炼丹术，以及对各种药理，毒理的了解，我的毒，外院无人能破，能院能破之人，不超过……十个！”

    内院，无边无际，高手如云，炼丹师近百，五品之人不在少数，可怕之人，已入王级。

    而萧雨的声音，无比的镇定，无比的自信！“我的毒，乃是远古而来，当世不可见……黑冥王虫！”

    随着萧雨声音落下，凌家太上长老等人，再度震惊，他们知道萧雨的毒不简单，但万万没想到可怕到了这个地步。

    甚至，那风尊者直接剧烈摇晃起来，目中的绝望到了极点，根本看不到半分的希望所在。

    那种毒，当世绝版！但在古籍之中，对于其厉害之处，却是极尽描述，真的是六品都难以破解！即便是七品，想要做到也很难！“此虫，只有一种破解之法，不过，按我所知，当世无人知道！”

    萧雨再度开口，声音变得浩大：“当然，我除外！”

    言外之意，破解之法，唯我一人知晓！只有我，才可救！这一刻，她的气息彻底变了，变得森然，变得霸道，更是一指苏浩，冷声呵斥道：“你，唯有臣服！”

    

