    五年后

    阳光明媚天气极好的初夏，华市机场却突如其来的引起了一场骚动。

    一大堆人围绕着一个地方久久没有移开，手机照相机摄影机隐约可见，大家都十分热情，偶尔看到几个小女生举着五颜六色的小横幅也在人群里拥来挤去。

    “顾小姐，请问你这次是准备回国发展吗？”

    “听说你还要进军服装行业可否属实？”

    “你回国的经纪公司是不是陆氏，请问你和你的前夫陆琛先生还有联系吗？”

    “……”

    一大群记者举着话筒蜂拥而至，疯狂的问题人本来就不安分的人群更显躁乱，被围绕的红衣女人在保安的保护下在想方设法给她一步步的挤出一条路，奈何粉丝记者太疯狂根本就走不出去。

    “很感谢大家能来支持现场顾云汐，这些问题我们稍后在回答，麻烦大家让让。”助理林小瑜很理智的给微笑给大家做答。

    可惜那些记者并不买帐，话筒摄录机依然对着戴着大黑色墨镜的红衣女人，话题一个比一个犀利，其中陆琛，前夫这两个词不绝于耳。

    女人看不好对付只能摘下墨镜对着摄录机前微微一笑，声音温和有力，“感谢大家对我的支持和关注，这次回国我是决定在国内发展，我一定尽力拿出最好的作品回报大家对我的厚爱，希望大家继续支持关注我，谢谢。”

    对于别的问题她都一律不予回答，只是低头微笑着在保镖助理经纪人的帮忙下慢慢的走出了机场，门口一辆加长保姆车已经等候多时，人一出来就立刻上车然后扬长而去。

    女人带着平静的表情看着窗外的风景，华氏不愧是国内的繁华重点城市，这里的变化让人心慌又心动，她的嘴角扬起一抹淡淡弦度。

    五年了，我终于回来了。

    “云汐，今晚的颁奖典礼你一定要好好表现，这是你回国的第一次出镜，你一定要以最好的面貌来对待知道吗？”经纪人徐鑫直一直在强调这个问题，听得顾云汐耳朵都起茧子了。

    顾云汐呵呵一笑，目光里闪烁着自信的光芒，“放心吧鑫姐，我一定不会给我们团对丢脸的。”

    “现在也不早了，我们回公司收拾一下就要去颁奖现场了，今天这一次出镜也算是你正式宣布回国发展了，记者问题可能会比较多，什么话能说什么不能说你一直都解决得很好，你一定要掌握分寸。”徐鑫再三嘱咐。

    其实对于顾云汐她一直是很放心的，在韩国出道三年来她就一直做得很好，彬彬有礼礼貌谦和，是圈里公认的好脾气好人缘，可是现在这里不是韩国，回国了就注定这一切要重新开始，所以徐鑫就多唠叨了几句。

    “放心吧，这一点我还是知道的。”顾云汐感激的看着她。

    当初她从来没有想过会混入娱乐圈，在法国生完孩子后一次偶然碰到了当时在法国有排程的徐鑫，她一眼就看上顾云汐的气质非要和她去喝一杯，在后来两个人就成了朋友。

    那个时候许鑫是韩国红得发紫的男明星韩佑的经纪人，而那个时候顾云汐一直处于迷茫期，于是在她软磨硬泡下顾云汐就答应进了她的公司做了公司的艺人练习生。

    一年后他以歌手的身份正式进入娱乐圈，发布的第一支单曲因为进入排行榜就给她带来了不小的名气，在公司的培养和经纪人的努力下顾云汐慢慢的接起了广告和电影电视剧的拍摄，短短两年半顾云汐就成了KS公司的涉及多方面的重要名人，可以说她的演艺事业走得还算是一帆风顺，这也幸好有徐鑫这么好的经纪人，如果没有她顾云汐也不会走到今天。

    即使在国外混得还不错可顾云汐还是选择了回国，毕竟这里才是她的家乡，而且她工作实在太忙孩子一个人很寂寞，现在回国有顾家父母帮忙带她也可以放心些。

    当初走的时候她就知道会有回来的一天，只是没想到自己会带着明星身份归来。

    “陆氏做为国内赫赫有名的娱乐公司以后我们和他们打交道的机会不可能少，你和陆琛也会经常碰面，没事吧！”许鑫说了一句。

    顾云汐微微一笑，脸色并没有因为这句话有任何一点点细微变化，平静的点点头：“我知道。”

    许鑫拍拍她的肩膀，“那就好。”

    “云汐姐，容笙的电话。”助理林小瑜把电话递给她。

    看着手机上显示的名字顾云汐脸上扬起一抹微笑，出国的这几年也就和她关系最好了，好到无话不谈。

    “容笙？”

    “不错嘛，你国国的消息已经轰动全市，恭喜。”电话那边传来懒洋洋的声音。

    顾云汐笑了笑，“以后我们就可以经常见面了，说不定还有机会合作呢！”

    “当然，咱可是最好的姐妹。”然后她又问，“我干儿子怎么样了？”

    顾云汐喝了一杯水，里面带着一丝甘甜，“一下飞机的时候我妈就把他接回江市了，今晚颁奖会上见。”

    “嗯，等你。”容笙说完挂了电话。

    “容笙是陆氏的艺人吧，和杜雨泽估计已经是陆氏的一哥一姐了。”许鑫调侃道。

    顾云汐的事情她全都知道的，而且容笙也是在韩国出道去年回的国，两个人关系非常亲密，就是因为关系太好有一段时间还传两个人是同性恋的绯闻呢！

    顾云汐点点头，“雨泽这几年在陆氏的培养下确实是混得风生水起，以后就不知道是怎么样了。”

    而在另一边高耸入云的大厦里，一场会议正在如火如荼的继续讨论中。

    “我觉得容笙就不错，她现在的名气粉丝也不赖，如果她演女主角一定能大买。”一个男人严肃的说。

    另外一个积极反驳，“还是陈意好一点，毕竟她拿了不少奖，容笙绯闻太多谁知道电视剧拍出来的时候她会不会又惹让什么绯闻呢，这一次公司是撤巨资来拍摄这部剧的，到时候没人看你负责吗？”

    “陈意的作品太多了，观众已经看她疲劳了，换口味说不定会有意想不到的效果呢？”又一个说道。

    “陈导，你怎么看？”一个冷冰的声音响起。

    众人的声音立刻就停了，眼睛全部看向上座的男人，总裁终于发话了。

    陆琛身上穿着一套笔挺严肃的黑色西装，这是他的一贯风格，一头黑色碎发随意搭着，整个人看上去英俊潇洒，只是严肃的表情中带着不可小觑的威慑力，他的一只手插在口袋里，另一只骨节分明的手指头在优雅的转动着一支名贵的派克钢笔，黑色的冷眸晲视了聒噪的员工一圈，所到之处众人不由纷纷低下了头，那股不言而喻的强大气场压得他们后背发寒。

    被称作陈导的四十几岁男人笑了一声，“这部戏是陆总您投资的，制片人怎么选我都没有意见，不过——”

    他停了一下，继续说：“有一个人我一直很想推荐，之前和她合作过几次觉得十分愉快，而且她的相貌气质和这部戏的女主角也很搭，不知陆总能不能给她一个机会？”

    陆琛幽森的目光看着他，“能得到你的推荐我想那个人应该不错，可以说出来听听。”

    陈冲拿起遥控器按了一下，背后的大屏幕里出现了一则正在报道的新闻，画面中的女人一身大红色潮装身材火辣，淡黄色的波浪卷十分优雅迷人，标准的鹅蛋脸上镶嵌着迷人的五官，白皙皮肤散发着性感高贵的气息。

    几个工作人员喉咙一紧，顾云汐？

    “顾云汐，之前我和她在香港合作过电影《风云》，她虽然只是配角工作的时候却很认真好学，这电影你应该看过，我要推荐的人就是她，不知陆总能不能给她一个试镜的机会？”

    陆琛的表情根本没有任何变化，思索了半天才开口，“既然是你推荐的人我能不给面子吗，明天让她来试戏看看，合不合适到时候在说。”

    “行，我一会通知她。”

    “在韩国出道的全能女星顾云汐今日宣布正式回国发展，短短二十分钟她的名字就上了搜索榜第一位，可谓是来势汹汹……”新闻里漂亮的女主播面色和睦的播放着这则报道。

    陆琛面无表情的看着新闻里对着摄录机笑容灿烂的女人，五年了，看来我们又要见面了。

    电话突然响起，耳朵里传来夏若晴温柔的声音，“琛，今晚的蔷薇节颁奖典礼你要去吗？”

    “去。”陆琛淡淡开口。

    “好，我等你。”

    陆琛嗯了一句挂了电话。

    “今天的会议就到此结束，明天让侯选人到公司来试镜。”陆琛说完起身潇洒的走出了会议室。

    里面的工作人员脸色各种猜测，总裁的前妻回来了，不知道这华氏以后会不会热闹起来呢？

    顾云汐看着镜子中那一身粉白色的礼服眉头蹙了蹙，“小瑜，我穿这个不怕别人说装嫩吗？”

    林小瑜笑了起来，“云汐姐本来就嫩，看上去永远都是十八岁。”

    顾云汐挠了挠她的头，“就爱哄姐高兴。”

