    眼见着赵李氏也跑了，张冬梅也悄咪咪地退了出去。

    黄珍珠突然握住了阿宛的手，郑重道，“阿宛，你别把你奶的话往心里去。这次你肯出手救你二伯，我心里永远是感激你的。就是你二伯真的撑不过……”

    她眼里浮起泪意，“那也与你无关。……那只是他的命不好，二伯娘不会怪你的，你别怕，就算族老们来了，我也会替你出面说明的。”

    黄珍珠其实今早看到赵二湖烧成那样，就已经有了心理准备了。

    高烧成那样，哪儿还有活路！只是阿桃不肯放弃，偏要去找阿宛过来再看看。

    但现在，她无论如何也不能恩将仇报！

    赵宛舒有些惊讶，她没想到看起来最柔弱的黄珍珠竟然有这觉悟，要知道现世也少不了医闹。

    黄珍珠应该比谁都清楚，要是赵二湖死了，她出面作证，在赵家应该会面临什么样的后果，她却还能这样义无反顾的说出这样的话。

    比起当娘的赵李氏，黄珍珠的行为更加的让人敬佩！

    她张口正要说话，赵青栀蓦地从屋子里冲了出来，焦灼地哭喊道，“不好了，娘，爹，爹他开始打摆子了……”

    “什么？”黄珍珠眼前一阵发黑，她忙踉踉跄跄地冲到床边，“湖哥，湖哥，你有什么跟我说的吗？你，你别吓我，呜……”

    赵二湖浑身赤红，额角暴起青筋，张着嘴无意识地喊了两声根，身体不停地痉挛抖动。

    床边的赵青桃几人都忍不住捂着嘴低声哭了起来。

    赵宛舒快步走到床边，从随身带着的针线包里，掏出一根针，就对着赵二湖身上几个穴道刷刷就是几针。

    “二伯娘让开，阿桃姐，你们摁住二伯的腿，让他别弄歪了骨头。我先给二伯施针。”

    黄珍珠一愣，“这打摆子了，还，还有救吗？”

    “这只是高烧引发的痉挛，当然有救了！”赵宛舒有些好笑，她们怎么会认为打摆子就是要死了？

    “动作快点！”

    “诶诶诶！”几人回过神来，立刻听从赵宛舒的吩咐，摁腿的摁腿，找黄酒的找黄酒，准备盆子的准备东西，一瞬间就忙活了起来。

    赵宛舒沉下心来施针，虽然赵二湖这回的高烧比赵容朗要严重，但她处理起来依旧驾轻就熟。

    等到施完针，因为赵二湖毕竟是男子，擦身的事情就交给黄珍珠了，赵宛舒正要回去给抓两贴退烧药过来，门外就传来了嘈杂的吵闹声了。

    “三伯，那孽障就在我家，你们可得拿住她啊！可怜我家老二，年纪轻轻的，就被她给下毒手害了，只留下我们孤儿寡母的，后半辈子可怎么办才好啊！”

    “那恶毒的搅家精不但害死我家二儿，她还藐视长辈，张口骂我，简直是大逆不道！”

    “这样的贱蹄子，咱们可不能姑息，你一定要把她抓住沉塘了，绝对不能让这样的贱人祸害我们赵家的未来啊！”

    说话间，赵李氏带着宗祠的族老，身后还跟着一群看热闹的村民，威风凛凛地冲了进来。

    “三伯，就是她，快把她抓起来！”

    赵宛舒抬眼看去，就瞧见赵李氏身后那个年迈的老人，六十岁上下的年纪，胡须头发都花白了，皮肤凹陷，眼皮耷拉，脸上的皱纹很深，双手背在身后。

    瞧见了她，赵三族老蹙了蹙眉头，对跟在身边，拿着绳子的年轻人抬颔示意，冷冷道。

    “还愣着干啥，把人抓起来吧！先拖到宗祠去！”

