    轰隆隆！

    排山倒海的滔天神圣道光，像是翻滚的一道狂怒海浪，以陆沉的身体为中心点，随之呈圆形扩散方圆万米之外。

    被道光笼罩的魔气，一瞬间就被净化殆尽，消失得无影无踪。

    仿佛来自天性的克制！

    哪怕再恐怖的魔气，都无法阻挡来自陆沉释放的神圣道光。

    如此对比之下。

    太上长老何悟这一缕残念释放的道光，确实太过于软弱温和了。

    与陆沉绽放的道光，呈现出截然不同的气势。

    陆沉散发的道光是以压倒性的惊人气势，化作排山倒海的气浪，席卷笼罩四方魔气，将魔气尽数覆灭，极具攻击力。

    而太上长老何悟残念释放的道光，则是颇为保守。

    也不敢主动强势出击，只能被动的在魔尊的魔气压制之下，渐渐地进入防守和挣扎的状态。

    这，就是两者最大的不同之处！

    同一时间。

    当魔气疯狂的被道光泯灭消散......

    终于，魔尊察觉到了这边的异常动静。

    “恩？”

    当目光一转，待得看清陆沉绽放金色道光的身影之后。

    魔尊瞳孔一缩，他那盘旋于高空之上五六十丈的伟岸虚影。

    突然，就在这一瞬间。

    从他的虚影上，爆发而出一股更加恐怖的惊天魔气。

    一声惊怒响彻半边天空，肆意在高空回荡。

    “小鬼......”

    “居然是你？！”

    ......

    盘旋于邪窟高空之上的伟岸虚影，浑身缠绕着一道道黑色的魔气，散发出无与伦比的邪恶气息与威压。

    凌驾于仙境之上的气势，从这一尊恐怖虚影身上释放。

    魔尊一脸惊怒。

    他那一双宛若空洞深渊的瞳孔，死死紧盯着突然出现于战场核心地带的年幼身影，目光再也无法挪动分毫。

    目光下可见。

    铺天盖地席卷而来的黑色魔气，全面涌向那个年幼的身影。

    可就在下一秒。

    轰！

    滔天的金色神圣道光，映照万里长空。

    神圣的道光驱散了四面八方试图靠近的魔气......

    但凡被道光波及，魔气尽皆灰飞烟灭。

    就像是水蒸气，惨遭炎日的暴晒，一刹那就化为乌有。

    嗡！

    嗡！

    金色道光璀璨刺眼，映照方圆上万米之外。

    仅仅一瞬间。

    四方波及而来的魔气，就全部都被驱散得一干二净。

    “小鬼！”

    魔尊震怒不已。

    眼睁睁的看着，释放的魔气被不断净化驱散，他的心情自然无比愤怒。

    “本尊还没找你的麻烦，你就主动送上门来？！”

    魔尊死死紧盯着陆沉的身影，眸子充满了忌惮和愤怒。

    如果他处于全盛时期，他自然不会忌惮区区一个仙境极致。

    可问题是。

    现在的他，修为境界等各方面，都已经被削弱跌落谷底。

    这会儿，碰到一位仙境极致强者，饶是他这种无敌的存在，都会感觉到深深的棘手和麻烦。

    一念间，魔尊主动出手了。

    轰！

    绽放的恐怖魔气，铺天盖地的席卷陆沉的身体。

    宛若群魔乱舞！

    黑色的魔气无限升腾，宛若暴风雨袭来的海浪般，迅猛的对着陆沉所站着的地方全面波及冲击而去。

    “孽障......”

    “休得放肆！”

    趁着这个机会，太上长老何悟这一边也开始展开了进攻。

    一阵阵璀璨的金色道光，短暂的开始反过来压制对面魔尊的魔气，一下子就将原本的劣势给扳回来了。

    “该死！”

    魔尊惊怒交加，浑身直冒的魔气随之飘荡徘徊。

    五六十丈的恐怖虚影，无时无刻都散发出属于他的可怕威势。

    与此同时。

    面对魔尊的魔气侵蚀，陆沉一如既往的保持着冷静而从容的姿态，静静注视着如同海流浪潮般疯狂袭来的魔气。

    接着。

    心念一动，他身体释放的道光变得越来越璀璨耀眼！

    道光神圣，宛若把这一方化作神圣的圣地！

    所有的污秽之气、邪念、魔气等，尽皆在道光的笼罩下烟消云散。

    轰！

    道光冲天而起。

    陆沉绽放的道光，远远地超过了太上长老何悟的道光，面对袭击而来的魔气，道光主动迎刃而上。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    震耳欲聋！

    天穹像是被撕碎贯穿。

    如同天塌了的那种压抑既视感。

    魔气如海，道光如潮......

    陆沉与魔尊的第一次真正碰撞，自此全面爆发！

    仙境极致的境界，硬生生撼动飞升境的无敌强者！

    此举，千年来只此一例！

    陆沉是唯一一个，胆敢以仙境极致境界撼动飞升境的例子。

    而且最为恐怖的就在于......

    他，真的做到了！

    硬生生撼动魔尊，而丝毫不曾退缩和胆怯，更没有落败。

    隐约之间，陆沉绽放的道光与魔尊释放的滔天魔气，两者竟然呈现出持平的状态，谁也奈何不了谁。

    互不相让！

    分庭抗礼！

    随着道光与魔气的碰撞，爆开一股恐怖的气浪波及远方。

    轰隆隆！

    地面破碎坍塌。

    一道道裂痕龟裂，宛若密密麻麻的蜘蛛网一样散落。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    气浪产生了极其恐怖的冲击波，碾压着这一方大地不断崩碎，沦为一道道凹陷的穿孔窟窿，往地壳核心之下坍塌。

    一时间。

    尘土飞扬，烟尘滚滚升腾。

    场面异常恐怖，这里的动荡足以引起整个御虚仙门的颤抖。

    方圆万米之内，所有一切物体，尽皆在道光与魔气的碰撞爆开的气浪笼罩下，化为乌有，灰飞烟灭。

    气流卷动陆沉的衣衫，白衣飘飘，一尘不染。

    他身体仍然绽放出无与伦比的璀璨道光，与前方群魔乱舞的魔气，产生了极为激烈的碰撞和交锋。

    “飞升境？”

    “就这？”

    陆沉双眼微微眯起，望着一脸暴怒的魔尊伟岸虚影。

    飞升境的无敌强者，貌似并没有自己想象中的这么强。

    当然了。

    无可否认。

    眼前的魔尊，无论是境界亦或者修为、状态等，都并非处于全盛时期的巅峰状态。

    简单来说。

    此刻的魔尊，并不完完全全属于飞升境的无敌强者，只是具备了飞升境的一部分力量而已。

    而陆沉，也并非普普通通的仙境极致。

    “果然如我所料。”

    “以仙境极致的境界，我确实可以做到硬生生撼动魔尊！”

    陆沉一步步逼近魔尊那五六十丈的恐怖虚影。

    每一步，散发的道光都净化了四周围的魔气。

    如同一轮上万度高温的火炉......

    从寒冷的地窟里一步步走出。

    每走一段路，四周围的这些魔气就被净化得一干二净！

    渐渐地。

    陆沉绽放的道光，竟短暂的压制了对面魔尊的滔天魔气。

    这一幕，落入魔尊的眼中，让他更加的愤怒和惊悚。

    “给本尊破啊！”

    魔尊怒吼咆哮。

    一道又一道的魔气，从魔尊的身体往外释放，铺天盖地的试图冲向陆沉的身体。

    然而。

    魔气还未靠近陆沉，就被散发的道光全部泯灭。

    “不可能！”

    “区区一个小鬼......”

    魔尊失态了。

    他惊恐的察觉到。

    他，居然奈何不了眼前这个未满十岁的小鬼！

    这个发现，让魔尊当场就懵逼了。

    到底是什么情况？！

    这小鬼，怎么可能这么恐怖？

    另一边。

    有了陆沉的道光压制魔尊的魔气之后，太上长老何悟这边顿时压力大减。

    “这是......”

    “希望！”

    它双目怔怔的望着，那浑身绽放着神圣璀璨道光的年幼身影。

    它做梦都没想到。

    原本以为身临绝境，想不到最后的****。

    它看到了希望！

    万万无法想象......

    希望，竟会寄托于一个未满十岁的御虚仙门弟子身上！

    至今为止。

    它仍然表示难以置信。

    一个未满十岁的御虚仙门弟子，居然强势挡住了魔尊的魔气威压，甚至还显得游刃有余！

    这一切，都掀翻了它的认知观念。

    这可是魔尊！

    一位飞升境的无敌强者！

    哪怕魔尊至今未曾完全脱困，可降临的这一尊虚影，却也具备着魔尊此刻状态至少一半的实力水准。

    就连它，飞升境留下的一缕残念，都无法撼动魔尊降临的虚影。

    可就是如此可怕的魔尊虚影，竟然被一个八岁的御虚仙门弟子给压制了！

    这是什么概念？！

