
　　不知道为什么？竟然很多人觉得事情会反转。

　　因为不止一次了，每次所有人都以为时浅要被打脸了，结果每次剧情都会反转！

　　所以，这次一部分人期待的反而不是时浅怎么被打脸，而是看剧情如何反转！

　　时浅先到监控室。

　　谭为明和庄书玉随后走了进来。

　　此时，已经有学生悄悄埋伏在窗外，等着拿到第一手消息，为大家宣布战况。

　　实验室里。

　　时沐雪拿着手机，看着论坛上的热论。

　　脸色变了又变。

　　她早就知道餐厅附近的监控坏了，时浅去查也没用。

　　不过是又落个死不承认的结果。

　　但令她没想到的是竟然有些人期待时浅怎么反转，她气的简直想把度量杯摔了！

　　她倒是要看看这次时浅怎么让剧情反转！M.23sk.com

　　监控室负责人看了看时浅三人，最后视线落在谭为明身上，问道：“谭主任，有什么事吗？”

　　谭为明看向他，说道：“是有点事，我们要看一下今天中午餐厅附近的监控录像。”

　　“啊？餐厅附近的监控！”男人一副为难的表情：“这餐厅附近的监控这两天忽然坏了，还没找出什么问题，所以录像肯定是没有。”

　　庄书玉冷哼一声，看向时浅：“时浅，你是在耍我什么么！”

　　时浅侧目不耐烦的看了她一眼，向看白痴一样！

　　“监控坏了，跟我有毛关系！”

　　庄书玉道：“我看你早就知道监控坏了吧，现在没有证据，你就可以不承认了。”

　　时浅懒的理这蠢女人，直到走到电脑前，对坐在电脑前的说了句：“麻烦让一下！”

　　谭为明问：“时浅，你想干什么？”

　　时浅道：“我看看监控是不是被人坐了手脚，毕竟那么多人想陷害我。”

　　说着，还睨了一眼庄书玉。

　　庄书玉不屑的白了她一眼，一个不学无术的玩意，能会看什么！

　　今天她一定要给这个没教养的东西处分，记过！

　　谭为明也是半信半疑的看着时浅，心里没几分把握。

　　毕竟时浅除了玩游戏，打架比较擅长点，他是没发现她还擅长什么其它的。

　　时浅坐在电脑前，白皙纤细的手指先是握住鼠标，开始查询问题。

　　还果然是监控出了故障。

　　看来时沐雪应该是早就知道餐厅附近监控出问题了，所以今天才跟她来这么一出。

　　谭为明见时浅真的检测，颇为意外，随即问：“查出什么了吗？”

　　时浅道：“确实是出故障了。”

　　庄书玉冷笑，随即又道：“时浅，我劝你别在做这些无谓的挣扎了。”

　　时浅没有理会庄书玉，继续进行着操作。

　　学校论坛上。

　　吃瓜群众们都在等着新的剧情。

　　更期待着反转。

　　“怎么样了？怎么样了？有谁打听道消息么？”

　　“是啊是啊！反转了吗？反转了吗？哎呀，为什么时浅明明很坏，我却对她恨不起来！为什么我会期待反转！”

　　“兄弟！你这就不对了！你这是三观跟着五官走啊！”

　　“三观跟着五官走！哎？好像是......”

　　这时忽然有人发来消息：“来了来了！新剧情来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第174章 三观跟着五官走免费阅读。https://xs.23sk.com 