
陌辰虽然没有自己的势力，但架不住他朋友多，而且他的战力在神界那也是赫赫有名。

真要打起来，他还真不会怕任何人。

乔安的前世青玄神尊，乃是冥界三大神尊之一，同时也是冥界的创世神。

他们姐弟三人与陌辰皆是好友，三人中青玄与陌辰的交情最好。

二人相交数万年，时常坐在一起论道品酒。

看到其他人一起攻击陌辰，身为好友难道青玄三姐弟当然不可能只是看着。

有了三姐弟的帮忙，战斗不知不觉从大混成，变成了青玄三姐弟加上一个陌辰，对战其他几界的顶级战力。

那场大战打了七天七夜。

就连天界的仙山都被轰塌了好几座，还有好几个小世界毁于这场战斗之中。

后来青玄四人惨胜，终于击退了其他敌人。

不过他们四人也付出了惨重的代价，受的伤都不轻。

而陌辰因为是其他人重点攻击对像，伤得最重。

位面之心本是到了青玄手上，她的两个弟弟不可能和她争，陌辰对这些也没有什么兴趣。

不过青玄最终没有选择融合位面之心，而是把位面之心给了陌辰。

原来在拿到位面之心之后，她已经从位面之心那里知道了一个位面管理者的责任有多重。

非心中有大爱之人，绝对胜任不了这份工作。

一番考量之后，青玄将位面之心交给了陌辰。

最后陌辰成为了这个位面的位面管理者。

拥有整个位面最强大的力量。

不过他的责任也变得无比重大，位面与位面之间并不是相安无事互不打扰的关系。

在没有人融合位面之心的时候，位面座标会被隐藏，其他位面管理者发现不了还没有诞生位面管理者的位面。

而位面之中，一但诞生了位面管理者，位面座标将不在隐藏。

一些靠吞噬其他弱小位面来壮大自己位面的邪恶位面管理者，会对别的位面进行各种试探。

一但确定了是自己能吞噬掉的弱小位面，就会毫不客气的发动位面战争。

10年前，一个邪恶的位面管理者，带着他所在的强大位面，想要吞噬掉陌辰所在的位面。

陌辰与对方交战，这场战斗持续五年之久。

五年后，陌辰险胜，邪恶位面的位面管理者被击杀。

而陌辰也身受重伤，神魂受损陷入沉睡当中。

因为最后一战的能量波动太过巨大，对六界众生都造成了影响。

而人界也因为位面之战的关系，与魔界的空间壁垒开始出现裂缝。

有魔物开始不时跑到人类世界作恶。

而冥界受到的影响，却是比人界大多了。

冥界因为那场大战，整个冥界被毁了一大半。

就连十殿阎王也只剩下了五位，另外五位都因为重伤不得不到人间转世重生。

现在冥界百废待兴，根本无法正常运行。

冥界迫不得已关闭了地府大门，不再接受鬼魂进入冥界。

除非鬼魂进入第二世界，从第二世界走轮回通道进入地府，否则想要转世投胎都成了奢望。

那些在人界作恶的厉鬼，被特调处抓捕之后，那作恶太大的会直接被打到魂飞魄散。

作恶较小的，就会被送进第二世界，然后让他们进入轮回通道之中，交由地府处置。

大多数留在人间的亡灵，只要不伤人，也不会有人管。

现在满大街都是鬼，特调处又人手不够，想管也管不了这么多。

还有第二世界，其实就是一块因陌辰的力量而诞生的一块天石。

天石内的力量非常强大。

当时因为位面之战对人界造成了重大影响。

人界陷入了巨大的危险之中。

人界强者当时又太少根本搞不定。

而做为位面管理者的陌辰又陷入了沉睡。

楚机为了不让人界继续乱下去，只能暂时将天石交给人类政府，让他们利用天石中的力量想办法自救。

好在这些人类虽然大多没有修炼天赋，但脑子还是很聪明的。

还真被他们想出了建造第二世界这个好主意，暂时解决了人类的危机。

“老实说吧，我的冥界会弄成这样，是不是因为你？”乔安一瞬不瞬的盯着陌辰，眼神中看不出任何情绪。

陌辰突然不自在的轻咳两声。

“确实是因我之故……”

原来陌辰在大战之后力竭沉睡，因为力量外散，形成了天石掉落回了位面之中。

带着陌辰强大力量的天石直接洞穿了三界，冥界是三界中最倒霉，损失最为惨重的。

冥界的最强战力冥界三尊已经转世十多年，如果三尊还在，有三尊的力量守护，冥界不至于弄成这样。

可三尊不在，冥界之中无人能与陌辰的力量相抗衡。

哪怕十殿阎王外加那些修炼千年的鬼皇鬼帝联手，也阻止不了天石对冥界的伤害。

这一战十殿阎王重伤五人。

就连来帮忙的鬼皇鬼帝，也有好几人受了重伤。

现在他们都在自己老窝里闭关养伤，估计百年之内是出不来了。

乔安听完之后，完全不感到意外。

他们三姐弟的冥界确实比起其他几界战力确实相差较大。

不过因为他们三姐弟是冥界的创世神，只要是在冥界的地盘上，就算其他几界联手也不可能战胜得了他们三姐弟。

这也是为什么哪怕其他几界明知道冥界的战力在六界中不算出众，却依然没人敢打冥界主意的原因。

只要他们三姐弟在，冥界就会一直无人敢招惹。

“我就知道是你！”乔安冷哼一声，到也没有责怪的意思。

“冥界的损失我会负责。”陌辰郑重承诺。

“不用了，等我抽空回一趟冥界，一切就全解决了。”乔安并不觉得这算什么大事。

虽然听起来很严重，但身为创世三神之一，只要她想，冥界之中任何东西都能在她的力量之下获得重生。

这点损失除了造成一些麻烦，其实质损失基本没有。

倒是那五殿阎王到人界转世，这个倒是有些麻烦。

冥界十殿各司其职，现在有五人不在自己的岗位上。

她还得想办法找到那五人，让他们尽快归位。

这么看来，这冥界之行，她得进快安排上。

乔安恢复记忆之后，虽然本性由在，却对陌辰这个老友亲近了不少，原本的那一丝疏离陌生感，已经全部消失了。

二人现在就像是相处多年的老朋友，相处起来再没有半点隔阂。

乔安拿回《地书》之后，利用玄天功德笔的力量加上《地书》的力量，终于抵消了天道对她的力量压制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182066"  chaptername="第321章：位面之战">加入书签</a>
</div>
