    一路上徐晓萌再也没有平日里大导员的气势，反而像一个小学妹一样叽叽喳喳个不停。

    而王凡则是笑着应付，心里却想着其他事情。

    当一个人的身份变了，很多关系也就变了。

    甚至即便是宿舍的兄弟，他们对于王凡，恐怕都不能再像以前一样。

    尽管王凡待他们一如往常，但他们却不一定再那么放的开。

    对此，王凡没有办法，只能给兄弟们更多的选择。

    将来进入社会，跟他一起干，或者想要独立创业，王凡都双手赞成，并尽力地给予支持。

    天南海北，能够聚在一起，便是缘分。

    更何况兄弟几个臭味相投，关系和睦，很是难得。

    毕竟人言大学便是半个社会，宿舍内都少不了勾心斗角。

    而王凡六人却都傻得可以，没那么多的想法，也没那么高的追求，顶多就是游戏里抢个人头！

    在徐晓萌的叽叽喳喳中，两人很快来到了综合楼。

    不过在电梯口，王凡却碰到了一个很不想碰到的人。

    一个秃头老头，教务处主任，杨老头。

    那个听聂辰吩咐，一心想要逼他退学的人！

    其实对王凡来说，自从有了科技衍生系统，退不退学真心无所谓。

    只是他的父母很是在意，一旦王凡被逼退，然后通知给父母，无论他怎么解释，二老心里都很不是个滋味。

    那个年代过来的人，对于上学，对于大学，总是有着一份特殊的情愫！

    从他小的时候，父母便不停地唠叨：上学是唯一的出路！

    就是砸锅卖铁也要供你上大学！

    因此，王凡不能就这样被开除，让二老失望，除非做出一番事业。让二老真的想通了才行。

    其次，主动退学，和被开除是完全相反的两码事！

    就像一个人的和恋人分手，与被恋人甩了。这根本不是一回事！

    王凡就算是要退学，也是主动退学，而不是被杨老头等人逼得走投无路，被开除。

    杨老头出电梯，王凡两人要进电梯。

    杨老头抬眼打量着王凡。而王凡也看了对方一眼。

    但两人都没有说什么，就这样彼此擦身而过。

    然而，就在王凡要走进电梯时，杨老头忽然喊道：“慢着！”

    王凡和徐晓萌停下脚步，转过身来。

    “你是计算机学院的学生，王凡？”杨老头低头看了看手中的文件，接着抬起头打量着王问道。

    期末考试前，他受聂辰之托，特别针对了这个名为王凡，天天逃课的“坏学生”。

    于是。他动用了一定的手段，取消王凡的平时成绩，要让王凡再度挂科，逼着王凡退学。

    但结果很是意外，这小子几乎每门功课都考的近乎满分，因此即便是不算平时成绩，依旧稳稳过线。

    甚至算上平时成绩，完完全全的第一名！

    对于这一结果，杨老头是无论如何也不能接受的。

    这家伙不学无术，还能考这么高的分。你说他没有作弊，鬼才信！

    于是，今日一开学，杨老头便早早地开始搜集证据。准备揭露王凡考试作弊！

    “是！”王凡没好气的回道，等着对方的反应。

    “是就好，别以为你作弊考了高分就能安然无恙，我一会就去校长那揭你，彻底开除你！”杨老头指着王凡说道：“你不好好学习也就罢了，还考试作弊。实在是不可救药！你这样的学生，完全是我们科大的耻辱，十足的害群之马，简直是一只死老鼠坏了一锅粥！”

    杨老头越说越起劲，丝毫不顾一旁的徐晓萌给他使眼色：

    “听说你还是靠着加分才考进我们学校的？呵呵，这就合理了。否则凭你的本事，十辈子都没戏！我劝你还是自己主动承认错误，或许能够逃过被开除的命运，背个大处分而已！”

    王凡脸色已经寒了下来，看杨老头这个样子，看来高清大校长的保密工作做得不错，他身份的事，连杨老头这样的白痴都不知道。

    对于杨老头之前的行为，王凡很是愤怒。

    这次更是慨然，他还没有找杨老头的麻烦，杨老头却反而又咬了他一顿！

    更重要的是还说的那么冠冕堂皇，一本正经，不知道的人认为他是多么正直严明的一个人。

    却不料金玉其外，败絮其中。

    凭借教导处主任这个芝麻小官，整天到处收受贿赂，甚至逼良为娼！

    那些挂科的富二代，只要给他塞个红包，全部考试保过。

    那些出国需要a的土豪，只要给他送个大礼，改成绩都不是问题！

    而杨老头更是活脱脱的老色狼一只，凭借职位之变，拿着留在科大任教为诱惑，多次逼迫前来实习的女老师，简直是丧心病狂！

    王凡懒得理会他，直接转身向着电梯走去。

    “站住！我让你走了吗？”杨老头对于王凡如此无视他，感到很是愤怒。

    “白痴！”王凡平静地回道，再也没有丝毫理会，直接走进电梯，心中却判了他的死刑！

    “杨主任，我们有事，先走一步！”徐晓萌尴尬地说道，然后不顾杨老头反应，也匆忙地跟了上去！

    杨老头依旧站在原地，只是有些凌乱。

    刚才这个混蛋学生骂他什么？

    白痴？！

    一个将要被开除的坏学生竟然骂他白痴！

    而那个小辅导员似乎也没有任何表示？

    这简直没有天理！

    杨老头脸色早已铁青，冷哼道：哼！现在这群辅导员越来越不像话，你看看，带出来的都是什么学生？

    尤其是王凡，整个学期天天逃课，所有考试科目全部作弊，不仅不知悔改，还辱骂师长，简直是丧心病狂，道德败坏……

    不行！一定要将王凡开除！

    杨老头想到这里，接着气冲冲地转身进了另一部电梯，同样直达9楼，校长办公区。

    他要将王凡的所作所为，全部告诉校长。

    而且已经下定决心，不仅要将王凡彻底开除，还要让王凡一生背着满是污点的档案，一辈子受人冷眼！一辈子找不到好的工作！

    就为了出这口气，他要毁了王凡的一生，让王凡彻底没了翻身的机会！

    (未完待续。)