    她没想到，这漫山遍野开着的红色摇曳鲜花，竟是一条条盘起的毒蛇！

    那条蛇被她踩到时，瞬间发出警报，将所有的蛇同时唤醒。

    但它们只是缓缓的扭动着身体，直直的看着她，没有动作。

    年幼夕额角跳了跳，有种走进蛇窟的感觉。

    她看着这群蛇慢慢地移动，逐渐的汇集在一处，警惕的看着她。

    鲜红嗜血，却看的她生出几分凉意。

    月色皎皎，照的她肌肤剔透，一身云锦华服站在蛇群中。

    生出几分诡异的美。

    寒风拂过，吹乱她乌黑秀发，后颈处六芒星印记发出微弱的金光。

    她只觉得后颈处有些灼烫感，那枚自出生就带有的印记，仿佛瞬间被唤醒一般。

    发丝凌乱飞舞，年幼夕甚至有些控制不住身上这枚印记。

    眼前一条条嗜血红蛇弓起身子，朝拜一般的摇晃着，发出‘嘶嘶嘶’的声音。

    “原来在这……”

    脖颈间一抹凉意袭来，展翼细长冰冷的手指抚过她的印记。

    一下下的，像是在回忆着什么。

    气氛骤然安静的诡异，她想逃，可身体却被展翼控制住。

    隐约间，她好像看到了那个浑身是血的女子。

    “以吾之血，以吾之脉，承天厚德，灭此妖龙！”

    她又看到，悬崖之下，百花丛中，一抹纤弱的身影缓缓坠落。

    女人满脸是血，侵染了那一张明艳的俏脸。

    而随着她的坠落，鲜花枯萎，百兽悲鸣……

    又是她！

    已经第二次见到这女子，她到底是谁？

    年幼夕心口窝疼，疼的皱眉。

    一双水眸渐渐染上金色光芒，那群蛇也在瞬间昂首膜拜。

    “看见了吗？”

    展翼阴冷的嗓音入耳，他冰冷的手蓄着寒气一点点注入到年幼夕体内。

    那蚀骨的疼顺江让她清醒！

    “展翼！她是谁？”

    年幼夕忍着疼，耳旁仿佛还能听到百兽悲鸣。

    男人轻笑，阴鸷双眸凝视着她那枚淡金色的印记：“你不记得了？”

    “那刚好……”

    展翼拔掉她发丝间龙骨签，拇指摩挲着上面黑色珍珠。

    他拿着龙骨发簪将掌心的擒龙锁割开。

    瞬间，那一条条嗜血红色退缩数米，警惕的看着展翼。

    擒龙锁金色外壳被剥开，赫然藏着一小节白骨，形状怪异，似兽非人。

    展翼唇角噙着冷笑，两指用力，捏碎龙骨。

    几乎是同时，年幼夕水眸蓄泪，疼的锥心！

    突然，他举起手中龙骨发簪，朝着年幼夕心脏狠狠戳进！

    “啊！！！”

    年幼夕大吼一声，蓄着体内仅存的龙气，将他震开。

    虚弱的身子‘咣当’一下子摔在地上，却没有想象中的疼痛。

    身下被她压倒一片嗜血红蛇。

    群蛇发出叫声，大概是疼的。

    年幼夕揉了揉腰：“抱歉抱歉，我回去就减肥。”

    一群红色小蛇被她压的扁扁的，委屈巴巴的瞪着黑眼珠看着她。

    年幼夕忍着疼，撑起身子：“展翼，你疯了？”

    她的擒龙锁被碾碎了，而她也是第一次知道，她的镯子里面居然藏着一块骨头？

    忽然，她发现身侧小蛇的眉心好像有什么东西。

    皱眉仔细一看，竟然是一抹细小的柳叶图腾。

    难道这群红蛇也和那柳叶蛇信有关系？

    “你还是不肯说么？”

    展翼手握龙骨簪子，一步步朝着她靠近。

    他眸色嗜血，随时都能将她捏碎一般。

    年幼夕直接抓了一条毒蛇隔在中间：“你别过来啊，我让它咬你。”

    “呵……”展翼讥笑，盯着年幼夕的眼神也逐渐变得阴冷。

    “就凭你？”

    年幼夕的移动龙气吸氧机——盛谨墨，不在这里，她没办法吸一口。

    只能眼睁睁看着展翼靠近，攥着拳头。

    “展翼，身为地府护法，你不要一错再错。”

    “你过就是一颗心脏，还给你能有啥用？”

    “你还能复活是咋的？”

    展翼冷哼：“我本就是死人。”

    “那你还要心脏有啥用？”年幼夕在拖延时间。

    MD，护法打不过，好烦。

    “是他欠我的，为了你。”

    忽然，展翼停下脚步，凝视着年幼夕身后的某处。

    她也觉得奇怪，微微回眸，顿时愣住。

    那是一把插在石头缝中的破剑，很破，上面缠绕着一条条嗜血红蛇。

    剑是断的，一截落在一侧，已经生出斑驳的痕迹，看就知道数百年无人动过它。

    “你该不会是想说……我害了你吧？”

    年幼夕好看的眉皱了皱，脑补了一出‘后宫幼夕传’。

    “你爱他、他爱我、我爱他……吗？”

    展翼眉头一皱：“什么乱七八糟的想法？”

    “那不然呢？你爱他、他爱她、她……爱我？”

    展翼的眉头皱的更紧，似乎对年幼夕的这种脑补很不屑。

    但他并没有再次对她动手，而是将龙骨簪握在掌心，一步步靠近那枚印记斑驳的宝剑。

    展翼将龙骨簪子贴在那枚斑驳宝剑的剑柄处。

    ‘咔哒’一声，那宝剑像是被一把钥匙开启，瞬间从缝隙中掉落。

    年幼夕惊呼，下一秒，展翼手握那把半截的宝剑迅速转身。

    ‘嗖’的一下子抵在她心口窝处，阴森一笑。

    “既然，拿不回我的心，那就用你的来抵。”

    年幼夕顿时精神了，他想杀她！

    “临死前，你能不能告诉我，柳叶蛇信的秘密？”她不怕死的提出交易条件。

    展翼眯了眯眸：“好，就让你死个明白。”

    他握着剑柄的手微微颤抖，似乎是在压抑着满腹怒意。

    那把剑好像不听他使唤，拼命地想要挣脱逃离。

    展翼两指按住剑柄，口中念诀，控制住破剑。

    而后冷声：“尚泽。”

    “他本是我同门师弟，但他自诩名门正派，瞧不起我半路修炼邪术。”

    “我与他正邪一战，被打的魂飞魄散。”

    “一魂逃于地府，存活数年后，竟做了地府护法。”

    “东与大陆祸乱之时，他加封大将军。”

    “我的一魂感受到妖龙气息，逃出地府与它为盟。”

    “为与我表明忠心，妖龙将一角割下赠与我。”

    他捏着掌心那几颗铃铛：“就是你这擒龙锁。”

    年幼夕一怔：“龙鬼之恋？”

