
　　明气武典·凌气滕霄！

　　明气武典·长气贯日！

　　猛然间，两股一强一弱却同样让人心惊的庞大雄浑劲力从上而下猛击而出，汇合到一起连张无敌七伤拳都能挡住的无匹雄力立时化作笼盖方圆十数丈半透明力量，将正处于半空的绝大部分人全数笼罩。

　　随即，便是惊天动地的骇人惊爆！

　　嘭……

　　如同炸雷一般的巨响响彻四面八方！

　　被劲力笼罩住正处于腾空状态的十来人、包括那个灰袍鹰钩鼻男子在内突然被袭击，猝不及防下全都毫无抵抗的被强行压入地面。

　　人影落地之重，不但砰砰砰的将坚硬的青石板地面砸出一个个大坑，更震得方圆几十丈地面碎裂飞溅，场面宏大壮观骇人心神！

　　在刺全力一击之下，其中七位功力较低或身上带伤的受到如此强力攻击当场喷血而亡，其余人不管有没有反应过来，在没能力及时逃出去的情况下人人重伤无一幸免。

　　所有人中，被特意关照的灰袍鹰勾鼻男子首当其冲身亡，虽然其不知道因为什么本事被人忌惮，可在这两招连张无敌都能匹敌的强招合力之下，其本身功力的不足就已经是最致命的短板，更何况还要加上萧沙的特殊关照。

　　“你做什么？”

　　“混蛋”

　　“不对，他是……”

　　咻……

　　一招重创数敌，萧沙身形一动飞快下降，正要趁着大家还没反应过来将重伤的人一并击杀，一道锐利的刀气从后方破风斜斩而至。

　　宽阔的刀气介于半透明和透明之间，犀利尖锐且稍显雄浑，在他落地时已到跟前，出招者居然是率先判断出他落脚之地发招，速度之快、判断之准、堪称个中高手！

　　同一时间，身后微小的破风声带着嘶鸣尖啸而至！23sk.Com

　　却是一柄脱手而出的粉红色刀柄短刀，破空隐隐力道万钧，判断同样丝毫无错，刀锋直指他的右臂，以这力道若是中刀、几乎瞬间就能把右手击穿扯断！

　　与此同时，一道健硕身影似残影一般从房顶上急掠而下，一近身对着萧沙肩膀就是一抓抓下，其五指虚抓、手指坚硬如钢、动手间似隐隐有龙鸣虎啸传出，威势骇人！

　　好快！

　　他们好像早有准备？

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　萧沙眼中寒光一闪即逝，抬手一记掌沿刀一刀朝着重伤倒地的几人斩出，随即运起一身真气双手左右开弓分别抓向那柄短刀、迎上从后抓来的那人，对动静最大的刀气反而视而不见。

　　下一刻，刀气和短刀人影齐到！

　　砰砰砰……

　　他那蕴含着十一窍内力的左手一把抓住女子临时射过来的短刀，身形被巨大力量冲击得摇晃了一下就又站稳，趁着这点时间随手一捏短刀立时爆碎。

　　同时右手施展天山折梅手，挡、带、缠、绕数式连环，突然蹿来的这人爪功虽强却难敌天山折梅手的绝处逢生之招，即使全力出手也被卸尽力道。

　　镪……

　　同一时间，越过五六丈、足有半丈宽的半透明刀气前端狠狠斩在萧沙身上，却在几尺开外就被震得全数崩溃散乱，铿锵之声传出一刻，蕴含其中的真气化作巨大力量扩散四周席卷碎石灰土。

　　十一窍内力的三重护体罡气，就算是同为十一窍内力的人不得其法都难破解，看似三人中最强猛的一招反而连碰到萧沙身体的资格都不够！

　　砰砰砰砰砰！

　　身形接触下，最靠近萧沙的这人连勾带打，拳、掌、爪、瞬息变幻一连攻出十数招，萧沙亦双手开合与其对拆、两人四臂对撼身形腾挪翻转，碰撞之力直震得空气连连震颤。

　　待得一个喘息、内力有所不及被震得双臂发麻的这人飞快化作一道残影脱出战圈于数丈外站定，双臂微颤的死死盯着他，如临大敌。

　　此次袭击来得突然，等回过神的其他人反应过来四人交手已经告一段落，剩下的二十来人以这三人为首飞快分散开来迅速把萧沙围在中央，一个个绷紧了神经死死盯着他，既怒且惧、眼中更有仇恨和贪婪盘踞。

　　在他们所有人的注视中，萧沙嘴角勾起一抹冷笑，抬手往脸上一撕、一身真气震荡下隔着几层衣服把道袍、道冠震得粉碎抛飞，露出本来面目：“你们不是要找我拿宝藏吗？我自己出来了，宝藏神功没有，命……有本事就来拿！”

　　在许多碎石地砖才堪堪落地的这一刻，萧沙的声音不算大，听在所有人耳中却仿佛震耳欲聋，蕴含其中的讽刺意味配上冷笑和此时局势简直诛心！

　　二十几个人、剩下三个高手，这种阵容已经没有能力阻挡自己最强的长气贯日之招，加上三重护体罡气在身，萧沙已然没有多少忌惮！

　　此时已然持刀在手站在一侧房顶的老者闻言冷冷看着他，一双依旧神采奕奕的双眼瞳孔中映出他的身影，不急不躁的道：“久违了、萧沙，这是老夫第二次看见你……”

　　“也会是最后一次”

　　萧沙不去看他、那自身上散出的气势却几乎把他和所有人都笼罩在内，来自更强者身上的威压令他们忌惮、警惕，可贪婪却令他们没有一人逃走！

　　不少人下意识的还在认为人多也是一种优势！

　　毕竟炼窍境界三百六十五窍，中间跨度极大、即使萧沙再天才也没有人认为他这个年纪就会有三十窍以上，只要不到三十窍、人多依旧是非常明显的优势！

　　萧沙冷眼扫了一圈把自己围起来的这些人，最终目光转向刚才和自己交手的那个留着短发，这种天气只穿了一件小坎肩的四十来岁男子：“龙爪手、大金刚拳法……你是弥陀寺的人？佛门中人也生贪心了？”

　　“偶然得来，与弥陀寺无关”

　　男子的声音很雄沉浑厚，说话的同时死死盯着萧沙不敢有丝毫大意，擒拿和近战所打的往往不止是招式经验，还是判断力和虚实试探，交过一次手的他从刚才交手中能感受得出，萧沙虽然看着年轻可无论经验判断都极为准确，是个劲敌、大敌！

　　“你呢？”

　　闻言萧沙转向房顶上的持刀老者：“一把年纪是觉得活得够长了？”

　　说着，他最后看向那个失了一柄短刀的三十来岁女子：“刀只剩一柄，你如何杀我？擒捉更是笑话！”

　　那女子被他看得心下一凛不知道怎么回答，虽有退却的想法却又不甘心放弃好不容易见到‘**’且将其围住的局面，正不知道如何选择之时，那个持刀老者突然冷哼一声，一跃而起对着萧沙当头就是一刀。

　　“别听他胡说八道，他在攻心、意图各个击破”

　　洪亮声音响起之际，锐利刀锋已然劈至萧沙头顶，听到老者话的人见状即使因为见到萧沙强悍还有犹豫、却也纷纷有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第537章 主动现身免费阅读。https://xs.23sk.com 