    手术，特别是那些精细度很高的手术，特别需要一颗平静的心！

    很多外科主刀医生都喜欢在手术室内放音乐，就是因为这些音乐能让达到一个不错的效果。

    可是，这样一台精细度极高的手术，如果福特上去看见陈沧这一套操作，不说吓尿，但是绝对道心已经崩了一半儿！

    别说精细手术了，能坚持下去就不错了。

    秦镇伟忽然愣了一下，这福特突然……发什么神经啊？

    秦镇伟忍不住说道：“福特先生，你……认真的？”

    福特不苟言笑的抬头盯着秦镇伟：“我从来不会拿自己的声誉和学术来开玩笑。”

    秦镇伟终于在这个时候意识到，他可能真的低估了陈沧了！

    福特也不想和秦镇伟纠结陈沧的手术细节的事情了，毕竟面对着这样一个外行，无疑是对牛弹琴。

    但是，他忽然觉得应该说点什么。

    想到这里，福特看着秦镇伟说道：“秦先生，陈沧的手术真的很出色，手术会很成功，后期的并发症也会很少，甚至老人的恢复期也会很短。”

    “用不了多久，老人就能恢复！身体基本上不会有太多影响。”

    秦镇伟点头：“嗯，谢谢你，福特先生。”

    福特摇头：“你应该感谢的是陈沧，或许，我也应该感谢你，中国一行，让我大开眼界！”

    “我今天可能要回国了。”

    秦镇伟一愣：“福特先生远道而来，我还没有尽地主之谊，要不，我今天设宴邀请你和团队，还有介绍陈医生给你认识？”

    福特听到这句话之后，犹豫了起来……

    并非是犹豫那些设宴款待，他心动的是和陈沧认识。

    可是，福特仔细一想，笑了笑婉拒了：“不用了，这次见面陈沧先生对我印象不好，我和他用不了多久，还会见面的。”

    福特很清楚，陈沧肯定要去参加世界消化道外科会议！

    而且，这一次参加，福特几乎可以预料到这次的会议会有多么的激烈。

    如果再晚三年！

    一定会精彩的。

    新旧王者的交接，必定是一次史无前例的盛会。

    这一趟中国行之前，福特基本可以保证，第一届学会的会长肯定是休伯特医生。

    不过……陈沧终归是名声不显。

    想到这里，福特觉得有些惋惜，陈沧终究还是太年轻，积累不足。

    对于消化外科的影响力有限，贡献更是少之又少。

    单凭手术和理念，还需要几年的时间吧？

    想到这里，福特摇了摇头，不去想这些复杂的事情。

    他要回国，回去以后静下心来好好去研究一下陈沧的思路和想法。

    陆陆续续的，那些福特的助手、护士纷纷起身离开了手术室，跟随福特起身离开了。

    他们到现在仍然不明白福特教授到底为什么如此匆匆的离去。

    ……

    ……

    秦镇伟到了手术室内跟着两个老人还有警卫员几人坐下。

    默默的抬头看着手术，也不发言。

    此时的画面里，陈沧认真的做好每一步操作和手术细节，对他而言，这比天下最珍贵的艺术品还要惊喜。

    吻合工作做完之后，陈沧终于松了口气！

    整个手术，实在是太过精密了。

    而且，最重要的是这终究还是第一台手术，可能日后经过自己的不断总结、精炼……还能更好的完善！

    到时候就不需要这么辛苦了。

    陈沧把持针钳递给庄月明之后，站直身体，刚刚抬头站直，忽然感觉大脑一阵眩晕传来，差点没站稳，朝着后面退后两步！

    这一下子，把孙广宇和庄月明吓了一跳！

    “小陈！”

    两人惊呼一声，而一旁的护士赶紧帮忙搀扶一下。

    陈沧忍不住深吸一口气，缓了缓神：“有点脑缺血了……”

    这一台手术到现在已经进行了两个小时。

    最关键的是，这是精神高度紧张、注意力全部集中的超高强度两个小时！

    陈沧活动了一下脖子，咔咔咔的响了起来。

    抱歉的笑了笑：“我没事儿了。”

    孙广宇忍不住说道：“你歇会儿吧，我来收尾。”

    陈沧没有拒绝，点头说道：“好的。”

    说完之后，陈沧走到角落，坐了下来。

    身体也开始缓慢恢复起来。

    这一幕，被所有人看在了眼里。

    所有人看向陈沧的眼神里，带着敬意。

    而房间内的两个老人也看到了这一幕，忍不住笑着说到：“这老秦好了以后得请这小同志吃顿饭啊。”

    另外一个老人笑着摇头：“老秦估计短时间内吃不上饭了。”

    两人呵呵笑了起来。

    但是看着陈沧的脸，内心也多了几分踏实。

    似乎是觉得看见陈沧，就不怕生病了！

    这个时候，一个老人忽然好奇的看着说道：“哎？这个美国的医生去哪儿了？怎么都走了？”

    另外的老人也是一脸好奇：“刚才的手术看的太入神了，我没注意到。”

    老人一愣：“你能看懂？”

    “看不懂！但是……看不懂也觉得很好看……”

    这个时候，秦镇伟忍不住说道：“福特他回美国了。”

    两位老人对视一眼，愣了一下：“怎么不看完了就走了？大老远请来也不容易，手术不做归不做，但是……礼数得到了。”

    秦镇伟叹了口气：“福特说这里不需要他了，陈医生的手术远在他之上，我父亲会很快的恢复，留下也没有什么意义了。”

    秦镇伟把刚才福特的话给陈述了一遍。

    说完之后，两位老人都愣了一下。

    “真的？”

    秦镇伟点头：“嗯。”

    两位老人一听，顿时忍不住笑了起来。

    “这秦老头要是知道这件事儿以后，得有多高兴啊！”

    “哈哈……我可不管他高兴不高兴，我反正高兴。”

    “你高兴个啥子？”

    “我高兴我得了病有人给我治了，还是咱们中国人！”

    两人你一言我一语的就跟两个不大孩子斗嘴。

    这个时候，陈沧忽然发现福特他们不见了。

    顿时愣了一下：“护士长……他们什么时候走的？”

    护士长刚才可是把福特的情况给全部看在了眼里。

    兴奋的说到：“他们被你吓跑了！”

    陈沧：……

