    异族天外天的规则之力，是法则的一种体现，乃圣境级别的强大存在，才能掌握的力量！

    叶辰尝试用自己的力量，强行搬运一缕规则之力，犹如蚍蜉撼树。

    可当他运用原始真解，去解析规则之力，去发现规则之力特有的振动频率，再让自身的力量，也维持着相同的震动频率，便可成功的搬动规则之力了。

    之前叶辰修炼灵武合一，用的也是相同的办法。

    “我现在虽然还无法真正理解规则这种力量，可我用原始真解去了解规则，这对我以后的修炼，一定会产生极大的好处，看来，这也是青衣前辈让我将规则之力弄到本源世界的另外一番良苦用心。”

    叶辰低声自语，随后便专心致志的去把一缕规则之力，输送往本源世界！

    整个过程，不敢有丝毫的掉以轻心，毕竟，控制规则之力在体内游走，万一炸了……结局必然是凉的透透的！

    搬运一缕规则之力进入本源世界，叶辰足足用了一个多时辰的时间。

    当一缕规则之力，成功进入了本源世界后，叶辰重重的松了一口气，浑身被汗水打湿，跟刚从水里捞起来的一样。

    刚才即便用相同的力量震动频率去搬动规则之力，依旧显得极为吃力，可当规之力进入了本源世界后，又发生了不可思议的变化。

    再去控制那一缕规则之力，已然十分轻松，如鱼得水。

    这种变化，已经超出了叶辰认知的范围，反正不是坏事，也不管那么多了。

    继续干就是了！

    接下来，一缕缕规则之力，相继被叶辰从天痕剑的泪痕印记上，转移进入了本源世界中。

    而他不知道的是，此时，猎杀之战，也已经提前结束。

    三大异族来参战的，都已经死的只剩下一个绿杰，也没法继续下去了。

    何太元亲自进入了猎杀战场，寻找人族的参战之人。

    当何太元，找到了李天明他们后，原本一脸懵逼的李天明等人，听何太元说了事情的经过，更加懵逼了！

    难怪他们一直都没有被异族以及魔族找到，他们甚至出去转了好几圈也没碰到异族跟魔族……

    原来，异族跟魔族打了起来。

    而他们担心的修罗，一直活跃在异族跟魔族产生的争斗中，并且修罗一人，在最后收割了战场！

    如果不是何太元亲口所说，压根不会有人相信这些是真的……

    虽然大家都知道了修罗收割战场的基础，是魔族跟异族打了一个两败俱伤，但他们依旧对修罗，产生了无比敬佩的心思。

    毕竟，一个人能收割战场，那也是了不起的成就。

    何太元把事情重新说了一遍，他自己也依旧处于一种做梦的状态一样。

    太不可思议了！

    而且，他还没把一些真相说出来，只有他知道，魔族跟三大异族的摩擦，也全是修罗挑拨起来的！

    这件事，不能说出去。

    说出去了，说不定，已经闹掰的魔族跟异族又会摒弃前嫌、重归于好，到时候，他们再度联合，所有的矛头，都会指向修罗一人！

    “所以，这次猎杀之战，其实压根没我们什么事，我们就是来这里傻乎乎的躲了十天……”唐昊的语气，相当复杂的感慨道。

    其余人，也全都有这种感觉……此次猎杀之战，有修罗一人就足够了！

    旁边忽然有人嘀咕道：“我们还是干了点事的……一开始就伏杀了二十个铁甲族的家伙。”

    一向不太爱说话的李天明嗯了一声，道：“那也是修罗主张的伏杀，我杀了五个，唐昊杀了四个，修罗杀了十一个。”

    众人：“……”

    好吧，李天明跟唐昊，至少还杀了几个异族，其他的，真的就是来这里啥也没干了……

    “对了，何老，修罗人呢？”唐昊终于想起了最重要的一件事。

    修罗干了这么漂亮的一战，现在他人在哪里？

    何太元摇头，道：“根据绿鬼族的绿杰所说，最后修罗还准备去杀铁甲族的铁战，除此之外，还有一个魔族的莫斯。

    铁战应该已经死了，我看铁甲皇利用秘术找了一遍，然后气急败坏的走了。

    所以，现在你们跟我一起，立刻去把修罗找出来！”

    李天明神色一凝，道：“如果修罗跟魔族的莫斯交战，必然凶险万分，我们赶紧去找人！”

    …………

    时间一天天的过去。

    叶辰搬运规则之力的速度，越来越快。

    四天时间，一百九十一缕规则之力，全都被他弄到了自己的本源世界中！

    “还有一天时间，猎杀之战就结束了，我也该出去跟李天明他们汇合了。”叶辰站了起身，出了山洞，才走出去没多远，就听到了一阵阵呼唤声。

    “修罗……”

    “修罗……”

    叶辰：“……”

    片刻后，一支信号箭升空炸开，爆发出绚丽的光芒。

    所有在找叶辰的人，全都赶了过来。

    不仅仅是何太元跟李天明他们……就连人族在天外天大本营的人，都来了一大堆。

    说实话，好几天都没找到人，大家都已经沉浸在了无比悲伤的情绪中。

    现在总算是找到了，不少人已经喜极而泣！

    何太元看着站在自己面前的叶辰，脸上浮现极为复杂的神色，最后激动的说道：“这一战，赢了，修罗，这是属于你的胜利！”

    “这是人族的胜利。”叶辰笑道。

    何太元深吸了一口气，道：“异族三皇，杀了魔族大将军卡托，其余进驻天外天的魔族，也被三大异族清剿。”

    听到这个消息，叶辰也彻底放心了。

    如此一来，魔族与三大异族联合的事情，也不可能继续了。

    “修罗……魔族的莫斯呢？”这时，唐昊终于忍不住问道。

    所有人，都瞪大了眼睛看过来，大家都想知道，魔族的莫斯……哪里去了！

    叶辰淡淡道：“那个垃圾，被我劈死了！”

    众人：“……”

    何太元笑了笑，道：“走吧，回去了！”

    他看着叶辰，他有太多的疑惑，想要回去后好好问一问！

    叶辰嗯了一声，剑鞘从储物戒中飞出，落入他的左手。

    猎杀之战开始的时候，他的剑出鞘，便再没入鞘。

    现在，猎杀之战结束了，这把砍翻了三大异族以及魔族的剑，终于入了剑鞘。

    剑虽入鞘，但叶辰身上的锋芒，却未曾减弱半分！

    当这把剑，下一次于天外天出鞘，必将杀的更加酣畅淋漓！

    何太元带着叶辰，飞于最前方。

    其余人后边跟着。

    于此地挣扎生存的人族，气势从未有像今日这般高昂！

    尤其年轻人，一个个都热血澎湃，高声喊起了口号。

    “修罗无敌，人族必胜！”

    “修罗无敌，人族必胜！”

    ……

    远处。

    异族三皇看着这一幕，听着那回荡的激昂声音，都皱起了眉头！

