    “呸！”肖淡梅一脸的鄙视，粗声：“只会勾引男人的贱｜货！如果不是她，你妹的事也不会这么不顺利！你还跟着他作甚！？咱家已经跟他没关系了！”

    “妈！”林大宝皱眉翻白眼：“你别乱说话！俺和陈少的事儿是一码事归一码事，人家没计较俺，俺咋可能记恨人家。”

    “记恨？！”肖淡梅气呼呼：“谁让你这么说话的？！你会不会说话啊？他始乱终弃，不肯负责任，他还有啥脸面记恨咱们呀？你倒是说说看！”

    林大宝嘻嘻笑了，低声：“那几套房的钥匙和钱，您不都已经攥在手里捏着了吗？事情都已经谈妥过去了，转身又是好朋友咯！”

    “别！”肖淡梅摇头：“宝儿啊，不是妈故意找你茬。俺觉得吧，陈少那个人脾气忒坏，做的事也不咋滴好，妈是担心你以后会吃亏。”

    “怕啥！”林大宝搓了搓手指尖，低声：“你儿子是那种会吃亏的人？怎么可能！俺跟在他身后，没少钱赚。昨个儿跑了两趟腿，就捞了二十块。妈，跟在陈少身后捡他掉下的，比人家做生意赚钱好太多了！反正是他丢给俺的，不偷不抢，做甚不要？”

    肖淡梅听罢，很快消气了。

    “只要你不去干坏事，安安稳稳的，就算不赚钱，妈也是高兴的。大宝啊，吃够了没？妈和你爸有话跟你说。”

    “啥事啊？”林大宝懒洋洋问。

    肖淡梅呵呵笑了，道：“咱们下周就要搬去新房子了。俺和你爸昨天已经抽空去看过了，地方忒宽。两套在三楼，两套在四楼。三楼中间的那套最大，非常大！俺和你爸商量好了，暂时搬去那套住，其他三套租出去收钱。你明儿去找些人，先把地方给拾掇出来。”

    “没空！”林大宝打了一个大哈欠，“陈少让俺明天送梅丽丽去省城，路上来回得一天。去省城那样的好地方，怎么也得待个三四天，玩够了再回来。”

    “你去那么远的地方做啥？”肖淡梅摇头如拨浪鼓：“不行！省城忒远，不安全。陈冰的女人要去哪儿，他自个送去，做什么让你去！”

    “他忙啊！”林大宝压低嗓音：“傍晚陈厂长让黄铁松将他给找了回去，俺也跟着去了。陈厂长那个生气啊，将他狠狠骂了一顿，还刮了两巴掌。陈厂长说了，如果不跟梅丽丽断开，陈少这辈子妄想再跟家里要钱。陈少的妈去劝，也被骂了，还嚷嚷着什么离婚。一家子闹得可严重来着！”

    “真的？！”肖淡梅不敢置信瞪眼：“人家陈厂长不是最宠儿子吗？就那么一个宝贝儿子，含在嘴里都怕化了，会舍得打？”

    “俺是听黄铁松说的。”林大宝解释：“俺没能跟去，得留下陪着丽丽。后来陈少来了，一副很生气的样子，脸也肿得很难看。他掏了钱给丽丽，说暂时回省城去避避，等这个风头过了，就去接她回来。丽丽不肯走，被他哄了好一会儿才同意的。陈少说不放心丽丽一个人回去，让俺护送她回省城。”

    一旁的林建桥想了想，低声：“陈少做了不少错事，厂长对他很生气。最近厂里的财务问题很大，厂长找了我们主任去谈了好几次了。厂长焦头烂额烦恼着，陈少这时候却还只顾着花天酒地，难怪他会那么生气。”

    林大宝忍不住好奇问：“爸，不会是什么财务困难吧？你还知道啥？”

    肖淡梅和林建桥的脸瞬间白了。

    “你爸知道个屁！”肖淡梅偷偷瞪了瞪老伴，道：“他就一个写账本的，啥都不懂。咱们今天已经跟人家划清界限了，以后路归路，桥归桥，甭管他们家的事了。”

    老伴悄悄给陈冰做假账这件事越少人知道越好。儿子的嘴巴一向没个遮拦，可千万不能让他给知道了。

    “哪能啊！”林大宝笑道：“陈少给了我一百块，让俺一定要护送好他的小美人儿呢！”

    肖淡梅不怎么放心，反问：“就不能其他人去吗？不还有那个黄铁松吗？那个狐媚女人俺看着就讨厌，你给离得远点儿！少沾染她身上的狐狸气！”

    “妈，这你就不懂了。”林大宝色眯眯低笑：“人家那叫‘香水味儿’，可香来着！丽丽很会打扮，包包里头好几瓶擦的抹的，味道都香得很！

    肖淡梅迟疑盯着儿子看，暗自担心不已。

    那个陈冰是个不省心的，家里一个个都跟他扯上关系。如果哪一天陈冰出了事，会不会……？！！

    “宝儿，别去了。你回头跟陈冰说家里有事去不了，让黄铁松去。不就是送一个女人吗？她又不是小孩怕被拐，又不是老人怕摔了，哪里需要你一个大男人去送。”

    “不行！”林大宝摇头：“钱俺都收下了！俺都答应了，怎么能说话不算数！多丢脸啊！”

    好不容易有机会能跟美人儿单独相处，打死他也非去不可！

    肖淡梅皱眉道：“你就说咱家里头要收拾新房子，准备搬家忙不过来。”

    “拉倒吧！”林大宝烦躁道：“俺哪里会收拾房子！妈，您就别劝了。反正下周才搬，不差这么几天。等俺从省城回来再说。”

    肖淡梅气得不行，大声：“不许你去！”

    “你管俺作甚！”林大宝虎着脸大喝：“小心俺以后不管你和爸！管你们去死！”

    肖淡梅瞬间懵了，胆怯眨巴眨巴眼睛，不敢再开口。

    林大宝摔门扬长而去。

    小屋里安静得有些过分。

    林建桥怯怯看了看老妻，吞了吞口水，“孩子他妈……晚了，喝点儿水早些睡吧。”

    “睡你个头！”肖淡梅激动哭起来：“都怪你！你咋不管管你儿子？！你看他——现在越来越不像话了！刚才那话你听到没？你听到没？！”

    “……听到。”林建桥颤声安抚：“他……只是一时生气，估计是话说快了。你别跟他计较，别生气啊。”

    肖淡梅抽泣冷哼：“都是一些不省心的！不省心！你这老不死这样！儿子和女儿也这样！呜呜！俺不活了……”

    林建桥暗自翻白眼，低声：“别这样。要不我出去给你买点儿好吃的？你想吃点儿啥？”

    “俺确实有点儿饿了。”肖淡梅擦着泪水，想了想，“那个——买点儿甜的，甜的吃了心情好些。给俺买三碗芝麻糊，你一碗就成。”

    “好好好。”林建桥忙不迭点头。

    肖淡梅从兜里掏出一块钱丢给他，命令：“剩下四毛得记得找。”

    “知道了。”林建桥呵呵笑道：“找回来立马给你。”

    随后，他匆匆关门下楼。

    夜深了，筒子楼里黑魆魆，唯有零星几户人家亮着暗淡的灯。

