    一号助战角色笑眯眯地回答：“遇到熟人了。”

    唐煊愣住了。

    你的熟人......

    唐煊的脸色微微一变。

    钱忡忡的脸色十分自然，眼底甚至还流露出一丝好奇，他看着一号助战角色说道：“我们从前见过？”

    唐煊在心底跟一号助战角色沟通：他是古神？

    一号助战角色回答：我在他身上嗅到了时间之神的气息，这是一位和【极古】并列四神的强大神祗，比之前遇到的雷神还强得多。

    唐煊的心Duang一下沉底了。

    一瞬间有许多问号划过他的脑海。

    钱忡忡副所长竟然是古神？究竟是古神顶替了钱忡忡还是钱忡忡本来就是古神？祂的目的是什么？祂真能和【极古】相提并论？我该如何制服祂？

    唐煊的心情十分沉重。

    他没想到刚回来就有这么大的惊喜。

    一个雷神就差点让整支联邦舰队覆灭，现在又来一个比雷神更强的时间之神。

    如果时间之神本来就是钱忡忡，那他在人类社会中潜伏的时间可够长的，状态一定比雷神好得多，肯定更难对付。

    这里是联邦的一处重要基地，基地中有很多高层人物，而且旁边就是北之星。如果他们在这爆发激烈冲突，基地和北之星肯定都保不住了。

    这样的代价对联邦而言是无法承受的。

    他在心中暗道：先别戳穿他。

    唐煊不想在这里和钱忡忡展开战斗，既然钱忡忡自己也在演戏，那他就陪着钱忡忡继续往下演，先安抚住祂。

    可一号助战角色却兴奋地说：这个家伙好像老早就在你们这里了，我们对他出手是不是不违反你的任务要求？

    唐煊愣住了。

    时间之神不在任务的限制中吗？

    他立即努力回想了一下......

    任务内容：

    真正的考验到来了！

    虽然不知道你是否适应了你的新生活，但时间不会等你，在接下来的一年里，联邦境内会有三位古神复苏。

    在不能动用你的力量直接干涉的情况下，帮助联邦渡过难关。

    字面意思上，任务的确只保护了在这段时间里复苏的那三位古神，所以他可以对其他古神动手？

    唐煊伸手捏了一下裤兜里的游戏板。

    一行金色小字从他眼前飘起：按照任务要求，你不可以对那三位复苏的古神和他们造成的影响进行直接干涉，其他事情可以自便。

    可！以！自！便！

    看到这四个字后，唐煊的眼神从沉重变回轻松，他觉得局势又回到自己的掌控当中了。

    既然可以自便，那时间之神也就不是什么难啃的硬骨头了。

    毕竟一号助战角色的名号技能够在不损失已有力量的情况下无条件平分对方的力量，这使祂成为标准的古神克星，时间之神再强也只是个让祂实力暴涨的大号经验礼包。

    坦白讲，唐煊甚至怀疑【极古】本神都被一号助战角色的这个名号技克制。

    他思索了几秒后回过神，面露微笑道：“钱忡忡副所长，好久不见，我们能单独谈谈吗？”

    既然时间之神不被任务保护，那局势可就完全逆转了。

    “单独谈谈？”

    钱忡忡轻轻摇头：“我和你又不熟，有什么好谈的？”

    两人对视着，谁也不再开口。

    空气中弥漫起淡淡的压抑。

    一旁的林婉颦起眉头，她虽然不知道发生了什么，但她能看出来唐煊和钱忡忡之间似乎产生了什么矛盾。

    她的大脑飞速运转起来，很快想到这种古怪气氛是从一号助战角色说自己遇见了老熟人之后才开始的。而一号助战角色的身份她是知道的，所以......

    她的身躯微微一震。

    钱忡忡副所长有问题！

    她不动声色地瞥了钱忡忡一眼，伸手悄悄攥住安北的手腕。没等安北反应，她猛地发力拖着安北一起跃到了唐煊身后。

    安北不解道：“你这是做什么？”

    众人眼底都闪烁着意味深长的神采，唯有他还傻乎乎地搞不清状况。

    林婉低声提醒道：“你老师不太对劲。”

    安北一头雾水：“哪里不对劲？”

    这不还是他那个唯薪主义的老师吗？

    究竟发生了什么，明明刚才还好好的，怎么一下子变得剑拔弩张了呢？

    “副所长，我们谈谈吧。”

    唐煊沉声道，“我们必须谈谈。”

    他也不说谈什么，反正就咬死了要谈，因为他知道钱忡忡知道他们要谈什么。

    钱忡忡的脸色逐渐变差。

    与之相对的是一号助战角色的脸色越来越好，甚至隐隐有些期待。

    钱忡忡沉默良久后说：“那就谈谈吧，不过别谈太久，太久了容易影响薪情。”

    唐煊点头：“放心吧，不会很久的。”

    他扭头对林婉和安北说：“我和副所长谈谈，应该不会太久，你们先回去吧，谈完了我告诉你们。”

    安北一副欲言又止的样子，他显然想让唐煊解释原因。但唐煊没给他说话的机会，抬手掀起一阵柔和的气浪把他往外推。

    林婉立即推着安北快步离开了这里。

    “这是怎么回事？”

    “回去再说。”

    “为什么不能现在说？”

    “回去再说。”

    “......”

    两人的声音逐渐远去。

    周围很快便只剩唐煊三人。

    钱忡忡有些无聊道：“有话快说吧。”

    旁边一号助战角色轻轻舔着嘴角，一副跃跃欲试的样子。祂已经很久没变强过了，浑身痒痒，对时空之神的力量可谓垂涎三尺。

    唐煊缓缓开口：“我是不是该重新认识一下您？”

    钱忡忡仰头打了个哈欠：“不必了，我还是我，没见的这几个月里没什么变化。倒是你，能记得住我也是有心了。”

    唐煊沉声道：“那我是该称呼您为时间之神还是副所长呢？”

    钱忡忡又打了个哈欠：“副所长吧。”

    唐煊微微皱眉。

    钱忡忡很坦率地承认了自己时间之神的身份，但钱忡忡表现出的态度令他有些拿捏不定。

    他在心里询问一号助战角色：时间之神是个对人类友善的神吗？

    一号助战角色毫不犹豫地否定道：没听说过这个说服，应该和其他古神对人类的态度差不多。

    唐煊的眉头皱得深了些。

    那我怎样对待钱忡忡呢？

