    这一天，对于诸天万界来说，毫无疑问是一个大日子。

    无极大世界、九黎大世界、无量大世界、玄天大世界、神武大世界、浩气大世界、女儿大世界、瀚海大世界......

    无尽世界，无尽位面，只要是下界的芸芸众生，都亲眼目睹，他们世界的天, 变红了。

    突如其来的变化，引发了无数的猜测。

    有人说是仙气复苏，有人说是天界大能陨落，诸天万界有感，甚至还有人说是有人虚空中炼丹，丹炉的火映红了天际......

    不过, 有多少人相信, 就不好说了。

    修士们惶惶不可终日, 凡人们展开了大规模的祭祀活动，祈求苍天的保佑。

    下界之中，只有韩严法的分身们知道是怎么回事，这种天象，是韩严法五人用极品仙器的投影弄出来的。

    灵界和诸天万界同出一源，都曾经是人间界的组成部分，所以，灵界的极品仙器的力量可以投影到诸天万界，换成天界，就不一样了。

    无极大世界修仙界反应最为强烈。

    就在不久前，他们还计划着毁灭飞升通道，对抗天界，他们刚刚失败，就出现了如此奇怪的天象，他们不得不往最坏的方向想。

    “天界的警告，这一定是天界对我们的警告！”

    “报应啊！真空圣地冒犯天界，应有此报。”

    “关我们这些小门小派什么事？天界要对付的, 是两大圣地，是少阳派、太虚门这种超级宗门。你一个筑基期的蝼蚁, 咸吃萝卜淡操心，你突破金丹期的灵石攒够了吗？”

    “这次有好戏看了。这些大势力，在无极大世界作威作福久了，以为自己有多了不起，居然想和天界作对。他们根本就不够格！”

    “哈哈哈，爽啊！有全世界给我陪葬，值了！”

    “难道，生而为凡人，就注定要被天上诸仙奴役吗？不！本座不甘心，我命由我不由天！阻我大道者，就是仙人也要死！”

    “通知太上长老团，不用再压制修为了，拼命的修炼吧！等到那群畜生下界，我们就引动飞升雷劫，和他们同归于尽。他奶奶的，不让老子成仙，老子让你们连鬼都做不成！”

    “死在人间界，还能算叶落归根，死在天界，那就是客死异乡。拼了！”

    无极大世界中风起云涌, 在危机之下，人们将自己隐藏最深的一面，都给暴露了出来。

    小门小派和散修们开始幸灾乐祸，唯恐天下不乱，心理变态的修士等着世界毁灭，和所有人一起同归于尽，不甘心的大佬们准备做最后的挣扎.......

    紫霄宫，韩严法看着无极大世界发生的一切，无话可说。

    那些幸灾乐祸的人，他们有错吗？

    没有！他们只是站在自己的立场，说几句话而已。

    无极大世界的资源，九成九落到大势力手中，人家心里有怨气，过过嘴瘾，有什么错？

    站在人族的角度，无极大世界的未来来看，他们依然没有错。

    一群顶天了才金丹期的小人物，生存在修仙界的最底层，连天有多高，地有多厚都不知道，他们就是想要参与天人之争，也是狗咬刺猬，无从下嘴。

    “红尘人心，同样是世界的组成部分。”

    轰！

    在狐十三手势落下的瞬间，诸天万界之中，好似太古神人开天辟地，所有世界都震荡起来，摇晃起来，日月星辰颤抖，滚滚仙音响彻寰宇。

    无极大世界众生抬头望天，还以为是天界仙人打下来了。

    然而，并没有发生这种不好的事情。虚空之中，出现了狐十三的大脸。

    这一张脸，跨越了星河宇宙，贯穿了过去未来。这一张脸是如此的巨大，每一个世界的天空，都是狐十三的脸。

    狐十三是真正的仙人，虽然只是通过通天塔露出一张面孔，但是，那他仙姿出尘，高高在上的气势，没有人认不出这是仙人。

    “仙...仙人！”

    诸天万界一片寂静，所有人都屏住了呼吸，不敢作声，生怕惊动了天上的仙人。

    “韩道友，真的要这么做吗？”

    鸡六问道。

    他怎么看，都觉得这么做太张扬了。

    韩严法严肃的道：“当然，几位道友都是有大神通的人，神游太虚的时候，多少能见到天界之中的一些景象。天界和诸天万界，将有大劫。我们灵界是人间界的一部分，也逃不过这场大劫。所以，我们要利用一切能利用的机会，提升诸天万界的实力。”

    他话音一落，鸡九的脸色也变了，他皱着眉头。

    “这些，我们当然也知道。大约在两千五百万年前，天界莫名其妙的多出了一些势力。这些势力非常强大，已经占据了大半个天界。而且，他们一直都在搜寻我们灵界的所在，想要把灵界也占领了。幸好，我们灵界有大罗道祖的保护，他们根本发现不了。”

    “有这回事？”

    韩严法还是头一回听到和天界有关的消息。

    其实，在知道天界出现变故后，他立刻就猜到了是外来势力的原因。

    天人之战，太古修士为了战败先天魔神，几乎是用命去填的，最后，他们血祭了自己，才让大宇宙的天道拥有了意识。

    这一类人，说他们会变质，会步先天魔神的后尘，实在不太可能。

    而这时，狐十三发话了。

    “本座子虚仙帝，天界元始魔宗太上长老，本座代表天界，向诸天万界芸芸众生宣战！”

    轰隆隆！

    狐十三的声音，化作滚滚雷霆，在诸天万界之中震荡。

    诸天生灵，无不惊惧，无不震撼。

    一位仙帝，向下界的凡人宣战，这实在是太玄幻了。然而，狐十三那冰冷的不带一丝感情的眼神，证明了一切。

    一些心性差的修士已经战战兢兢，站不稳，额头上冷汗直冒。

    “这....不会吧！天界元始魔宗的仙帝，向凡人宣战？”

    “就知道天界不对劲。妹妹飞升天界后，一直没有给我托梦。”

    “可恶的子虚仙帝！”

    八万六千四百五十一个大千世界，七十四亿个小世界，无数人都露出了愤怒而又绝望的神色。

