    龙府。

    一处小院，花香四溢。

    纵是这狂风的天，这些花似乎也因为围墙的原因并没有受到太大的影响。

    方乾提剑走了进来，院子里一个女孩还在给花卉松土。

    仿佛，她根本就不知道外边发生的事情。

    方乾在她身后五步处停下，微笑道：“笼子打开了。”

    龙婉月嗯了一声，依旧自顾自的松土。

    方乾微笑道：“龙媛比你们的父亲要理智的多，她主动放弃了自己的生命，只为给你们一条活路。”

    龙婉月双手停顿了一下，随后又继续忙碌着自己的事情。

    半晌，龙婉月站起，走到一旁的架子上用瓷盆里的水清洗着双手。

    方乾再度道：“你可以离开了，去你想去的地方。”

    龙婉月转身看着方乾，她在笑，可眼睛却在流泪，这是极为复杂的情绪，却写在了一张脸上。“谢谢。”

    方乾注视了龙婉月许久，看着这个温柔婉约的女子。

    半晌，方乾转身，“我很抱歉，杀了你全家。但是我想你是明白的，不管什么时候，只要是在修士这条道路上，总是要有人死的。”

    龙婉月泪流不止，笑道：“谢谢你杀了我全家。”

    “让其他实力不足的人也尽快逃吧。”

    方乾平静道：“一天后，我会肃清整个中元城。毕竟，这不是打架斗殴，我只是回来杀人的。”

    这是没有道理可讲的！

    方乾走出庭院，他虽然受伤，但依旧是中元城最可怕的强者。

    背后的院子里响起了龙婉月撕心裂肺的的哭喊声，她受到的所有不公，在这一刻也彻底瓦解了。

    可死去的，又毕竟是她的亲人。

    那是极其复杂的心情。

    中元城混乱了。

    迎着狂风，许许多多人在狂奔。

    那是收到消息的赵家、宋家。

    方乾的速度越来越快，他感知着强大的气息进行追击，杀戮。

    要知道，像中元城这样的家族，能够有一位破道境那就是顶天了。

    可这样的人根本就不可能是方乾的对手。

    这一天，杀到天昏地暗，杀到血流成河，杀到街道无人敢走！

    这场杀戮，一直持续到第二天正午。

    方乾浑身染血的坐在城头上，将赵家主沼泽的脑袋丢了下去，人头落地的声音并不好听，起码方乾不是很喜欢听。

    他坐在城头上，鲜血顺着他的长衫滴落在城墙上，在地上溅起了一朵朵血花。

    他仰头，看着格外刺眼的烈阳。

    有人探出头看向街道的场景，又惊恐的跑了进去。

    “渣渣们，出来清理街道了。”

    方乾站在城头上，扬声喊道：“从今天开始，中元城我方乾说了算！”

    他顺着城墙走了一圈，每隔一段距离就会喊出一声。

    无数人敢怒不敢言，其实谁当中元城霸主，对于他们的区别都不大。

    只是方乾的态度，令他们畏惧的同时也充满怨言。

    黄昏时分，方乾回到了方家。

    家主方文不自在的迎了上来，“方乾……”

    方乾扫了一眼所有胆颤心惊的族人，他也开始觉得有些陌生了。微笑道：“一切罪孽我方乾来扛，你们所要做的，仅仅只是修炼，活着。”

    不等方文再说话，他已走开，“我累了，休息一会。”

    “对了。”

    方乾停下脚步，“派人清算龙家、赵家、宋家的财产，从此之后都姓方了。”

    他不知道自己杀了多少人，也不知道自己有没有杀光龙家的人。

    但那都不重要了，他根本也不在乎那些人。

    至于方家会不会迎来报复，那也不是他操心的，如果做任何事情都畏首畏尾，那干脆就什么都不要做。换句话说，如果方家经过这么大的变化还是不成气候，那也是命该如此，是谁也无法改变的。

    方乾回到了自己的房间，房间收拾的干净利索，也不是因为他回来才收拾的，看起来很长时间都在维持一个干净的环境。

    方乾将中品道器放在桌子上，默默的坐在那发呆。

    “咚咚咚。”

    房门被敲响，三师尊崔蓝心的声音响起。“方乾，我想和你谈谈。”

    方乾脸上又堆满了笑意，站起身道：“三师尊，请进吧。”

    崔蓝心推门而入，“你怎么样？”

    方乾笑道：“有些力竭，其他还好。”

    崔蓝心颔首，在方乾面前坐下，“打算什么时候回宗门？”

    方乾笑道：“这可能需要一段时间了，这里我还需要处理一些杂事。”

    崔蓝心微微蹙眉，“你的事情肯定会传出去，早日回到宗门，对你更好。”

    方乾笑道：“三师尊想要说什么，就直接说吧。”

    崔蓝心注视着方乾，点头道：“好，既然你这么说了，那我就明说了。我们修士这一道，不重修力，而重修心，你可知道是为什么？”

    方乾笑道：“心的强大，才会让人的意志更强。唯有意志强大了，才能够在修炼的道路上走的更远。此为，心道。”

    崔蓝心颔首道：“没错，正是此理。以前萧清颜也说过你杀心太重，这两天你的表现足以证明一件事情。你不仅没有丝毫改变，反而杀气更重了。”

    方乾微笑道：“三师尊是在和我说教？”

    崔蓝心沉声道：“我并无训斥你的意思，我是想说，你该好好沉淀下来，修心问道。而不是一味的沉浸在杀戮的状态中，这是非常不好的表现。”

    方乾笑吟吟的摇头，“三师尊，你不懂我啊。”

    崔蓝心一怔，“怎么了？”

    方乾轻舒一口气，笑道：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。你们想当好人，你们去当就是了。我方乾最多是不杀好人，其他时候，我只是我。我愿意做什么，想做什么，那都是我的事情。”

    崔蓝心蹙眉，起身拿起方乾的中品道器，拔出剑鞘，言道：“杀戮就好像是这把剑，无往而不利，则铸大成就。可若有一天这把剑碰到了屏障，无法再进一步的时候，也就是剑断的时候。”

    “我们不希望你有一天会遇到这种困境。”

    方乾微笑道：“我心中自有想法。”

    崔蓝心重重叹了口气，“这就是为什么各大门派势力，永远不允许十六岁之前的弟子杀人。因为，就是害怕你这种情况出现。”

