    森林中传出了魔兽的嘶吼，此起彼伏，连绵不断。

    兽群奔袭，地面隆隆作响，好似天崩地裂。

    巨大的身影从森林深处站起，洒下阴影，遮天蔽日。

    黑云升腾，若是仔细看去，那是成群的飞行魔兽。

    血红的圆月，无尽的魔兽，恍若末世来临。

    李一鸣没有时间感慨这幅场面，他的一切心神都放在了冲出森林扑向领地的怪物。

    它们赤红着眼睛，已经失去了理智，化作疯狂的战斗机器。

    技能不要钱的挥洒，一刻不停，整个骸骨领地瞬间化作修罗场。

    李一鸣的领地恐怕是岛屿上所有领地中，受到攻击最凶猛的一处。

    无他，这里聚集着三个领主！

    受到的攻击自然也超过了其他地方。

    唯一让李一鸣欣慰的就是，魔兽们没了理智，所以技能攻击目标并不是完全冲着他来的。

    技能乱飞之间，好些魔兽被误伤，死在了混乱之中，这才让他有机会撑住。

    若是魔兽的技能都落到他的亡灵群里，那就不用打了。

    数量多，范围又那么大，瞬间就能把他的骸骨亡灵清空。

    夏月怡看着眼前恐怖的修罗场，两股颤抖的跌坐在地，脸色苍白的好像铜钱纸，双目也没了神采。

    就这样的攻击，别说她手里那几只豹子，就算是黑豹的数量再加10倍，也毫无生还的机会。

    李一鸣偷空看了眼徐文乐那边。

    虽然冲向徐文乐那边的魔兽，远远少于冲向李一鸣这边的魔兽，但情况还是不乐观。

    黑蚁依然在奋战，但魔兽的数量和质量都在增加。

    黑蚁到底是脆弱的，魔兽随便一个技能，就有成千上万的黑蚁死于非命。

    这样消耗，谁都承受不住。

    怎么办？

    数量如此多，实力还强，自己这边的骸骨亡灵作用越来越小，已经完全沦为炮灰了。

    哪怕现在出动白银级亡灵，也无法逆转局势。

    想要杀死所有魔兽，是根本无法完成的任务。

    李一鸣抬头望向天空，看着空中那一轮猩红的血月，心思猛的一动。

    不对！

    魔兽在血月的加持下，变得极为疯狂，且强大，不可能全部杀死。

    那为什么系统会给出这样一个测试？

    难不成要把所有领主都淘汰吗？

    自己在领主之中绝对不应该算是弱者，可目前面临的情况是自己也无法完成任务。

    甚至连一丝的曙光都看不到！

    那么，自己原本的想法是错的！

    测试的目的不是为了消灭魔兽，而是要……耗到血月结束？！

    只要坚持到太阳升起，血月消失，岂不是就没问题了。

    李一鸣眼前豁然开朗。

    消耗，这个问题就不大了！

    嘿，亡灵族最擅长消耗。

    这里可是战场，魔兽死掉，可是会留下尸体的！

    只要想办法把尸体弄到手，就可以随时转化成亡灵，重新加入战场！

    ……

    徐文乐快要疯了。

    他怎么也没想到，血月这个测试居然如此困难。

    黑蚁，虫族-蚁族的一种，甲壳极为坚硬，因为浑身黝黑而得名。

    除了大牙和蚁酸液，黑蚁没有什么特别的攻击方式。

    七天的缓冲期，黑蚁群发展得极为迅速。

    徐文乐凭借着黑蚁群和领地可以转移的特性，在森林中畅通无阻。

    虽然没有成为正式领主，但他一点也不怂李一鸣，甚至认为李一鸣没有什么了不起的。

    李一鸣手里的亡灵数量很多，但自己的黑蚁数量可是比对方还要多得多！

    他消灭过一个骸骨亡灵，那是场短暂的战斗，骸骨亡灵几乎没有什么有效攻击，就被黑蚁吞噬了。

    渣都没剩。

    真因为如此，徐文乐一直感觉，血月没啥了不起，和轻松就能度过。

    和李一鸣结盟，也不过是为了给自己留下一条退路。

    没想到都是，魔兽在血月力量的加持下，居然猛到这个地步。

    自己派出去的工蚁，死伤惨重。

    引以为傲的坚固甲壳，在魔兽技能的面前，不堪一击。

    随便一个技能，就有大量的黑蚁死亡。

    他不敢放任魔兽冲击过来，毕竟消灭魔兽是需要时间的，一旦蚁巢被破坏，那就完了。

    反观李一鸣那边，骸骨亡灵密密麻麻堆叠在一起，生生抗住了魔兽的进攻。

    对比一下，就察觉到不同了。

    森林中出来的魔兽数量越来越多，工蚁杀死魔兽的速度已经无法跟上魔兽出现的速度了。

    本来还想藏一手，现在不能等了！

    徐文乐伸手指向魔兽，发出了命令。

    全面进攻！

    密密麻麻的黑蚁从蚁巢中涌出，汇聚到一起的工蚁，就好像一股黑色的液体，蠕动着涌向魔兽。

    随即液体自中间分开，让出了空间。

    一只只小臂长短粗细，有着大颚，长着大肚子，腹部长着倒钩的兵蚁从蚁巢中爬了出来。

    蚁群中，工蚁数量最多，但平时并非为了用来战斗，而是收集资源，照顾蚁后的。

    真正司职战斗的，是兵蚁！

    黑兵蚁出现后，立刻疯狂的冲向魔兽。

    它们的大颚上满是锋利的锯齿，就好像一把把锋利的锯刀，咬在魔兽身上，可以撕破魔兽的皮毛。

    兵蚁腹部中存满了强化过的蚁酸，它们腹部的倒钩是空心的，刺入猎物身体后，可以快速把蚁酸注入其中。

    如果它们被杀死，在死前会自爆，将强化蚁酸溅射得到处都是。

    对于体型庞大的魔兽，一只黑兵蚁的蚁酸算不得什么，只会给它们造成伤害，腐蚀它们的皮毛和肌肉。

    但当黑兵蚁多起来，那杀伤性就恐怖了！

    几只冲向蚁巢的魔兽，恰好撞上了黑兵蚁。

    黑兵蚁不用徐文乐吩咐，凶猛的扑了上去，大颚死死咬住魔兽的身体，尾部的倒钩，刺入到了魔兽体内。

    强化蚁酸瞬间被注入魔兽肌肉之中，溶解着它们的肌肉。

    吼——

    疼痛刺激着魔兽，让它们嘶吼，愈加疯狂的冲向蚁巢。

    向前跑了没几步，这几只魔兽就软倒在地，内体的一切都被强化蚁酸溶解。

    黑兵蚁张开大颚，从魔兽身上下来，寻找新的目标。

    而蚁巢中，更多的黑兵蚁正在工蚁的保护下，源源不断的爬出。

    ……

    李一鸣看到了这一幕，心下一凛。

    徐文乐果然不简单。

    后出来的蚂蚁，显然比之前的蚂蚁强太多了！

    骸骨亡灵的骨头，未必就能顶住这些蚂蚁喷溅出来的绿色蚁酸。

    仅仅看了一眼，李一鸣就收回了视线，把重心重新回归到自己这边。

