
0351

“噗噗噗！”“嗒嗒嗒！”城堡中到处都传来了枪声和人体被子弹贯穿的声音！冲锋中的守卫不断有人中枪倒地，就连应该掩护他们的机器人，也在ED209激光瞄准系统精准的射击下，一一被摧毁。

当然，攻击者也不是没有伤亡，守卫队队员的枪法同样不俗，他们也有狙击手和重火力手。一旦进攻受到阻击，很快就会有一枚火箭弹或导弹，将那个阻拦的火力点摧毁，又或者，几发狙击步枪子弹让那个火力点变得沉默起来。

终于，在守卫队不计伤亡的进攻下，他们终于冲到了大门的控制室外，现在，在他们与控制设备之间，就只剩下屋内少数几名攻击者了。

“唔~！”一名企图往控制室内扔震撼弹的守卫队员刚跑到门口，就被屋内的人开枪连同房门一起射穿！

由于科恩一早就对古堡做出了一些改造，但又没有大改，不然长老会的人接手古堡防卫的时候，就会发现这些改动，从而会提前惊动他们，所以原本城堡内的总控制室就能开关的大门，在突击行动的开始，就被切断了与总控制室的联系，变成只能以大门口的控制室才能开合。

而现在门已经打开了，如果不想它关不上，企图夺回大门控制室的守卫队就不能用各种爆炸类武器乱轰一气，只能小心清除里面的人，再来关闭大门。

虽然上去就死了一个人，但守卫队并不担心，其他人队员借着那一时刻，已经完成了对控制室的包围。

接着，他们凭借对控制室内设备位置的记忆，用自己手里的武器开始对控制室进行密集的扫射，除了设备存在的位置，他们打光了数个弹夹，子弹几乎将这个普通砖木结构的控制室打成蜂窝。

数轮射击后，房间内完全没有了声息后，两名守卫队员冲到门口，抬腿就重重的踢在门上，将那扇在弹雨中已是千疮百孔的木门一脚踢成碎片后，露出了里面四个已经全身布满弹孔，其中一个就连脑袋都都被屋外射进来的流弹打成了两半！

“快，快去关上城门！”见解决了屋内的敌人，领头的守卫队员一边喊着，一边冲进了控制室，但随后，他们就傻眼了，因为里面的控制设备已经被破坏彻底了，所有设备，包括电源都被子弹射成了蜂窝，完全不能再起任何作用了。

而大门，这个时候虽然也停止了开启，但那已经打开的空间，足够一辆大型车辆开入了。而这个时候，车队离城门只有三百米的距离了，时间已经不足以让他们以人力关上那厚重的大门了。

“该死的……”看到这一幕，守卫队员们心都凉了半截，他们很清楚一旦让车队抵达，他们的下场会是怎样。

“撤退！全体撤退！”同一时间，守卫队员头盔耳机里响起了卫队长的声音，他直接越过各级指挥，向所有人下达了命令，“所有人退回城堡内堡，由机器人进行断后任务！执行命令！”

随着命令，守卫队最后一批战斗机器人冲了出来，和之前派出的机器人部队一起，展开火力，为人类士兵的撤退进行全面的火力掩护。

虽然不明白在这种关键的时刻，卫队长为什么要大家撤退，但总算是训练有素，军纪也十分严明，所有守卫队员还是带着一肚子的疑问，向内堡退去。

撤退途中，攻击方的士兵、机器人不是没有进行过阻拦，毕竟能在这时多消灭掉一个守卫，之前进攻内堡就会更轻松一点，说不定也能少死几个自己人。只是，在守卫队机器人的全力掩护下，攻击方人类士兵的射击只能说聊胜于无，他们根本不敢把头露出来，否则很容易就被守卫队机器人所锁定，然后乱枪爆头。就算是哥顿机器人，也要小心自己头上的传感器在露出掩体后，会在几秒内被打烂掉，顺便连它们的头一起。只有ED209这种重型机器人，还能顶着对方猛烈的火力，继续射击，将一个个躲闪不及的人类，或者完全没有掩体的机器人消灭掉。

但这是不能被守卫队所能忍受的。很快，几枚反坦克导弹就从内堡中飞了出来，直扑那六台一字排开的站在城墙上，几乎将半个身躯都露出护墙的重型重火力机器人。

同一时，六台ED209也发现了射向它们的导弹，但它们并没有闪躲，虽然，以它们的体形，在这种地形也躲不开，但它们在面对反坦克导弹时，扁平的身躯上部，同时升起一个球状装置，在球体的一端，有着一个玻璃组成的窗口，接着，那些射向它们的导弹就全部凌空炸开，一个既定目标都没能伤到。

“是激光拦截防御系统？”有人发现了导弹凌空爆炸的原因，并认出了ED209背部升起的是什么装置，然后失声叫了出来。

“继续射击！这些机器人不可能有足够的能量连续使用杀伤性激光！”这时，一个沉稳的声音从内堡中传出，令紧张的守卫队员们冷静了不少。

随后，又是几枚导弹飞出，继续扑向六台重型机器人。但这时六台ED209已经将枪管对准了导弹来袭的方向，然后在先进火控系统的引导下，枪管吐出密集的弹雨，将来袭导弹不断击毁在途中！最后，只有一枚导弹突破火网，击中了一台ED209重型武装机器人！

爆炸的火球散去，那台被导弹成功命中的ED209失去了半个身躯，翻倒在地，两条粗大的反关节腿时不时的还要抽搐的抖上一抖。

看到反坦克导弹足够摧毁这些火力强劲的家伙，内堡中的守卫更是来劲了，他们再次的发射了一轮导弹，企图将那些ED209全部消灭掉，只是这个时候，ED209的激光发射器大概充能结束，第三轮的导弹也再次被凌空全部拦截下来。

“停止射击！”之前那个沉稳的声音再次响起，却只是因为冲出去的守卫队士兵已经全部撤回了内堡。

由于ED209被反坦克导弹攻击而失去对守卫队员的火力压制，其他人在守卫队机器人的打击下也没有更多的火力来阻拦守卫的撤退，所以就这一小会儿的功夫，守卫队反击的部队就成功的返回，就连那些机器人也跟着撤回去了不少。

随着守卫队兵力全部收缩回内堡，这座古堡中的战斗暂时平息了不少，一直到车队到达。

虽然大门没有完全开启，但留下的空隙也足够车队进入，但车队却在门口停下，并没有马上冲进城堡内部。

所有车辆停下后，上面满载着的士兵、机器人迅速下车集结。现在城墙已经被他们的人控制，他们完全可以在城墙下放心的整备。

数分钟后，随着一声大功率引擎的咆哮声，一辆守护者主战坦克“轰”的一声，将尚未完全开启的大门彻底撞开，领头冲进了这座古堡的内部！

守护者刚一露面，便受到了热烈的火力欢迎！三枚反坦克立刻从三个方向呼啸而至！

不过守护者主战坦克好歹也是最新式装备，炮塔上的激光系统第一时间就有了反应，左右晃动了一下后，将两枚导弹拦截，只留下最后一枚导弹直接击中坦克炮塔的正面装甲！

爆炸过后，这辆守护者主战坦克的正面装甲上，出现了一块被染黑的地方，装甲也有些剥落，也就这些损害了。新式装甲的防御力可见一斑！

应付了导弹攻击后，守护者随即进行了还击，随着沉闷的一记炮击，内堡的一处就喷发出大量烟尘和砖石碎块，还夹杂着一些人体残片！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691516"  chaptername="0351  预兆（六）">加入书签</a>
</div>
