    对于整个雪灵帝国的作为，很多门派与帝国都看不顺眼，但雪灵帝国以蛮横武力治国，整体实力过于强大，其他势力门派压根就没胆子反抗。

    也就只有万莲剑宗，通过几十年的时间，积累发展了一批强者高手，宗主万剑一又突破到了问鼎境，这才有资格与雪灵帝国叫板。

    如今！

    雪灵帝国也察觉到万莲剑宗带来的威胁，所以开始防备起了万莲剑宗，不但打压万莲剑宗的各种商铺生意，更是要在天骄之战狠狠挫败万莲剑宗，最好是趁机杀掉那些万莲剑宗的天才……

    提及雪灵帝国的时候，万剑一眼神中的仇恨明显非常浓烈，似乎他与雪灵帝国之间，有着什么深仇大恨的恩怨纠葛一般。

    不过！

    秦风对于这万莲剑宗的事情，倒是不从所知，他也压根想不到远在冰晶域的万莲剑宗宗主，居然会对真龙门如此推崇。

    若是早知道这样，秦风留在万莲剑宗驻地内，说不定还真能直接把那万古青天木拿到手。

    当然！

    这个世界上，没有那么多如果与巧合！

    秦风离开万莲剑宗之后，就随便在附近山头，找了一个洞穴，简单布置了一个阵法，隐去身影，便开始歇息了起来。

    ……

    一夜时间！

    很快过去！

    第二天一大早！

    整个万莲剑宗的比武台四周，就站满了无数前来参加比武与观战的武者，密密麻麻的，起码也有数万人以上。

    人潮忍涌，好不热闹。

    这乃是冰晶域难得一见的盛事，吸引了无数冰晶域天才武者们的注意，自然来者甚多，人群拥挤得连走路都很困难。

    而秦风，则是隐匿了身影与气息，在虚空上方的云层之中凌空而立，扫视着下方的一切。

    根本没有任何人能够发现到秦风的存在。

    此时此刻！

    整个万莲剑宗驻地，吵闹声一片，基本上都是在议论这一次，究竟谁能够成为夺冠的热门。

    到底是雪灵帝国王室更胜一筹，亦或者是万莲剑宗的天才，还是说其他势力的天才高手。

    总之！

    当比武结果没有出来之前，几乎谁也没有办法确定。

    不过！

    从众多武者们的议论声之中，秦风还是听到了一些重要的消息，众人最为看好的夺冠热门，正是那雪灵帝国的二皇子雪无极。

    除此之外！

    还有一位叫做花青衣的灵隐山庄天之骄女，同样是一个夺冠大热门，最不济也能晋级前三。

    灵隐山庄，乃是冰晶域里的一个大门派，名气颇为显赫，也就比万莲剑宗差一筹。

    除此之外！

    还有一个名叫剑逍遥的散修，无门无派，但常年游历在冰晶域，喜欢喝酒吃肉泡青楼，而且还从不给钱，着实是让无数人头疼，但由于对方实力强横，倒也无人敢招惹他。

    姑且不论此人品行，但此人实力却非常不错，在上一届天骄之战中，差点击败了雪灵帝国的雪雁公主，位居第二名。

    再往后，便是万莲剑宗的第一天才，白轻尘，此人乃是知命境两重境界，实力颇为不俗，奈何每一次都输给了雪灵帝国。

    至于还有一些有机会夺冠的天才，或多或少都不如上面这三人名头更大。

    ……

    也没有过多久时间！

    那万莲剑宗负责这一次主持天骄之战的白眉长老，身穿一件黑色长袍，就这样俯瞰着下方所有参赛者，爽朗的开口笑说道：“诸位对天骄之战的参战热情，我们万莲剑宗已经感受到！”

    “闲话不多说，如今时辰已到！”

    “我，万莲剑宗白眉长老，在此宣布，天骄之战立刻开始！”

    “我相信很多参战的天骄之战们，现在应该已经迫不及待了吧？呵呵……这一次我万莲剑宗拿出来的奖品，也确实是很吸引人！”

    “那么——”

    “接下来！”

    “还请全体参赛者，尽快走到擂台前进行抽签，我们将以抽签对战的方式，进行比武较量……”

    然而——

    白眉长老的话还没有说完！

    突然之间！

    一道凌厉的劲风，从那虚空上方迸发而出，气息波动非常强横。

    紧跟着！

    众人就看到了一名肌肉发达，身材健壮的青年男子，出现在了比武台上面。

    他——

    自然就是秦风扮演的“风玄机！”

    只见到！

    秦风的脸上，浮现出一丝傲慢笑容，直接打断了白眉长老的话，扫视了一群参战的天之骄子，声音雄浑的开口说道：“以我看，倒也不必如此麻烦！”

    “今日！”

    “我风玄机就站在这擂台上，你们任何人想要前来挑战我，都可以上场！”

    “甚至，全部一起上也没问题！”

    “我赶时间呢……”

    秦风这一番举动，着实是有些惊世骇俗，狂妄到了没有边际。

    不过！

    他也确实是有这个资格！

    毕竟，这一次参加天骄之战的人数太多，如果一场一场的抽签打，还不知道要浪费多少时间呢。

    与其看一群小朋友打架，倒不如他直接强势而出，凭着惊人的实力，直接震慑住所有人。

    如此一来！

    他便可以大大节省时间！

    唰！

    一时之间！

    满座俱惊，谁也没有料到，会发生如此一幕！

    “我去，这家伙是什么人啊？胆敢如此狂妄？”

    “他也太装逼了吧？还让我们一起上？哪怕是雪灵帝国的雪无极，也没有这个胆子吧？”

    “呵呵，哗众取宠罢了！我相信万莲剑宗，肯定不可能让他这样做！”

    “勇气可嘉！奈何注定难成大器！”

    ……

    一群武者们议论纷纷，他们的态度很明显，基本上都对秦风感到非常的不屑。

    “呃……风小友，你这……”

    顿时之间！

    那负责主持天骄之战的白眉长老，额头上冒出了一连串黑线，有点不知所措。

    他完全没有料到，事情发生得这么突然，秦风竟然如此傲慢的宣战，让他完全所料不及。

    面对这种事情，白眉长老也无法做主，他只能将目光看向了高台上方观战的万剑一，等待万剑一的指示。

    只见到！

    那万剑一先是皱了皱眉头，诧异的目光，深深打量了秦风一眼，同样不明白秦风为何要这样做。

    这岂不是一下子得罪了所有参赛的选手，引起了众人的愤怒？

    而且！

    像这样霸占擂台对战的行为，就算实力足够强大，但也会逐渐被耗掉不少的力气，越往后打就越是力不从心。

    这风玄机难不成就如此有信心，可以凭着一己之力，胜过所有参赛的选手？

    回想起风玄机来自真龙门，再加上昨日风玄机的灵魂秘术传音手段。

    思索片刻后！

    万剑一心里面，倒也很想知道，风玄机的实力，究竟有如何厉害。

    于是乎！

    万剑一看着白眉长老，颔首点了点头，表示同意。

    如此！

    那白眉长老心脏狠狠一抽，没想到连宗主大人也同意了这小子胡闹的行为。

    看样子，宗主大人对这个真龙门的风玄机，确实很是看重啊！

    顿了一下！

    白眉长老也没有再多想，而是面上露出一丝笑容，用清爽的嗓音，对着四周所有人开口说道：“既然，这位来自弥元之域真龙门的天才，风玄机，有如此信心，敢于挑战所有天之骄子，那我们万莲剑宗自然乐意备至！”

    “如此一来，不仅节约了时间，也更能激励每一位参战者！”

    “只要能够一直坚持，最终站在这擂台之上，我万莲剑宗还会额外奖励一些奖品！”

    “现在——”

    “我宣布，此届天骄之战，正式开始！”

    “谁愿意第一个，挑战这位来自弥元之域真龙门风玄机的天才，还请速速登台！”

    唰！

    白眉长老这句话一开始，却是再次引起了一片哗然，令无数人震惊不已。

    “沃日？白眉长老刚才说什么？这小子居然来自弥元之域真龙门？”

    “卧擦！牛比了啊！难怪有如此胆识，敢这样公然挑战所有参赛者！”

    “真龙门最近这几年，确实是出现了不少天才，闯出了不菲的名气。”

    “哼！那又如何，真龙门终究只是一个二星势力，门派至今没有问鼎境武者！更何况，那弥元之域比我们冰晶域，还差了一大截呢！”

    “说不定，真龙门的那些名声，全都是吹嘘出来的！我压根不相信凭着一个弥元之域，就能够出现这么多妖孽天骄！”

    “就是！除了真龙门的门主秦风，其他人全都是一些废物！名气全靠吹嘘罢了！”

    “毕竟，这么多年过去，好像也没有谁，真正见过真龙门出手吧？”

    一时之间！

    众人议论纷纷，有人吹捧真龙门，但同时也有人对真龙门表示不屑，认为只是一个营销做得好的门派罢了。

    唰！

    也就在众人议论纷纷的时候！

    终于——

    有一名参赛的天才，按奈不住心中的战意，直接一个闪身，出现在了擂台之上。

    只见到！

    他手持着长枪，指着身前的秦风，冷冷的厉喝道：“小子，我不管你是不是真龙门的天才，但你如此狂妄自大，我银枪门叶千秋，倒是想会一会你！”

    嘶！

    此言一出！

    再次引起众人的轰动！

    “居然是银枪门的叶千秋，他可是一个实力不错的天才啊！据说修为已经达到了化元境九重巅峰，这次有机会冲击前十名！”

    “啧啧啧，第一场比试，就出现了这样的高手，看样子，这是有一场好戏看了！”

    “看那小子的年龄，估计也就刚刚过二十岁，修为肯定高不到哪里去，希望那小子，别被叶千秋欺负得太狠吧！”

