    虽然心里早已经打定了要拉拢塔列朗亲王的主意，但是艾格隆表面上却还是装作一副冷淡的样子。

    谈判就是这样，你越是表现得心急就越会被对方漫天要价，所以哪怕两边都有意向，也得各自保留空间，显示自己并非一定要合作不可。

    艾格隆故意抬出来一个“七三开”的论调，也是提醒对方, 自己绝对没有忘记当年的那些事情，需要塔列朗亲王拿出诚意来才能合作。

    泰勒温伯爵长期担任外交官，当然也早已经熟悉了类似的谈判，轻易地就能够从艾格隆的话中理解他的真实用意。

    他并不对艾格隆的遮遮掩掩感到生气，相反这才符合他的预期——要是艾格隆表现得像个啥都不懂的毛躁小子，那他才会觉得很失望。

    虽然名义上是法国驻伊斯坦布尔大使, 但是伯爵心中对王室的忠诚却微乎其微, 他更在意的是个人的权位。

    在复辟之初, 跟着王室一起回到法国的时候，为了得到王室的恩宠，他加倍努力地去镇压那些乱党分子，然后换得了自己的步步高升；然而虽然他经常在国外担任大使，但是通过国内的关系网，他对法国国内的局势变化也非常敏锐，现在，他能够感受到复辟王朝正陷入困境当中，国王不得人心而且难以约束那些反对派势力。

    在这种情况下，为了保全个人名位，他开始想要寻找另外的出路，而塔列朗亲王作为他曾经的“老师”，自然也就成为了他的重要靠山, 他暗中跟自己的老师沆瀣一气, 希望在其他势力当中找到自己的位置。

    当然，就内心当中来说, 他更喜欢的还是正统的王室, 所以现在也只是暗中留后路，以防万一而已。

    塔列朗亲王则不一样, 这位亲王自从被路易十八国王赶走开始，已经赋闲了超过十年时间，作为一个成名已久的政治家，离开最高舞台十年简直是一种严厉的酷刑，所以塔列朗亲王反倒是急不可待，甚至有点恨不得王室马上倒台的意思了。

    所以在泰勒温伯爵小心试探之后，两個人一拍即合，塔列朗亲王委托伯爵在赴任途中拜会莱希施泰特公爵，并且还为此备上了一份重礼，以求博得特蕾莎公主的好印象。

    塔列朗知道自己当年做的那些事情，把波拿巴家族已经得罪狠了，所以他也不指望仅仅在一次谈判当中两边就捐弃前嫌从此精诚合作，他只要能够先打通两边的渠道，以后可以徐徐图之——

    说到底，塔列朗知道波拿巴家族需要一个外交人才帮助他们重返舞台，而塔列朗自认为自己是最合适的人选，这份底气来自于他几十年来积累的名望, 不是那么容易被取代的。

    泰勒温伯爵对此也心知肚明，他也知道作为掮客, 他一定能够从中得到两方的酬谢。

    “殿下，塔列朗亲王毕竟年事已高，而且想要从法国来到约阿尼纳也困难重重，他只能翘首以盼，等待着您返回法国的那一天，到时候他一定会以最大的敬意来觐见您的……”泰勒温伯爵笑容满面地说，“而在这期间，如果您想要给他传递什么消息的话，尽可以通过我好了，我自然有秘密渠道和我的老师通信，绝对不会泄露出去。”

    “谢谢您了，伯爵，我是不会忘记您的贡献的。”艾格隆淡然致谢。“无论今后发生什么，您对我们的善意，都将被我铭记在心。”

    谢谢归谢谢，他的命还是要拿走的，这可是两码事。

    “我这番辛劳，不仅仅是为了我自己，也是为了法兰西和她的人民。”伯爵正色回复，“自从革命以来，每次我国发生权力更迭，都带来了令人战栗的腥风血雨，而且说来惭愧，我也被迫成为了腥风血雨的制造者和追随者……每次想起那些直接或间接因我而死的可怜人们，我都满怀愧疚，只想要痛哭一场，哎，可是又有什么办法呢？那时候谁又有得选择？每个人都身不由己。

    而现在，我对那些循环往复的杀戮已经厌倦了，也害怕再来一次，所以假设有一天波旁王家在法兰西的统治需要被终结，那我想要尽力所能，让这场更迭更加轻柔一些，让牺牲者尽可能少，也只有这样，才能够告慰我的良心了……”

    这番说辞是他早就在心里想好了的，所以这一下说得声情并茂、催人泪下。

    他当年在南方主持过对帝国支持者的清算，和波拿巴分子有过血仇，所以哪怕想要改换门庭，也必须说出一个拿得出手的借口，而这个就是最好的借口了。

    他相信，莱希施泰特公爵是一个实用主义者，不会过于在意过去的仇怨，只要他展现出这种忏悔并且痛改前非的态度，公爵就会原谅他之前的过失——毕竟，当年手上没沾血的人有几个呢？如果非要一个个清算，那波拿巴家族根本就不可能坐得稳皇位。

    如果不是有夏奈尔的存在的话，伯爵这个想法一点问题都没有，艾格隆本来就不在意这种“小事”，可是有夏奈尔的话，情况就完全不一样了。

    身居高位的伯爵，又怎么可能知道命运在冥冥当中居然给他挖了这样一个大坑呢？如果他知道旁边那位一直默不作声、低眉顺眼的年轻女仆，居然就是自己的生死仇敌、而且每时每刻都想要自己的命的话，恐怕他绝对笑不出来，而是会想尽办法逃命了。

    这一事实，艾格隆和特蕾莎心里都知道，所以看着伯爵惺惺作态的表演时，他们心里都有些唏嘘。

    特蕾莎原本就因为怀孕而精神不振，碍于礼节硬着头皮接待了泰勒温伯爵这么久，早已经感觉到疲乏，而此时此刻，她也不想再继续跟伯爵演下去了，于是她又稍稍向伯爵欠了欠身。

    “伯爵先生，您的苦心我完全能够理解，事实上我比您更加厌恶流血。如果我们夫妇真的有机会执掌法兰西，我们一定会用宽容和仁慈来对待每一个人，不会因为他们之前做过什么而刻意地去报复和清算……正如您所说，法兰西流的血已经够多了，不需要再继续为我们流更多血了，我只愿我们能够给每个国民带来更好的未来，这就是我们整个事业的目的所在。”

    看来这礼物没白送！伯爵心里暗喜，这是他得到了明确的“不清算过去”的保证。

    他当然相信特蕾莎的话，毕竟特蕾莎公主是哈布斯堡家族的公主，跟他无冤无仇，肯定也更加不在乎之前那些死难者的命。

    在窃喜中的他，完全没有注意到，特蕾莎公主说的只是厌恶流血，并不是说一定不流血，而且也没有特定地保证绝对不追究自己。

    特蕾莎虽然并不喜欢杀人，但是她也不介意为了让夏奈尔解气而取走伯爵的性命——说到底，法兰西当年互相杀来杀去的那几波人，本来也没几个无辜，处死谁都不会成为良心的负担。

    “先生，我已经有点累了，想要歇息，您能够容许我失礼离开吗？”特蕾莎平静看着伯爵，再度开口。

    谷笅

    泰勒温伯爵当然不会阻拦，他又站了起来，对特蕾莎公主行礼，“殿下，祝您今晚好梦。”

    接着，特蕾莎在夏奈尔的搀扶下，缓步地离开了会客室，前往卧室休息。

    艾格隆目送着特蕾莎离开，自己心中也觉得有点好笑，命运，真是如此玄妙莫测，谁能想得到一个人看似左右逢源的高招，却其实是在一步步敲响自己的丧钟呢？

    他温和地看着伯爵，目光当中充满了那种对待将死之人的包容和善意。

    而伯爵却受宠若惊，“殿下，您拥有一个幸福的家庭，特蕾莎公主才貌双全，假使她能够成为法兰西的皇后，她肯定会恩泽万民，让我们每一位国民都称赞和爱戴她……”

    “谢谢，我也相信她一定能够做到这一点。”艾格隆不客气地点了点头。

    而后，他又岔开了话题，“伯爵，有劳您辛苦跑这一趟了，不管您在我们这里呆多久，我保证，您都会享受最高的礼遇——只可惜我不能让您公开露面，因为这恐怕会给您带来麻烦。”

    “确实如此，谢谢您体恤到我的难处。”泰勒温伯爵笑着回答，“我很感激您对我的看重，不过很遗憾，我明天就必须离开然后前往伊斯坦布尔了——我必须尽快按照预定的时间赴任，以免引起政府的疑心。”

    “让您行程如此仓促，这是我的过失，那我明天恭送您离开吧。”艾格隆显得越发的亲切起来，“我可以让我的卫兵一路护送您直到港口，确保您在这边的行程安全无虞。”

    泰勒温伯爵知道，莱希施泰特公爵如此表态，是明显在向自己示好和拉拢，而这种善意，就意味着他很看重自己的作用——更进一步来说，就意味着自己这条后路没有找错。

    他内心当中充满了庆幸和喜悦，不过表面上还是装作镇定，风度翩翩地向艾格隆行礼致谢。

    不过，就在这时，艾格隆突然好像想到了什么，冷不丁地又提出了一个问题。

    “伯爵，我还想问您一件事，有关于塔列朗亲王的。”

    “您尽管问吧，我知无不答。”伯爵殷勤地说。

    “塔列朗亲王有没有在奥尔良公爵那里，提出过和我这边类似的建议？”艾格隆笑着问。

    他很快就注意到，泰勒温伯爵的笑容马上就僵住了，只是他很快就掩饰了过去。

    “我对亲王的其他安排不甚了解，他只是请我过来拜访您……”

    从他的反应当中，艾格隆就明白，塔列朗亲王一定和奥尔良家族秘密接触过。

    不过这完全不奇怪，所谓货比三家，塔列朗想要多方下注为自己寻找一个最高的出价实在太正常不过了——如果不是名声太臭完全被共和派所嫌弃的话，说不定他还会毛遂自荐再去当一个共和革命家……

    艾格隆对此完全不生气，如果他处在同样的立场，也一定会这么干的。

    在原本的历史上，塔列朗就出山给奥尔良家族站台，在现在这个时间线上，他和奥尔良家族密谋勾结也再正常不过了。

    “没关系的，如果有也不奇怪。”于是，他从容地对伯爵说，“我不介意亲王和任何人来往，他现在并非我的臣下，想要做什么都是他的自由——不过，我提请他注意，奥尔良家族当年是什么做派，他们是一群阴谋家，但不是一群有勇气有决心的赌徒，而历史上阴谋家总是输给赌徒，因为赌徒敢搏命。奥尔良公爵能做的事情，我都能做；而我所做的事情，有许多是他一辈子也不敢干或者干不出来的，他作为一位经验丰富的长者，应该看得出来我和奥尔良公爵谁强谁弱，谁又值得他辅佐……”

    艾格隆难得地表示了强硬，毫无疑问他这番话有自吹自擂的成分，但是他现在必须展现出那种“志在必得”的骄傲和信心。

    但是他也知道，塔列朗这辈子见过的大风大浪多了去了，拿破仑皇帝的咆哮都没有吓住他，自己的几句话肯定也不至于让他害怕。

    现在他远在天边，而奥尔良公爵近在巴黎，从信息沟通的角度来看，塔列朗和奥尔良公爵的密谋要比他轻松许多。

    这就意味着他必须一边要给出更加的价钱，一边要给出更大的成功希望，这样才会让塔列朗斟酌之后选择自己。

    “我不知道亲王到底在想什么，但是我相信，他会做出正确的选择。”泰勒温伯爵从容地回答，“历史已经证明了，他永远能够选对胜利者。”

    “错了，是他总是能够让胜利者选他！”艾格隆大声反驳了对方，“您可以告诉亲王，无论他怎么选，都不会改变我对他的看法，他是一个值得我尊重和佩服的长者，如果他站我这边那最好，假设他不小心成为了我的敌人，我也会满怀敬意地拜访他的——请您让他等着吧。”

    艾格隆这番傲慢的宣言，让伯爵一阵错愕。

    接着，艾格隆说出了自己的出价。

    “最后，您告诉他，如果他选择帮我，我十分愿意让他当我的外交大臣，他愿意当多久就当多久。我的政府永远有他的一席之地。”

