    但穿山鼠却只是路上遇到的，待在一起的时间很短，而且这个家伙好吃懒做，平时表现一点都不靠谱。

    穿山鼠原本就怕凯西，被它瞪这一眼差点将魂都吓出来了，只能畏畏缩缩待在一旁。

    在这种时候，凯西必须要将一切不确定因素扼杀在摇篮之中，为此它不介意动手清除一些……

    别说凯西了，在穿山鼠问出那句话的时候，无论是吉利蛋还是巨钳螳螂的眼神都不是很友善。

    其实穿山鼠也只是担心修而已，只是它对于修的了解并不深入，它更怕修凉掉之后自己就没得饭吃了。

    “巨钳螳螂你留在这里保护修，而吉利蛋则要照顾好他，准备清水和药物，他可能脱水了，先来一份水喂给它，记得不要乱用【治愈波动】他过敏不适合这套，还有要为其降温……”

    在凯西的强势安排之下，一时间原本有些心乱的众人也稍稍恢复了一点精神。

    有时候就是这样，只要心一乱就不知道自己应该做什么事情。

    在被凯西点明之后吉利蛋就上手了，而且动作在这么久的学习之中也变得熟练。

    而巨钳螳螂也在一边，只是它并没有进行训练，只是收敛气息站在阴暗处。

    倒是穿山鼠不知道自己干嘛好，干脆就跑到修身边盘曲起身体。

    按照它的想法，有什么事情只要睡一觉就好了……

    “我去找点药，你们饿了就先吃，不用等我。”

    凯西留下这句之后就起身飞走了。

    虽然它也不是很放心它们几个照顾修，但是作为唯一有这个能力的，解毒剂的原料桃桃果还是要它去找回来才行。

    毕竟之前的那些都变成果干了。

    没办法，桃桃果要成熟才效果好，但是熟了之后果肉就会变得香软多汁，好吃是好吃了，只是保存难度很大。

    原本修背包的确有一部分预备的，但从尼比市出发已经这么多天，早就被它们几个小精灵给分吃了。

    现在它要去找一些新鲜的回来了。

    按道理来说只要是中毒，桃桃果怎么也会起到一定作用。

    还有就是其他对过敏适用的材料也要搞一点。

    凯西和修都是经受过这方面专业的学习，它懂的材料学知识并不比修少，甚至它记得的要更多。

    …………

    “噼啪！”

    熟悉但又有点陌生的声音将修从睡梦中惊醒。

    他略带恍惚的睁开眼睛，映入眼帘的是石壁上跳动的火光。

    天已经黑了，具体什么时候修也不是很清楚。

    还有……这是哪里？

    听着噼啪作响的声音，修扭头看去，只见到外面升起了一个篝火，而坐在篝火旁的身影是凯西。

    只是现在它好像睡着了。

    哦~对了。

    修看着那个背影，也逐渐将思路理清，之前发生的那些事情也浮现出来。

    修抬手将额头上的毛巾拿下，然后小心翼翼的坐起身来，生怕打扰到它们。

    火光的映衬下，巨钳螳螂正背靠岩壁睡着了，而吉利蛋则是睡在更外面。

    只有穿山鼠是在他旁边，也就是最里面。

    这倒是符合这个家伙的习惯，喜欢一些逼仄阴暗的洞。

    刚恢复一点精神，修就感觉到喉咙很干，嗒吧一下，发现嘴里有一点奇怪的味道，应该是它们给自己喂了不知道什么东西。

    回忆了一下口感，这应该是解毒剂的味道。

    只有修无言的笑了笑，他很清楚自己是过敏，这个和中毒关系不大，应该是那些水晶表面上有什么细菌的原因。

    毕竟闷热的环境是细菌最喜欢的。

    不过那里的空气肯定有问题，至于是不是毒就难说了。

    自己居然忽视了这个关键，这次捡回一条命算是给个教训，不该乱动那些不知道的东西。

    他清楚能这么快脱离危险期醒过来完全就是体内那股力量的作用，否则按照他以前的身体素质这种伤势起码要两三天才能缓解。

    而不是现在这样睡一觉就停止恶化，消除大部分负面状态。

    难怪当时坂木这么在乎这个，这股力量真是太神奇了~

    检查身体没问题之后修的神情也开始有些恍惚，不由得回想起当时的景色，哪怕只是回忆也让他有些失神。

    那个到底是什么地方？

    “噼啪！”木材的爆裂声再次将修惊醒。

    看着周围那些同伴，修微微一笑，喃喃道：“有你们什么地方都不怕……”

    修起身的动静还是吵醒了本就高度警惕的小精灵。

    只是大家都很有默契，对视一眼就明白了，也就吉利蛋的反应比较大。

    但也在修的安抚下平静了下来。

    “大家休息吧，我没什么事情。”修这样说着，但是他现在的声线还是有些沙哑。

    修知道这是喉咙发炎了，估计是吸入了那里的空气造成的。

    应该只要休息一段时间，少说话就好了。

    反正已经脱离了危险期，后面稍稍休息几天就好了。

    喝了点水之后修再次昏昏沉沉的睡去，只是不知道为什么，水晶洞窟的那一幕怎么也不能从他脑海中剔除。

    反而在梦中他见到了自己再次进去了，然后……

    等到修再次睁开眼已经是白天了。

    可能是他身体素质本就不错的原因，低烧已经退了，而手臂上的浮肿也在慢慢消退，原本脸上不自然的红润消失，留下的只有一抹惨白。

    但是他的精神却没有恢复，反而比昨晚更加低迷了。

    “怎么了吗？”凯西感受到了修的问题，不由得通过心灵感应询问。

    修抬头看向那些正在各自活动的小精灵，然后才对上了凯西的眼睛，稍微平复一下心情之后才说道：“没事，那个地方太奇怪了，我一直忘不了。”

    凯西没有再问下去，因为它知道修心中已经有了考量。

    这段小对话其他几个小精灵是不知道的，凯西正是不想它们知道才没有直接问，而修同样清楚凯西的意思。

    抬起没有事的那只手捋了一下脸，然后稍稍恢复了一点精神。

    起床爬出石缝，眯着眼看向周围的环境，一种陌生的感觉油然而生。

