    嘶，不知不觉开书都已经一个多月了啊，也大概有了二十多万字了。

    想想，其实感觉还是挺奇妙的。

    写这本书，也算是一个偶然吧。在家里打扫卫生的时候从床底下扒出来了自己放书的纸箱子，从里面看到了一整套的全职高手单行本，然后就留了下来，花了几天的时间又看了一遍，然后就萌生了想要写书的念头。

    刚巧那个时候打完了艾尔登法环，正在有一搭没一搭温习着黑魂系列，血源诅咒也在安排里。

    于是就有了这本书的诞生。

    有的读者应该知道，其实这一版并不是最初的版本，刚开始的时候主角是一个拄着拐杖的跛子，但是因为一些原因，那本书只开了大概十章就停了。

    于是就有了白墨的诞生。

    其实能写下去还要感谢编辑老大奶蓬和签约编辑苏木老大，在疫情的情况下还帮我申请电子签，真的是十分的感谢。而且基本上推荐也没有断过，当然，还要感谢各位小可爱的支持啦嘿嘿。

    目前这本书是打算写到世邀赛结束，一些国外的人物也开始构思了，大纲还在慢慢写，细纲也需要努力……

    有好多书友问我对张佳乐的安排啊……唔，给个提示，十年归来的那个男人，猜猜看吧怎么样？

    还有最开始的书友群，原本打算是建起来之后大家一起开开心心的打游戏的，发展到现在每天不是催更就是催更。

    还有人扬言寄刀片和乱七八糟东西，天天威胁我说要是不加更就白嫖的。还有要高考的小可爱，为了他们能有个好成绩，我当然是把他们关到了高考结束之后再放出来。

    哦，还有一个小可爱问我作文怎么写的，明明其他作者都有富婆富豪养，在群里商量怎么打赏，到了我这为什么变成辅导作业了啊残念……

    有不少同学都问我是哪里人的……咱是河南的，常驻郑州的，宅男一个人，还没有对象……平时的话都是自己打打游戏，看看书什么的，唯一外出活动可能就是出去打剧本杀和游戏王奥特曼了。

    剧本杀的话一般都回去地中界推理馆去玩，偶尔还能打打奥特曼什么都，老板人真的超级好，幽默又风趣，还拿过狼人杀全国冠军，厉害得不得了。还有我最亲爱的阿正老师，地中界的终极导师，全国地中族第一，不吹不黑！不服的都可以去找他打一打。

    游戏王一般都是两边跑，打打比赛，一家叫做叶子桌游，另外一家叫做魔钟洞卡牌。叶子还能跑团，我的人生导师U姐是个很好很好的前辈，只是心特别脏，白墨有一部分是在他身上借鉴的。不过打牌跑团炉石魔兽都超级的厉害。

    至于另一家魔钟洞，我现在的目标就是拿下雀圣三代目的头衔，学会新的ws和影之诗就算胜利。洞主大人叫黑哥哥，说起来黑哥哥之前还总叫着我一起打联盟来着，结果和我打了几次之后就再也没叫过我了吧。

    “插眼都不会的废物玩什么辅助！”

    “你的机器人是出钩把空气钩过来让对面窒息而死吗？”

    ……咳咳，哈哈哈。

    以至于他们现在都不叫我打联盟了。去魔钟洞的时候大家千万千万小心一个叫myx的人……

    他们都对我的影响很大，我同样很感谢他们。

    对了，刀片和乱七八糟的东西寄到这三家店任何一个地址都行！千万不要试图蹲守咱！！！

    要上架了，其实心里还是挺没有底的。

    这样吧，之前的悬赏暂且作废，向上取整，算下来的话差不多两更，六月一号当天上架五更，算上这两更就是七更。

    心里预期的话是千均，每超过一百就加一更怎么样？当日打赏超过一万的话，就加一更，月票超过五百也加一更。不是总要我加更吗？能加多少就看你们的啦！

