    第1786章：祖龙（下）

    襄阳，刺史府内，荆北秦军高层齐聚一堂。

    有：刺史秦政、別驾张九龄、襄阳太守颜回、襄阳郡丞张既，以张宪、蔡瑁、张允、王威、伊籍、邓芝、王粲……

    看着眼前被白布所盖杀红的王贵的尸体，秦政和副手张九龄相视一眼后久久不语。

    秦政好不容易领一次军，还打了一个大胜仗，可他却一点也高兴不起来。

    王贵的贪功冒进，不但送掉了自己的命，更葬送了数千秦军的命，也彻底断送了支援江陵的计划。

    王贵战死，张宪战败，一万援军仅剩三千，要不是秦政及时领背嵬军前去救援的话，恐怕连这三千元都回不了襄阳。

    七千的伤亡对之前的秦军根本不算什么，但对于现在的襄阳来说，已经可以算得上是伤筋动骨。

    襄阳的守军数量也并不算多，能分出一万大军去支援江陵已是极限，现在这一万援军被打残了，襄阳也派不出多余的兵力去支援江陵了。

    所以，哪怕秦政击败了魏章，杀伤了近两千楚军精锐，也依旧无法抵消这七千大军的损失。

    许久后，秦政一脸惋惜的说道：“可惜没能杀了魏章替王贵将军报仇。”

    他心中虽也埋怨王贵，可人家毕竟已经战死了，死者为大，所以他必须替王贵说几句。

    秦政已经很久都没有亲自上阵了，却并没有疏于练习武艺，反而实力还提升了不少，这次还差点就击杀了魏章。

    只是相比于经常上战场的秦武等人，秦政的这点提升速度，自然也就不值一提了。

    “刺史大人，现在该怎么办？”

    张宪一脸苦涩的问道，他当然也知道援军无法抵达的后果，而江陵一旦沦陷的话，夷陵主力极有可能全军覆没啊。

    秦政俊美的脸上满是凝重之色，眼中智慧之光不断闪现，极尽脑力的在思索究竟该如何破局。

    【叮咚，秦政技能‘祖龙’发动……

    祖龙：千古一帝，一统天下，此为嬴政独有技能；

    效果1，称王之后五维永久+1，称帝之后五维再次永久+1，并自动觉醒独有技能‘始皇’。

    效果2，当面临斗将、政务、谋略等局面时，对应四维可临时上升1~3点（统帅除外）。

    效果3，当坐镇后运筹帷幄时，主将统帅+2，所有将领统帅+1，全军武力+1；统领大军亲自参战时，自身统帅+3，所有将领统帅+2，全军武力+2；

    效果4，无视敌方发动的任何负面技能，本人亲自在场的情况下，可让己方所有将领所受的负面效果减半（单数取小）；

    效果5，天定之人，自有天庇佑，危机之时，自会有天助。（注：此效果每年最多发动两次）】

    秦政融合了嬴政之魂，自然也继承了嬴政的独有技能，‘祖龙’。

    不得不说的是，作为千古一帝的秦始皇嬴政还是相当有牌面的，单看技能的名字就知道绝对是最顶级的技能。

    和‘圣王’、‘武雄’一样，祖龙也有着五重技能效果，而且每一个效果都极为的实用，且强大。

    效果1可永久提升两次五维，只是第二次肯定是用不到了，因为只要有秦昊在，秦政根本没有称帝的机会。

    效果2相当于弱化版的‘纵横’，除了统帅属性之外都可以增幅。

    祖龙效果3就更是了不得，不但可提升所有将领的统帅，而且还能提升全军武力。

    ‘祖龙’对全军武力幅度，虽然没有刘彻的‘武雄’大，但触发的条件却比‘武雄’简单的多。

    战国末期秦军的战斗力本就冠绝七国，在加上2点武力的增幅还得了啊？

    也难怪到了嬴政这一代，秦国只用十年就也一统了七国，实在是嬴政对秦军的战力增幅太大了。

    ‘祖龙’的效果4和5，一个是万法，一个是保命，万法虽只能挡一半，但也依旧极为的难得。

    总的来说，‘祖龙’的战略价值，比起‘圣皇’和‘武雄’，有过之而无不及。

    【叮咚，秦政技能‘祖龙’下过2发动，智力+3；

    秦政（嬴政）：统帅96，武力95，智力98，政治104，魅力104。装备：金虎旋风枪、清霜；

    当前秦政智力上升至98点。】

    智力上升了3点的秦政，已经不比一流谋士弱，可现在秦军所面临的局势，已经不是一流谋士能改变了，所以哪怕是秦政一时间也想不出什么好主意。

    “诸位，不知尔等可有办法破此困局？”秦政问道。

    荆北现在的困局很明了，主力大军都在夷陵，后方守军严重不足，而唯一可支援江陵的兵力，也因王贵的大意而被葬送了。

    现在襄阳已经发不出援军，江陵根本就是孤立难支啊！

    一阵沉默之后，颜回站了出来，进言道：“刺史大人，襄阳的兵力虽也不足，但比起江陵，兵力压力要好得多，所以援军还是要派的，哪怕数量不多也要派。”

    “江陵已经被刘秀围困，襄阳这边就算派出援军，恐怕也很难进入江陵，反而还可能被刘秀拦截，这又有什么意义？”

    蔡瑁沉声道，哪怕他并不喜欢秦军，可已经背叛过刘秀的他，也只能抱着秦军的大腿一条道走到黑了，所以他并不希望刘秀夺回南郡。

    颜回则道：“哪怕这支援军起不到作用，甚至进不了江陵城，可只要能壮一壮声势，也有利于江陵的守城。”

    听到这话，蔡瑁一副不以为然的样子，而秦政眼中却闪过一丝精光。

    “颜太守说得对，现在咱们不能放过一丝机会。”秦政沉声道。

    “可是现在的襄阳，已经派不出多少援军了。”张九龄说道。

    “兵贵精而不再多，更何况这次只是策应江陵，分散楚军的精力，而并非是正面和楚军作战。”

    言罢，秦政果断下令道：“本刺史将亲领三千背嵬军，前往江陵策应孟珙将军，蔡瑁张允王威三位将军对本刺史一起出征。”

    “诺。”蔡瑁三将齐声应道。

    秦政点了点头，随即又道：“本刺史领军离开襄阳之后，守住襄阳的任务，就交给颜太守和张宪将军你们了。”

    颜回和张宪相视一眼后，齐声道：“定不负刺史所托。”

    【叮咚，秦政技能‘祖龙’效果3发动，统领大军亲自参战时，自身统帅+3，所有将领统帅+2，全军武力+2；

    当前秦政统帅上升至98，武力上升至102；

    由于秦政只是刺史，而并非秦军主将，故只能提升本部将领的统帅，和士兵的武力。

    蔡瑁统帅上升至93，武力上升至88；

    张允统帅上升至81，武力上升至79；

    王威统帅上升至87，武力上升至95；

    ……】

