    “我记得B1、B2是停车场，一楼是大厅和电梯，二、三、四楼是仓库，冷库、干货、海鲜、蔬菜都要分开。”

    “五楼我记得分成了三块，员工餐厅占一半，因为吃饭要分班吃，所以一半就够了, 另外一半划分了一小块给保洁做仓库和休息室，剩下的是员工更衣室，员工们喝水直接去水房打，食堂旁边会单独弄个水房对吧。”

    “六楼整层是厨房，普通厨师的厨房，七楼是大厨的厨房，裴爷爷和大厨都在这层, 会给他们安排一个小间休息室, 还有一间他们单独的厨具调料间。”

    “对了, 我记得我改了一下的，八楼直接改成护肤品专区，因为玺园以后会有面膜这类产品，咱们可以在玺园弄个护肤保养区，全身保养，脸部保养，这需要的位置就大了对吧，另外这一层楼还要隔一间护肤品柜台出来。”

    “九楼是咖啡厅，它整体就需要很多的位置，另外咖啡还需要搭配甜品，所以蛋糕面包就可以设计到一块儿了，九楼就改成这样吧。”

    “十楼之前是说改成超市，但其实就算是超市它的单品并不是很多，之前水果是在九楼的，我们直接挪到十楼来怎么样, 超市卖小吃食，也能顺道买些水果，同样都是吃的, 说起来也更合理一些，但柜台分开，我们超市商品少，但水果款式多，放一起不合适，还是分细一些。”

    “十一、十二楼便是酒窖了，我打算将现在这些价格便宜点儿的酒放在十一楼，因为便宜的酒买的人肯定会多一些，人流进出也会大一些，另外隔间储藏室出来，可以供客户存酒，这个应该用不了一半，剩下的就全做仓库吧，而十二楼全都是百万以上的贵酒，并且还要设计品酒区，我的意思你都懂吧。”

    贺颐然点头，她都懂，甚至在梅梦珍说的时候，她都已经能将这些画面在脑海中勾勒出来了，“你接着说, 我记下了，我都懂。”

    “十三、十四楼就是茶室了，我之前说一层就够了，但你说两层，这个就看你自己设计了，当然隔间仓库出来，就放在一起，但刚刚我说的那些仓库都要单独分区啊，是别人进不去的找不到门的那种啊。”

    “我知道，你接着说。”

    “十五、十六楼咱们接散客用，就是和对面的分园一样，用那种可移动的隔栏将中间分开，可一桌，也可两桌，这个不收包间费，但收人工服务费，每桌10%和外面都是一样的，这个也是之前你提的。”

    “十七、十八、十九、二十就是宴席厅了，每两层楼为一个宴席厅，用来办酒席用的，当然，二楼的靠窗边都是包间，有大有小，要是别的房间不够，这个也能用，但尽量是不要用，因为旁边没人，中庭处也很空旷，使用感不是很好，这个定包间时，我建议不要开放。”

    “二十一、二十二、二十三都是小包间，因为走廊什么的也要算面积，所以一个包间估计也就和咱们这儿差不多大了，但能隔个50间出来，小包间的使用率还是要大一些，所以就又加了一层楼，之前两层的。”

    “二十四、二十五是中包间，比咱们这要大一些，每层大约能隔37、38间出来。”

    “二十六、二十七就是大包间了，每层20个，带小套间，还有沙发这些，每个包间里都是一张桌，但这个大包间如果有需要可以加桌，小、中号包间就加不进去了，另外如果有需要也可以直接在包间泡茶也行，这个看你们怎么设计了。”

    “二十八层是顶包，应该能隔4、5间出来，需要的东西这里面一应俱全就是了。”

    “房间到这儿就结束了，再是二十九层了，二十九层我打算弄个人参、安神香这类的高端用品的柜台，你看着设计一下，以后产品增加了，这边肯定也能放的下，当然，仓库不能少，一样也要秘密一些，而且一定要安全。”

    “三十、三十一就是员工的办公室了，三十二就是咱们股东的办公室了，别的就是电梯啊，客梯，货梯，员工梯，你说还要弄个直达咱们顶层的电梯，应该就这些了吧。”

    说着说着梅梦珍就奇怪了，“哎，之前咱们不是还有空的吗？怎么这会儿一间空的都没有了啊。”

    贺颐然本来还在拿纸笔记着的，这会儿就道：“这幸好我后来还加了楼层，不然就原先的20多楼，哪里够呀，这也就是将将够的，幸好咱们玺园也没别的了，不然我这是不是还能违章加盖呀。”

    “那倒也不用，咱们就算有新的什么产品，这楼也够用了，毕竟也不是每层都是填满的而且花样也就那么多了。”

    “但这也太满当了吧。”范天宇感叹道：“这真是每层楼都利用的相当彻底呀，就我听着的，也就人参那层楼没装满，别的都规划的好好的。”

    “反正暂时就这些了，你看还有什么需要改动的。”梅梦珍看向贺颐然认真的说道，然而贺颐然还有什么需要改的呢，“这个安排就已经很好了，不需要改了，我已经记好了，但有一点我有一个疑问，其实咱们有仓库，为什么不将这层分出来的酒水也堆进仓库里呢。”

    “这不是它每种产品的保存方式不一样嘛，而且食物和酒水放在一起，万一串味儿了怎么办，比如说我拿一盒茶叶，然后在上面闻到了一股鱼腥味，你就说膈应不膈应嘛。”

    “道理我都明白，就是你说的仓库，即要保险又要人家看不到只能咱们自己用，这点我需要琢磨一下。”

    “你可以和设计师一起琢磨怎么设计，开门的话我觉得用瞳孔识别就很好。”

    现如今连面部识别都还没开启的时代，瞳孔识别，就是贺颐然听着也觉得很高端，“我真是……，这仓库到时候都会分在不同的楼层，人家要的时候又由谁来开门呢。”

    “这些仓库肯定是用来装价格较贵的商品的，能用到这些商品的人，你觉得你们不需要亲自来接待吗？就算不用，到时候每个区肯定也都会有经理啥的，总要培养一些管理层出来吧，不可能这些事情全都交给天宇哥。”

