    “叮咚！”

    唐剑拿起通讯卡，发现了一条新的讯息。

    不由嘴角微翘露出了一丝笑意。

    联邦缉拿局的效率还是真的挺高的，竟然这么快就已经派人来了，并且已经盯上了祝余生确定了对方的身份。

    此时这条讯息，便是提示他举报有功，将直接获得50万联邦币的举报酬劳以及10点联邦贡献点，钱很快也就会打到他的账户上。

    三瓶多高级营养液到手，也算是聊胜于无了。

    总比直接放过祝余生这一条肥羊要强得多。

    至于10点联邦贡献点，这就很珍贵了，此时已经根据他的身份证卡记录在案。

    联邦贡献点只能通过刷地星联邦官方发布的任务才能获得。

    例如缉拿像祝余生这种通缉犯，就会获得联邦贡献点。

    10点联邦贡献点不算多，但唐剑记忆中貌似也至少要执行一个1星难度的联邦任务才可能获取。

    这种贡献点用钱买不到，在积累到一定程度后，可以去申请兑换地星联邦封锁的高端卡牌技术，并且可以兑换去往地星之外的星球移民的机会，其他还有很多福利，总之很珍贵。

    “可惜我不能接取缉杀祝余生的任务，联邦通缉任务倒是可以接，但通缉任务是要缉拿不是缉杀，我都不一定能杀死祝余生，活捉就更难了。”

    唐剑看着到账的五十万联邦币，遗憾摇头。

    梦境里他已经和祝余生交手过，被对方干死了两次。

    但对方也奈何不了能无耻复活的他，主要是没有卡牌能克制亚人美少女。

    因此，对方在梦境中被他以激光卡重创后，便果断跑路，那逃跑的速度他都追赶不上。

    唐剑意识到生命力必须要赶紧提升了。

    趁着这次在天坑里，也没谁关注到他，立即迅速开挂提升一波，又有谁能发现什么端倪。

    生命力提升之后。

    力量、速度、反应速度、感知、智商等等，都会有提升。

    若是他能拥有400左右的生命力，祝余生根本就逃不掉。

    便是因为他自身的生命力太弱小了，速度尚且达不到音速，就算召唤出变异真红眼尊虫，也无法发挥尊虫最大的威能，打得过别人也跑不赢别人。

    ...

    当天，唐剑便找了个僻静的地方，召唤出了变异真红眼尊虫护法，自己则开始开挂提高生命力。

    他在储物戒指卡中储存了整整五箱高级营养液，价值五百多万联邦币，就是留在这个时候挥霍的。

    但这五箱高级营养液，其实也只够他提升30点生命力左右的潜能补充。

    生命力越强，高级营养液的作用也就越不明显了。

    一瓶喝下去，感觉潜能和营养都没补充多少。

    在三星卡师之后，一般都开始服用超级营养液了，高级的已经没有效果。

    不过大多数卡师在三星之后，都是买不起超级营养液的。

    超级营养液的价格比高级要贵十倍，150万联邦币才能卖一瓶，很多三星卡师都喝不起。

    因此天坑就成了大多数尚且上进的高端卡师的资源点。

    很多卡师之所以频繁下天坑，不是因为他们非常甘愿为联邦牺牲自己，要主动去灭了环伺在家园附近的异类。

    能活得舒服点儿，谁愿意天天拼死拼活去打打杀杀？

    只是有时候生活所迫，资源有限，社会环境逼着人不断变强，逼着人去攀比、去追名逐利，为金钱为女人为子女拼搏。

    没钱没资源没女人，那就只能去天坑里拼命抢。

    不抢那就苟着吧。

    可关键世界上愿意没钱没女人苟着的人，又有多少呢？

    ...

    唐剑的修炼速度向来很快。

    五箱高级营养液喝完，他也利用红卡作弊器给自己开挂完了。

    在来之前，唐剑就足足购买了三千万联邦币的能量卡，为红卡作弊器补充了进去，几乎是占据了这次下天坑所花费资源的百分之七十。

    结果这一次将生命力凶猛提升了32点后，红卡作弊器里储存的能量值就只有一千五百多万了。

    算上他之前留存的部分能量值，这次提升32点生命力，足足消耗了将近一千五百万的能量值以及价值五百万的高级营养液。

    总消耗达到了惊人的两千万之多。

    唐剑看着一地的空瓶子，感受着还略些饥饿的且泛着酸臭气息的身体，一阵郁闷。

    钱难赚，屎难吃。

    刚刚提升生命力时才爽了一会儿，现在清醒过来看着恐怖的资源消耗，唐剑心都在颤。

    肝疼！

    这会儿唐剑又突然觉得，万令所提出的在一月内将生命力提升到100点的要求，其实也并不简单啊。

    就算他是挂逼又怎么样？

    如果他不是弄出了三个专利，手上还有些闲钱，就这么一味开挂提升，再多钱都有砸完的时候。

    至少现在，唐剑就感觉到了艰难。

    联邦币还剩下三千多万，制卡师协会的贡献值还剩八万五千多点。

    原本奇迹制卡室开业后余下的一亿六千多万的总资产，现在就剩下了一亿一千六百多万。

    这段时间绝大部分的材料、卡牌，唐剑都是使用贡献值购买的，而高级营养液等资源，则是使用联邦币购买的。

    仔细清算，钱花费得太快了。

    “看来这次天坑之行必须赶上第二计划了。”

    唐剑打开了通讯卡上记录的第二个任务目标地点。

    这是一个探索任务，而且探索任务的地点，距离他模糊记忆中的那处遗迹并不远。

    若真的能找到那处上一世发现的遗迹，或许就能发掘出一条小的卡能晶矿脉，足以代替能量卡的资源，支撑他将生命力提升到三四百点。

    这就能省下来很大一笔钱。

    与唐沫渊的合作，一亿的投资资金，是必须要拿出的。

    尽管这阵子奇迹制卡室也盈利了不少，但其实加起来还没两千万。

    唐剑盘算自己手里的钱财，若取出一亿后，其实就很少很少了。

    ...

    隐杀某个据点之中。

    已经将自己完全伪装起来的汨落，等待着这个据点管理人员的接见。

    很快，他就见到了一个戴着黑色面罩的男人出现。

    “尊敬的客人，您想要杀谁？”

    黑色面罩的男人出现后便直接问道。

    汨落伪装后的声音沙哑道，“我想杀唐剑，就是现在新人王制卡赛排行榜第二，玉京学府的学生，万令的学生，唐剑，我要他死！”

    戴着面罩的男人一惊，但很快平静，“这个人本身并不难杀，但他的背景太大，他的老师你既然清楚，就应该也知道这个人一旦无法无天起来，会造成多大的破坏。”

    “难道你们隐杀组织还畏惧一个不是卡神的所谓无敌卡师？”汨落语气讥诮。

    面罩男淡淡道，“我只是告知你要杀这个人的难度，然后再告诉你一个十分合理的价格，我推荐你请五星卡师出手，一击必杀。

    万令虽然爱学生，那也得他的学生不是废物才行。

    如果这个学生没躲过暗杀死了，那就是废物，万令也就不会报复我们隐杀。

    当然不报复也只是猜测，所以你还是要为我们的杀手承担一定的风险资金的。”

    汨落哼道，“你们要多少钱？”

    “两亿联邦币。两亿，我推荐你请五星杀手克拉多去干掉这个唐剑，十拿九稳，一击必杀。”

    “两亿？这个家伙能值两亿？”汨落惊怒。

    面罩男摊摊手不说话。

    杀一个二星卡师而已，花费两亿的天价，这确实是匪夷所思，很多神二代的身价也不过如此。

    唐剑还不是神二代呢。

    “我最多只能出八千万。”汨落沉吟半晌道。

    为了救他爱的那个女人，他可以拿出所有的积蓄。

    八千万，已经是他的极限。

    如非是受到那个混蛋的要挟，他又何至于出八千万去杀唐剑？

    唐剑在他眼里连八千万都不值。

    面罩男耸肩，“八千万只能请动一名不错的四星杀手动手，虽然也十拿九稳，但可能会有一丁点的意外。

    如果唐剑没死，那么我们这边这个四星杀手就会很危险，我们要为他承担风险。”

    “就四星杀手就行了。”汨落道。

    四星杀手，一般都是四星卡师之中极强的存在。

    这样都杀不了唐剑，那唐剑得有多逆天？

    一个四星卡师想杀二星卡师，简直就像是碾死一只蚂蚁一样简单吧。

    “好。”面罩男果断同意。

    “等等。”汨落眼神闪烁寒芒，“我还想杀巴塞思，杀这个人，应该不会要那么高的价位吧？”

    面罩男闻言摇头，“他的身价是要低点，但因为他是目前新人王制卡赛的第一名，要杀他的人也有不少。

    因此他一直躲在自己的家族领地里不肯出来。

    要潜入他的家族领地里去杀他，也得请动至少四星的杀手才行，起价五千万联邦币。”

    “我只能拿出两千万。”汨落道。

    面罩男道，“那估计就只能请三星杀手了，而且也要看有没有人愿意接这种高风险的暗杀任务。我建议你发布公开隐匿模式的任务，令更多的杀手看到这条任务。”

    汨落颔首，“好。”

    无论是唐剑，还是巴塞思，现在都是他痛恨的人。

    你们两个不是要争吗？

    唐剑你不是要在一个月后宗门联谊大会上打我的脸吗？

    巴塞思你不是敢抓住我的女人威胁我吗？

    我要你们全都死！

    