    

    露维娅的游乐园计划并不如意。

    卫宫士郎临时要去学生会，所以带领一干萝莉去玩的人就变成了伊莉雅的妈妈。

    露维娅只能思宫兴叹，为了堵住凛的嘴，露维娅玩了一会就跑了。

    游乐园的主题是小狮子布偶，而小狮子的形象竟然是小狮子阿尔托莉雅，相当有趣。

    玩了过山车和海盗船之后一行人参加游行，没想到得是游行的人数太多，伊莉雅在人海里被挤着行走，好在被美游及时拉了出来不然指不定被挤到哪里去了。

    然而丢失的不是孩子们而是爱丽斯菲尔。

    萝莉们去走失中心准备找爱丽丝菲尔，结果却在这里意外看到性格恶劣的医护老师卡莲。

    “卡莲老师为什么会在这里？”

    “打工吗？”

    卡莲喝着咖啡，淡定的说道：“教职员是不能外出打工的，我来这里主要是因为……孩子们嚎啕大哭无助的脸简直就是我的绿洲啊！”

    “果然是性格恶劣的老师……”

    不一会，小黑接到电话，爱丽斯菲尔原来被一家婚纱店选中，被邀请过来拍婚纱照。

    没有举办过婚礼的爱丽斯菲尔犹犹豫豫之下答应了。

    没了大人，上小学得孩子们可是很多项目都玩不了的，不过这哪难得住萝莉们，眼前不就有一个大人么。

    于是她们拜托了卡莲当领队，出乎预料得是卡莲直接答应了，都没犹豫。

    前往鬼屋的路上，卡莲还邀请了一只游乐园的形象大使狮子号。

    “真是奢侈的啊，卡莲老师！”龙子大肆称赞。

    卡莲带着孩子们进行各种项目，这么多人一起在游乐园玩真的是头一次，萝莉们玩的都很开心。

    但玩也是很累人的，中午吃饭还多吃了一些。

    “伊莉雅？你手链上的吊坠不见了。”

    伊莉雅把披萨饮料放在桌子上，美游注意到伊莉雅手腕上的手链少了点什么。

    “诶？不会吧！”伊莉雅突然有一些惊慌。手链其实并不重要的，重要的是谁送的。

    找了一个下午她们也没找到，对伊莉雅很有意义的手链，怎么也不能随便放弃。

    可是眼看着游乐园要歇业了，无奈之下，伊莉雅只得放弃。

    “要不然和工作人员说说吧？”美美弱弱的提议，刚说出来就被否决了，“他们一定说什么交给他们工作人员寻找让我们先离开，其实他们只是着急下班而已随便敷衍。”

    “没关系，我们走吧。”伊莉雅失落的对朋友们说道。

    “干脆把这座游乐园买下来好了。”美游拿出一张卡来。里面的金额南无空都不记往里面存了多少，但是买一座游乐园应该还够。

    “诶？”众人吃了一惊。

    “不用了不用了，买一座游乐园什么的太夸张了啦！”伊莉雅劝阻道。

    “其实仔细分一下，这个手链的结构并不是那么容易脱落的，应该是外力的原因。”美游分析道。

    “那么能借助外力把手链吊坠蹭下去的应该就只有大游行了吧。”克洛伊说完，伊莉雅马上就跑了过去，美游紧跟着其后。        

