    顾小暖坐在那里，盯着温婉。

    温婉紧张地咽了一下口水，还想说什么，看见季向南走了出来。

    顾小暖耳朵微动，也听到了后面的动静。

    “不、不要伤害他。”

    温婉一个箭步挡在了温元晨面前，“我表弟真的不会告诉别人，他不能被催眠，这不能怪他的啊！”

    季向南瞬移到顾小暖身边坐下，他的血眸盯着温婉，身体靠进柔软的沙发上，没有开口说话。

    顾小暖抿着唇，也没有出声。

    “他真的会说到做到，他……”

    “我不相信人类。”

    季向南冷冷开口，血眸冰冷的盯着温婉，“不能被消除记忆，只有一个处理方法，永绝后患。”

    “季向南！”

    温婉瞪着眼睛，“你、你要杀了他吗！”

    季向南挑眉，“一个人类无缘无故地突然消失，对我们来说太麻烦了，要处理太多人的记忆，他不值得。”

    “你、你什么意思？”

    季向南身体微微前倾，血眸扫了一眼温元晨，不带任何感情的开口，仿佛他不是一个个体，而是一个可以随意摆布丢弃的物件。

    “把他交给吸血鬼来看管，他要成为某只吸血鬼的食物。”

    “不可以！他只是普通人，你不能……！”

    “处理记忆只是麻烦，不是不可以。”

    季向南冷冰冰的开口，“你选择哪一种？”

    温婉的身体微微颤抖，看了顾小暖一眼，将想要说的话都憋了回去。

    “活、活着。”

    季向南唇角微微上扬，“看在我还没腻了你的份上，我会给他找一个下嘴轻一点的。”

    他站起身，却被顾小暖轻轻拉住手腕。

    季向南挑眉看她，顾小暖站起身，“把他给我吧。”

    咔嚓。

    电脑前面，陆一沉手中的笔被硬生折断，碎裂的地方直接割破了他的手掌，血涌了出来，一滴一滴的落在桌面上。

    那边，季向南听了之后只是冷冷一笑，倒是没急着反驳，血眸盯着她。

    “你知道一个不能被抹除记忆的人类，对我们一族意味着什么？”

    顾小暖抿紧唇角，季向南的血眸紧盯着她。

    “小朋友，你也许会被人类找到，绑缚在阳光之下，亦或是被带到秘密的实验室，被抽干血成为一具干尸。”

    季向南血眸看着顾小暖，“异族，永远不会被真正接纳。”

    她突然想起那几个小姑娘，她们看自己恐惧厌恶的眼神。

    不会被接纳，她不是也真切感受到了。

    可是陆一沉，他不是这样的。

    顾小暖抿着唇角，看着昏在沙发里的温元晨，想着他冲过来挡住那扇门浑身是血的样子。

    温婉红了眼睛，她也许知道在季向南面前，她没有任何其他选择。

    温元晨被如何对待，已经不是她能决定的了。

    “不是他的错，不是他的错啊！”

    温婉哭着低吼出来，无助地坐在地上哭泣，季向南微微皱眉。

    “老头子，我会看好他的。”

    顾小暖再一次开口，季向南冷冷一笑，好整以暇地看她，“我可以交给你看管，但是他必须是你的食物。”

    顾小暖愣在那里，季向南的手轻轻推了她一下。

    “只要你的牙能接受他，我无所谓。”

    “小暖，你咬他一下，咬他一下。”温婉哭着开口，顾小暖则是僵在那里，咬温元晨，咬不是陆一沉的人类。

    她是抗拒的，她的牙，也是如此。

    只要一想到她的牙，要刺入不是他的身体，她已经开始反胃了。

    季向南看着她的沉默，忍不住有些怜惜，小朋友还是不行吗。

    他刚想说话，却只见顾小暖一个箭步窜了过去。

    咔！

    她的牙，自嘴里露了出来。

    不由分说的，直接刺入了温元晨的手掌之上。

    血，顺着伤口涌入了她的口中。

    顾小暖原本以为自己可以撑一下，最起码，在老头子面前装一下可以接受的样子。

    但是，她不行。

    身体的诚实远超她的预期，她的牙刺入没有2秒，已经狼狈地缩了回去，而她也狼狈踉跄的直接闪进了房间。

    拼命地把嘴里的血液吐了出来。

    温婉呆呆地看着，不知道发生了什么。

    季向南听着她呕吐的声音，狠狠皱眉。

    电脑那边的陆一沉，眼镜已经被他摘下放到一边，他拿出纸巾擦拭着自己手上的伤口，纸巾被红色的血液浸染，又换了一张。

    他的黑眸盯着电脑上的屏幕，里面传来顾小暖疯狂呕吐的声音。

    他探手，将断掉的笔扫到垃圾桶了。

    啪。

    还在染血的手掌将面前的笔记本，就此合上。

    又隔了一天，顾小暖回来了。

    她回来的悄无声息，直到陆一沉给她发了信息，才知道她已经回来了。

    “怎么不告诉我，我好去接你。”

    他站在她的门口，轻笑着开口，“东西拿回来了？”

    顾小暖点点头，眼睛一直盯着他的脖子看。

    他笑着，直接走了进去反手将门关上。

    下一秒，她的冰冷身躯已经扑了上来。

    红唇在他脖颈的某个位置轻轻摩挲，引来了他的一下轻颤。

    他的手，忍不住将她抱住。

    尖牙，刺入了他的皮肤，带着些许急切的意味。

    温热的血液流入了她的口腔之中，顾小暖发出了满足的叹息。

    抱着她身体的手臂紧了紧，他轻喘着气，靠在墙壁上任由她动作。

    吸食也不过几口，她的牙便离开了，只是她还挂在他身上，似乎不肯下来。

    “怎么了？”

    就这么抱着她，他轻轻开口，好在她很轻，他抱得住。

    顾小暖小脸埋在他的脖颈间，手臂搂紧了他的肩膀，半晌才低低开口,“有件事情，我要告诉你。”

    陆一沉若有所思地挑眉，顾小暖自他身上下来，两个人面对面。

    她把所有的事情讲了出来，前因后果，还有最后季向南的决定，温元晨交给了她看管，是作为食物。

    陆一沉听着，黑眸微垂。

    顾小暖说完，发现了他的沉默一时间有些慌了，为什么他不说话了？

    “陆一沉……”

    她轻轻开口，看见了他抬起头，看见了那双湿润的眼睛。

    他无奈苦笑，“他可以作为食物光明正大地在你身边，而我，却只能装作一个什么都不知道的人类，是这样吗？”

    顾小暖呼吸一紧，“不、不是这样的。”

    “那是怎样呢？”

    顾小暖不知道该如何解释，声音都卡在了嗓子里。

    “会咬他吗？”

    摇头，她不停地摇头。

    “真的不会？”

    她摇头，除了摇头已经不知道该做什么了。

    他温热的手探了过来，将她的脸颊轻轻扬起。

    咔。

    尖牙似乎在回应他，自唇里露了出来。

    他的指腹，轻轻扫过她的尖牙，顾小暖颤抖地闷哼一声，冰冷的手忍不住握紧他的手臂。

    “不许用你的牙，咬除了我以外的人类。”

    他喃喃低语，指腹缓缓地摸索着，顾小暖闷哼着点头，呼吸已经开始急促。

    她眸底渐渐有血色泛出，他看着那令人迷恋的红色，“又想咬我了吗？”

    顾小暖点点头，血色已经越来越浓烈。

    他一个用力，直接将她抱了起来。

    “这次，按照我的喜好来。”

    他垂眸，看着她眼底因为自己燃起的浓郁红色，黑眸深处的漩涡又开始晕出。

    一圈又一圈，似乎要将顾小暖的身影完全吞噬进去。

    再来几个温元晨也无所谓。

    因为迟早都要从她的世界里，被剔除干净。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

    今天有点少，明天多写点！

