    林缺翻了翻白眼。

    　　“老家伙，你一直在蛊惑我去魔族，是你想回去吧？”

    　　“我就纳闷了，魔族都被赶进天外天了，你怎么回去？”

    　　蚩尤双手抱胸，一脸傲娇：“本尊想要回去，有的是办法。”

    　　“只是看你可怜，看在寄居你身体十九年的情分上，留下来帮帮你而已。”

    　　林缺：?乛?乛?。

    　　“你继续吹，我听着。”

    　　这家伙分明就是被自己武魂束缚，没有和自己斩断羁绊，根本无法离开。

    　　死鸭子嘴硬。

    　　蚩尤脸色有些心虚，扯开话题说道：“小子，你现在可劲笑吧，等出去，有你哭的。”

    　　混沌气息泄露，外面那些家伙，这会应该已经蠢蠢欲动了吧。

    　　林缺也不在乎，兵来将挡，水来土掩。

    　　到时候局面真的坏到无法控制，自己潜入虚空。

    　　想抓我？

    　　没门！

    　　接下来的时间，林缺在密室之中，花了一个小时稳固境界。

    　　随后走出密室，来到城墙头。

    　　此时，场中的战斗，还在如火如荼的进行着。

    　　无数星空巨兽，更发了疯似得，一窝蜂的冲撞城墙，不惜一切代价，仿佛有什么东西吸引着它们似得。

    　　林好奇的问道：“你们干了啥，让这群星空巨兽，拼命都想干你们？”

    　　火靳闻言，眼中充满了愤怒的火光：“都是那个老神棍干得好事。”

    　　“你……你干嘛？”

    　　他见到，林缺从兜里掏出了一个小板凳，还有一包五香味的瓜子。

    　　尼玛，你口袋是百宝袋吗？

    　　啥都有。

    　　林缺磕着瓜子，一脸的好奇宝宝：“你讲，我听着。”

    　　火靳叹息一声，还是选择把事情全盘托出。

    　　遇到这祖宗，自己要是不说的话，估计下一秒就得搬出电磁炮了。

    　　“前些日子，占星师无首受到妖姬大人的邀请，下来拯救我们这些被困人员。”

    　　“谁曾想，这老神棍带领我们在这第五层发现了一座星陨石的矿脉。”

    　　“哪里，原本是这些星空巨兽的老窝，那老神棍将星陨石全都给搬空了。”

    　　“为了拦住这些星空巨兽，用法阵建起了一座城池。”

    　　“最可恨的是，把我们全给卖了。”

    　　火靳说到这，愤怒的用双拳锤击着城墙。

    　　妈的。

    　　一座星陨石矿脉啊！

    　　你卖我们就算了，好歹给我们留点啊！

    　　现在搞的他们撤也不能撤，难搞喔。

    　　林缺嘴角一扯。

    　　怪不得星空巨兽这么疯狂，合着你们把人的家都给抄了。

    　　活该！

    　　就在两人聊天之际，下方的战斗，又发生了变化。

    　　兽潮之中，两队人马正在厮杀而来。

    　　“哟，来了！”

    　　林缺放眼望去，见到了冲入兽潮之中的人马。

    　　印国，米国！

    　　两方的人马相互交替前进，人数莫约在五百左右。

    　　此刻的他们，无比的狼狈，每个人身上，几乎都有大小不一的伤势。

    　　不戒和尚一方，无数僧人沐浴佛光，凝聚出一尊佛像，开辟生路。

    　　佛像念诵佛经，梵音阵阵，将星空巨兽震飞。

    　　米国一方，库尔化身一头猎豹，在场中猎杀，双臂覆盖着一层白骨，犹如利刃一般，切割星空巨兽。

    　　艾希尔更变态！

    　　一个人，同时切换各种妖兽形态，最后化作一尊巨龙，背负双翅，吞吐烈焰。

    　　烈焰所过之处，无数星空巨兽的皮肉被烧的皮开肉绽。

    　　林缺砸了砸嘴：“这就是基因技术的结晶啊！”

    　　“人形女暴龙战士！”

    　　火靳也在一旁补充道：“别小看了这位龙女，她可是连至尊级都不放在眼中。”

    　　“你手中的电磁炮对她，估计都没有啥用。”

    　　林缺：(?°?°?)。

    　　这么猛的吗？

    　　“你说，她变化成巨龙形态，待会变回人形的时候，穿衣服吗？”

    　　火靳闻言，眉头一皱：“这种问题，我怎么会知道？”

    　　“我可是守卫暴乱之都的大将，岂会这么龌龊？”

    　　“来人，给我拿个望远镜，我要观察战局！”

    　　林缺：！！！

    　　好一个概念交换。

    　　老司机！

    　　只见场中，化作巨龙形态的艾希尔，连星空巨兽都无法与其对抗力量。

    　　一路厮杀，硬是将星空巨兽的兽群，杀出了一条道路。

    　　恐怖的龙威，连星空巨兽都纷纷退散离开。

    　　“开门！”

    　　艾希尔化作的巨龙，抬起头脑袋，开口说道。

    　　可当她抬头的一刹那，见到坐在城墙头，磕着瓜子的林缺，愣住了。

    　　“哈喽，小龙女！”

    　　林缺挥舞着手中的五香瓜子口袋，微笑的打着招呼。

    　　不戒和尚：“卧槽！”

    　　他看着林缺，跟活见鬼一样，忍不住爆了一句小可爱。

    　　龙女艾希尔都懵了。

    　　按照情况，这家伙不是应该被光明教廷他们拖住了吗？

    　　怎么会出现在这？

    　　而且，速度还比他们还快？

    　　难道他们进入第三层，无边血海的时候，没有受到阻碍吗？

    　　林缺：“你们都快点进来吧，我等的你们，花的谢了。”

    　　艾希尔直接退化成了人类模样，身上依旧是那一身高贵的蓝色长裙。

    　　火靳一把将望远镜给扔在地上，还补上了一脚。

    　　“草，啥也不是！”

    　　林缺：？？？

    　　你丫的观察战局呢？

