    “看吧，你都不信，她又如何能信？”墨珏突然大笑起来，回荡在空旷的伏魔殿上略显阴森。

    他笑的浑身抖动，最后平躺在地上，目光失神的望着上空，喃喃自语道：“你我之间到底是谁爱谁更多一些？又是谁欠谁更多一些？我封印你的真身本是想了却前尘，与你安然度日，却不成想，竟然给你带来了莫大的伤害。自始至终，我爱的只有你一个啊……雪染……你若是不再爱我了，我该怎么办……”

    墨珏的声音越来越小，说到最后已经没有半点声音了。

    他缓缓的阖上了眼帘，紊乱的呼吸声愈发规律起来。

    墨珏睡着了，斩离却格外清醒，甚至，自他来到雪霁山之后，都不曾像眼下这般清醒过。

    千袅就是雪染，墨珏的话狠狠地刺痛了斩离的心，他又惊又喜，一时间根本无法说清楚，当他听闻这件事的时候究竟是怎样的心情。

    此事太过违背常理，斩离根本就无法相信。

    可是，若非如此，为何自千袅出现后，墨珏就放弃了继续寻找雪染？为何对感情近乎有洁癖的墨珏会对千袅百般宠爱？为何他不但对千袅不设底线，还不惜将自己的护体之物倾数交给了她？为何他会对自己直言喜欢她，却不敢说忘记了雪染……

    忽然之间，一切都说的通了。

    因为，千袅与雪染本就是同一个人。

    斩离不知道这其中到底有什么缘由，也不知道千袅与墨珏之间生了怎样的变故。他只知道，千袅不能留在妖界，更不能嫁给廷玺，墨珏欠她一个解释，她也欠墨珏一个交代。

    斩离静静的望着沉睡的墨珏，暗下决心，若千袅真是雪染，他必定要找回真相，帮他们回到从前。

    妖界，青丘。

    “二殿下，您回来了！”云珠在宸予宫的门口见到舟柯，满眼欣喜的行了个礼。

    “听说王兄要娶妻，本殿下干脆来个速战速决，一心只想回来亲自给王兄道喜！”舟柯的脸上有些疲惫，整个人似乎精瘦了不少，却笑的畅快。

    他扫视着周遭，问了一句：“王兄此时在何处？”

    舟柯本是在外征战，听闻廷玺订婚的消息，再不恋战，直接将对方杀了个片甲不留，火速赶回了青丘，一为给廷玺道贺，二则是为了见一见这位传奇的准太子妃。

    虽然，他与廷玺之间有些心结，但是，那些细小的琐事根本就无法阻挡他们之间浓厚的兄弟情义。

    云珠见舟柯英姿飒爽的模样，颇为欢喜，扬着一张笑脸道：“太子殿下若是知晓二殿下的心意，必是无比欣喜。太子殿下现在正与长老们在书房中议事，二殿下稍等片刻，奴婢这就去传话。”

    柏裕鲜少让舟柯参与族中的政务，舟柯也不去讨那个没趣。

    他立刻制止了云珠道：“不必了，既然王兄有要事，就让他先忙着，我自己转转，等等他便是。”

    云珠笑着点了点头，回道：“那二殿下请自便。”

    舟柯突然想起了什么，问道：“对了，本殿下那传奇的王嫂现在在何处？本殿下可想尽早一睹芳容呢！”

    “小雪主子花容月貌，与太子殿下很是相配！”末了，云珠又添上了一句：“说起来，小雪主子与天界的汐沅仙君长得极为相似呢！”

    “本殿下又没见过天界那位迷住王兄的仙君……”舟柯挑了挑眉，话锋一转道：“不过，她既然能与王兄的心上人有几分相似，也算是她的福分，如若不然，她或许还嫁不进我们王家呢！”

    云珠轻笑了一声，回道：“如今小雪主子可是太子殿下的心头肉！二殿下待会儿切莫与小雪主子这般玩笑。”

    “知道了，知道了，新欢、旧爱哪能相提并论？”舟柯微微蹙眉，却咧着嘴角道：“你去忙吧，本殿下这就去了！”

    舟柯在宸予宫中转了转，不知不觉已经走到了别院中。

    他的目光很快就被院中的修炼法术的女子吸引了。

    眼前这个身段窈窕的女子身着一件白色水仙裙，背对着他操练着手中的灵器。

    舟柯看不见她的容貌，只能看见她乌黑的秀发间穿插着几条白色的束发绸缎，为她平添了一份淡雅之气，浑身隐约散发着一股淡淡的兰草香气，优雅而不失妩媚。

    只见，她以手中的白绫为武器，在半空中不断来回，脚下不断旋转、跳跃，一招一式十分流畅，既柔婉又带着震敌的煞气。

    舟柯微微蹙眉，他总觉得这个身影十分熟悉，似乎之前在哪里见到过一般。

    女子的脚步随着招式不断游走，渐渐急骤如雷，随着手中的白绫极速破风，飞快的向舟柯的身上抽来，女子也终于转过了身。

    舟柯毕竟是久经沙场，修为又远远在千袅之上，他的反应极为机敏，在玄天绫还未挨近他身体的时候，舟柯便伸出手将玄天绫牢牢的抓住了。

    千袅一惊，顿时僵在了原地。

    舟柯望向她的时候，更是满目震惊，口中不自觉的念叨了一句：“涂山王姬，怎么会……”

    云桃赶紧行礼道：“见过二殿下。”

    千袅的目光停留在舟柯脖颈那道疤痕上，心中蓦地一顿，一种似曾相识的熟悉感，夹杂着点点惧意蓦然袭来。

    直到云桃小声提醒千袅，不要在二殿下面前失了礼数，千袅回过神来。

    她迅速收好玄天绫，微微屈身道：“小雪不知二殿下前来，一时失手冒犯了二殿下，还请二殿下见谅！”

    舟柯望了望千袅头上的玄天绫，突然想起，这东西曾经见谁用过。

    他的眼中生出阴寒，冷声道：“你说你叫什么？”

    云桃见千袅颇为尴尬，便赶紧出言解围道：“二殿下，这位小雪姑娘就是我家殿下的准太子妃。”

    舟柯紧盯着千袅，怒喝了一声：“本殿下在问她！”

    云桃被舟柯这么一吼也不敢再出声了。

    千袅也不知舟柯是哪里来的怒气，只是告诫自己要镇定，兴许他只是误会了什么。

    她顿了顿，对上舟柯的目光，沉声道：“小女名为小雪。”

    “小雪……呵！”舟柯低声念了一句，随后冷笑了一声，朝着千袅缓缓走过来，眸子里闪动着阴寒的光，继续道：“这是你的名字吗？还真是阴魂不散啊！你到底有什么本事，能一次一次的重生？难道，无泪灵狐的传闻是真的？”

    舟柯那些尘封已久的仇怨，随着千袅的再次出现重新涌上了心头。

    当年就是因为她，赤羽军才受到重创，他才会身负重伤，颜面尽失。经过那件事，舟柯不但对千袅恨之入骨，也对无泪灵狐的能力产生了无尽的好奇。

    之前舟柯血洗赤虹谷，虽然叫狐后和小王姬逃了，但是，此后多年，世间都不再有她们的任何消息了，无泪灵狐的传闻也随着他们的消失而被人淡忘了，舟柯以为她们早就死了。

    可偏偏千袅的两次重生都被他撞见了。

    舟柯不得不开始相信，千袅身上确实有着与常人不同的能力，那些关于无泪灵狐的传闻也并非杜撰，而是真实存在的。

    舟柯听闻廷玺要娶的女子是从魔界来的，想必，当年千袅能成功从赤虹谷逃了，也与墨珏脱不了干系。

    舟柯不知千袅重生一次是真的不记得涂山的事了，还是故意在他面前装傻以求自保。但是，无论她是真忘了，还是在装傻，舟柯今日都不会轻易放她离去。

    此刻的千袅在舟柯眼中成了一件世间绝无仅有的宝物。

    舟柯不禁暗忖，若是能得到她的元灵加以修炼，他日，他或许也能获得与千袅一样的能力，那他就再也不是除了打仗之外，一无是处的无用王子了！

    千袅见舟柯一步一步的向自己逼近，叠放在小腹的双手不自觉的握紧了，却不卑不亢的反问道：“二殿下是何意？可否说的明白些？”

    此时舟柯已经走到了千袅面前，瞪着眼睛反问道：“你装什么糊涂？本殿下在说什么，你难道不清楚吗？”

    面对着舟柯如此盛气凌人的气势，千袅心中渐渐升起了一丝恐慌，但是，她的自尊却要求她要撑着。

    她仰起头，回道：“我是当真不知二殿下所言为何意。”

    舟柯咬了咬牙，一把扣住了千袅的手腕，抬到自己的耳侧，咬牙切齿的愤声道：“我说闳貅当年为何一去便杳无音信，连同他带的那一队人马皆是有去无回。原来，你是躲去了魔界，当年墨珏偏说你是那已故的汐沅仙君，想必，他又是因为你杀了我那队赤羽精兵吧！你可真是个祸害！”

    舟柯口中的汐沅仙君便是墨珏心心念念的雪染了，听到他们二人的名字时，千袅的心中蓦地一痛。

    连舟柯都知道墨珏收留她是因为雪染，而她却被蒙在鼓里这么多年。

    千袅是丢失了记忆，可墨珏说那是被野狐妖打伤头部所致，她也不知丢失的那些记忆中是否像舟柯说的那样。

