    第2462章去报仇的

    “筱筱，我妈说她要那些东西，所以你可不能把那些东西给别人了。”

    “放心吧，我要是想把那些东西给别人，就不会来你家问你了。”

    “果然好姐妹，有好东西第一个想到的就是我。”

    “既然知道我对你好，那你以后可要对我好点。”

    “必须的，以后只要有我一口肉吃，就会有你的一口肉吃。”

    刘氏听到卢筱筱和刘二妹的对话后没忍住扑哧一声笑了出来，她没有想到卢筱筱和刘二妹之间的对话这么好笑，好像她小时候也有这么说过。

    不过随着时间的推移，她和小时候的好朋友已经很久没见了，不过就算见了，她们的感情也回不去了，希望卢筱筱和刘二妹不要像她一样，因为时间和距离让感情变淡。

    “妈，你笑什么？”刘二妹见刘氏突然笑起来，就开口问道。

    “没笑什么，就是你和筱筱说的话让我想起了小时候，我小时候也和你说过一样的话。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    “妈，我果然是你亲生的，不是火车站里捡来的，不然怎么可能会说出和你一样的话，下次爸再说我是火车站里捡了来的，看我怎么虎他。”

    “行，下次你爸再说你是火车站里捡来的，你就拿这事虎他。

    差不多到了做晌午饭的时候了，我去做饭了，你和筱筱继续唠嗑。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹家吃完午饭后，她就离开了刘二妹家，朝着牛棚走去。

    她来到牛棚的时候看到范老他们在吃午饭，于是她就把早上炒的那几个拿出来放在桌子上，然后朝范老他们道：“师父们，这是我借朋友家的锅煮的菜，还是热的，你们快吃吧。”

    范老他们听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱拿出来的那几个肉菜，立马不争气的咽了口口水，然后他们没有和卢筱筱客气，直接快速的吃起了菜。

    酒足饭饱后，范老喝了一口热茶，就朝卢筱筱道：“筱丫头，说吧，你今天来是有什么事。”

    “大师父，你怎么知道我今天来有事？”

    “无事不登三宝殿，你平时都是按时按点的来看我们，今天这么突然的来看我们，不用猜就知道你来肯定是有事。”

    “嘿嘿……果然什么都瞒住大师父。”

    “快说吧，一会儿我们就要睡午觉了。”

    卢筱筱听到范老的话后在心里组织了下语言，就朝范老道：“大师父，我后天要去京市一趟。”

    “你怎么又要去京市？”

    “前段时间我救人的时候被人伤了，差点就没命了，这次我去京市是找人报仇的。”

    范老他们听到卢筱筱的话后顿时就不淡定了，平日里被他们刻意压制的气势瞬间就爆发了出来。

    “筱筱，是谁伤的你？”谢工头朝卢筱筱问道。

    “九冥教的人。”

    “啥？京市里什么时候多出这么个势力？不过听名字就知道是个不入流的势力。”

    “九冥教是个什么势力我不太了解，不过张旭应该知道，我到京市是会先去找张旭，然后再去报仇，绝对不会单独行动，所以师父们就放心吧。”

    (本章完)

