 这道呼声可谓有理有据，因为不少人赛后专门分析过，貌似……还真是这么回事。

可输赢已定，说再多也没用，众人也只能将焦点放在第二场比斗。

于是，神霄城内又传来希望天元仙宗能遇到神霄仙宗的呼声！之所以会有如此想法，那是因为前些天押秦逸尘识海被废的人太多，到头来自然是输的一阵肉疼，所以他们当然盼着秦逸尘能被好好教训一番！甚至在很多人看来，就算不是神霄仙宗，天罗仙宗，星斗仙宗，也照样能收拾秦逸尘！以至于哪怕天元仙宗在第一场比斗夺得第七，如今大部分人依然觉得天元仙宗仍旧是垫底的存在。

就连天魁仙宗也表示，第一场之所以输给天元仙宗，是因为受到灵昊仙宗等外界影响。

但第二场比斗不同，没了外界的影响，比拼的只是双方仙宗的实力，石俊伟自信，若是遇到天元仙宗，必然要给秦逸尘留下一个毕生难忘的回忆！不仅是外界沸沸扬扬，皇甫焱和天元仙宗内部也有些担心。

按照抽签，碰到每一宗的概率是九分之一，而遇到天魁和真武的概率，也不过两成多点罢了。

除此之外，遇到其他仙宗，皇甫焱真没有什么信心，甚至更让他担心的是三人的识海会不会有危险。

毕竟就算是目前关系还算融洽的灵昊仙宗，第一场也只是因为利益一致罢了，若是第二场相遇，那自然不会客气。

可皇甫焱也只能干着急罢了，只能将希望寄托于三人，准确的说，是秦逸尘能够超常发挥。

一想到那当初在丹殿内席卷肆虐，令所有人都脸色骤变的霆威，原本满腔忧虑的皇甫焱，竟泛起抹信心……时间推移，隔日，晴空高照。

神霄城内又已聚满了人，因为今天便是第二场比斗抽签的日子！抽签，便决定了第二场比斗的精彩程度，而不少人翘首以盼的同时，也不忘议论。

“说起来，这场比斗，我就不信天元仙宗还能赢！”

“没错，希望能让他们遇到神霄仙宗，好让秦逸尘那小子知道什么叫人外有人天外有天！”

“不用神霄仙宗，依我看，光是苍云四大仙宗，都足以教训他们！”

众人顶着骄阳，来到了石台之下，各大仙宗陆续到齐，而秦逸尘见到远处脸色阴沉的石俊伟，顿时笑了。

“小子！听说你最近赢了一笔横财是吧？

希望你今天也能笑的出来！”

要是最盼着秦逸尘识海被废的人，石俊伟和天魁仙宗绝对算其中之一。

然而秦逸尘却是满脸笑意，他很好奇天魁仙宗这三人的识海够不够硬？

片刻后，随着一声高喝，便见姑苏逸驾临！姑苏逸依然是那般威严十足，俯瞰众人，但今天的脸色相比以往，多了几分阴沉。

俨然，身为神霄仙宗的丹殿殿主，姑苏逸不可能不知道赌坊发生的事情。

那可是上万枚仙晶啊！就算是他也需要很多年才能挣到！结果天元仙宗那帮小崽子，只不过是押了一场赌注，便赚到了令他眼红的数目！所以，姑苏逸今日连场面话都懒得说，直接喝道：“诸位仙宗，上前抽签！”

此话一出，神霄城内的无数观众望着玉镜一阵躁动。

“开始抽签了！不知道谁能抽到神霄仙宗！”

“不管是谁，能抽到神霄仙宗，都是他们的荣幸！”

说起来，姑苏逸很想自己抽到天元仙宗为对手，可奈何为了保证公平，他只能拿其余人抽完后的最后一道签。

不过说实话，在姑苏逸眼中，秦逸尘如今最多只是个跳出来恶心了他一番的蝼蚁罢了。

尽管这番恶心有点过分，还让姑苏逸甚至神霄仙宗都很是肉疼吧……但想废秦逸尘，方法简直不要太多，例如，抽签结束后，找上遇到天元仙宗的仙宗，告诉他们，比斗之时重点‘照顾’一下秦逸尘。

姑苏逸相信，没有一处仙宗敢不听他的话。

与此同时，皇甫焱等九位仙师走上石台，姑苏逸袖袍一甩，便有十枚玉牌飞出。

与上次一样，皇甫焱等人也看不清玉牌的数字。

一时间，九大仙师齐齐出手，各自得到一枚玉牌。

灰发老者，也就是天魁殿主看向手中的玉牌，道：“三。”

此话一出，一旁的天罗仙宗却笑了：“真巧，我也是三！”

“嘶……”灰发老者当时就不淡定了，这玉牌的相同数字，便代表了第二场比斗互为对手！这特么，自己运气是有多差，竟然碰到了天罗仙宗！这可是仅次于神霄仙宗的存在啊！在石台下等候的石俊伟也顿时笑不出来了，他还盼着天元仙宗倒霉，现在看来，先倒霉的是他啊！石俊伟有点头疼，现在秦逸尘的识海能不能撑过第二轮比斗已经不重要了，他得先考虑自己的识海！与此同时，星斗仙宗也道：“二。”

此话一出，灵昊仙宗顿时脸色一苦，俨然是遇到了星斗仙宗。

“四。”

随着其余仙师展露出各自玉牌的数字，皇甫焱脸上的笑容消失，又从凝重变得越发难看。

正当此时，半空仅剩的那道玉牌随着姑苏逸飞出一道精神力，渐渐展露出数字。

一。

这道数字，对皇甫焱而言，犹如晴天霹雳！因为他手中玉牌上的数字，也赫然是一！也就是说，天元仙宗的对手，乃是神霄仙宗！这一刻，皇甫焱不知道是自己耳鸣，还是全场真正鸦雀无声，然而一瞬过后，却听耳边响起阵阵哄笑声！“哈哈哈哈，天元仙宗，你们也有今天！”

最先笑出声，也是笑声最为戏谑的，便是石俊伟了！前一秒他还在沮丧自己的运气，可下一刻，他却又仰头狂笑！神霄仙宗！那帮废物，遇到了神霄仙宗！这次我看你们的识海怎么保住！罗杰在旁也满是狂喜：“小子，你不是很得意么？

这次我看你……”说到半响，罗杰又改口笑道：“能与神霄仙宗的天骄斗丹，那可是你们的荣幸啊！”

 