    开完会，又吃了一些芒果，除了守夜的都去睡了，晚上自然也没有安宁过，一些异兽循着味跑了过来，不过数量不多，很轻松就解决了。

    没有丧尸，这个世界的丧尸因为初期实在是太弱，国家也给力，已经清理了大半，要是没有那场雨估计末世危机早就解决了。

    接下来的几天，随着距离基地越远，碰到的危险也越多，原本消声觅迹的动物都在街上活动。

    很多时候，异兽异植乃至丧尸对进化兽的兴趣更大，只要有进化兽出现，这些东西基本上都会无视他们，像之前那种进化兽和异兽同时攻击他们的情况并不多。

    吃过进化兽的肉之后他们就知道原因了，因为进化兽的肉里面蕴含能量，温和容易吸收，难怪那么能招惹那些东西。

    即便如此，等到他们穿越整个城市的时候，还是或多或少都受了一些伤，有轻有重，不过也有收获，那就是基本上所有人的异能都有所进化。

    布依也进阶到了4级，前天他们遭遇了一场鼠群围攻，差点全军覆没，在危机关头，她的异能在那个时候进化到4级，产生了一个质的变化，调动旁边一个湖的水将鼠群冲走他们才逃过一劫。

    其实进化也是必然的，每天都几乎要将异能消耗干净，然后吸收空气中晶核内的能量恢复，在这过程中异能量不断增加，就突破了。

    这天，他们终于抵达了城市边缘郝祺确定了位置，就决定在附近找了个房子，修整养伤，准备以最好的状态进入山里。

    布依手上缠着绷带，脸上还贴着纱布，手上拿着一个水球练习，陈旭阳走过来看着她手上的水球。

    水球是一个完美的圆形，看着就像是一颗透明的玻璃球，内部却有一个漩涡在快速旋转，陈旭阳感慨道：“你的控制力真好，我每次这样尝试最后都会弄得自己一身水。”

    “我最开始也是，练得多了就熟练了。”布依回答。

    “你怎么想到这样的办法？”陈旭阳就问。

    “其实我一开始只是想要洗衣服而已。”布依不好意思的笑了笑。

    “牛。”陈旭阳没想到是为了这个，只能竖起大拇指。

    “那布依，能帮我洗一下衣服吗？”霍成月原本坐在边上，听到这个就靠近布依询问。

    “可以啊。”布依点点头。

    然后她凝聚出一个大水球，然后从背包里拿出洗衣液倒进去一些，看到那个袋装洗衣液其他人都有些无语，为啥她出门还带这个。

    “好了，你们将衣服扔进去就可以了。”布依对其他人说。

    “我们也可以吗？”一些男士也有些惊喜，出来半个月，他们虽然也带了换洗衣物，但是也只有两套，早就臭不可闻了。

    “反正都要洗，那就一起洗好了。”布依回答。

    于是众人连忙拿出自己的脏衣服，按照指示放进那个大水球里面，郝祺也一样，不过等到十个人的衣服放进去布依就阻止了，因为已经放不下了，“剩下的等下一批。”

    “你这样会不会消耗太大。”邵柏燕有些担心。

    “别担心，我好歹已经异能4级了，4级简直就是一个分水岭，我感觉我现在的异能能够转化出50吨的水。”布依表示没问题，然后开始控制水球里面的水开始旋转。

    这么大的水球让它内部旋转而不散掉，还要控制旋转的力度不能太大将衣服弄坏，其实也是对控制力的一种考验，布依很是专心的控制着。

    大概过了一会儿，水就彻底变成了黑色，布依停下来，将水球放到一个土系异能者和火系异能者合作弄出来的瓦盆里面，将衣服捞出来，将水弄掉又重新放水洗了一遍，衣服基本上就干净了。

    “湿衣服的话，我可以将水抽出来，不过你们也可以也可以试试让队长用风系异能吹干或者火系异能烘干，前提是别直接撕了烧了。”布依看着试衣服就说。

    “这个我来吧，你继续。”郝祺就说。

    “我也来，我也试试。”周木跃跃欲试。

    “你就得了吧，要是把衣服烧了怎么办。”其他人听到他这么说，立刻就阻止到，他们可就这两套换洗衣服，要是被烧了那还得了。

    “你们这是瞧不起谁啊？我一定会把衣服烧了吗？”周木顿时不乐意了，嚷嚷道。

    “要不你用你的衣服试验一下好了，先熟练一下。”蓝号就说。

    “衣服还没洗呢，我先用你们的练练手再说。”周木自然也是担心自己控制力不好的。

    “切~~”众人都直接对他翻白眼。

    那边郝祺已经找出自己的衣服开始练习，他以前也没有这样做过，所以也不是很熟练，好在他最近也在以掌心控制小龙卷风做训练，有了一些成效，能够控制自己想要的风力。

    只是试验了几次，他就弄清楚了合适的风力，并且还模仿布依的大水球弄了个中小型龙卷，将衣服扔进去甩干。

    “哇，队长真厉害。”看到这一幕的队员们称张口结舌，鼓掌叫好，那些衣服喜好的人也连忙找他帮忙，很快就将衣服甩干。

    周末最后还是拿自己的衣服做了一下实验，差点没把衣服给烧了，还好陈旭阳救援及时，将火给灭了，其他人顿时一阵嘲笑。

    众人找陈旭阳放了一些水，洗了个澡，换上了洗干净的衣服，又请布依帮忙将换下来的脏衣服给洗了，感觉精神头都不一样了。

    休整两天后，他们又继续出发了，这一次他们需要进山，会更加的危险，这也是他们为什么会休息两天调整的原因。

    山里面果然也更加危险，异植和异兽的数量明显更多，而且在这里，似乎因为他们是外来者，不管是异兽还是进化兽，对他们都充满了攻击性。

    进入山里的第三天，他们遇到了一群变异麻雀，这些麻雀大概鸽子大小，似乎变化不大，但是麻雀的速度很快，而且鸟喙和爪子非常尖利。

    也因此，队员们接二连三的受伤，孙霁发出一声痛呼，单手捂住眼睛，却是眼睛被麻雀给戳瞎了，郝祺皱眉，“大家靠拢。”

