    江曼婷这出戏，云染算是看明白了。

    从江曼婷进入这家铺子开始，她的目的，就不是单纯的为了买衣裳。

    她打从一进来，目的就很明确。

    就是冲着她来的。

    先是假意跟她挣抢衣裳，想用财力碾压她。

    随后，又抛出她要跟水逆订婚的消息。

    以为这样能打击到她。

    见她不为所动，便故意让水逆来劝。

    后又装作口不择言，道出她的身份。

    将她们三人之间的关系，明明白白地，展现在看客面前。

    江曼婷更是凭借一己之力，将众人眼中普普通通的衣裙争夺战，演变成了感情争夺战。

    而她这个面上一脸无辜的始作俑者，以胜利者的姿态，端立在看客眼中。

    她的计谋，一环套一环，环环相扣。

    这样的头脑，确实比云小雅出息得多。

    不过可惜，她如今的对手已经彻底换人了。

    云染撇了一眼江曼婷。

    她可不是纸糊的，那么好任人拿捏！

    随即，云染唇角染笑，将目光投向水逆，声音清冷淡漠：

    “水表兄，我云家当日退婚，可是退还了全部彩礼的。”

    “这亲事虽是不成了，但云水两家，总归还要来往。”

    “你们水家，竟是做人也不会了吗？”

    此言一出，围观的人态度，来个一百八十度大逆转。

    她们放弃了云染，转而激烈地议论起了水逆和江曼婷，对着两人一顿指指点点。

    那些话，没有一句是好听的。

    江曼婷跟水逆的脸色，逐渐青黑。

    云染面上在笑，那笑意却未达眼底。

    她轻柔地抚摸了一下那套衣裙。

    随后，她伸手，将之前扔给老板的那锭金子拿了回来。

    老板手中一空，整个人顿时清醒多了。

    云染面上带笑，对老板道：“这衣裳我不要了，你卖给这位小姐吧。”

    她瞥了一眼江曼婷，满眼轻蔑：

    “白色，确实更适合你。”

    江曼婷却不懂云染话语中的深层含义。

    她的脸上挂着得意的笑容，当着云染的面，将那套白色衣裙从撑衣架上取下来。

    “好看吗，水师兄？”她将衣裙拿在身前，遮住身子，只露出一个头来。

    “好……”

    水逆正要回答，江曼婷却是面色突然一变。

    她突然，将那套白色衣裙扔在了地上，捂着自己手猛吹气。

    “好烫！”

    水逆一惊，拉过江曼婷的手看了看。

    只见她的手上被红了一片，似乎是被什么灼伤了。

    两人正惊疑未定时，“轰”得一声，方才被扔在地上那套白色的衣裙，竟是自己烧着了。

    不消片刻，纯洁的白色衣裙，变成了一堆黑灰。

    看热闹的众人，被眼前这状况，惊得连连后退。

    一个个后怕地拍着自己胸口，安抚受惊的心灵。

    “这是怎么回事？”水逆盯着老板，怒声质问。

    “不……不知道啊！”老板对此，也是毫无头绪：“小妇人这小店，此前，从未发生过这种事。”

    江曼婷一双淬了毒的眸子，紧紧盯着云染。

    “是你，你敢害我？”

    “江姑娘，你可别乱说，我几时害你了？”云染耸了耸肩。

    “我可没对你做什么，这么多双眼睛看着呢，你诬陷我，可是会让我生气的。”

    云染唇角微勾，眼眸含笑。

    她确实没对她做什么，只不过是在那套衣裙上，加了点儿料而已。

    既然江曼婷想要，那就烧给她好了！

