
　　有时候，人数就真的只是一个数字，在明白对方能够吸收血液恢复以后亚瑟就知道人海战术无意义了。

　　“所有格斯拉返回，卫队继续阻碍对方行动！”

　　下达完命令，亚瑟看向藤宫

　　“咱们并肩作战吧。”

　　藤宫点头，虽然颜渊还没有回来，但是就算没有颜渊在,战斗也还得继续。

　　两人摆好战斗姿态，和耶梦加得面对面，吸收了两个格斯拉血液的耶梦加得似乎还更强了一分，双方刚一交手，亚瑟和藤宫两人就被压制住了。

　　但也只是压制，两人战斗力都很强，并没有出现一边倒的情况。

　　哪怕是面对身高两三百米的敌人,藤宫也没觉得有多奇怪,不就是等于五个左右自己身高的敌人吗？

　　好吧,确实有点高了。

　　但是他面对过更厉害的存在，并没有觉得有多了不起。

　　而且，到了这个等级，身高已经不能代表什么了。

　　真正还是要看能量层次，耶梦加得的能量确实要高一些，但是也不过是初级到中级究极奥的等级的样子，并没有强过藤宫多少，并且藤宫在这些年跟各种敌人战斗的时候掌控了各种各样的技能。

　　避开耶梦加得一剑以后，藤宫右手一挥，一道锋锐的蓝色光刃出现在他手中。

　　“海神利枪。”

　　是阿古茹之刃和阿古茹军刀的增强版，锋锐程度更甚，而且可以作为能量释放的媒介。

　　简单来说就是可以使用这把光刃释放光线类技能。

　　一剑直直插在耶梦加得铠甲之上，坚固的铠甲也被刺出了一个口子。

　　虽然口子不是很大，但确实是破防了。

　　耶梦加得也发现了藤宫的威胁，将防御重心都放在了藤宫这边。

　　这样一来就放松了一些对亚瑟的防御。

　　就在这种时候，亚瑟挥舞三叉戟，对准海底一插。

　　“奥利哈刚之阵！”

　　随着话音落下，底下出现了一个相当巨大的蓝色圆阵,上面刻画着一个类似于六芒星，却又不太一样的花纹。

　　在这样的花纹中心，就算不使用三叉戟，亚瑟也能轻松活动，同时会和海洋“合为一体”，不再受到海洋的影响。

　　他说的没错，海洋就是他的领域。

　　同时三叉戟被插入底下地面，变成了阵眼一样的存在。

　　失去了武器的亚瑟从腰间拔出了一柄剑。

　　这柄剑在他一身华丽的装饰上看起来并不显眼，但是拔出之后金色光芒从长剑之中绽放而出，就连藤宫都被这光芒吸引停顿了一下。

　　亚瑟：“三叉戟只是道具，我们亚特兰蒂斯人真正使用的武器其实是长剑！”

　　“作为曾经被使用王者之剑庇护的一族，我们怎么可能不用剑这种武器呢？”

　　这柄剑名为誓约胜利之剑，又叫做断钢剑，同样是由奥利哈刚打造，但是却拥有斩断奥利哈刚大招的其他武器的能耐，故而得名“断钢”。

　　手持断钢剑的亚瑟整个气势完全不一样了，全力一剑横挥，当即在耶梦加得的铠甲上划出一道剑痕。

　　如此破坏力，耶梦加得也被惊到了

　　“果然不能让你们继续发展下去了！”

　　耶梦加得想要挥剑砍亚瑟,手腕却被一道剑气打中,腕甲被砍出一道深痕。

　　“我还以为你不会说话呢！”

　　藤宫的声音冰冷，却还带着点冷幽默。

　　耶梦加得怒道

　　“别太得意了，小鬼！”

　　巨盾一拍，能量冲出，将藤宫和亚瑟一齐震退，同时短暂脱离了皇宫卫队的三叉戟控制，快速一剑砍向亚瑟。

　　虽然亚瑟和阿古茹都对他造成了杀伤，但是他本能地会认为亚特兰蒂斯的人防御力方面要弱于奥特曼。

　　确实也是如此。

　　但是想要一剑终结亚瑟，这还是太过自信了。

　　“断钢剑一闪！”

　　亚瑟一剑斩出，一道强大的剑气凝聚成冲击波直直轰向冲过来的耶梦加得，耶梦加得只能举起大盾顶在身前，这强大的冲击波震得他手腕生疼，大盾都险些脱手。

　　同时在他身后的阿古茹也使出了自己的绝学。

　　“海神流线！”

　　海神流线是光子流线的进化版，这一次是双手光线，那一瞬间他仿若化身千手观音，无数只手凝聚成双手在身前合并成“L”型，紧跟着一道蓝色光线呼啸而出。

　　哪怕是在海底，这一道光线却没有收到丝毫影响，正正的轰在耶梦加得后背。

　　刚和铠甲接触的一瞬间，强大的破坏力就将一层铠甲撕碎，紧跟着源源不断的能量涌出，耶梦加得的铠甲再也抵挡不住，被整个掀开。23sK.com

　　露出了他那如同钢铁一般黢黑的身躯。

　　令人惊讶的是，能够撕碎铠甲的光线居然无法伤到耶梦加得分毫。

　　这种状况还是第一次见。

　　耶梦加得一声冷笑

　　“这就是你最强的攻击手段了吧？”

　　“只可惜啊！”

　　说着，耶梦加得将巨盾和盔甲全部舍去，只留下一柄巨剑还在手中。

　　“我耶梦加得的身体可是比铠甲还要坚韧的！”

　　亚瑟：“那你穿铠甲干什么，没什么用又影响行动，缺心眼吗？”

　　耶梦加得：“。。。”

　　当然不是没什么用，但是他感觉再说下去就要泄露商业机密了。

　　所以哪怕是被骂缺心眼，他也认了。

　　没办法，谁让这个铠甲被破坏了呢。

　　彻底解放的耶梦加得战斗风格完全变了个样，甚至因为没有铠甲的阻碍，他的速度完全恢复，只是一瞬间就出现在亚瑟面前，一剑砍下去，这速度亚瑟也就是勉强反应过来，急忙一个翻滚躲开。

　　没等他稳定住身形，耶梦加得的巨剑又压了下来。

　　双方体型相差太大，根本无法使用武器抵挡，亚瑟只能继续翻滚躲避。

　　藤宫正要上前帮忙，忽然一柄剑从他身后飞出，尖端狠狠地撞在了耶梦加得身上。

　　发出了“咣！”的声音。

　　耶梦加得的身体太坚韧了，长剑根本刺不进去。

　　等到藤宫看清这柄长剑，立马就知道是谁在出手了。

　　果然，很快一道蓝紫色光芒迅速冲过来，停留在了耶梦加得身后。

　　“海底鲛人一族，是你灭的吧。”

　　虽然是问句，但是语气相当肯定。

　　耶梦加得转脸过来，看着变身乌拉诺斯的颜渊。

　　“乌拉诺斯，是你啊。”

　　看着颜渊愤怒的样子，耶梦加得笑道

　　“这些天我灭掉的种族太多了，你说的这个海底鲛人可能也是其中之一吧。”

　　颜渊：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第444章 路走窄了免费阅读。https://xs.23sk.com 