    第三百九十章

    王冲也是尴尬，黄芊儿属于王、黄两家冲突中一个意外的结果，而且还是王冲无法改变的那种结果。

    不过，王冲也并不想赶她走。

    一则多一个名满京师的素手仙子保护，就多一层保障，另外一个方面，黄芊儿修练的“素手惊雷”还有很大的缺陷。

    但是黄芊儿现在对他敌意满满，估计说什么都听不进去。王冲必须找个合适的时机提醒她。

    “公子，公子……”

    正在脑海中思绪翩翩的时候，突然之间一个声音传入耳中，王冲扭过头来，只见魏安方正气喘吁吁，一副十万火急的样子朝自己跑了过来。

    “安方，怎么了？”

    王冲问道。该不会霓凰公主或者李嗣业又给他捣什么乱吧？

    现在止戈院里能让王冲头疼的也就这两尊大神了！

    “公子，还记得上次出现的许崇吗？”

    魏安方一脸焦急道。

    “许崇？”

    王冲眼睛眨了一下，这不就是京城许家的那个许绮琴吗？化名许崇，其实就是“许冲”，冲着自己来的。

    上次她被自己故意刁难，人人都过了，就她一个人没过，难道这次她给自己捣什么乱了？

    “公子出去太久，所以我今天安排，想让公子测试一下棋院的那批学生，好送一批学生去灵脉。哪里想到那许崇趁公子不在，自作主张，和棋院里的所有考生战了一局，把他们全部击败，打得落花流水。”

    “这还没完，他又把棋院里的考官全部挑战了一遍。也同样全部打败了。现在就等着公子了！”

    魏安方道。

    魏安方也不知道王冲和那个许崇什么关系，但是很明显，公子并不喜欢那个许崇过关。所以上次那么多人过了，他都没过。

    不过这一次，对方显然来者不善，是故意来刁难公子的。要不然也不会有这翻举动了。

    “什么？”

    另一头，王冲剑眉微挑，也是微微有些意外。

    许绮琴居然把所有人都挑战了一遍，这还真是出乎他的预料。不过很快，王冲就明白了她的打算。

    这家伙明显是记恨上次的事情，所以先把所有人打败一遍，证明自己的能力。如果不让她过，那就证明他没有眼光，所有他挑选的这些教官、学生统统都没资格过。

    而如果让她过了，那无疑是等于王冲在她面前认输了。

    许绮琴也算是通过这种方式扬眉吐气，扳回一城，顺便将自己一军。

    “还真是个高傲的家伙啊！”

    王冲想明白许绮琴的打算，心中不由笑了起来。早就知道京城许家的这位才女心高气傲，不肯吃一点亏，倒是没有想到，她会以这种方式向自己发难。

    不过，这家伙恐怕是要失算了。

    在棋艺上向自己完成，连大唐帝国传奇的那位老军神都没完成的事情，她许绮琴恐怕是更加没谱了。

    “哈哈，走吧，去看看。”

    王冲背着手，哂然一笑，一马当先，向着棋院的方向走了过去。

    ……

    “轰！”

    王冲刚踏进棋院，里面就是一阵沸沸扬扬，整个棋院里的考生，连同那些“考官”全部挤在一起，正在围观着什么。

    王冲透过人群的缝隙，一眼就看到了一名五官俊美的少年，身躯笔挺，气定神闲，正和自己手下的一名考官战在一起。

    那五官俊美的少年倒是没什么，一脸轻松的样子，但是他对面的那名考官早已是满头的汗水，脸上苍白的一点血色都没有。

    但是两只眼睛却一只盯着桌面上的棋盘，整个人好像被吸去了魂魄一样。

    “那是咱们棋院这一批最厉害的考官。”

    魏安方在旁边小声道。

    “知道了。”

    王冲点了点头，都不用多想，王冲就知道许绮琴赢定了。这位上辈子齐王的最佳后勤官要是还打不赢棋院里的随随便便几个考官学生，那才真的是奇怪了。

    果然，还没有两个呼吸的时间，王冲就听到了许绮琴的声音：

    “你输了！”

    许绮琴双手一推棋盘，霍的从座位上站了起来，高傲的微昂着臻首，一脸的得意洋洋。

    这一次，她可是把王冲身边的考官全部打败了一遍。她就是要用这种方式把王冲羞辱一遍，以报上次之仇。

    棋盘对面，那名可怜的“考官”垂头丧气，早已是战战兢兢，全部都湿透了。

    整个棋院里，一片死寂。

    “啪啪啪！”

    就在此时，一阵响亮的掌声突然响起，王冲一边鼓着掌，一边微笑着迈步走了过来。

    “嗡！”

    人群如梦初醒，这才注意到王冲不知道什么时候已经到场上，一个个纷纷往后退开，给王冲让出一条道来。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    一群人纷纷低头行礼，神态非常恭敬。在棋院中，王冲拥有绝对的统治地位，毕竟，所有的兵法书藉，都是王冲撰写的。

    甚至连训练营里的教官都不是他的对手。

    （他们还不知道，连苏正臣都输在了他手上。）

    “哼，公子，这次我总可以过了吧？”

    许绮琴看着王冲过来，高昂着头，很是不客气道。王冲上次可没给她留颜面，所以这次她说起来话来也是毫不留情面。

    “呵呵，过不过，棋院都是有规矩的。想过关进入灵脉，先通过考试再说。”

    王冲背着一只手，哂然笑道。

    “考就考！”

    许绮琴道，心中却是阵阵冷笑。这一次她可是有备而来，不管是赢还是输，她都要让王冲脸上难看。

    “这一次，我看你怎么办!”

    许绮琴嘴角微微翘起，得意洋洋。也不等王冲发话，许绮琴衣袖一拂，就开始清理棋盘，准备腾出一张棋盘来让自己和王冲下棋。

    “等一等！”

    王冲突然阻止道，目光扫了一圈，同时道：

    “其他人也准备一下吧，这一次和上次一样，我会对你们所有人进行考核。”

    “不必了！”

    一个更响亮的声音响起，许绮琴盯着王冲，微昂着臻首，眼中露出一丝狡黠：

    “我已经帮你看过了，他们资质平平，连一个可以过关的都没有！”

    这翻话傲气十足，说得周围众人一个个暗怒不已，但却一个敢反驳的没有。许绮琴以秋风扫落叶之势扫荡了整个棋院是不争的事实，她确实有说这句话的资格。

    “呵呵，过不过，我说的才算，你说的没用。”

    王冲微微笑道，一句话就将许绮琴剌激的打了鸡冠血一样，脸孔通红，瞬间就对王冲爆发出了最强烈的战意。

    她向来自视为天之骄女，性格高傲，哪里受得了王冲这样的挑衅。当下也不管自己还是在伪装状态，立即就向王冲爆发了。

    “没用？为什么没用？我已经帮你看过，他们确实没用。一个个，连我一成实力都比不上。如果他们这样都能过，那还有谁不能过？”

    “真是这样，我看棋院也没有什么办的必要了。因为毫无公信力！如果这样都能过，以后还有谁能信服？”

    许绮琴死死的盯着王冲。

    她才不管呢，这王八旦要是敢乱来，她就让他下不了台。孔圣人也说了，世上唯小人与女子难养也。

    谁叫他得罪女人，她可是很记仇的！

    “呵呵呵！”

    看到许绮琴这么激动，王冲是一点都不生气：

    “许崇，你知道我为什么要在棋院挑选学生，必须要通过棋院的考试才能进入灵脉修练吗？你真的以为我仅仅是挑选棋力厉害的吗？”

    “兵法有正有奇，以正合，以奇胜。有人善长正兵，以堂皇之师击溃对手。有人善长奇师，以奇袭之计瓦解对手。对于擅长正兵的人，你以奇兵去要求他，擅长奇兵的人，你正兵去要求他，有如让文臣杀敌，武将吟诗，这方法就完全反了。”

    “如果武臣不会吟诗，文臣不会杀敌，难道就不要他们了。说他们不合格吗？”

    王冲笑吟吟道，谈笑之间自有一种潇洒、恬淡的气度。

    “正兵？奇兵？”

    许绮琴一下子怔住了，抬首望着王冲，满脸的茫然。她也算是见多识广、博览群书的了，而且受世家的熏陶，这方面就更加厉害了，远非常人可比。

    但是王冲说的字，她个个都认得，但联在一起完全不知道什么意思。什么“正兵”、“奇兵”，她完全不知道是什么意识，以前也从未听人提起过。

    有那么一刹那，看着王冲自信满满的样子，许绮琴突然有那么一点心虚。

    “不错！”

    王冲笑了笑，对于许绮琴的反应也毫不奇怪。这个世界因为武力发达的原因，所以兵法方面受到挤压，并不是很发达。

    所谓正兵和奇兵的概念，在王冲来的那个世界，早就是普通人都耳熟能详的东西。但在这个世界，还是个非常新奇的概念。

    别说理想，很多人听都没听过。

    许绮琴虽然美貌和才能双全，但是这方面显然也是受制于此，所知为零。

    王冲的下一步目标，就是要在大唐帝国普及“正兵”和“奇兵”的概念，以止戈院为依托，将来培养出许多擅长正兵和奇后的将领。

    现在，也仅仅是牛刀小试，提前抛出来一点而已。

    看许绮琴的反应，明显被自己镇住了。

