    叮！

    “新任务发布，打康妃二十大板，完成任务，奖励五千皇帝积分，奖励三品武者曹正淳的效忠。”

    又来新任务了！

    这次的奖励之中，居然还有曹正淳这个牛逼的打手。

    在天下第一这部电视剧中，曹正淳前期可是无敌的，铁胆神侯都要避其锋芒，其最拿手的便是天罡童子功。

    此时林凡正觉得手上没人能用，能得到曹正淳的效忠，简直是雪中送炭呀。

    至于康妃，原本作为皇太妃，可不是朱由校这个废物皇帝能打的，就算是林凡也不愿在这个时候得罪她。但是，大明的律法规定，后宫不得参政，这康妃就算是自己的养母，身份尊贵一些，那也只是一个妃子。

    居然敢来太和殿，还敢让人高声呼喊，好大的胆子啊，这板子打她，都是轻的。

    过了片刻，康妃在一众太监的搀扶下，走了进来，眼神扫视群臣，一脸高傲的走到大殿中央，对着林凡恭敬施了一礼。

    “陛下，妾身听闻您身体康复，这是一件可喜可贺的事情，昨日我身体抱恙，今日身子好了些，特来给陛下请安。”

    李康妃沉声说道。

    在场的官员听到李康妃这么说，皆是神色复杂，若是一般的妃子敢来这太和殿，他们便敢谏言，将这妃子杀了。

    李康妃是陛下的养母，他们实在是不好开口，再说了，魏忠贤就曾服侍过李康妃，李康妃也对他不错。

    因此，魏忠贤如今一人之下万人之上，对于李康妃，也是尊敬有佳，他们更加不敢多说什么。

    魏忠贤抬头看着李康妃，自然是知道李康妃来这里的目的，是想要垂帘听政。

    对于自己曾经的主子垂帘听政，魏忠贤自然是支持的，而且，朱由校因为落水就差点嗝屁。

    魏忠贤也担心朱由校万一再出点事，新上任的皇帝对付自己，若是李康妃能够垂帘听政，自己的地位才会更加稳固。

    “请安有到这个地方请的吗？这里是太和殿，是后宫之人来的地方吗？”

    林凡冷声说道。

    恩！

    听到林凡所说，李康妃愣了一下，魏忠贤也是眼神一凝。

    他原本以为，李康妃来到这里，林凡会因为李康妃是自己养母的原因，让李康妃站在一旁，这也就为李康妃垂帘听政奠定了基础，然而，林凡直接开口，呵斥李康妃。

    “啊！陛下，妾身也知道这太和殿不是我这种妃子来的地方，可是，妾身也是担心您的身体啊，这才冒死前来太和殿请安。”

    李康妃哭着说道。

    “呵呵！朕现在身体好得很，你要跟我请安，可以等中午、下午、晚上、明天中午、下午、晚上，时间多得是，唯有此时、此地不可！”

    “若是换作别的妃子，敢来这太和殿，直接便要杀头，念及你是我的养母，来人啊，拉出去打二十大板！”

    林凡冷声说道。

    “陛下！陛下万万不可啊！”

    “康妃娘娘为了您的龙体，可是终日吃斋念佛，数日都未休息啊，我们这些做奴才的看了都心疼！”

    “陛下求您大发慈悲，不要打康妃娘娘的板子啊！”

    跟随康妃一起来的太监急忙跪在了地上，为康妃求情。

    魏忠贤也说道：“陛下，康妃乃是您的养母，您虽贵为一国之主，这打母亲的事情也不能做啊，您要做天下的表率啊！”

    听到魏忠贤也为康妃求情，在场阉党一派的人皆是跪在地上为康妃求情，林凡的脸上带着冷笑。

    今日，这康妃若是不受一点处罚就回去的话，明日，她还会来，直到垂帘听政，到时，自己的处境会更麻烦。

    “放肆！后宫不得干政，这乃是我大明先祖留下的规矩，你们难道要逼着朕坏了这个规矩吗？”

    林凡怒道。

    嘶！

    林凡搬出大明的先祖，在场的官员全都噤声，跪在地上的不敢再替李康妃求情，站着的则是低着头不敢说话。

    就连魏忠贤，也低头不语，他现在心中愤怒。

    先前，他用手段，把朱由校哄骗的很乖巧，现在，林凡不乖巧了，魏忠贤决定，要给林凡制造点麻烦，敲打他一番。

    “后宫不得干政，李康妃必须被打二十大板，无需拉出去，就在这太和殿之上打，有多狠就打多狠！”

    “谁若是敢不用力，朕砍了他脑袋！”

    林凡怒道。

    在这朝堂，林凡的命令还是很有用的，几名护卫走进来，手里拿着板子，将李康妃摁在地上重重的打了二十大板。

    李康妃被打的不断惨嚎，林凡则是脸上带着冷笑，待二十大板打完，李康妃就剩下半条命了。

    “陛下！我可是你的养母啊，你怎么能这么对我？”

    李康妃痛苦着说道。

    “哼！你还敢多说？来人！给朕掌嘴！”

    林凡冷声说道。

    那几名护卫互相看了一眼，虽然不敢打，但是不打不行啊，只能象征性的对着李康妃的嘴巴打了几巴掌。

    李康妃被打，再也不敢拿自己是林凡养母的事情说事了。

    “后宫之人都不能干政，你们几个太监不劝阻也罢，竟然还敢替康妃求情？来人！将跟着康妃一起来的太监全部拉出去砍了！”

    林凡冷声说道。

    砍几个太监而已，那几名护卫没有丝毫犹豫，直接将那几名太监给拖了出去。

    看着自己身边的太监被拖走砍头，李康妃的脸上露出惧色，林凡则是挥了挥手，说道：“将康妃送回仁寿殿，吩咐下去，后宫之人，任何人敢踏入太和殿，直接杀，无需通报给朕。”

    说罢，李康妃便是被另外两名护卫架走。

    叮！

    “宿主完成打李康妃二十大板任务，奖励五千点皇帝积分，曹正淳如今已在乾清宫等候。”

    又完成了一个任务。

    解决了李康妃的事情，林凡对着满朝文武说道：“诸位爱卿请起，朕今日之所以这么做，也是为了大明的江山社稷啊！”

    “若是我这个做皇帝的都不遵守先祖定下的规矩，那以后谁还会遵守呢？所以，我今日虽然打了我的母亲，其实最痛苦的是我啊，我心疼！”

    听到林凡所说，李三才很想说，老子不仅心疼，还他妈喵的头疼。

    退了早朝，百官皆是一股脑的向着西华门走去。

    “这李三才还真是不要脸，陛下要他一个人走东华门，他还真的就走了，真当东华门是他的了？”

    “嚣张啊！我下次见到这李三才，定然要吐他一脸唾沫星子，不行了，我回头在我家茅房也挂一块李三才的匾额。”

    “哼！这李三才真是过分，欺负咱们陛下什么都不懂！”

    百官大骂道。

    就连叶向高和赵南星，也是捂着脸，脚步飞快的西华门走去，今日，这李三才所做的事情，他们都有点看不下去了。

    李三才来到东华门，看着原本的匾额没了，自己的牌匾被高高的挂起来，脸不由的抽搐了一下。

