    第210章拿下小哥哥

    沈县令忽然有了一些不大正经的猜测，他点点头：“我先去把家里的都拿来。”等天亮再找人去宁家打包，嗯，宁丫头那么乖巧，定会“顺便”给他也带一份。

    他所料不错，潇潇本就不是小气的人，既然动手,自是大大方方处处周到，沈县令看着满当当的食盒，眼睛都笑弯了。

    沈家众人享用美食之际，宁家正张罗着给宁安生收拾去书院需要的东西。

    不得不说这博文书院当真是为广大学子考虑，读书最大的开销是什么？当然是书，买一本书的花用堪比一家普通农户一年开销,所以大部分家境一般的学子都会选择自己抄书。

    即便笔墨也费钱,好歹比起买书，那还是要便宜许多的。

    可是抄书这事儿,一来需要范本，二来也没少被那些富家子弟嘲讽，所以学子们做的不是那么顺畅，其中也不乏半途而废的情况。

    可书院竟别出心裁，设立了“抄书”这门课。

    对外只说是为了练字静心，在学习的同时戒骄戒躁，巩固认知，其实只要稍微用心想一想，书院让他们抄两本，一本留在书堂，一本可以直接带走，就不难明白，这其实就是拐着弯照顾有困难的学子。

    宁安生当然不会错过这门课，所以他只需添些必用品就好，比如书箱和笔墨纸砚，说到这里，潇潇就不得不再赞一赞书院的巧妙心思,为了不让学子多花心思在攀比上,也为了让他们抛却优越感和自卑感，学院特意设了一条规定——学子们来书院，只能身着统一院服，否则不予入内。

    这么一来，所有人都是同样的打扮，同等的待遇，唯一能让他们比的，就只有真本事。

    若不是担心有贿赂之嫌，潇潇恨不得做上几烤箱点心让大哥带去好好感谢和赞扬博文书院的院长和老师们。

    总之她对书院十分看好，对大哥更加看好，所以采买的事儿就大包大揽，自告奋勇地承接下来，也就是说，她顺便坐着沈家来取早餐外卖的马车，一块进县城了，和容衍一起。

    本来宁家是想自己找个人陪她的，但正好阿衍也要买东西，他家又有可靠的护卫,大家也就把潇潇交给他照看。

    宁安生原本觉得不妥,但考虑到自己就要长期早出晚归,也想多陪陪娘亲，多帮家里做些准备，便也没说什么。

    潇潇刚出门就开始坐立不安东张西望，马车刚进城门她就迫不及待掀开车帘，但在往下蹦的前一刻，她又想起什么，转身眼巴巴看着容衍。

    说好的以后不擅自行动，她得言而有信。

    “小哥哥，明天你们开学，我也开店，咱们再去确认一下开店事宜？”

    容衍哪会拒绝，两人与沈府的人打了声招呼，就自行离去。

    没了爹娘和哥哥盯梢，憋了好多天没花钱的潇潇如同猛虎出闸，一路买买买，一不小心就将容衍和今日跟随的云尔手上都给占满了，她怪不好意思地说：“重不重？要不我也拿一些吧。”

    两个男子在，怎么可能让姑娘家受累，容衍坚定摇头，还将东西都理一理，全都单手托着：“不重。”

    云尔：……怎么说呢，他有点理解老大先前讲的，看见主子和宁姑娘在一块久了会腮帮子疼的这个感觉了。

    主子跟宁姑娘待久了之后就像是变了一个人，云尔回忆这些天种种，又觉得这变化，其实大家都喜闻乐见，从前的主子太孤单了。

    这么想通之后，云尔活动活动下巴，又高高兴兴跟上去。

    潇潇嘿嘿笑着提议：“要不咱们去布庄借厨房，我给你们做好吃的吧？”

    那这可真是件皆大欢喜的好事儿。

    云尔顿时觉得浑身更有劲儿，见此处离布庄已经不远，更是果断将容衍手上的东西也接过去：“那宁姑娘你们先去，这些东西我送到铺子里去就好。”

    这样也不错，云尔欢天喜地健步如飞，可见的确不觉得重，潇潇由衷羡慕练武之人的体格，又忍不住凑过去问容衍：“小哥哥，我这年龄，真的来不及练武了吗？”

    容衍仔细想了下：“强身健体尚可，想练出成就很难。”

    潇潇问：“能像你那样飞檐走壁身轻如燕虎步生风……我开玩笑的，能打得过雷少明和他的打手吗？”

    容衍耿直地告诉她：“没有三年五载看不出明显成效。”

    潇潇抬起小胳膊，不死心地问：“你仔细看看，我果真没有骨骼清奇，不是练武奇才？”

    容衍一时失语，潇潇叹口气，果然话本小说都是骗人的。

    潇潇好生失望：“亏我还期待着厉害到仗剑走江湖，千骑卷平冈。”

    而后她就听容衍又道：“倒也不必那么厉害。”

    潇潇疑惑地转头，听他说：“我会保护你。”

    潇潇愣愣地看他，说完方才那句话的小公子害羞到耳垂通红，可视线并未闪躲，神色也始终郑重。

    潇潇感受着再次变得不规律的心跳，心想糟了，她此生恐怕很难忘记这句话，也很难忘记这个人。

    因为发愣，她没注意到身后行人，一名魁梧男子横冲直撞，嫌她碍事伸手要推，幸好容衍眼疾手快将她拉住，温柔又坚定地将她护在了自己胸口。

    潇潇看着近在咫尺的这个不比成年人宽阔坚实，却在她眼中十分可靠的胸膛，忽然笑了起来。

    不忘就不忘呗。

    亏得她自诩聪明，还傻乎乎担心什么今后看不上别的男人，有小哥哥在，还找什么“别的男人”？

    别人有小哥哥长得好看吗？害羞起来有他可爱吗？会护着她帮着她陪她编瞎话吗？有胸肌吗啊呸她不是那个意思！

    “小哥哥，我好像……”好像有点喜欢你。

    “宁潇潇！”

    被点名的潇潇叹口气，为什么关键时刻总有人捣乱，她不甚高兴地看向来人，发现又是宁小姑。

    在她身后，宁老太和宁小叔正在铺子里买东西，听见声音也都挤到门口来看。

    宁小姑怀里已经抱了好些盒子，她照旧涂脂抹粉，奈何再厚的粉，也盖不住她雄赳赳的悍妇气质。

    她见潇潇和容衍身边并无旁人，眼底顿时燃起不屑和嫉妒的火焰：“孤男寡女，世风日下，宁潇潇你的脸呢？”

    潇潇拍拍自己日渐吹弹可破的小脸蛋：“这啊，美着呢，怎么你羡慕啊？”

    宁小姑气急，容衍却忍不住想笑，这笑又看呆了痴心妄想的宁小姑，她大步上前，然容衍满目厌恶，潇潇更是直接横步挡在小哥哥身前。

    “阿衍小哥哥我们快走，像你这么好看的小哥哥在外头一定要保护好自己，千万小心那些不知矜持为何物的牛鬼蛇神！”

    她可是很护食的，既然决定拿下小哥哥，那痴心妄想的宁小姑头一个就得靠边站！

    (本章完)

