    黑色轿车上，林远和神代千鹤后排落座，开车的是松田阵平。

    他们此时已经离开了那座女校。

    听过神代千鹤对阴阳师的介绍，林远才知道阴阳师也是通过佛珠来提升实力。

    也许正是因为二者的力量都是来自佛珠，林远才可以使用阴阳术驱动的两界符。

    那么其他的阴阳术呢？

    林远想起了北原在和他交手时金光闪闪的样子。

    他准备等下次和半兵卫见面的时候请教一些阴阳术相关的知识。

    “可以把那颗佛珠给我吗？不要这次的报酬也行。”

    林远在刚才和神代千鹤的谈话中，知道了外界的那只怨念聚合物也掉落了佛珠。

    他已经决定这次就算是不要报酬，倒贴钱也要把那颗佛珠拿下，就怕对方不卖。

    “拿去吧，佛珠对于我等神术师并无大用，还要请神祇将其净化，很麻烦的。

    交换什么的不需要，报酬明天给你。”

    神代千鹤一副无所谓的样子把佛珠递给了林远。

    但实际上她在说谎，佛珠在神道教中除了可以做成法器以外，还可以献给神明以得到神力的回馈。

    并不像她所说的那样是无用之物。

    神代心里想的是，既然打算对林远好一点，那么一颗佛珠也不算什么。

    “谢啦。”林远很诚恳地看着神代千鹤的眼睛说道。

    就算是对方不需要的东西，如果帮助到了自己，林远依然很是感激。

    他为之前在网上和神代千鹤千鹤讨价还价感到内疚。

    下次他不打算再在驱魔报酬上和神代千鹤计较了。

    以后就按这次的标准算。

    林远在自己家附近下了车。

    回到家里发现妹妹屋里的灯还亮着。

    门没有关，真澄露着小肚子，被子被蹬到了一边。

    林远摇了摇头，蹑手蹑脚走进房间帮真澄把被子盖好。

    出门的时候把灯关上。

    就在林远刚走出房间不就，真澄睁开了双眼。

    一道细若蚊吟的声音响起。

    “鬼混到这么晚才回家，下次就不原谅你了。”

    “哼”

    …

    洗完澡的林远躺到床上开始回顾这一次的战斗经历。

    这次又遇到了两个游戏中出现的角色。

    阿凛和不死半兵卫。

    阿凛是以北原式神的身份出现的。

    不死半兵卫则像是北原的长辈。

    二者的实力都很强，尤其是被钟鬼强化过的半兵卫，是他来到这个世界以后遇到的最强对手。

    要不是有秘传龙闪，林远不可能那么轻松就把对方打败。

    但是这次的收获也是巨大的。

    不仅提高了技能熟练度，还获得了两枚佛珠，以及两界符。

    尤其是半兵卫答应他做陪练的事，林远感觉自己做梦都能笑醒。

    有了半兵卫大叔做陪练，后续技能的解锁指日可待。

    林远打开了自己的角色面板。

    姓名：林远

    龙胤：未解锁

    体力：20（当前佛珠*2，可升级）

    攻击力：99（可通过战斗记忆升级）

    式神：4/15（技能消耗品，每日数值更新）

    金钱：500000円

    林远当即就选择了吸收佛珠提升体力。

    佛珠在他的手心消失，他感到一种暖洋洋的能量流转于他的四肢百骸。

    这时林远的体力值已经达到了22。

    体力在游戏中的表现是血量的增加，在现实中的表现则更加均衡一些，主要体现在身体素质的提升。

    因此体力对林远来说绝对是越多越好。

    就像在宫崎英高的黑魂系列游戏中，玩家血条够长，对战boss的容错率也会提升很多。

    林远接着查看了自己的技能面板。

    【被动技能】

    识破（20/99）

    忍者之眼（前置技能熟练度不足）

    【苇名流技能】

    一字斩（99/99）

    一字斩二连（60/99）

    下鲤（前置技能熟练度不足）

    【仙峰寺拳法】

    罗汉拳（50/99）

    破魔拳（前置熟练度不足）

    【秘传·苇名无心流】

    龙闪（10/99）

    一心（前置技能熟练度不足）

    【忍者义手（未解锁）】

    被动技能识破和秘传·龙闪的熟练度都提高了10点。

    一字斩二连经过三场激战，熟练度提升了30点，【苇名流】的第三个技能下鲤想必这周就能解锁。

    仙峰寺拳法则是因为没有实战的机会，最近提升有限。

    至于未解锁的【龙胤之力】和【忍者义手】，林远目前还没有头绪。

    总结完今天发生的事情，也许是因为刚刚吸收了佛珠，林远发现自己困意全无。

    索性就开始剪视频。

    他打开手机，发现内存已经见红，今天着实拍了不少的素材。

    林远发现自己也许需要一台便携摄影机。

    今天的拍摄过程中，手机在战斗中有好几次差点报废。

    把手机录制的视频导入了电脑，林远就开始了剪辑。

    视频内容在他坠楼以后戛然而止。

    在视频的最后林远用了一段晃动的镜头，来凸显真实感。

    之后他把视频的后期录音、字幕和特效都弄好。

    点击发布，东京神主的第二条视频就已经派送成功。

    林远伸了个懒腰，今天的任务总算都完成了。

    他看了一眼窗外，天已大亮。

    已经到了上学的时间。

    但是这会儿困意突然席卷而来。

    今天是不是可以在家休息呢……

    妹妹的声音已经从屋外传来。

    “哥哥，起床啦。”

    林远叹了一口气。

    为什么有一种高中去网吧通完宵还要上早读的感觉？

    …

    这是林远到剑道馆最早的一次。

    教练和社员都还没来。

    林远看到道馆里摆了一张体育课用的垫子。

    我就眯一会。

    抱着这样的心态，林远躺了上去。

    他第一次发现这垫子竟然这么软。

    林远进入了梦乡。

    之后社员们陆续进场，社员们的呼喝声，竹剑的碰撞声都没有把他吵醒。

    就像是在早读课上小憩，即使同学们都在背书依然不能阻挡他入睡。

    又过了一会儿，米泽有希到了。

    她朝林远走去。

    然后社员纷纷把视线集中在米泽身上。

    林远是被上课的铃声吵醒的，与此同时他闻到了一股香气。

    像是很好闻的沐浴液的味道。

    他翻了一下身，突然发现不对劲。

    哪来的枕头？

    他连忙起身，就看到了跪坐在自己刚刚枕的位置的米泽有希。

    “我……”林远一时说不出话来，他完全没想到自己刚刚枕的是米泽有希的膝枕。

    米泽有希站起身，轻轻揉捏了一下自己的小腿，然后对林远伸出了手。

    “去上课吧。”

