    格列瓦托夫能做到的，安东都能做到，那么杨逸在目前的形势下，就最好让格列瓦托夫离开，而不是留下来保护他。

    现在杨逸需要的是销声匿迹，藏起来，躲起来，绝不是仗着自己能打，就妄想从美国杀出去。

    所以现在并不是人越多越好，而是人越少越好，静悄悄的能逃哪里逃哪里。

    想想现在是什么局面吧，灰衣人要抓住杨逸弄死他，整个美国要抓杨逸，不管是CIA，FBI，总之任何有抓捕权力的人都能抓他，然后清洁工或许不会真的搞死杨逸，但清洁工绝不会提供任何帮助。

    杨逸还从未面临过如此恶劣的情况，从来没有，他现在是真正的于全世界为敌。

    上了车，杨逸亲自开上了车，以最快的速度把车开了起来。

    “打电话给布莱恩。”

    安东立刻把电话拨了出去。

    以亚伦和布莱恩的关系来说，他们当然不能见面，所以布莱恩留在了机场，他会自行离开而不是随着杨逸一同去见亚伦。

    现在出了事，布莱恩没和杨逸他们在一起反而算是好事了，因为他可以充当一下安全阀，万一杨逸和安东真的陷入了绝境，比如被什么人重重包围起来的话，布莱恩还能解救他们呢。

    “出事了，亚伦死了，瑞吉是清洁工，现在所有人都想找到并抓住我们。”

    安东简短的几句话就道出了现在的处境，而布莱恩这时候不该说废话的，但他还是忍不住道：“你说什么？亚伦死了？”

    “是的，被狙击手击中，死了，我非常确定他已经死了。”

    “就这样死了？就这样死了……”

    布莱恩的声音听起来非常失落，为什么，因为他希望看到的场景没有出现，那就是揭穿亚伦是个鼹鼠，当年他替亚伦背了黑锅的事情也必须公布于众，但是现在亚伦死了，那么再想揭穿亚伦基本上没可能了。

    布莱恩不希望亚伦就这么死了，可亚伦还是死了。

    短暂的沉默了片刻，布莱恩深吸了口气，道：“那你们危险了，唔，进市区，不要朝远离纽约的地方去，要进市区。”

    “明白。”

    布莱恩继续道：“我们先不要汇合，我会联系其他人，尽量减少联系，抛弃现在的一切通讯设备。”

    安东沉声道：“不用你教我，我只是通知你一下，告诉大家立刻开始隐藏。”

    “明白，不用你教。”

    布莱恩回敬了安东一句，不过这不是他们两个有了什么矛盾，而是他们都忍不住想提醒对方需要注意的事项，可是他们其实都不用提示对方的，因为接下来要做的都是基本操作。

    水组织在灰衣人会清洁工面前处于半透明状态，至少灰衣人是知道水组织相当一部分明面上的实力的，如果灰衣人一旦认为杨逸干掉了亚伦，很有可能对水组织发起全面打击。

    就算灰衣人最后还是选择了信任杨逸，但一旦对水组织造成了致命的危害，比如水组织死了几个人，那杨逸还真就没办法再和灰衣人虚以为蛇。

    杨逸在听着安东和布莱恩的谈话，这时候他突然冒出了一句，道：“老妖，打电话给贾斯汀，告诉他，我现在需要他的回报了。”

    安东挂断了和布莱恩的电话，道：“你有什么想说的？”

    “先打电话。”

    安东拨通了给贾斯汀打的电话，电话很快接通了，杨逸拿过了电话，然后他沉声道：“喂，贾斯汀？”

    “是我，你好海神。”

    杨逸吸了口气，然后他沉声道：“伙计，我有麻烦了。”

    “嗯，什么麻烦？”

    “很大的麻烦，你不需要知道我身上发生了什么，呃，我想说公羊已经得救了，这个你知道吧？”

    “当然知道，你出力了？”

    杨逸继续淡淡的道：“是的，没有我，没有水组织，公羊救不出来，我不要你的五亿美元，你现在欠我三个人情。”

    “呃，不是这么算的，但是……好吧，我确实欠你人情。”

    “现在，我要你还我的人情，一次还我所有的人情，只要你替我做一件事。”

    贾斯汀沉默了片刻，低声道：“哦，上帝啊，看来你的麻烦确实很大，嗯，我不保证能做到，但我保证可以尽力而为。”

    “不，你能做到。”

    停顿了一下，杨逸大声道：“嗨，灰衣人的各位，你们有监听这个电话吗？如果你们有监听的话，请注意听我接下来要说的话，但是不要截断我的通讯，否则大家一拍两散，大家都玩完。”

    贾斯汀急声道：“嗨嗨，伙计，你在用有可能被监听的电话和我说话？这样可不好，很不好。”

    杨逸继续沉声道：“听我说完，贾斯汀，我要你做的事情你一定可以做到，那就是我要你明确发布一个情报，一个消息，让所有的情报人都要知道的一个消息。”

    “什么消息?”

    “第一，水组织来了，从今天开始，水组织面向全世界承接情报生意，我不抢你的生意，但水组织现在是最强的情报组织，如果任何人需要找间谍来完成什么事情，请找水组织，与此同时，水组织也招募有经验有能力的间谍，待遇从优。”

    贾斯汀苦笑道：“首先，你这不是消息而是广告，而从西塞罗家族发出的广告，那就是西塞罗家族为你背书，不管你是不是最强的情报组织，我这么说了，你就是。”

    “肯不肯？”

    贾斯汀叹了口气，低声道：“好吧，我答应了……”

    “第二而消息。”

    “还有第二个？哦，伙计，呃，算了，你先说。”

    “告诉所有人，一定要确保传开，嗯，以下是主要内容，我是海神，敬告灰衣人和清洁工的各位，东西在我手上，不管是谁伤害了我水组织的成员，我将来立刻毁掉那件东西，所以你们在找到我并且把东西夺回去之前，保护好我的人。”

    “就这些？”

    “就这些！”

    贾斯汀吸了口气，道：“我不明白，你这么做……唔，就这样明码传达全世界？”

    “是的，明码，就是这些话，以你最快的把话给我传出去，你不明白没关系，有人明白就行。”

    贾斯汀愣了一下，道：“好吧，这两个条件我都答应了，不要再有第三个条件了，无论如何我也不可能再答应了，海神，欠你的人情我还清了！”