
　　（一定要看本章说，解释上章隐藏属性问题！）

　　当然，开始时也没说不能贿赂，如果你能拿得出贿赂的东西，也算你有本事。

　　三人到齐，颜林带着他们返回开始时的议事厅。

　　当经过第四进院落时，姜盛明显看见了李岚对自己投来了恨铁不成钢的眼神。

　　小老妹，你怎么肥四？瞧不起我的大宝贝？

　　我的大针蜂嬉闹一出，你的小猫小狗不得跪下叫爸爸？

　　也就最后的小脑斧有点威胁力，但我有【自由者】小兔叽，飞膝踢能踢爆你的恶虎！

　　……

　　来到前院议事厅，有仆人用托盘捧来了属于三只宝可梦的精灵球。

　　颜林依次发下，姜盛这里居然是一颗豪华球，而剩下的两人手上只是超级球。

　　由此可见恶人组对这只大针蜂的重视程度。

　　黝黑青年和少女只是诧异一下，并没有多想，一只虫子而已，再受重视又能强到哪里去？

　　随后，颜林又告知三人这些精灵球都是黑户球，不会登记在联盟官方信息库里，不会占用他们的“六球名额”。

　　黝黑青年和少女对手上的精灵球更为看重。

　　毕竟，现在没点路子可是弄不到黑户球的，别人只能携带六只宝可梦，他们以后却可以多出一只，优势自然十分明显。

　　在警告三人好好照顾手上的宝可梦后，颜林才公布接下来的考核内容：

　　“接下来的考核很简单，单纯考察你们的战力，但考察形式比较特殊。

　　今天是8月26日，给你们10天时间去和自己的新伙伴磨合。

　　9月5日上午九点，你们将被安排在镇中心的竞技场里彼此较量，允许使用的宝可梦只有你们的新伙伴。

　　只有当你们完全击败另外两人后，才有资格成为首领的义子，否则就是出局，没有任何通融的可能！

　　到时，首领和我们三位义子都会在现场观摩，希望你们不要让我们失望！”

　　高中的开学时间是9月15日，时间上完全来得及，所以姜盛并无异议。

　　少女也是思考一会后，忧心忡忡的答应下来。

　　反倒是黝黑青年脸上露出了不屑的笑容：

　　“颜先生，要我说这场比赛就不用比了吧？完全就是走个过场而已！”

　　他说的确实是实话，姜盛和少女无法反驳。

　　职业级是指50到59级这一实力层次，54级的堵拦熊，其实力在职业级中已经处于中层。

　　尤其是现在时刻带着火焰宝珠（携带者陷入灼伤状态），【毅力】（处于异常状态时攻击提升50%且无视灼伤带来的负面影响）特性一直处于激发中，导致它的实力大幅增长。

　　可以说，尚未跨过50级大关的大针蜂和流氓鳄根本难以抗衡！

　　颜林却不管这些，依旧决定用这种考核方式。

　　他本是一个性子憨厚的人，但先前黝黑青年对大针蜂的态度让他心生芥蒂，所以他的语气并不是很好：

　　“我是最后一轮的考核者，要你教我做事？”

　　“今日之事就这么定下了，离开吧！”

　　颜林拂袖而去，转头离开。

　　黝黑青年被训斥，脸色铁青，紧紧攥着手上的精灵球，冷哼一声，转身退走。

　　姜盛吊在后面，与黝黑青年保持两三米的距离，一起离开恶人组府邸。

　　说实话，姜盛也不是很喜欢这位黝黑青年，他总是步步为营，而且表现欲过强，说话的语气、措辞也给人一种虚伪感。

　　回到宾馆中，姜盛把大针蜂放出来和阿大、雷丘以及五小只见了一面。

　　阿大能感知到大针蜂的强大，对大针蜂的到来非常欢迎。

　　以后它就不用再跑到外面去找强大的宝可梦交手了，大针蜂就可以满足它的对战需要。

　　不过30级打49级，结果恐怕不会太好，但权当磨炼抗击打能力了。

　　对于大针蜂的到来，雷丘也很高兴。

　　因为姜盛的队伍里都是一群糙汉子，就它一个小姑娘，如今多了一只大针蜂，二者可以有更多的话题交流。

　　凯西则是躲在精灵球中冥想，积蓄力量，为进化做准备，姜盛没打扰它，所以它暂时不知道外面发生了什么。

　　至于五小只们则是在墙角处窝着，又是一位大佬，惹不起，惹不起！

　　按照以往的惯例，姜盛在回来时就顺路买了一个专属于大针蜂的笔记本，封面上是一只狰狞凶厉的超级大针蜂。

　　笔记本打开，姜盛开始为大针蜂制定训练计划。

　　现在的大针蜂是49级，根据报告显示，它应该刚刚突破半个月左右。

　　所以想要短时间内跨越50级这个门槛进入职业级，肯定不可能的。

　　之所以50到59级这个实力层次会被训练家们拉出来单独命名，是因为这个层次的宝可梦实力让人胆寒，拥有强大的毁灭力量。

　　面对54级的堵拦熊，想要越阶战胜它估计非常难，但可以试一试。

　　不过，必须留出后手，保证大针蜂在越阶不敌的情况下，仍能反败为胜！

　　而这个后手，姜盛认为要落在超进化上！

　　素未谋面的一人一蜂，要在10天建立羁绊，实现超进化，真的十分荒唐！

　　可姜盛在【置换】功能中见过一些有意思的东西，如果兑换出来，说不定真的可以帮助他快速达成超进化。

　　不过在这之前，姜盛要先把准备工作完成。

　　还是和前两次一样，姜盛在【置换】功能中许愿，要一个可以承载超进化石的项圈。

　　姜盛心中想要的饰品应该是类似红绳栓铃铛的那种，正好适合大针蜂戴在脖子上。

　　光屏撑开，一根铅笔粗的金色小绳和一个婴儿拳头大小的黄铜铃铛掉了出来。

　　姜盛眼睛一瞪，感觉不对劲，赶紧看向古代能量的余额。

　　先前购买项圈已经扣掉了200点古代能量，谁知刚刚又凭空蒸发了100点古代能量。

　　姜盛嘴角抽搐，有些无语，所以说宁这还支持定做呗？

　　在铜铃掉出的一刹那，和雷丘打闹的大针蜂察觉了什么，振翅飞来接过掉落的铃铛。

　　它能感觉到这颗铃铛中有一股奇怪的能量一直吸引着它！

　　“正好，这是送给你的，作为你愿意选择我做训练家的礼物。”

　　说着，姜盛用金绳穿起铃铛，将其绑在了大针蜂脖子上。

　　一边询问大针蜂的感受，姜盛一边帮它调整好松紧，使铃铛不会影响大针蜂的日常行动。

　　铃铛的设计极为合理，一层铜皮将超级石包裹在里面，只有小部分是镂空的，仔细观察才可以看清里面被金手指打磨好的超进化石，一点也不张扬。

　　“怎么样？好不好看？”

　　大针蜂猛地点头。

　　但它的心里也有别的想法，它认为好看还是次要的，重要的是它能感觉到铃铛中的奇怪能量和自己体内积攒的能量产生了共鸣。

　　它有预感，只要将体内深埋的力量挖掘出来，它就能进入一个全新的阶段，实力大幅提升。

　　这就很贵重了，它还从未收到过这样的精致贵重的礼物。

　　因此，它对姜盛愈加亲近！

　　现在还缺一块钥石，这次的消费姜盛完全是心甘情愿的。

　　2000点古代能量付出，古代能量总额还剩8221点。

　　存款跌下五位数，紧迫感袭来，姜盛知道自己又该去“赚钱”了。

　　购买钥石后，界面一变居然让姜盛挑选饰品样式。

　　姜盛心中一动，确定是买钥匙送饰品吗？

　　他盯着自己的古代能量余额，选择了一个胸针状的饰品，样式简单，类似于大吾的那件。

　　视线中，古代能量没有被扣，姜盛松了一口气，这奸商突然转性了？

　　饰品掉出，姜盛不再多想，反正它也不是第一次这么善变了，随它吧。

　　将胸针接到手里，摩挲着顶部的钥石，一时间爱不释手。

　　手上传来的冰凉、光滑之感让姜盛心潮迭起。

　　超进化、Z力量、极巨化、古代化，如今他拥有其中的两种，成长起来后，必然不会籍籍无名！

　　“不过便宜坂木这个小号了，又是古代化，又是超进化，距离“他”出名的时间不远了……”

　　做好一切准备条件后，姜盛并没有急哄哄的尝试超进化，因为他知道那不切实际。

　　他与大针蜂之间没有任何羁绊，是绝对不可能成功！

　　不过不用担心，他还有第二阶段的准备。

　　打开【失灵寺】的大群，姜盛找到上次和自己联系过的“道具师”，询问是否有制作好的安抚之铃出售。

　　对方表示需要收集材料现做，而且工艺繁琐，起码要一个月才会出结果。

　　姜盛暗叹一声时不与我，只好另寻它路。

　　【置换】功能中，姜盛虔诚的许愿。

　　蓝色旋涡缓慢转动，其内有光点亮起，这代表它可以提供姜盛要的东西。

　　弹窗突然弹出，一个银色铃铛的图片出现在姜盛视野中。

　　安抚之铃，1000点/个！

　　这价格让姜盛松了一口气，1000点古代能量，还是能接受的。

　　随后，姜盛的手上又多了一个铃铛，古代能量余额则是变成了7221点！

　　再次给大针蜂戴上后，它每一次走动，铃铛中发出的声音都会勾起它脑海中和姜盛在一起后的回忆。

　　虽然回忆很短暂，但有一种温馨感，让大针蜂更加依赖、信任姜盛！

　　安抚之铃，提高宝可梦和训练家之间的亲密度，增加双方的默契，加快相互间的磨合。

　　虽说亲密度不等于羁绊，但亲密度足够高，就代表宝可梦和主人心意相通，羁绊自然会产生的更快。

　　因为只有10天时间，姜盛知道只靠安抚之铃是远远不够的。

　　他又花了1500点古代能量，买了一张能量方块配方。

　　其效果是长期食用可以让宝可梦与训练家更亲密。

　　配方主要是榴石果、藻根果、比巴果、哈密果、萄葡果、茄番果，辅料还有木子果等其它负责调整药性的树果，最后还有甜甜蜜负责调味。

　　前六种树果不经处理，正常食用也可以增加宝可梦和训练家之间的亲密度，但姜盛是万万不敢那么做的。

　　它们会带来强烈的副作用，六种树果代表六维属性，吃了会对宝可梦身体造成潜移默化的损伤。

　　反观平衡药性后制作出来的能量方块，则是只有正面效果，有利于宝可梦身心健康。

　　至此，第二阶段的工作也可以画上句号。

　　接下来的第三阶段则是带大针蜂制定战术并体验实战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第139章 钥石到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 