
　　正月底到二月的这段时间，李月辰基本每天都宅在公主府里面编写教材，整天大门不出二门不迈的。

　　三月初一，正是新年开春的时候，千牛卫的新兵们也正式迎来了授衔仪式。

　　各个连队在自己的宿舍楼下满心期待的开始了授衔。

　　经过几个月训练的新兵们如今一改之前那懒散的模样，一個个以跨立姿势雄赳赳气昂昂的站在训练场上，看起来就很有气势。

　　连长站在前面的高台上大声吼着：“最后再说一遍！此时若想退出，还来得及！一旦授衔，你等便不再是普通人，而是肩负光荣使命的千牛卫！到时候，可没有任何反悔的机会了！”

　　士兵们齐声大吼：“我等在！大唐在！”

　　都已经到了这个地步了，经过了这么久的训练，好不容易熬过了新兵期，怎么可能退出？

　　是！千牛卫确实规矩多，极其麻烦，甚至就连脸盆和鞋子的摆放都有严格的规矩。

　　但同样的，这待遇也是以前想都不敢想的，每天三顿饭，早上和中午都有肉吃不说，味道还特别好！

　　再加上其他假期之类的各种待遇……规矩多就多吧，能在这种地方当兵简直就是一种享受！

　　在新兵们举行授衔仪式的这段时间里面，火炮的数量又增加了不少。

　　这些火炮会挑选出一部分放在皇城的城墙上用来抵御外敌，当然也不会一直放着不动，而是会跟库存里面用来训练的火炮定期替换，防止金属疲劳之类的问题。

　　新兵授衔之后就面对着分兵种的问题，幸亏这一点李月辰早有准备。

　　第一旅从侦查部队转变为特种作战旅，全职负责敌军侦查，以及深入敌后还有斩首行动之类的特种任务。

　　第二旅负责正面作战，在掷弹兵与炮兵的配合之下要能够熟练的结成战阵并且随时可以根据需要转变为重装骑兵！

　　而第三旅则会被分开，一二营作为皇家暗卫来培养，成为搞情报的专职部队；三营则是将来男女混合，成为内卫，专门负责皇室成员的贴身安全工作。

　　这么一来，皇家暗卫之中的人员就会成为两种，第一种是从社会上选拔或者招聘过来的。比如某士族家中的下人，茶楼的服务员，或者是青楼风尘女子等等……

　　这些人的好处是身上没有任何训练痕迹，能够很轻易的融入市井之中打听消息。

　　不过缺点也很明显，那就是忠诚度可能不够，面对威逼利诱的时候很可能会将自己知道的全部招供出去。

　　所以这些人注定不会知道太多核心机密，只要负责在自己能力范围之内打听情报就好。

　　还有一部分自然就是目前准备训练的这些人，现在只有男的，将来之后也会加入女兵，他们才是真正的情报人员。

　　同样还要培养他们的单兵作战能力，争取让他们人人都能成为这个时代的007！

　　千牛卫的改变肉眼可见，再加上皇城的城墙上一天天增加的火炮，让朝堂上的很多人都明白，天后接下来肯定是有大动作的。

　　四月底，天后突然发布诏书，所有皇族宗室，必须在九月前将家中子嗣送来京师，接受统一教育。

　　这条政策一出，让满朝大臣都吓了一跳，因为这看起来就像是要明目张胆的索要人质一样。

　　而且还不是只要长子，而是所有子嗣……天后想要做什么？

　　如今在世的皇族子弟说多不算多，说少也绝对不少，突然之间都要叫回来是打算做什么？

　　不过他们很快就知道了，因为在诏书后面明确说了，日后所有的皇室子弟都要在学校里面接受统一的教育，并且人人都要进入军中！

　　这条消息一出，让大臣们吓得不轻。

　　这是什么意思？打算分化太平长公主的权力？

　　说起来，因为军队保密原则以及前些年的各种事情，所以大臣们对千牛卫其实了解并不透彻。

　　他们只知道这是公主亲手训练出来的军队，但并不清楚里面到底是怎么个运作结构。

　　只知道这军队吃的好，睡得好，用着最好的武器装备……其他的并不清楚。

　　在他们看来，天后的这一条政策，很可能是冲着太平公主去的。

　　毕竟公主也有先帝遗命在身，又手握军权，掌控着大唐战斗力最高的部队。

　　对她而言，实在是个巨大的威胁。

　　但她也不能明面上直接剥夺公主的军权，还是那句话，先帝遗命再身，她没那个资格！

　　所以在大臣们看来，让其他皇室子弟接受统一教育，进入军队，就是为了能够在将来分化公主的兵权，让千牛卫从内部瓦解……

　　关键是这诏书原本的内容是，年龄十五岁以下的皇室子嗣，无论男女，都一样！

　　也就是说，包括现在的皇太子李重照都要算进去！

　　这是明摆着想要让这些皇室子弟进去一小团体的形式分化千牛卫了！

　　况且，这么多的皇室子嗣都在京城，也算是人质，能大大降低各地藩王突然造反的几率……

　　最关键的是这事儿太平长公主还没法拒绝！这是赤裸裸的阳谋，她只能接受！

　　想到这里，大臣们内心感到既惊恐又佩服！

　　惊恐的地方在于这手段太毒了，几乎也同时断绝了朝堂士族搞事情的可能性。

　　毕竟士族想要找麻烦，只有两个方式。

　　要么再拥立一个姓李的换掉皇帝；要么就直接造反，彻底改朝换代！

　　但第一条路已经被堵死了，毕竟各个藩王家中子嗣都在京师作为人质，谁敢轻易不顾儿女死活轻易造反？

　　看起来只能选第二条路，完全造反改朝换代！

　　但这事儿不是那么容易的，在如今的礼法之中，是不可能这么干的。

　　权臣想要废皇帝，只能想办法逼他自己退位，不能直接将皇帝从龙椅上拉下来说一声“你滚蛋！”

　　因为他没资格，这么干就等于谋反。

　　当初董卓就是这么干的，结果呢？落了个遗臭万年的名声不说，还让全天下各路豪杰都有了出兵干他的理由！

　　当初隋朝末年，天下大乱，那种乱世之下，按理说得国够正了，但高祖李渊攻入长安都没有第一时间称帝，而是将杨广的儿子拥立为皇帝。为什么？天籁小说网

　　就是因为他没资格，没有大势，更没有理由！

　　所以话说回来，现在大唐国泰民安，物产丰盈。在这种时候造反当皇帝，先不说能不能成的问题，就算最终成功了，这皇位也坐不稳！

　　因为师出无名，到时候会被全天下各路英雄起兵讨伐！

　　而让他们佩服的地方在于，天后的这一条计策可谓是一箭三雕，既分化了公主的兵权，还控制住了各地藩王，同时几乎堵死了士族造反的可能！

　　一时之间，不少大臣都在心里发颤，天后这招实在太厉害了！

　　这个女人实在太恐怖了！以一己之力就能压的他们死死的！

　　哪怕很多平时根本看不惯天后的大臣此刻也忍不住在心中佩服，厉害！太厉害了！

　　……

　　不知道是不是天后也觉得自己很厉害，几天后的朝会上，突然宣布要给她自己改名字！

　　改什么目前还没想好，不过改名字之前决定先改个年号——垂拱！

　　旁边通道里面，李月辰双臂交叉在胸前倚靠着墙壁，忍不住撇了撇嘴。

　　说真的，从小到大老爹老妈就很热衷于改年号。

　　而老妈更绝，还喜欢给仇人改名字，并且比较偏爱爬行动物！

　　至于说还官名什么的也都是基操了。

　　本来李月辰觉得自己差不多已经该习惯了，结果现在倒好，又开始给自己改名字了……

　　李月辰也忍不住在想，这有没有可能是一种心理疾病？要不有时间了还是找老妈聊聊吧。

　　……

　　说干就干，第二天李月辰就借口有事汇报进了宫。

　　刚刚进入仁寿殿，就看到老妈在坐在桌前练字。

　　而裴怀义似乎正在汇报什么事情，一副恭敬的样子跪坐在旁边。

　　看到李月辰进来，裴怀义连忙行礼：“见过长公主！”

　　李月辰说声免礼，随后进入殿内，自顾自在桌前坐了下来。

　　因为有外人在场，武则天语气里面透露着一股不咸不淡的味道：“听说上元夜，辰儿微服出游，砍了他白马寺僧人的手？”

　　看着老妈三分讥笑，三分质问，四分神秘的表情和语气，李月辰差点忍不住笑出来。

　　还别说，老妈这演技是真的够硬！几乎一句话就将不满，愤怒和高深莫测的威严表现的淋漓尽致。

　　老妈这么能演，李月辰也不能落后，有些硬邦邦回答道：“他纵容手下招摇过市，横行霸道。孩儿觉得，砍一只手已经算是轻的了！”

　　“辰儿好大的威风，我这做母亲的都不能让你退一步？”武则天问道。

　　李月辰面无表情：“孩儿只想要大唐安稳而已！”

　　看着母女俩话里带刺儿的争吵，裴怀义吓得冷汗直流。

　　万一母女俩吵出了真火，导致太平公主突然出手杀他的话，这不过三五步的距离，他连跑的机会都没有！

　　裴怀义心中清楚，别看他臂力强横打架也是一把好手，但在公主面前，恐怕连一招都走不过去！

　　想到这里，他连忙开口道：“天后，殿下！莫要因小人这微不足道之事而伤了和气啊！这小人可担待不起啊！”

　　说着，他扭过头道：“殿下放心，小人回去定然对手下严加管教，日后绝不对再对殿下的人……”

　　“不是本宫的人！”

　　李月辰突然打断了他，一脸严肃道：“那天本宫说的很清楚了，以后不准再欺压任何大唐子民！”

　　“辰儿，过了吧？”武则天挑着眉毛问道。

　　李月辰却摇摇头：“当初我与母亲和阿兄说好。不参与朝堂之事，听调不听宣！孩儿不想管别的，只想国泰民安，更不能允许有人横行霸道……”

　　武则天似乎有些生气，不过发怒的瞬间忍住了，扭过头对裴怀义道：“你听到了？”

　　“是！听到了！”裴怀义连忙行礼，“小人谨遵殿下指令！”

　　天后都忍了，他能怎么办？再不认怂恐怕公主真敢一拳打过来！

　　“先下去吧！我们母女聊聊！”武则天摆摆手。

　　裴怀义早就想走了，马上起身行礼告退。

　　走出仁寿殿，裴怀义仍然心有余悸，眼神之中还有些许惊恐之色。

　　不过，他脸上的表情却是在笑。

　　虽然害怕，但居然还能笑的出来！

　　他忍不住在想，太平长公主，实在来厉害了，居然能让天后退步忍让！这手里得是握着多大的权力？

　　若是有朝一日，自己手中也能有如此大权……想到这里，虽然害怕，但还是忍不住笑了出来！

　　……

　　仁寿殿内，李月辰一下子扑进了老妈的怀里：“阿娘，孩儿表现如何？”

　　武则天抬手摸了摸她的脸颊：“一般。”

　　原本还有些骄傲的李月辰马上垮下了脸：“哪里不好了？”

　　“表情不够自然！”武则天笑呵呵的点评一句，自顾自的走到桌前，欣赏自己的字。

　　李月辰凑过去看了一眼，看到宣纸上写着一个“曌”，发现自己不认识。

　　“这是什么字？”她有些疑惑的问道。

　　“曌！”武则天轻笑一声，“为娘打算给自己取的单字名。”

　　啊？你不是应该叫武则天吗？武照是什么鬼……李月辰心中发出了疑问。

　　而且这字……

　　李月辰疑惑的抬起头：“这字，孩儿没见过啊。”

　　“嗯，”武则天点点头，“取日月凌空普照之意，为娘自己造的字！”

　　“咳！”李月辰突然咳嗽了一声。

　　好家伙，我还以为是自己没文化不认识呢！原来是您老自己造的……果然够中二！

　　“阿娘为何突然要给自己改名？”李月辰突然想起了今天自己进宫的原因。

　　“自然是为称帝做准备，”武则天缓缓坐下，“光有军队，最多是能武力镇压。但若想堵住天下悠悠众口，则还需从思想文化入手。”

　　说着，她缓缓倒了杯茶：“就普通那秦始皇书同文，车同轨一般……这么说，你可明白？”

　　明白是明白，但为啥要搞的这么中二呢……李月辰忍不住想要问一下。

　　不过最终这句话还是没有说出口，算了，中二就中二吧。

　　在这个时代，这说不定是好事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十九章 诏书背后的含义免费阅读。https://xs.23sk.com 