    阴云如铅，河水奔流，灞水对岸黑盔黑甲的“玄甲铁骑”凝立肃穆、不动如林。这支部队乃李二陛下之禁卫，自东征伊始便一直护卫李二陛下身边，辽东撤军以来，则一直将“昏迷”的李二陛下守护起来，除李勣之外，任何人不得觐见……

    然而一路行驶几千上万里，那隐藏在帐篷辎重之下被马车拉着的棺椁，以及沿途耗费大量硝石制取冰块之举动，又怎瞒得过军中上上下下众多耳目？

    张亮盯着“玄甲铁骑”看了好一会儿才收回目光，策骑往李勣身边靠了靠，压低声音道：“大帅究竟意欲何为？”

    但凡曾与李勣攻势之人，都知其性格极其鲜明，原则性极强，什么事该做，什么事不该做，分得清清楚楚，绝不因一时之利益而践踏自己之底线。所以谁也不信李勣回做出发兵攻打长安、废黜储君之举措。

    也正是因此，程名振、张亮等人才会老老实实一路听候军令走到此时……

    然而到了最后关头，李勣却依旧不肯亮明底牌，这就让人不能忍了——就算大家愿意无条件追随你，也不能稀里糊涂领着大家造反吧？

    有“遗诏”你就拿出来，告知大家陛下之遗愿，身为臣子自当竭尽全力去完成；若无“遗诏”，也得道明心迹，让大家决定是否跟你一条道走到黑，总是这般神神秘秘藏着掖着，将大家蒙在鼓里，算怎么回事儿？

    李勣稳稳当当的坐在马背上，细雨落在兜鍪上凝聚成流，沿着护颈、铁甲流下，俊朗的面容古井不波，眼神都没有晃动一下，淡然道：“本帅奉皇命行事，何需向谁解释？汝等但知依令行事即可。”

    张亮闻言一愣，又回头瞅了河对岸的“玄甲铁骑”一眼，苦笑道：“到了此时此地，大帅何必依旧这般讳莫如深？也罢，既然大帅口口声声奉皇命行事，那在下斗胆问一句，皇命何在，可否予吾等观之？”

    他这个动作的一途很是明显：没有不透风的墙，陛下驾崩之事吾等已经知晓，否则你行军途中挟带着棺椁作甚？到了这个时候就别瞒着了，赶紧打开天窗说亮话，别忽悠人了……

    李勣面色一凝，双眼直视张亮，缓缓道：“你是在质疑军令，认为本帅假传旨意？”

    张亮抱拳道：“在下不敢。”

    李靖盯着张亮看了一会儿，冷冷道：“吾等乃是人臣，岂能对君王不敬？今日本帅不与你计较，但此事毋须多问，只听命行事就好。”

    张亮被他锐利的目光盯得心中一突，觉得事情不大对劲，忙道：“在下不敢，只不过太子乃帝国正朔，如今出城‘恭迎圣驾’，吾等自应于灞桥恭候，岂能如眼下这般纵兵前往，兵戈相向？此大不敬也。”

    虽然自魏晋南北朝以来礼崩乐坏，但隋唐两朝天下一统，朝野上下皆大力恢复礼制，礼法逐渐恢复、严谨。天子崩于野，自当储君出迎而返，虽不至于天子崩于何地便让储君至何地恭迎，但起码要出城百里“跪迎”，以示忠孝之道，否则便是极大的失礼。

    太子之所以坚持出城“恭迎圣驾”，正是源自于此，谁都知道李二陛下已经驾崩，若李勣无谋反之心，自应候在灞桥等候太子，将陛下棺椁移交；眼下李二陛下驾崩，李勣非但不公布详情请太子至灞桥迎回圣驾，反而运输陛下棺椁前往长安相就太子，便是置太子于失礼之地，不忠不孝，非人臣、人子之所为，逼得太子只能开战……

    李勣神情冰冷，不为所动，沉声道：“本帅再说一次，汝等只需听命行事即可，毋须多言，更不要质疑本帅之军令，否则军法处置。”

    他与张亮虽然皆乃贞观勋臣，当年亦曾并肩作战，但对其一贯缺乏好感，不喜其钻营油滑之性格，故而只是警告一番，并不多解释半个字，希望张亮莫要自作聪明，否则定遗诏军法惩处。

    张亮心中一惊，忙道：“大帅放心，在下定依令行事，不敢造次。”

    李勣“嗯”了一声，淡淡道：“好自为之吧，切莫自误。”

    ……

    程名振正在前方指挥军队集结前压，给予右侯卫压力，回头便见到张亮远远的策骑而来，抵达近前两人并骑而立，周围金戈铁马、刀枪如林，一队队兵卒缓缓向着右侯卫营地压去，气势萧杀，剑拔弩张。

    程名振观看着右侯卫营地的反应，一边低声问道：“大帅如何说法？”

    张亮张望一下四周，苦笑着小声道：“措辞极为严厉，意图半点不露，吾原本向着以率军撤离为要挟，孰料却反被大帅以军法警告一番……吾觉得有些不对劲。”

    程名振蹙眉道：“何处不对劲？”

    张亮犹豫一下，缓缓道：“吾亦说不出来，但此事绝非英国公行事风格，话说回来，若其当真下令命吾等冲击太子仪仗，该当如何？”

    现在东征军中看上去皆蛰伏于李勣淫威之下，人人敢怒不敢言，但实际上几乎各支部队都有着不同的心思，乱糟糟局势紊乱。张亮必须在这等纷乱局势之下寻找一个坚定的盟友，最好是东宫那边……

    程名振没想那么多，闻言毫不迟疑，斩钉截铁道：“绝无可能从命！太子乃国之储君、帝国正朔，吾等于辽东未能护卫陛下周全已是死罪，焉能再行下悖逆之举？纵然一死，亦不会对太子刀兵相向，否则妄为人臣也！”

    张亮掏了掏耳朵，无奈道：“天底下你最忠诚行了吧？何必这么大声……”

    环视周遭，见左近无人，稍稍放心，这才说道：“放心，吾定与你共同进退，绝无食言！不过将来若太子追究东征大军种种罪责，您可得替吾美言几句，言明吾乃身在曹营身在汉，并未与李勣同流合污，所作所为皆不得已而为之。”

    他很了解李勣的心性风格，再加上对军中上下备战状态的观察、估测，不认为李勣回悍然开战。但即使不明白李勣究竟搞什么鬼，也能得出最终李勣一定回臣服于东宫的推论……

    但绝不意味着李勣臣服之后便会天下太平。

    几十万大军倾举国之力东征，结果却在平穰城下损兵折将、铩羽而归，最终被区区一支水师攫取胜利之果实，责任谁来负？

    李二陛下御驾亲征，却崩于军中，此乃天崩地裂之剧变，谁来负责？

    毫无疑问，最大的责任人皆乃李勣，单只李二陛下崩于军中这一件事，便足矣令其自尽谢罪。

    但现在李勣手握数十万大军，动辄可以贡献长安动摇国本，谁敢让李勣去负责？然而即便无法让李勣负责，这个责任却不会凭空消失，总要有人将责任担负起来，给天下一个交待。

    东征大军中所有随行的国公级别将领，都有可能成为李勣推出去承担责任的替死鬼……

    程家与房俊交情匪浅，程务挺更是房俊麾下得力心腹，这就使得即便李勣选择程名振当这个替死鬼，东宫也会予以驳回。够资格担任替死鬼的就那么几个，少了一个程名振，张亮自身之概率自然大大增加……

    所以他必须预谋退路，通过程名振向太子表示忠心，才能确保将来高枕无忧。

    程名振是个直性子，但不是蠢蛋，只是稍稍转转脑子便明白了张亮的用意，无奈道：“眼下当思量如何消弭有可能的战祸，吾等个人之荣辱何需在意？太子仁厚，英国公也非是卑劣之辈，你这番担心完全不必要。”

    张亮不置可否，反正自己的意思表达出去了，程名振总会传给太子那边，就算是多了一个保险。

    如今他听命于李勣，私下与关陇有所勾结，若是再向太子表达忠诚得到太子之接纳，则无论最终局势如何，他自己都能稳如泰山，不给卷入权力斗争之中，且自身之利益得到保障……

    抬手指了指西边右侯卫方向，道：“快看，右侯卫动了！”

    程名振忙凝神看去，只见东征大军缓缓向前，无数兵卒在野地里整齐列队，如墙而进，给予右侯卫极大之压力。右侯卫那边原本坚持不动的阵列终于有所松动，开始在压力之下被迫向西行进。

    迎着太子而来的方向……

    ……

    右侯卫不想动，但不得不动。

    尉迟恭骑在马上，恨恨的挥舞着一下马鞭，骂道：“李勣欺人太甚！你想当乱臣贼子自去当好了，何必逼着老子当你的马前卒？阴险毒辣，不当人子！”

    可是骂归骂，面对气势汹汹逼压而来的东征大军，不得不赶紧下令向西移动，否则等到东征大军与麾下部队接触到一起，鬼知道会否爆发一场意料之外的混战！

    宇文士及换上一身寻常的军服，策骑陪在一旁，一双眉毛深深蹙起难以舒展……

    “启禀大帅，前方已经看到太子仪仗，正相向而来！”

    行进中的右侯卫陡然紧张起来，所有人都看向中军方向，等着尉迟恭的军令——到底是就地停步，还是继续向前？

