
千道流的眼中赤色光芒大放，与此同时，他身上那从天使神殿中借来的天使神力也瞬间提升到了巅峰。

以他的身体为中心，澎湃的火焰瞬间升腾起来，高达百丈。脚下大片大片的云朵因为他身上那太阳真火的高温而融化消失。就算在下方的地面之上，涂山悠悠若是仔细观看的话，也依旧能隐约的看到高空中的一点赤金色。

而在千道流的身体周围，也同样闪烁起了浓郁的赤金色光芒。

随后，背后那百丈的太阳真火瞬间凝聚成一柄巨型天使圣剑从天而降，直奔着帝天当头落下。扭曲爆裂的空气还有瞬间爆发出的赤金色天使领域，足以证明千道流此时心中的决心。

面对千道流如此恐怖的攻击，帝天的表情依旧没有任何的变化，始终是那一副平淡的神情。

只不过他的手中，却凭空的多出了一柄修长的长剑。

赫然便是黑龙剑。

此时的黑龙剑在帝天成神后，也发生了些许微妙的变化。原本看起来就十分锋锐充满霸气的长剑，此时却变得十分古朴起来，只有那偶尔一闪而过的黑芒才能印证它并非凡品。

帝天将手中的黑龙剑横距在了身前，一抹淡淡的黑芒顿时蔓延而出。

黑芒一闪。巨大的天使圣剑下，帝天的身体瞬间支离破碎，化为乌有。但是。千道流却清晰的感觉到，那只是一个淡淡的虚影。而在千米之外，真正的帝天则是优雅的飘浮在了那里，正用着一双泛着蓝红两道光泽的金色眸子静静的注视着他。

他没有与千道流硬拼，而是闪开了他这一次的攻击。

千道流的眼眸中，泛着赤金色的火焰，这也正是他下定决心燃烧生命的代价。

此时的他，就怕帝天并不与他正面作战，而是选择迂回战斗。

这样的话，他身上从天使神殿借来的神力则是会一点一点的慢慢流逝，直到恢复到曾经绝世斗罗的那份实力。

到了那个时候，即便是他有心杀敌，也无力回天了。

对此，千道流不禁有些恼火的说道：“你怕了？”

帝天突然脸色一变，变的无比霸气了起来。一抹狂暴的气息从他那双泛着诡异颜色的金色眸子中骤然爆发出来，“笑话？我帝天会怕？怕的，该是你才对！”

对于千道流燃烧生命，妄图想要同归于尽的想法，帝天自然是心知肚明。

原本，他只是想着用最为简单的方式结束这场战斗。

但千道流刚刚的那句怕了，却点燃了帝天的怒火。

即便是想要同归于尽又何妨？

我帝天，真的就畏惧你了么？

更何况，你跟本也没有机会与我同归于尽！

而这个时候，澎湃的黑色光芒已经从帝天的身上骤然爆发出来，迅速的弥漫了起来，瞬间便席卷了整个天空。

即便是被太阳圣火沐浴的赤金色光泽，也同样被这一股黑芒完全的包裹在了其中。

帝天手中的黑龙剑已经化为了一道泛着七彩色的流光，如同流星一般，朝着千道流呼啸而来。在黑龙剑发出的一瞬间，帝天身上爆发出的彩光，包括天空中弥漫的遮天的恐怖黑芒，竟然完全融入到了那黑龙剑之中，充满着无上的威势。

甚至在千道流的感知之中，天空都仿佛被这一剑斩成了两半似的。

帝天的双眸一颗如同蓝宝石一般璀璨，而另一颗则是闪烁着淡淡的火焰，凝固在了千道流的身上。澎湃的神念瞬间收拢，锁定在了千道流的身上，根本没有给他任何逃跑的机会，逼迫着他必须要硬拼这一击。

“不是你要和我硬碰硬的么？那就试着来接下我这一击吧。”

帝天的身形在天空之中傲然的耸立着，嘴角也泛起了一抹冷笑。

天使圣剑脱手出。漂浮在千道流面前，形成了六个光点。六个金色的光点在空中迸发出强烈的金光。与此同时，千道流的身上的每一处角落都射出一点金光融入其中。一个金色六芒星就那么汇聚在天使圣剑之后。

顿时，以千道流的身体为中心。他周围的一切都变的虚幻起来。天使圣剑一分为六，六柄长剑交汇在了一起。然后在瞬间旋转凝聚成一点锥形的金色能量。

凝聚着帝天恐怖威势的一剑与千道流凝结而成的金色能量碰撞在了一起。

无与伦比的轰鸣声瞬爆发而出。

正当千道流浑身的心思全都放在了抵御这一剑的同时，却没有发现远处帝天的身影微微的虚幻了一些。

千道流施展的天使圣剑在剧烈的旋转中与带着浓郁黑芒的黑龙剑碰撞在一起，迸发出一连串的刺目火星。半空中，就像是有一朵金色的烟花爆发开来似的。伴随着空气的扭曲。这金光足足蔓延了整个天空。

千道流竭尽全力，终于是抵挡住了帝天的这一次攻击。

天空中弥漫的黑芒渐渐的消散了起来，千道流身体周围的赤金色光芒则是冲出了黑芒，重新的绽放出了金色的耀眼光泽。

见状，千道流终于忍不住，大口的喘起了粗气。

这一次，他终于可以肯定。这个自称为帝天的男子，绝对达到了神祇的境界！

如此一击，堪称恐怖！

千道流身后，忽然出现了一处旋转的黑色漩涡。随后，一道身影便缓缓的走了出来。

就在千道流抵挡住帝天的这一次攻击，心中稍微有所松懈之时，一双覆盖着坚硬鳞片的龙爪，却瞬间贯穿了千道流的胸膛。

仔细看去，那龙爪上，还散发着淡淡的七彩光芒。

空间法则，龙神爪！

就在千道流全力以赴的应对黑龙剑时，帝天便已经悄然来到了千道流的身后！

那堪称是致命的伤势出现后，千道流顿时难以置信的向后望了一眼，刚好看到了帝天那泛着冰冷的眸子，“堂堂人类至强者，竟是连一道法则都没有掌握。还真是可悲。”

“法则...”

千道流的眼眸中露出了疑惑的神色。

但帝天却并没有为他解答，反而是淡淡的呢喃道：“你，只是复仇的第一步。天使之神，在神界之中等好吧！”

龙神爪抽出。

千道流的眼眸瞪大，宛如死不瞑目一般，身体也不受控制的向着地面坠落了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70384853"  chaptername="89.  千道流，死！">加入书签</a>
</div>
