    第8章 射程之内，遍地真理

    叶天眨了眨眼睛，指了指自己的脸颊。

    “哼，这可不算。”胡列娜吐了吐舌头，抓住叶天先前的把柄：“你先前可是说，即便是封号斗罗来了，你的部队也能打败。”

    “98K步枪虽说厉害，但面对魂圣级别的强者，就几乎没有效果了。更不用说能面对吊打魂圣的封号斗罗。”

    叶天撇了撇嘴：“就知道你会如此狡辩，98K步枪只是秘密部队的日常装备而已。对付封号斗罗，当然需要秘密武器！”

    一旁的比比东，安静地看着叶天，兴趣浓厚。

    叶天没注意到比比东的神色，朝不远处的周龙轻拍了拍手：“去把炮兵营调集过来，A计划第二项演习任务，开始施行。”

    穿越到斗罗大陆后，叶天凭借隐忍系统，获得了许多现代化武器的图纸。

    又有庞大的财力作为支持，招募了一批极具水平的铁匠，将很多武器制造了出来。

    炮兵使用的榴弹炮，就是其中一个。

    叶天拉着姐姐和胡列娜，走到了炮兵阵地。

    此刻，一整个炮兵营，笔直站立，纷纷向叶天行礼：“少爷好！”

    “兄弟们好！”叶天摆了摆手。

    随后一个士兵小跑过来，递来三个望远镜。

    叶天将其中两个分发给比比东和胡列娜，解释说：

    “由于炮弹威力太大，不宜近距离观看。”

    “但有这望远镜，依旧可以看得一清二楚。”

    二女好奇地拿起望远镜，朝远处看起。

    随后皆是愣在原地，惊呆了！

    五公里外的山头，竟然能看得清清楚楚！

    胡列娜甚至看到了五公里外，一棵树上有一只毛毛虫在蠕动！

    “这也太清楚了吧！”胡列娜吃惊说。

    比比东心中虽然震惊，但表面上显得淡定多了，低头询问说：“小天，这也是你发明的吗？”

    “是呦。”叶天笑着说：“它的结构很简单，只需要两片打磨光滑的透镜，便能组成。”

    比比东感慨说：“越是简单的东西，越发的神奇啊！”

    “这话倒也不错。”叶天附和道，他看向胡列娜，自信满满竖起食指：“待会儿，你便知晓，什么叫封号斗罗也插翅难飞，射程之内，遍地真理。”

    “略略略，我就不信，你这些金属管，能打败封号斗罗。”胡列娜吐了吐舌头。

    看看这些阵地上都是什么，黑漆漆的金属管。

    尖尖圆圆的金属弹。

    她虽然没有学过铁匠，但只是看一眼，就有信心复刻出来。

    就凭这些，可以打败封号斗罗？

    简直就是离谱妈给离谱开门，离谱到家了。

    胡列娜思考间，叶天纵横捭阖地朝炮兵部队发出了命令。

    “目标，前方山头！火力覆盖！开火！”

    传令兵传达叶天的命令：“目标，正前方43度射角，风力23，三轮齐射，开火！”

    炮兵们得到命令之后，立刻装填炮弹和推进剂，拉栓。

    下一刻。

    轰轰轰！

    气浪在阵地上，此起彼伏。

    强大的危机感，从胡列娜身边掠过，让她汗毛竖起！

    从望远镜当中看到，远处郁郁葱葱的山头，闪起一朵朵蘑菇云。

    爆炸声不绝于缕，恐怖的气息传来，让胡列娜倒吸一口凉气。

    这，究竟是什么武器？

    实在是太恐怖了！

    五分钟之后，炮击停止。

    硝烟散去，原本郁郁青青的山头哪里还有什么植被。

    甚至连山峰都被炮火削平了。

    通过望远镜，可以清晰地看到，山头上多了众多大坑。

    这是榴弹炮爆炸之后，留下的痕迹。

    看到之后，胡列娜已经完全相信叶天先前说的话了，震惊得说不出话来。

    即便是封号斗罗，在如此强大的火力覆盖之下，也难以存活！

    在胡列娜陷入震撼之时，忽然有人拍了她的肩膀，抬头一看，发现是叶天。

    叶天笑容灿烂：“娜娜妹妹，这次总相信了吧？”

    “我信了。”胡列娜从震撼中走出，郑重地点了点头。

    “可别忘了咱们两人的打赌。”叶天比划了一下手掌，笑着说。

    听到这儿，胡列娜的脸陡然红润起来，不敢直视叶天。

    一旁的比比东，望着远处的山头，久久不能释怀。

    她面色凝重地看向叶天：“小天，这是什么武器？”

    叶天笑着解释说：“此为榴弹炮，可以对付95级以下的封号斗罗。”

    “不过如果对方拥有顶级武魂，或者超过九十五级，榴弹炮就很难造成伤害了。”

    “好呀，你骗我。”听到这话，胡列娜奶凶道。

    叶天没好气地捏了捏胡列娜嘟着的嘴：“我骗你什么了？九十五级以下的也叫封号斗罗呀！更何况，我还有其他秘密武器没有亮出。”

    “如果拿出来，管他什么武魂，是不是超级斗罗，照样死！”

    此话一出，胡列娜惊讶了，眨了眨大眼睛道：“什么？你还有更更厉害的武器？！”

    面对姐姐和妹妹，也没什好隐瞒的。

    叶天轻点了点头，表示确认：“那当然！”

    “赶快拿出来，给我们演示一下呀。”胡列娜面露精光，拉了拉叶天的手，期待说。

    叶天没好气地弹了一下胡列娜的额头，这让对方吃痛地哀叫一声。

    他继续道：“不是所有的武器，都适合演示的。”

    “像对付超级斗罗的战略级武器，若是暴露出来，威胁程度将大大降低。”

    “更何况，这种武器造价昂贵，可不能轻易实验。”

    “切，不就是贵了点嘛，能有多贵？”

    胡列娜撇了撇嘴，她身为比比东的亲传弟子，从小娇生惯养，对钱没有什么概念。

    “多贵？值这个数。”叶天看向胡列娜，伸出五个手指头。

    “五万金魂币？不是太贵呀。”胡列娜面露疑惑。

    拥有制盐技术的叶天，不至于连五万金魂币都拿不出来吧？

    她上次委托知名锻造大师辛云，打造一套护身铠甲，都花了十万金魂币。

    五万金魂币，在她眼里，根本不算什么。

    “五万？”叶天嗤笑一声，直白道：“五千万！”

    “嘶！”此话一出，胡列娜倒吸一口凉气。

    价值五千万！这是什么概念？

    两大帝国一年的税收，也不过有五千万。

    没想到叶天的一枚武器，就值这个价。

    造价也太贵了吧？

    根本用不起啊！

    叶天解释说：“不过五千万金魂币是投入研发和制造的总费用，后续制造应该不会花费这么多。关键是材料太过稀有，很难找到。我耗费两年时间，也才造出两枚，所以不能轻易动用。”

    “名字告诉我，总可以吧？”胡列娜好奇说。

    “火箭弹。”叶天轻松说。

    听到火箭弹造价之后，比比东目光微动，的确有点小贵，即便是强如武魂殿也承担不起如此贵的造价。

    她将目光投向身边的黑漆漆炮管，笑吟吟地询问说：“不知道榴弹炮的造价是多少呢？”

    ?  ?签约快递在路上了，应该很快就能正常更新

    ?      ?(●′?`●)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

