 天地异像连连，大道不断的演化。

    众人望着这一幕，都内心震撼。风王更是瞠目结舌。

    圣王尽管能演化大道，可是刚成就圣王，能演化的大道也不会有这么多。刚成就圣王，能演化三五种就差不多了。可是叶宇演化的大道不断，显然远远超过三五种。单

    一演化之能来说，叶宇已经不弱那些老牌圣王了，如果叶宇的本源之力也能跟上的话，叶宇尽管是新晋圣王，但绝对可以堪比老牌圣王。而

    风王并不清楚，叶宇的造化决可以修行出本源之力了。

    叶宇站在那，感受着自身的变化。破境到圣王对他来说，要比起别人容易太多了。达到这个层次，叶宇以前很多迷茫的东西，豁然开朗。叶

    宇站在那，任由天地灵气洗刷着自身的身体，承受着天地大道，他气息内敛，本源之力渗透到四肢百骸，感觉到自身的蜕变。

    此时叶宇感觉，天地对他的束缚真正的消失一样，以前身为圣人，虽然执掌大道，可毕竟只是天地大道的一部分，除了自身的道，其他的大道依旧还是可以给他束缚。可

    是现在，叶宇却感觉自身和天地并齐，他可以演化天地其他道，其他的天地大道给他的束缚也因此而消失一般。

    尽管，叶宇知道这是错觉。但这种感觉十分舒服，就如同鱼入大海，自由自在。而且是一条鲲鱼，巨大无比，没有天敌的那种。

    本源之力在体内流动，这种本源之力，叶宇觉得借着他演化，可以演化成一座真正的小天地。这

    就是圣王的感觉！叶

    宇站在那，长发飞扬，很多人注视着叶宇，这时候所有人都敬畏了。

    一个如此年轻的圣王，就算不能成为古帝，将来也是古帝下的第一人。何况，也不是没有机会执掌天命，成就古帝。圣

    王，已经登上了另外一个层次。就算是之前觉得自己不比叶宇差，甚至还要强几分的风王，这时候也微微躬着身体，这是对圣王的尊敬。他即使是圣人中最强大的一批人，可和圣王相比依旧天壤之别。甜

    梦她在房内，同样看着叶宇，她未曾想到叶宇这么快成就圣王，而且借助的不是佛子传承。

    甜梦不怀疑叶宇能成就圣王，只是意外叶宇居然不借传承成就圣王。甜梦想到自己，就算有传承，就算无比契合，但是要成就圣王，怕也需要一段时日，起码短期内还不能做到。

    叶宇成就圣王的消息，很快传开来。叶宇的声明再次大震，特别是听闻有人看到萧慕辰，得知道这个消息的时候，当时就吐血三升。

    义薄云天叶尊者，一时间在无极世界疯狂的传扬。很

    多人都在等待，叶圣王会占据何处疆域！一

    尊圣王，自然会有自己的领地，有自身的疆域。无极世界很辽阔，圣王要占据一处疆域根本不是什么事。达

    到圣王，再进一步就难了。这时候，很多圣王都是占据一方疆域，以疆域构建大势，借着大势精华滋养出大道，养出神源。

    神源炼化入体，神源不同于普通的大道，得神源就是得天地本源，对圣王的修行大有裨益。

    这几乎是每一个圣王都在做的事，他们花费无数精力来滋养出神源。罗玉圣王为什么大势精华被吞噬赶紧后暴怒成那样，就是因为他耗费了无数年的心血没有了，等于是斩断了他继续变强的路。

    很多人的目光都集中到叶宇身上，等待着这位新晋圣王的举动，圣王的一举一动都影响万千生灵，特别是叶宇这样的圣王，有些强者都等着投靠叶宇。可

    是让人意外的是，叶宇并没有占据一方疆域。而是在一座秃山上，打造了一座别院。别

    院很简单，但是上面却写着的三个字，让天地无数人哗然。“

    遮雨阁！”无

    数人对叶宇肃然起敬，很多人直接匍匐在地上，五体投地。遮

    雨阁看似是别院的名字，但是谁不知道。叶宇寓意是为人遮风避雨。

    叶宇达到圣王之后，还一如既往，谁不敬佩叶宇的为人。最重要的是，一位圣王别院，那是有真正本钱遮雨的，就算是面对圣王的追杀，也是有资格遮雨的。

    也就是说，此处变成了真正的避难场。堂

    堂圣王何等高高在上，可是此时却放下身段，依旧惦记着帮人遮风避雨，何其心胸？

    天地在传养着新晋圣人的美名，叶宇的名声越传越响。直到，天地出现异变，众多修行者的目光才转移掉了。

    数万里天穹，居然出现了一道道涟漪，这些涟漪如同水波一样，在天地间荡漾。“

    那一位这是要承载天命不成？”

    很多人都心惊肉跳，他们都感觉到那涟漪是那一位的气息。涟漪动天地，这是要承载天命吗？和无极世界融为一体？相

    比于叶宇成就圣王，古帝的出现才是真正让人在意的事。

    古帝虽然不显，但是谁都知道他们才是真正的主宰。出现一位古帝，意义太大了，无极世界的格局都要变。

    无极世界原本五位古帝，一位陨落，一位多年不见，不知道在何处。真正掌握无极世界的，就是三位。

    有人说，无极世界只能承受五位古帝的天命。这一位，终于要成就古帝了吗？那岂不是也断绝了其他人成就古帝的希望？事

    实上，在古帝陨落一位后，很多人都认为他必定接任古帝之位。只是，没有想到他这么快，这让他们震动。叶

    宇也感觉到那股涟漪，这股涟漪波动的时候，叶宇微微皱眉，他感觉到一股熟悉感。不

    是对对方的熟悉，而是对这股力量的熟悉，这股力量似乎和自身修行出来的造化决本源之力有些相似。

    叶宇疑惑，他之前就觉得自己的造化决应该和圣王的本源之力有些区别，但是区别在哪里又说不出，但是现在感受到这股力量，他感觉他们之间的本源之力，才算真正的有些类似。“

    造化决修行的本源之力，难道还有什么不同？”…

    … 