    进家门前，马翠翠想起赵李氏的可怕，眼眶通红通红的，咬了咬牙，急匆匆地往屋里闯。

    “爹，娘，今天刘大夫出诊不在家，我把村长给请来了！村长说阿宛会点医术，让她先给孩子爹瞧瞧……”

    赵李氏没想到马翠翠还有脸回家，回来就算了，还把讨债的村长给带回来了，顿时气得头上青筋都不停地跳舞了。

    “你个搅家精，把我家四儿害成这样，你还敢回来！你咋不干脆死在外头，赶紧地给我滚回你马家去！”

    “不然，老娘今天就清理门户，打死你个烂货！”

    张冬梅看到赵宛舒跟着进来，眼睛都快喷火了，恨不得扑上去啃她的骨血。

    “赵宛舒你个小贱货，你还敢进我家门！”

    赵宛舒朝苗正阳摊了摊手，一脸无奈道，“苗叔，我可是听你的话，跟着你走了一趟的啊！但是，你看……”

    苗正阳皱了皱眉头，咳嗽了一声，看向旁边愁眉苦脸的赵有根，“有根叔，我是听说你家老四出事了，才特地请了阿宛过来帮忙看病的。”

    “我刚去过刘大夫家，他今天不在。刚好阿宛以前也是学过点草头方子的，你们是让她给瞧瞧呢，还是打算把人送去城里医馆的。”

    张冬梅第一个嗤笑啐道，“呸，这小赔钱货要是会医术，我还是状元呢！骗钱都骗到我们跟前来了，我看你不是想来看笑话的吧！”

    赵有根显然也是不信赵宛舒会医术的，他不悦地看了眼赵宛舒，“阿宛，家里都闹腾成这样了，你还来凑什么热闹？”

    说着，他转向苗正阳，“村长，我们也是想把人送医馆的，可这家里头实在是紧张……”

    意思很明显，让村长今天别来要债！

    苗正阳皱了皱眉头，“有根叔，你们别看不上阿宛。她当初在边境可是跟人学过医术的，虽然没有正经的医书傍身，也没有行医文书，但是她还是有点真本事的。”

    “刚才她可是给我家虎娃看好了病，要不是她，我家虎娃指不定得吃多少苦头。”

    “怎么可能……”赵有根还是不大信的，但是他也清楚，苗正阳身为一村之长，也不是个会说谎的。

    赵宛舒耸了耸肩，“苗叔，我看我还是别来凑这个热闹了，镇上多的是医术高明的大夫。我就一点三脚猫功夫，还是别摆弄了！”

    反正，她早就料到这情景了，所以她就是配合地来走一趟，免得以后落个话柄子。

    而且，看旁边干嚎，还有空隙眼珠子乱撞的赵四江，恐怕伤得也不是多严重。

    苗正阳也有点不高兴，他好好地给赵家着想，结果竟然还被误会。

    “本来还想让阿宛给你们家看看，要是真有个万一还能对症下药，既然你们家那么不识好歹，还是把人送去镇上看去吧！”

    “这耳朵可是大问题，救人如救火，可耽搁不得，耽搁久了可别聋了！”

    赵李氏听着村长这话，心里头就不乐意了。

    这都什么话啊？居然还诅咒她儿子会聋！

    想到那一笔债，她就烦躁，瞪了眼苗正阳，她突然福至心灵，有了个想法。

    她一把抓住了赵宛舒，“走，你往哪儿走？你不是会医术吗？那好，你给我儿子看病，要是你不看好他，你看我怎么揭你的皮儿！”

    赵宛舒闻言，挑了挑眉头，抖开她的手，“奶奶，那你们还是把四叔送去镇上吧！我可没有那本事，你们去医馆里跟大夫说去吧！”

    而马翠翠一听要聋了，就急得团团转。

    “阿宛啊，你别跟你奶奶计较，你要是有那真本事，你就给你四叔瞧瞧！算是四婶我求求你了！”

    “我们全家就靠你四叔顶立门户了，他要是有个万一，我就要抱着你几个弟弟妹妹跳河了啊！”

    旁边的大胖墩子赵荣禄被吓得也在干嚎，跟他爹赵四江一唱一和的，格外的喜感。

    赵有根想了想，叹气道，“阿宛，你先给你四叔看看吧！”

    “我就是会点皮毛，要是真有事，你们还是送去镇上找大夫为好。可不能赖我！”赵宛舒事先讲清楚了，这才俯下了身去看赵四江耳朵上的伤。

    因为屋子里昏暗，便让赵四江挪到了外头光亮的地方，借着耀眼的阳光仔细看了看伤患处。

    她边看，还边问了几个简单的问题。

    赵四江支支吾吾地回答了。

    马翠翠在旁边急得直跳脚，“阿宛，到底怎么样了？孩子他爹不会真的耳朵聋，聋了吧？”

    赵宛舒神色古怪地看了眼她，收回了手，“四叔的耳朵只是破皮流血了，让他侧着耳朵，不让血往里面流就没事了，但我看着伤口也快愈合了。”

    “要是实在担心，就内服点三七粉，注意不沾水就没事了。”

    马翠翠一脸懵逼，“你，你是说你四叔耳朵不会聋？”

    赵四江：“……”

    他小心翼翼，忐忑地看了眼他爹娘，嘴里继续干嚎：“可我耳朵好疼……”

    赵宛舒颔首，“听力正常，伤口浅薄，不会聋的。不过……”

    张冬梅：“那为什么老四一直在嚷嚷疼，我说阿宛，你该不会是个不懂装懂，故意来骗我们的吧？”

    她脸上浮起恶意的笑，“刚才我们可都看到了。老四的耳朵一直在流血。你偏偏还说没事，我看八成是你知道你奶奶心疼你四叔了，你想因此报复吧？”

    赵李氏本来是想等赵宛舒确认赵四江要是真的有大事，就压着她出钱的，没想到赵宛舒竟然说没毛病，霎时如意算盘被打破，加上张冬梅这挑拨离间，心中就怒火中烧。

    “好啊，我就说你不安好心，你四叔都疼成这样了，你还在这满嘴喷粪，说他没事，我看你是想让你四叔聋了，你才高兴是不是？”

    “……”赵宛舒淡淡地补充了一句，“我话还没说完呢！四叔虽然这伤口没大事，但他长期不注意耳朵卫生，现在耳朵都有点发炎症状。”

    “要是觉得疼，让大夫开两贴药吃吃就成，平时多注意下就好，不然长此以往，真得个中耳炎，到时候就是不聋也……”

