    今天开始就有双倍月票了哦，投一张顶两张，小伙伴们加油鸭！

    要是最后能在月票榜前40，那31号就万更嗷

    ————

    现在家中的是个布艺的沙发，跟以前的那个不管是颜色还是外观上都有点相似，江小白来家后还没有留意这个变化，此时一进门才后知后觉的发现了不对。

    “咳，那个，被它爪子挠坏了。”玲珑小声的说。

    江小白抽抽嘴角，目光再次看到四周，“那墙角架子上的那个花瓶呢？”

    “被它撞倒弄碎了。”

    “……原先的帘子呢？”

    “撕、撕坏了。”

    江小白越问，玲珑的声音就越小。

    江小白面色逐渐僵硬，“这就是你说的乖？”

    “它是很乖的啊，一直很活泼，你什么时候看到它都会觉得心被阳光照了进来，非常的温暖。”玲珑忙说，“小白你放心，我会努力教导它的，争取让它学乖点。”

    这狗子能教乖？

    江小白对此保持怀疑态度，但玲珑却一直给它求情，江小白沉默了一下，最后道：“我明天再观察一天看看。”

    明天在家待一天，后天她就得配合剧组出去宣传，等到宣传完，年前这边应该就没工作了，到时就可以回家陪父母了。

    晚上时，江小白在准备睡前接到了董冉的电话。

    “后天的穿着你要让季文给你好好搭配一下，你是女三号，不要风头太盛，以免被人嫉恨。”董冉打电话过来就是为了提醒江小白的，“你相貌已经比她们惹眼了，在穿衣上就要稍微低调简单一些。”

    “好的，我知道了。”

    江小白乖巧应了声。

    “我过年期间没有给你安排工作，等你的那部电影播出后看看情况再安排吧，希望这部作品可以成为你的翻身之作。”

    董冉在说的时候也有些没底。

    虽然江小白在拍摄时董冉也有前去探班，对她的表现很是满意，但是拍摄时的样子和最后播出的效果却不一定匹配，镜头感、后期剪辑、还有戏份多少都会影响着大众对她的评判。

    而且拍摄时看的是整体，上镜后就成了局部，表情和神态会成为特写，如果有瑕疵，到了荧幕上也就格外明显。

    像是许多“瞪眼剧”，在拍摄片场时的观看效果肯定没有播出后那么难以接受。

    江小白以前一直被称为花瓶，接的戏也都没什么份量，这次的《天上人间》就是个试金石，能不能扭转大家对她的看法就从这次开始了。

    “哦，对了，想到一件事，就顺便给你说一说。”董冉准备挂电话时想到了什么，“跟你一起上过综艺的那个唐彩，她打算跨界转行了。”

    “彩彩？”江小白意外，“转行，是退圈吗？”

    “不是退圈，只是单纯的不当歌手了，应该是终于意识到自己不适合走这条路了吧。”董冉猜测着，“她准备当演员了，现在已经进了《茶香世家》的剧组，据说演的只是个小角色，要是按数字排，都得排到女六女七号了。”

    “她要当演员了啊……”

    听说彩彩要和自己成同行，江小白先是诧异，可是想想最近连一条有关彩彩的新闻都没有，又觉得这是情理之中的事，“你说的《茶香世家》是童心在拍的那部？”

    “不错，就是她在拍的那个，这剧人气很高，只要剧情不崩，就不愁没有收视率，如果唐彩能演的好些，说不定还真的适合演员这条路，毕竟她的长相是挺傻白甜的。”

    说到最后一句时董冉开了句玩笑。

    这话没说错，七彩组合没有解散时，彩彩之所以比小七拥有更多的粉丝，就是因为她长着一张很甜美的脸，虽然素颜后不太好看，但如今有几部剧是需要女主素颜上镜的？

    谁管你素颜好不好看，只要在镜头前美就完了！

    而唐彩的容貌非常符合如今剧里对女主角的要求，用三个字形容，就是傻白甜。

    “她都被人骂成这样了，为什么没有退圈，而是愿意从一个小演员做起？我记得她心气是挺高的。”江小白疑惑的问。

    她和唐彩接触的不多，但就《小镇一家人》时相处的几天，就够她了解对方性情了。

    嫉妒心重、情绪外露、心思比较直、藏不住话。

    有一点委屈她都受不了。

    因为唱歌车祸的事她被全网黑，又在不久后遭受了男友另娶她人的重创，如果让江小白预测，那唐彩是很有可能一怒之下愤而退圈、再也不在众人面前出现的。

    可她现在不仅忍了这气继续留了下来，还愿意进剧组演一个小角色，这可算是从头开始了啊……

    “具体情况我也不知道，只听说似是家中出了变故。”董冉感慨了一句，“大概是再也没有任性的资本了吧。很多人都是这样，一直活的肆意潇洒，可实际上都是因为后面有人支撑着，要是支撑着自己的东西轰然倒塌，那自己就得站起来了。”

    江小白听后若有所思。

    挂了电话，江小白搜索了《茶香世家》相关资料，有关彩彩的消息少到可怜。

    这部剧也是古装的戏，主要讲的就是几个制香世家间的恩怨与情仇，这剧也是大女主的戏，所以女主角童心的戏份就非常重，而且重要性不言而喻。

    童心是现在最火的几个女演员之一，片约不断，在荧幕上的曝光度也很高，她演技精湛，而且以宠粉著称，外界对她的风评很不错。

    如果唐彩表现的好，那借着童心的风，说不定真可以顺势崛起。

    江小白正想着唐彩的事，明珠就过来敲门了。

    “小白姐！‘迷汉服的洛洛’刚才联系我了，说明天他要来‘千灯展’这里录视频，问我要不要也给你录一个汉服视频，如果发到网上肯定会很吸引人。”

    千灯展就是江小白目前所在城市的一个展会，新年主题的，这里会有许多的灯笼做展览，一条街都是仿古式的风格，很唯美，建好后就成了网红景点，有很多网友前往打卡。

    洛洛就是个古风小哥，来这里自然是为了录素材了。

    “嗯？”江小白问明珠，“你有问冉姐吗？”

    “我刚才给冉姐打了电话，她说可以考虑一下，主要还是看你的意思了，你要是想拍就拍，不想拍拒绝了也没什么。”

    ————

    记得看完投月票，如果投满5张不能再投，可以到扣扣群/微信群里艾特橘子换票，么么哒

    （不知道谁是橘子就问群员，会有人告诉你哒。）

