    喷涌黑烟的蒸汽火车停靠在印斯茅斯镇站台。

    冷清的站台上没有等候的乘客，甚至连工作人员都没有，空空荡荡宛若被废弃。如果没有植物灾祸，站台上应该会吹过秋天般的萧瑟风声。

    流入海洋的河畔边的炼金厂烟筒耸立，远处沿海的房屋中则隐约可以看到人影，当地镇民站在路口，一动不动地望向停靠的蒸汽火车，显得诡异莫名。

    就像蕾米寄给陆离的信件所写，当地人非常的……排外。

    被环境影响，临近车厢里乘客们发出的嘈杂声也随之变小。

    蒸汽火车车头，熏得漆黑，只剩下洁白牙齿的填煤工人们匆匆下车，一副不敢久留的模样去补充煤炭。

    “不太对劲……”藏身里世界的安娜望向远处房屋间站立的人影，呢喃低语。

    他们保持站立不动的时间太久了，仿佛整座城镇的时间被暂停住。

    随后的一幕告诉安娜，镇子的时间是正常流逝的。

    一间间房屋里的人影走出来，站在街道上，如同被火车惊扰，转头望来。

    安娜在一瞬产生针刺般的强烈被注视感，他们在望向自己，或是说……自己身后的陆离。

    越来越多的身影出现在街道上，某一刻，诡异而麻木地向着停靠站台的火车走来。

    动作像是一群失去生机的死人。

    ……

    “喂喂……亚里斯，好像不太对……”

    站台角落储存煤炭的小木屋前，贝尔推了推埋头干活的同伴。

    亚里斯在用铁锹往麻袋里装煤，头也不抬地说：“别想偷懒伙计，赶紧干活，蒸汽车或许很快就要被再次禁止，有的是工人看上这份工作，我们得表现的……呼，足够优秀。”

    “你再不抬头看我们就永远没表现机会了！”

    同伴的焦急大叫终于让贝尔抬头，望向他所指的地方。

    另外两名工人也抬头望去，不约而同地僵住身体。

    “这些当地人要做什么……”那些木然向站台接近包围的镇民让亚当斯有些不安。

    贝尔忍不住向后挪动，一种令他想要逃跑的想法浮现：“会不会这里已经变成影子镇那样了……”

    “不……不会吧……他们看起来不像怪——”

    话没有说完，另外两名装货的工人突然丢下铁锹转身跑向火车。

    远离的奔跑声加剧二人的惊慌，他们忍不住回头看去，先前下车透气的火车员工都躲回火车上，有人扒在门边，对他们大喊招手。

    “快跑！”

    贝尔大叫，和亚里斯向车头跑去。

    亚里斯很快被落在最后，感觉不对的贝尔回头，正看到亚当斯扛着半满的麻袋缓慢跑动。

    “别管煤了！车上的煤够我们开到贝尔法斯特的！”贝尔大叫道。

    亚当斯咬了咬牙，抛下半袋煤炭，和贝尔一起跑回到车头上。

    所有人回到车上，列车长握紧还在冒着烟的烟斗，大声催促火车赶紧发动。

    麻木如死人的镇民们已经接近站台，一些身影僵硬地爬上站台，接近火车。

    车厢里没有一丝声音，除了偶尔响起的惊恐的哭泣声。

    好在，在这些诡异的镇民接近火车前，尖锐地汽笛声驱散云翳之下的诡异与寂静，车头烟筒冒出滚滚黑烟，渐渐驶离站台。

    站台上的数百道身影安静地矗立，头颅跟随着远去的火车而转动，火车上的人也再也看不见他们。

    直到这时，气氛压抑地几列车厢才渐渐响起窃窃私语声。

    “那些‘人’好像是因为你……”

    安娜回头注视着陆离。

    那些当地人的确是人类，但他们体内孕育着如同里世界气息般晦涩恶意的气息，比她在陆离身上感受到的更加强烈。

    甚至这股气息令她仿佛若隐若现地闻到，浓郁无法驱散的深海淤泥般的腥臭味道。

    火车上有其他驱魔人，他们会向联合组织上报印斯茅斯镇的诡异情形的。

    过去很久，印斯茅斯镇的阴影散去，隔壁车厢才渐渐恢复为吵闹地嗡嗡交谈声。

    时间推移，天空开始变得灰暗，接近傍晚时，火车在新的城镇停下。

    这座名为“佐恩斯特”的城镇表现出一个车站该有的样子。

    仿佛比车上的乘客还要多。

    衣着朴素与衣着鲜丽的人们等候在站台，有些只提着行李箱，有些带着麻袋与孩童。

    蒸汽火车到站后，人们开始向车上拥挤。

    工作人员打开车门，竭力贴着车厢才能不让自己被人流挤走，不断嘟囔着“人太多了”“根本装不下这么多人”“下个站台不知道还有多少人”一类抱怨的话。

    似乎所有人都知道了列侬群岛没有怪异，蜂拥涌向拥有远航能力的港口城市。

    比如这辆蒸汽火车的终点站，贝尔法斯特。

    但人太多了，就连餐车都挤满了人。侍应生不得不来到头等车厢，为难地询问陆离

    否允许其他乘客在这里落脚。

    火车工作人员都知道这个车厢里有个了不得的大人物。

    “下一站是哪？”陆离问道。

    “枫叶镇。”

    “火车会停留多久？”

    “二十分钟，先生。”

    “让他们过来吧，我可能会在枫叶镇下车。”

    “您的仁慈令人感激。”

    侍应生离开后不久，开始有乘客陆续进入头等车厢。

    他们都被侍应生灌输了陆离是某个大人物的信息，自觉将动静甚至呼吸压到最低，避免叨扰到陆离。

    乔乔和弗兰已经回到陆离对面老实坐着。等到火车重新驶动，乔乔压低声音问道：“你不回贝尔法斯特了吗？”

    “安娜的阿姨在希姆法斯特，我们过去接她。”

    “那贝尔法斯特见。”

    “嗯。”

    天完全黑下的第一个小时，火车到达枫叶镇。

    温馨的亮光遍布这座小镇的大部分房屋，陆离和乔乔弗兰告别，提着侍应生送的油灯下了火车。

    人群从两旁走过挤入火车，空气中的潮湿阴凉扑面。陆离深吸了口气，背对车窗后乔乔和弗兰的注视，走向站台外的电话亭。

    寻找马车去希姆法斯特之前，陆离要先确认玛丽阿姨还在希姆法斯特的家中。

    电话被转接的半分钟后，玛丽阿姨温和地声音响起。告诉她自己和安娜会在几小时内到希姆法斯特后，陆离离开电话亭，租赁马车离开枫叶镇。

