    一个身穿短打，面容黝黑的男子由战舰登陆位于台湾的洄澜港。

    洄澜港其实就是后世的花莲港，这个港口新建不久，是台湾东部向太平洋的主要港口，其名因为其港岸际溪水日夜奔注，时刻与海浪冲击而形成萦回的状态而得。这个男子年龄不大，看起来也就三十出头的样子，而且穿着也很普通，再加上他黝黑的面容，同南海许多普通明人没什么两样。

    再加上身边跟随着两个汉子，似乎像是来自南海的商行掌柜一类。但是他从大明军舰中下船，这就不一般了，要知道大明军舰可不是什么人都能随随便便上去的，更何况这艘自南海而来的军舰只是在洄澜港停泊补给，随后要继续北上前往天津。

    上了岸后，那男子兴致勃勃地看着岸上的景色，甚至还去附近的海港集市逛了逛。见到一些台湾特产，男子还同贩卖的摊主讨价还价一番，掏钱买了些。

    这一切，似乎更证实了这男子的普通。可是这男子其实并不普通，他姓李名卫字又玠，同时还有个可止小儿啼哭的外号，那就是“李屠夫”。

    大明本土的人或许不知道，可李卫大名在吕宋甚至整个南海都是赫赫有名。尤其是李屠夫的外号更是让人听了胆战心惊，作为吕宋的实际管理者，马尼拉的知府，这些年死在李卫手上的土人可以说不计其数。

    当年作为吕宋主要人口结构的土人，眼下已被李卫杀得差不多了，除了吕宋中心区域，也就是的森林深处还存在一些土人部落外，其余地方的土人基本全被李卫杀了个干净。

    在屠杀土人的同时，李卫不仅稳定了吕宋政局，更让大明的势力由吕宋外围向内陆延伸。如今大明可以说完全占据了整个吕宋，而且除之前的马尼拉城外，在吕宋东西南北和内陆各处修建了新城和新镇，使得吕宋迎来了迅猛发展的势头。

    谁都不会想到，堂堂李屠夫居然会这么一副打扮，而且出现在洄澜港码头，如果要被认识李卫的人知道话，肯定跌碎了一地眼镜。

    “大人，我们还是回舰上吧。”

    李卫掏钱买了一堆东西，有特产，还有海鲜之类，正兴致勃勃的时候，边上的一个汉子忍不住轻声劝了一句。

    “担心什么，这可是台湾不是吕宋，再说了，本大人这副打扮谁能认得出来？”李卫满不在乎地笑笑，继续挥手让随从跟上，随从无奈只好叹了口气，不过同时目光也不放松警惕，一直注视着四周动静。

    虽然李卫在大明仅仅只是一个知府，可他这个吕宋知府权利之大，管辖地之广可以说是独一无二的。

    整个吕宋要以面积来论可以当一个省，而且这些年吕宋发展迅猛，再加上南海又是海贸重要通道，吕宋的变化可以说是日新月异。

    但由于李卫在吕宋杀的太狠，他的大名早就远播了。而且对他狠之入骨的人不少，这些人不仅包括当地的土人，还包括西班牙人。

    大明拿下吕宋后，俘虏了当地西班牙人，李卫对于这些西班牙人虽然不好直接动手，但也绝对不会让他们好过。

    这些年，因为李卫的原因，劳动而死或者伤残的西班牙人不在少数，所以不知道有多少人暗中对李卫咬牙切齿，希望他死的。甚至李卫还遭遇到了几次刺杀，但没有一次能够成功。

    而且每一次刺杀，非但没有让李卫伤了半分，反而令他事后展开报复，这种事多了，李卫也早就习以为常。

    而跟随李卫的两个随从都是军中好手，也是保护李卫的保镖。见到李卫在码头如此随意，他们心中自然忐忑不安，可李卫是自己的上司，上司的话又不能不听，何况李卫说的也没错，现在他们在台湾不在吕宋。

    可就算这样，一路走来两个随从也是提心吊胆，好不容易等李卫逛的兴致差不多了，准备回舰上的时候，他们这才松了一口气，提着李卫买的零零碎碎，迫不及待地就朝军舰方向走去。

    “李大人……。”

    上了军舰，舰长客气地向李卫打着招呼。

    “行了老王，自己人客气什么。瞧瞧，这些东西不错吧，让人弄一下，今天我们打牙祭。”

    李卫大大咧咧地说道，同时伸手朝着随从提着的东西一指。瞧着那些乱七八糟什么都有的特产，尤其是那些海鲜，舰长顿时哭笑不得。

    作为海军，哪里缺得了什么海鲜呀，这大海里的东西不是随便捞么？何况李卫在吕宋更是海鲜不缺，他买这些东西其实并非是真想吃，只不过是顺手为之，图个热闹罢了。

    当然了，李卫可不是普通人，舰长自然不能反驳，当即笑着点头称是，随后把舰上的厨子招来，让厨子把这些东西拿下去处理，等会弄上一桌。

    海鲜很好弄，新鲜的海鲜最合适的处理方法就是用盐水煮，然后再加上酱料就行。

    很快，厨子就弄了丰盛的一桌菜，同时又炒了几个小炒，李卫招呼着舰长一起吃，就着酒菜，两人边吃边聊。

    “李大人，此次回京述职恐怕要高升了吧？”舰长举杯先敬了李卫，随后笑问。

    “高升，你从哪儿得来的消息？”李卫双手正和一只海螃蟹奋斗，嘴上随意反问。

    “这不是明摆着么？”舰长笑道：“大人在吕宋这些年成绩斐然，吕宋上下，包括我们海军全都看在眼里，何况吕宋设省的消息早就有了，只不过朝廷一直没下文而已。如今朝廷召大人回京述职，这不表明了朝廷准备正式设省么？以大人的功劳，到时候一个布政使是稳稳妥妥的。”

    “哈哈哈，你这老王，消息倒是灵通，连我都不知道的事你倒是先知道了。”李卫大笑起来，沾满蟹膏的手指冲着舰长点了点。

    “朝廷未有政治任命，这些都是瞎猜而已，再说了，我只是知府，离着布政使的级别还远呢。就算朝廷准备吕宋设省，朝廷也不会提我做布政使，你呀，就别替我操这个心啦。”

