    大道意志的保证，建木不会相信，其实周舒也一样不相信。

    但他不需要再多费心思，一代人只作一代人的事情，诸天对他来说，即将成为过去，之后如何发展，如何变化，他管不了，如果一定要管，那结局只会是一个，那就是他变成诸天意志。

    这和大道意志变成诸天意志，又有何分别呢？

    当然，如果周舒成为诸天意志，仙舒城建木还有许多人都会因此受益，诸天也可能会正常的长久的发展壮大下去，然而周舒不可能永久的留在诸天，他终究是要离开的，而离开得越晚，他对诸天的影响就越大，那么，离开后引来的问题也就越多，还不如及早抽身的好。

    周舒展开大道之桥，把雪女等人召唤过来，一起着手改造阵界。

    把舒之力融入生机法则等等之中，成为空气一般的存在，有大道意志的建木的全力配合，这并不难。

    这些事主要是雪女带着其他弟子们做，周舒则专注于讲道著书，在离开之前，他会把舒之道的精义，或说能限制大道意志的一些手段，教给舒之道的道徒，尤其是雪女雷援这些人。

    不管从哪方面做起，能影响大道的进展和方向，也就是限制大道意志了。

    “师尊，你是要离开了吗？”

    闻道之后的雪女，面庞自生神光，和过去有了许多不同，手捧着新成的舒心经，看着周舒，眼里有无尽留恋。

    “我能做的，该做的，都做完了就会走。”

    周舒点点头，笑了笑，“可能也不会再回仙舒城了。”

    雪女心神一紧，身体颤抖了下，书都差点掉落下去。

    雷援却显得很平静，还带着一丝笑容，“师尊，你要去哪里，到时候我们去找你啊。”

    “这个我也说不清，没有人教给我跳出诸天的经验，更没人告诉我离开了诸天后会去哪，”周舒顿了顿，笑着道，“呵呵，要再见到恐怕是很难了。”

    雷援摇着头，认真道，“有舒之道做指引，肯定不会难，我们离开的时候，顺着舒之道去找就行了。”

    雪女也定下神来，郑重的点头，“我肯定能找得到师尊。”

    “那我等着你们。”

    周舒看着两人，心里一暖，不由自主的应下来。

    他不敢保证，也没法保证，大道和个体离开诸天的结果是什么，谁也不能确定，按照过往的记忆来看，诸天也有高低之分，低到高的结果，一切都被清空也不是没可能。

    雷援颇是自信的道，“师尊你就放心去吧，不用担忧大道和我们。”

    “是的。”

    雪女迟疑了几息，也跟着点头，“我们会约束舒之道，决不让舒之道背离师尊，即便舒之道取代仙力成了诸天最普遍的力量，我们也会让他保持原样，不至于让诸天变质。”

    “我相信你们，走了。”

    周舒笑了笑，转身离开。

    可能又是一个不能实现的保证，但又能如何呢？

    他不打算去想去管。

    他一向喜欢把事情把握在自己手里，事无巨细的控制，但从眼界境界的提升到大道意志的诞生，他很清楚，过去的习惯已经不必要或者说已经不可能再做到了，所以，结束才是更好的选择。

    下一个瞬间，周舒出现在端明天前。

    曾经的迷障不再是阻碍，一切都清晰可见。

    那层薄薄的神雾，周舒也明确的看透了其中奥妙，里面隐伏着一个个细小的绿点，细看是其实是一个古怪的漩涡结构，一团小球围绕着一个大球不断旋转，有点类似于混沌之力和诸天意志的组合。

    这就是神性了。

    毫无疑问，也是一种来自外来的力量。

    和混沌领域里见到的那些相比，他更强一些，漩涡结构的空隙更小，近乎于无，这虽然让漩涡无法容纳更多力量，但彼此的关联也更加紧密，即便是现在的周舒，也无法将其分离开来，对诸天意志来说也是苦手，若非如此，神性也不会穿透混沌领域，堂而皇之的进入诸天。

    周舒的观察似是触动了什么，一些神雾穿过阵法，缓缓飘了过来。

    周舒没有阻拦，只是静静的看着这些神性落到身边，甚而慢慢附着在自己身上。

    果然，自己能吸引他们。

    上次过来端明天，之所以能畅行无阻，甚而能利用这些神雾感知端明天的一切，原因就在此，之前只是有模糊的感觉，而这次是完全的确认了。

    或许这些神性，也来自周舒来诸天之前的地方。

    这可能么？不可能呢？

    一时之间，周舒很有些纠结。

    “你又来了！这次休想再逃走！”

    震雷般的怒吼，打断了周舒的思绪，不知觉间，周舒面前已经多了几个人。

    之前和周舒交过手的纪凌身后，还站着两个人，一个年轻人，一个老者。

    周舒抬起头，平静的看着他们，一言不发。

    意识到一种莫名而又强大的压力，几人都是一滞，年轻人和老者面色凝重起来，而刚才大吼的纪凌，脸色直接灰了半截，忙不迭的往后退去。

    “我……我怎么有种见到了神主大人的感觉……怎么回事？”

    “我也有类似的感觉，他似乎也有神性，好像还能操纵？”

    “总之一定要小心，现在神主大人还没有出来，这人极度危险。”

    几人对视一眼，暂时平定了心神，年轻人迈前一步，举手行礼，“创道者周舒，在下端明天端明天郭佳，这两位是贾栩和纪凌，不知道友再次来端明天，所为何事？”

    “你是为那个杨梅来的对不对？我们可以把她交给你。”

    纪凌突然开口，好像有些压不住心里的恐惧了，只想尽快让周舒离开。

    老者贾栩微微一震，连忙瞪眼过去，又缓声道，“也不是不能商量，虽然我们为杨梅道友付出了很多心血，但她的确不太适合端明天，如果道友的要求合理，我们也不是不能成全，但要先经过神主大人的同意。”

    也是个色厉内荏之人，毕竟他更强，而感知到的压力，比纪凌也要多出几分。

    年轻人郭佳摇头，叹了口气，但没有阻止，他也知道，眼前的周舒，真的不好对付，尤其是神主大人很久没有出现的现在，几乎不可能打得过。

    （PS：谢谢书友09083007的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

