

  “你们要打架就出去打架，真以为我们这里是那种大排档是吗，你们想动手就动手。”

  “告诉我，你们现在打算怎么处理！”

  声音很大，弄得这边不少人看着他们。

  苏启皱了皱眉头：“你想让我们怎么处理？”

  孟千他们同样脸色不快。

  经理看了下周围的情况：“打碎了这么多东西，你们肯定要赔偿，还有，你需要给我们这里就餐的客人们道歉。”

  “因为你吓到了他们。”

  苏启摇了摇头：“他们吓到了吗，你去问问他们。”

  “打烂了你的东西赔偿 要求我可以理解，惊扰了别人道歉，也在情理之中。”

  “但你这态度，我没法接受。”

  “把你们老板给我叫过来。”

  经理一看苏启这态度更加恼火。

  刚准备来脾气，后边一个带着眼睛的中年人神色急切的走了过来。

  一把就把他给拉到了后面，啪啪就是两个巴掌上了他脸。

  “你他吗要是干不好就给老子滚蛋，别在这里给老子惹事！”

  “没长狗眼的东西。”

  然后扭头对苏启额头冒着冷汗，十分恭敬道：“苏总，抱歉，我手下不懂事，您别太计较。”

  “您来了，怎么不坐进包厢了，坐在大堂里有辱您的身份。”

  “这样，我楼上重新给你们安排包厢，至于今天你们在这里消费，我请客。”

  这话让周围的人倒吸了一口冷气，尤其是这个餐厅的经理。

  自己老板是怎么出生的，他怎么可能不清楚，跟了他们老板有十来年了。

  从未见过他们老板在别人跟前这个态度过。

  立马意识到了 这个人的身份肯定没有那么简单。

  自然吓的一阵哆嗦，不敢在说话。

  苏启抬头望着老板：“你认识我？”

  老板赶紧低头回答：“大正集团苏总，我当然认识。”

  “刚刚您在门口下车的时候，刚好我在楼上办公室窗户口抽烟看到了你。”

  “一开始没有人出来，后来核实后，我才弄清楚。”

  “真的很抱歉，我应该要早点下来跟你们打招呼，不然刚刚你们跟两个年轻人的矛盾我们会插手解决。”

  “也断然不可能让他们离开。”

  “哦对了，我是潮汕商会的人。”

  苏启听后脸上挂出了笑容：“原来是摇老板的人，真对不住哈，打扰你这边做生意了。”

  “没事没事，苏总，你能够来我们店里面，我就已经感觉蓬荜生辉。”

  “要不，移架楼上包厢？大堂里面人多口杂，环境也不太好。”

  苏启扫了一眼周围：“行。”

  随后望着于莎：“莎莎，刚是你们请我们吃饭，现在我们请你吃饭，走吧，我们去楼上。”

  乔思思也笑了下：“那走吧。”

  此刻于莎心里已经没有了刚刚的那种淡定了。

  不知道苏启是苏启之前，苏启的身份就是自己闺蜜的男朋友，虽然感觉不是普通人，但还能够很淡定的应对。

  但问题是知道了苏启身份后，她不敢再多说话。

  因为这个身份实在太吓人了。

  万一自己在他面前说出了怎么办？

  所以只是很小心的点头迎合着起身。

  至于那个经理，早就下成了傻懵，在边上喉咙一阵发干，怎么都感觉幸好自己老板甩了自己 一巴掌。

  不然，我得招惹到一个什么牛逼的存在？

  餐厅老板边上好说好笑的背后供奉着苏启他们进了楼上最好的一个包厢。

  里边原本是有人在吃饭的，但他在核实了苏启的身份 后，就让人把这包厢给清理出来。

  只是没有想到，他在清理包厢的时候，楼下苏启他们竟然跟别人闹出了什么矛盾。

  这可是一尊大佛，加上最近苏启要干的事情，潮汕商会的每个人都非常尊重他。

  所以在送他们去了包厢后。

  他铁着脸把经理给叫了过来：“我们现在有多少兄弟在餐馆里面？”

  经理赶紧回答：“宋总，一共有二十多个人。”

  “怎么，是有事情要搞了吗。”

  这个宋总点头：“你说呢，刚跟苏总闹了矛盾的那人，我估计是叫人去了。”

  “待会肯定会过来闹事，我要你们保证一点，苏启这顿饭要吃的安心，吃的顺畅！”

  “不管是谁过来闹事，任何一个人都不能够过去打扰他吃饭。”

  “出了问题我找你负责！明白我意思没有。”

  经理赶紧点头：“明白了，我马上就去召集他们过来，必要的时候， 店里的服务员们也都可以上场。”

  宋总点了点头：“安排哈，不管他是谁，只要过来叫嚣，就先给我按在地上狠狠的揍一顿在说。”

  “不要顾及后果，后果我来承担。”

  经理赶紧点头，不过很快又小心翼翼的抬头：“宋总，这个人。。、真的是大正集团的那个苏总啊”

  说道这里，宋总又是一阵来脾气。

  “你小崽子平日里在大堂不是挺机灵，挺会看人脸色的一个人吗，可今天怎么就给老子犯糊涂了？”

  “你平日里在办公室用电脑看M片的时候，难道没有在网上看到过苏总？”

  经理一愣，苦不堪言的说：“ 宋总，苏总怎么会去拍那样的电影的啊，我真没有看过他是男主角的片子。”

  宋总一阵气结，对着他脑子就是一下：“我不是说看到苏总是男主角。”

  “我是说，网上到处都是苏总的照片，千度百科里边 也有很详细的介绍。”

  “你难道就没有看到过？怎么这点逼眼力劲都没有了。”

  “我告诉你，幸好苏总跟我们商会摇老板关系很好，刚好我又是商会里面的人。”

  “不然苏总还 不知道在这边要闹出什么事情来。”

  “从今天开始，你给老子好好的在晚上把那些大老板的照片下载下来认识一遍。”

  “我们是吃餐饮这口饭的，每天大堂内人来人往，谁知道哪天坐在角落里吃蛋炒饭的，可能就是某个国内大佬。”

  “不能大意轻心，明白了没有！”

  经理身体站的笔直，赶紧回答：“是宋总，从今天开始，我会努力做好功课。”

  “成，马上去召集兄弟们吧。”