    “沈大夫仁义天下，定当千古扬名！”

    说完黄飞虎深深一拜，叹息不已。

    这一刻他强打起精神，狠狠的握紧自己的拳头，冷冷瞪着王宫方向。

    就这样一言不发。

    面对自己尽忠的国家，无辜的百姓他终究还是作出了选择。

    握紧的手指越加的苍白，显示出黄飞虎内心的不平静。

    他不能让沈大夫白白牺牲。

    为了表明自己剿清叛乱，护佑黎民。不让沈大夫白白牺牲的决心。

    黄飞虎环视四周，高举手中的长枪，用力挥舞，振臂一呼！

    对着前方不明真相，殷勤期盼的将士高声道：

    “诸位同僚，军士，百姓，请听我一言。

    今我黄飞虎提兵来此，就是为了要救沈大夫离开朝歌!“

    沈信连忙摆手，别，不用。

    不用这么客气。

    你现在要做的是赶紧离开，千万不要救我，最好在东海待个十年八年的，不要回来。

    黄飞虎并没有感受到沈大夫此刻的心情。

    而是默默转头，看着一直对他表示支持鼓励的沈大夫，眼神逐渐变的坚定，语气也变得高亢。

    “我黄飞虎要救沈大夫之心，并不比诸位差上一丝一毫。

    但谁料如今东海平灵王突然叛乱，事情万分火急。

    战争一起无数的百姓即将陷于战火，千万流民无家可归。

    沈大夫此刻仍心系东海，竟不愿随我等离开朝歌，要以自身之命，换东海一地平安。

    如此大才，我黄飞虎今日未将沈大夫救出苦海，实乃惭愧至极。”

    说罢黄飞虎声泪俱下，一想到沈大夫将要面临的结果，他再也忍受不住！

    断然的将自己手中长枪怒执在地，冷冷的瞪着前方摇摆的枪尖。猛然喝道。

    “今我黄飞虎在此立誓，即一日不破东海叛乱，使百姓安居，我黄飞虎便一日誓不还师！

    为国为家，为了天下百姓，为了仁义无双的沈大夫，黄飞虎唯死志矣！”

    “誓不还师！”

    “誓不还师！”

    黄飞虎的话说完，无数的将士激动的泪流满面，瞬间山乎海啸。

    没想到沈大夫居然会放弃自己生的希望，也要让大家先去救东海百姓。

    这等大义我等岂能辜负？

    沈大夫的期望，就是我们的目标，所以。

    不破东海誓不还师！

    三军踌躇，万马齐悲。

    不仅仅文武百官，面前的士卒感动了。

    就连沈大夫也都感动了。

    感动的想哭。

    沈大夫现在只希望黄飞虎带着军队离开。

    他的威胁太大了，万一真的闯进午门把自己救了.....

    那情况不敢想象。

    他只能继续安慰黄飞虎，让其坚定信念。

    “黄将军，东海百姓性命要紧，莫要在朝歌继续逗留！”

    黄将军你赶紧走吧。

    沈大夫觉得自己的心腹之患，不在外面，不是那些妖魔鬼怪。

    而是就在自己身边，就是那些看似亲密无比的朋友。

    他们出手帮扶一把，我沈信便离上榜成圣就远一步。

    若是满城军民百姓全部出手帮扶，那我沈信何时能成圣啊！

    这一刻沈大夫觉得自己身上的担子很重，

    如今一定要把握好这次机会直接成圣，千万不能再给机会让身边的人背刺，

    我发誓！

    黄飞虎看着面前无惧无畏的沈大夫，他想说点什么，但是却不知该如何出口。

    沈大夫自己放弃了这次可以离开朝歌的机会。

    而他现在更是已经身不由己，面对东海的万千百姓，黄飞虎无法再帮助沈大夫。

    也只有他在武成王的位置上才能名正言顺的领兵平乱。

    黄飞虎没有选择，或许沈大夫已经替他做了选择。

    他发现沈大夫心中有一种信念，他的坚持，他的不畏生死，他的为国为民。

    会让很多人，不由自主的跟随他，保护他。

    只不过此刻黄飞虎无法再跟着沈大夫的脚步走下去。

    他心中无奈。

    大军在沈大夫的催促下，缓缓的向城外进发，但将士们却一步三回头，想要将眼前为国为民的沈大夫记在心里。

    黄飞虎默默地与百官，与比干丞相道别。

    他要回去准备征讨事宜，大军出征并不是一件简单的事情，这里面涉及的很多。

    正所谓兵马未动粮草先行，军械，物资，情报，遣兵调将。

    而且还要得到陛下旨意，否则师出无名。

    这一切都要黄飞虎去安排。

    黄飞虎要用最快的时间去安排这一切，然后兵发东海。

    “诸位大人，事不宜迟，黄飞虎告辞了。”

    望着沈大夫孤傲的背影，黄飞虎不敢再说话，也不敢去打扰，在他的带领下，如潮水般的骑兵缓缓退去。

    片刻后留下了略显空旷的广场，和在天空中还在飘散的雪花。

    比干丞相默默的叹息了一下，终究沈大夫还是难逃剜心之厄。

    罢了，如今自己已经阻拦不住，那便随沈大夫一起去走这一遭吧。

    若是身死，老夫也心甘情愿。

    想到此处比干丞相忙的拦在沈信身前，张张嘴，想要开口。

    但下一秒却愣在原地。

    只见沈大夫握住他的双手，大义凛然的抢先开口：

    “比干丞相请放心，今日我沈信便陪着您走这一遭。无论如何我沈信都将保护您。

    就算是死本大夫也心甘情愿，也许死亡便是我的命！”

    说罢沈大夫傲然离去，连一丝一毫的说话余地都没留给比干。

    ......

    比干丞相沉默了。

    他心里很急。

    想张嘴说些什么，但又好像都被沈大夫说完了......

    这个.....

    这好像应该是我要说的，沈大夫怎么将我的行为率先预判了？

    比干丞相表示他很淦！

    在经历过黄飞虎的背刺后，沈大夫早就戒备的警惕着比干丞相。

    于是他预判了比干丞相行为，在其还没有开口之前，便已经直接让比干丞相的计划胎死腹中。

    这一波本大人在大气层!

    直接未雨绸缪！

    赌死退路，绝再无有幸还之理。

    见沈大夫越走越远执意要离去，比干丞相慌了连忙喝道：

    “沈大夫且住！”

    听到声音沈信楞了一下，老丞相紧赶慢赶终于追了上来，这一次他终于有机会开口了。

    不过他生怕再被沈大夫抢答，于是飞快的严肃道：

    “沈大夫且住，今日一别或许已是永诀！

    还请沈大夫与本王再同饮一杯清水，他日阴曹地府，九泉之下再与沈大同殿称臣。”

    “我比干亦是快哉。”

    比干说完哈哈大笑，仿佛根本没有将死放在眼里。

    沈信也是同样，他也被比干丞相的豪情感染了。

    自己在这个时候更应该高兴，确实要庆祝一下。

    沈信没有犹豫，不疑有他，抬起水杯一饮而尽，然后大步走进宫门。

    比干默默望着手中的酒，并没有喝下去，反而嘴角露出了笑容：

    “这一次老夫终究还是保护了沈大夫！”

