
　　事实上林峰没有猜错。

　　返回洛杉矶的第六天，下一轮对手筛选出来了，仍然是犹他爵士队。

　　那支在季后赛，连续两年干翻火箭的爵士。

　　对于林峰和科比而言，爵士队算不了什么，手下败将而已。

　　但对于姚明而言，爵士队就是他的噩梦。

　　因为在火箭队，几乎就没打赢过爵士。

　　如今有了报仇机会，姚明很激动。

　　他自己认为，跟麦迪一队，愣是打不过爵士。

　　如今自己来到湖人，身边有林峰、科比这样的超级队友。天籁小说网

　　要是再打不过爵士队，就真的说不过去了。

　　总之一句话，菜是原罪！

　　姚明不想承认自己菜，他更不会觉得林峰和科比是菜逼。

　　自己和麦迪一起，打不过爵士队，在湖人队，必须干翻爵士队。

　　这一天。

　　球队集训，大家在新闻报道里得知了。

　　犹他爵士继续干翻火箭，晋级到西部半决赛。

　　另外两支晋级的队伍，是黄蜂和马刺。

　　湖人打爵士，黄蜂打马刺。

　　“姚哥，复仇的机会来了，我知道你在火箭队，就没怎么打赢过爵士队。”

　　“这其中无论是常规赛，还是季后赛，貌似爵士是你的宿敌。”

　　“而今年，你加盟湖人，就是向他们证明自己的时刻。”

　　林峰了解姚明心思。

　　面对爵士，姚明是很恨的。

　　恨自己无能，就是打不过爵士。

　　也曾恨过教练组和队友不给力，貌似爵士队的挡拆战术，总能击溃火箭队的战术。

　　此刻。

　　姚明听闻林峰的话，露出一丝苦笑。

　　“是的林峰，在火箭队时期，我们就没怎么赢过爵士队。”

　　“今年有机会在西部半决赛遇到他们，我一定要战胜他们。”

　　注意姚明说话的细节，他用了‘我’，而不是‘我们’。

　　这将代表，在与爵士队的对决中，姚明掺杂了个人感情在里面。

　　林峰秒懂姚明话里的意思，没有多言。

　　他也觉得，在这轮系列赛遇到爵士队，正是姚明向外界证明自己的时刻。

　　很快，这一天马上到来了。

　　2008年3月1日，湖人坐镇主场，迎战犹他爵士队。

　　这轮系列赛，首先在华夏境内，就引起不小的关注。

　　大姚每年打爵士队，貌似就没赢过。

　　之前还有黑粉在论坛上胡说八道，说什么姚明就是菜，耽误了麦迪。

　　现在姚明身边没有麦迪，看看爵士队会不会死得很惨。

　　如果这轮系列赛湖人干翻湖人，而姚明又在系列赛中表现良好，数据稳定。

　　那么前两年输给爵士，就不是姚明一个人的错，而是整支火箭队的错。

　　晚上九点，斯台普斯中心，座无虚席。

　　洛杉矶球迷很挑剔，这是公认的，打不好球，他们连自己球星都喷。

　　而如果能打出统治力，在洛杉矶，将会享受到超巨一般的待遇。

　　上个赛季，林峰拿下总冠军后，所有加州球迷，将林峰奉为天人。

　　本赛季，湖人队势头依旧凶猛。

　　这让湖人球迷感觉，蝉联总冠军，指日可待。

　　当dj师喊出林峰的名字，斯台普斯中心，便响起震天的mvp呼声。

　　林峰身穿金黄款湖人球衣，面无表情的站在那儿。

　　斯台普斯上方的大荧幕上，播放着林峰的集锦。

　　林峰是最后一位登场的球员，接下来是爵士队。

　　相较于去年的阵容，今年爵士队没啥改变。

　　也就在二号位上做出一些调整，主帅还是杰里·斯隆。

　　在去年季后赛，湖人打爵士，哈普宁在防守端，死命牵制林峰。

　　今年的哈普宁，没有太多登场机会，罗尼·布鲁尔，接替他的首发位置。

　　其余四个位置，还是老样子。

　　一号位，德隆·威廉姆斯。

　　二号位，罗尼·布鲁尔。

　　三号位，安德烈·基里连科，绰号ak-47的俄国家伙。

　　四号位，卡洛斯·布泽尔。

　　五号位，梅米特·奥库。

　　这套阵容，已经将挡拆战术融入骨髓。

　　几乎每个人都会挡拆，换挡之后顺下吃饼，要么造错位，大打小，或者小打大。

　　凭借杰里·斯隆挡拆大师的这套战术，连续两年干翻火箭队。

　　然而打湖人，杰里·斯隆这套挡拆战术，就有些过时了。

　　说白了，湖人并不怕杰里·斯隆的挡拆战术。

　　因为在进攻点上，湖人明显强于爵士。

　　防守端，林峰和科比，均是外线防守顶尖者。

　　今年又引援姚明这个内线大闸，不管怎么说，姚明的进攻能力和防守能力，总要强于上赛季的拜纳姆。

　　十点整，双方正式开打。

　　奥库和姚明在中圈争球。

　　林峰控制下来球权，罗尼·布鲁尔立即上前缠绕林峰。

　　相较于哈普宁那个无赖，罗尼·布鲁尔打球没那么脏。

　　在去年季后赛，因为林峰和哈普宁干架，还被联盟处罚25000美元。

　　今年哈普宁那个无赖坐在替补席，林峰感觉舒坦了很多。

　　他不怕防守凶猛，就怕防守太脏。

　　各种小动作很烦人，而林峰脾气又不好，被人惹怒，就会出手。

　　第一个运动战进球，林峰没有自己攻，先让队友找节奏。

　　他把球传入内线，让姚明单打奥库。

　　本轮系列赛，不仅要赢得漂亮，还要让姚明数据漂亮。

　　林峰很清楚，姚明证明自己不惧爵士，就要有稳定的数据发挥。

　　所以第一个开场球，林峰没有自己攻，而是传给姚明。

　　接到林峰传球，姚明没犹豫，背身单打奥库。

　　他对奥库没啥好印象，在前两年，跟奥库对打，这家伙没少对他喷垃圾话。

　　姚明老实，一般不会开口回击。

　　但老实人不回击，不代表不生气。

　　姚明是那样一种人，即使回击，也要用成绩打对方的脸。

　　此番低位单打奥库，姚明狠狠顶开，然后怒吼着扣篮！

　　嘭的一声巨响。

　　奥库被姚明顶开一米远，紧接着转身，暴扣得手。

　　这球要是在爵士的魔鬼主场，估计要被吹进攻犯规了。

　　然而这里是斯台普斯，裁判很有眼力见，并没有给姚明吹哨子。

　　一上来，姚明就发泄早年的怒气，低位强吃奥库，打进有效两分。

　　看着姚明那副嗜血的模样，旁边的阿联被吓了一跳。

　　认识姚明很多年了，他从未见过姚明露出过这种嗜血的神情。

　　“这轮系列赛又是躺赢啊，姚哥发威了，这球好打了！”

　　易建联喃喃自语。

　　跟着湖人队一起打球，他就是众人的小老弟。

　　啥事儿不用做，躺赢就完事了。

　　阿联有种预感，西部半决赛，他依旧躺赢，后面等着混冠军戒指就行了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第446章 有各位大哥在，躺赢就完事了免费阅读。https://xs.23sk.com 