
　　噬日妖狼，本身属火，但他确实所有火属性的生物的克星。

　　从太虚之境出来，小狼就站在了龙辰的旁边，低垂着头看着这些火焰人，眼睛当中，闪动着黑色的火焰。

　　如果被多火焰人围攻的话，就算是小狼也得歇菜，所以龙辰的任务就是掩护小狼。

　　魔影分身，从他的身上分了出来。

　　龙辰和魔影分身，一左一右站在了小狼的旁边，魔影分身也至少能够起到一点保护的作用。

　　此时，小狼对龙辰稍微示意，然后四肢一跃，就朝着那些刚刚在龙辰的诛天剑阵恢复过来的火焰人扑去，瞬间就接近了，而这时候，龙辰紧紧的贴在了小狼的身边。

　　“开始了……”小狼猛然扑到了其中一个火焰人身前，那火焰人扑向了他，正要一拳打向小狼的时候，小狼就在这时候张开了噬日妖狼的嘴巴，一个黑色的漩涡，出现在小狼的咽喉当中！

　　呼！

　　一声呼啸，庞大的吸力作用在火焰人的身上，那黑色的漩涡迅速的滚动着，那火焰人感觉到了恐怖的吸力，它连忙后退，可是已经晚了，在小狼的黑色漩涡之下，它举步艰难，很快就被揉成了一团火焰，被龙辰彻底的吞吸了进去。

　　小狼猛然合上了嘴巴，双眼当中，闪过两朵火红色的火焰，然后马上消失。

　　而这时候，龙辰正将两头靠近的火焰人给劈成了两半！

　　“有作用！这就好……”龙辰松了一口气，小狼的脸上也流露出了兴奋的神色，看得出来，吞噬那火焰人，对他也有不小的作用，说不定再最终，还能够让小狼成为王级妖兽呢。

　　小狼到王级妖兽，就能够化成了人形，虽然本体还是妖兽，本质上还是个妖兽，不过，能和人一样活着，对小狼来说，已经是极大的惊喜了。

　　为此，龙辰更加小心翼翼。

　　在小狼吞噬其中一个火焰人的时候，他就赶紧拼命的将其他的火焰人给劈开，小狼越来越熟练，吞噬也越来越快，数十个火焰人，数量慢慢减少着，越是到后面，就越是对龙辰造不成威胁。

　　这数十个火焰人，如果没有小狼这种特殊的存在，龙辰一个人完全是不可能斗得多的，就算是龙月他们，遇上这火焰人，恐怕也要重复龙辰之前的步骤，每一个都得杀上很久！

　　终于，小狼干掉了最后一个火焰人。

　　此时，小狼的气势增加了不少。

　　“怎么样，足够突破到王级妖兽吗？”龙辰连忙关心问道。

　　“还不行，还差一点。王级妖兽不同，就好像是一个新的生命层次，基本上没什么妖兽，能够完成从天阶到王级的跨越，所以，我估计会很难！”小狼有些无奈的说，他已经消化了许多的火焰，甚至之前还吞噬过太阳真火，只是他估计，距离王级妖兽，还是有一道鸿沟没有跨越过去。

　　等小狼到了王级，肯定更加厉害。

　　“这里应该不止只有一道关卡，我们继续过去。说不定还有其他的收获。”龙辰这句话刚刚说完呢，对面通道当中的青铜大门就在这时候轰然打开了，龙辰和小狼点点头，他先让小狼回到太虚之境当中，自己然后再朝着那青铜大门小心翼翼而去。

　　出了大门之后，眼前是一片豁然开朗，龙辰仔细看过去，发现这里是一个殿堂，也可以说是一个华丽的地下室，在这里不论是地面还是墙壁，甚至是天花板都是清一色赤红色的火晶，这水晶虽然不如王晶珍贵，不过整整齐齐的铺着，非常好看。

　　这一个封闭的殿堂，原本正方体的空间，硬是被分隔出了五大块，就好像是五条通道一般，通往下一关。每一块空间都可以看到另一块空间的人，但是诡异的是，中间就好像存在着一面透明的墙一般，阻止了两个空间的人想通。

　　这殿堂当中，其中一块是属于龙辰的，这一块的尽头，是另一个青铜大门，不过此时，这个青铜大门是敞开了。

　　龙辰来到这里后，首先看到的是赤红色的水晶地面上的东西，那散乱的放在地上的亮晶晶的白色晶体，正是王晶！而且数量还不少！

　　王晶可是好东西，龙辰知道这是通过第一关的奖励，他二话不说，直接就将这些王晶全部都收进了太虚之境当中，粗略的一数，好像有七百多颗吧。龙辰明白，地武境第一重，拥有的王晶，一般在十几个左右，地武境第二重，大约在五十个左右，而七百多颗的王晶，已经超过了一般的地武境第三重了。

　　收拾完毕自己的王晶之后，龙辰才往回看去，他刚才出来的青铜大门旁边，另外有四个青铜大门，每一个青铜大门外的通道都占据了一片独立的空间，此时每一个青铜大门都已经打开了，而且龙辰发现，其他空间的地上，已经被收拾得干干净净。

　　“这也就是说，他们四个此时都已经通过了第一关？”龙辰想到这里，再环视了一周，发现这大殿没有其他的异常之后，他才果断的转身，进入了对面的青铜大门当中，在他进去之后，那大门轰隆隆的震动着，然后就关闭了。

　　他们四个都是地武境第三重，比龙辰先通过第一关，不出龙辰所料。

　　“第一关尚且就那么难，那第二关？”龙辰心里也没什么底，他犹豫了一小会儿，马上就坚定了信心。

　　“来到了这里，还不继续下去的话，算什么男人？”眼前是一条和上次一样的通道，龙辰继续走着，他发现这一次面临的温度，好像要比之前的还要高上许多。

　　一声声的呼啸，从前方而来。

　　那里，一定有在等待着他的东西。

　　龙辰仍然是龙魂变身的状态，他手持着破荒剑，渐渐深入，走了大概一刻钟之后，前方是一道浓郁的火光，龙辰做好了戒备之后，才靠近，这时候他发现眼前又是一个山洞。这个山洞要比之前的山洞要大上许多许多，应该有好几倍的空间吧。

　　龙辰已经意识到，有极大的危险，出现在这山洞当中。

　　会是什么呢？

　　嘶！

　　刚刚靠近，龙辰就听到了蛇的声音，地面上空当当的一片，龙辰抬起头，猛然看到在洞穴的顶部，此时竟然是一片火海，火海熊熊燃烧着，那蛇的嘶叫声，竟然是从这火海当中传出来的！

　　仔细一看，就会发现这其实并不是什么火海，而是成千上万，甚至数万拇指大小的火蛇聚集而成，每一条蛇，大约只有半米多长，这些并不是真的蛇，浑身火焰，就和之前的火焰人差不多，不过却好像具有着蛇魂，一举一动，就和蛇一模一样。

　　在数万的赤红色的火蛇的正中间，龙辰看到了一条金色的小蛇，这是一条真正的有血肉的蛇，它很小，和其他的火蛇差不多，不过从它的身上，龙辰感觉到了一种恐怖的气息。

　　“小心点，这是中古时期很著名的妖兽，金线帝王蛇，境界是王级二品，不过甚至有很多更加强大的存在，都会死在它手中。”知识渊博的小猫提醒道。

　　龙辰忌惮的看着那居中的金黄色小蛇，在他看来，越是高级的妖兽，体形就应该越大，眼前的金色小蛇是王级二品的妖兽，身体却如此细小，当真让人感觉不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　王级二品？

　　龙辰有种头皮发麻的感觉。

　　“它有什么神奇的地方？”龙辰无可奈何问道。

　　“号令，你看那些火蛇，其实都是它用普通的火焰凝成的，每一条火蛇，就好像是它的分身，在数万火蛇的笼罩下，一般人根本就发现不了它的真身，它的优点就是攻击力很强，隐匿性很强，基本上没人碰得到它，不过也有一个缺点，就是防御力一般。你只能依靠这一点，才能够有活命的机会，所以，好好使用噬灵妖瞳吧。”小猫一副事不关己，高高挂起的表情。

　　龙辰的眉头深深皱起来。

　　噬灵妖瞳，这是李璇玑教他的，龙辰到了第三层洞悉之后，就再也没有进步了，不过随着他的前进，洞悉的作用越来越大，就好像在此时龙辰的噬灵妖瞳当中，所有东西都消失了，唯一出现的就是金线帝王蛇的蛇魂。

　　通过蛇魂，龙辰就能够把握他的位置。

　　这是他唯一胜利和活命的机会。

　　“你也不用紧张，你运气超然，刚才一关，地武境第一重必死，你却有小狼，现在这一关，地武境第二重也得被耗死，而你有噬灵妖瞳这个机会。”小猫道。

　　龙辰也觉得，自己的运气实在不错。

　　他看着上方的金线帝王蛇，数万的火蛇，也在看着他，就在这时候，那金线帝王蛇嘶叫了一声，从高空摔落下来，在它摔落的时候，所有的火蛇都朝着它的身上而去，仿佛是有一股巨大的吸力，作用在所有的火蛇身上一般。

　　一声声的嘶叫声响起。

　　龙辰听得毛骨悚然。

　　无数的火蛇，瞬间就将金线帝王蛇给淹没了，一阵火光闪烁，出现在龙辰面前的，竟然是一头遮天蔽日，巨大程度不亚于王级妖兽血海毒蛇的巨大火蛇！

　　仔细一看，就可以发现，这巨大的火蛇，完全是由一条条小小的火蛇组成的，这每一条火蛇，此时仍然有自主意识一样，在吞吐着火焰蛇信呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第566章 金线帝王蛇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 