    瞧着虞七远去的背影，周府小姐眉头一皱：“去查一查，为何这小子前后变化这么大。几个月前还是吃不饱饭的饿死鬼，如今却白白嫩嫩，肌肉丰满。”

    “有必要？不过是一个穷小子罢了！”珠儿摇摇头不以为然：“或许这小子吃了死人肉。”

    “是！”传甲没有多言，而是对着远处骑士招了招手。

    不多时，一铁骑飞奔离去，半日后回转：“大*****如上。”

    珠儿持着文书，递给了周小姐。

    周小姐缓缓差开文书，然后不由得一愣：“三个月前，与姐夫闹翻，然后不知所踪。”

    “三个月前，那不正是这小子上吊的时候吗？”珠儿道了句。

    “他的变化，就是从被咱们救下来之后发生改变的！”周府小姐略做沉思：“没有人知道他去了哪里，只是朦胧中有村民看到他在河边捕鱼，每次都是满载而归。真龙这几日才出世，怕与他扯不上干系。不过，这小子捕鱼的手段，倒是有些门道，每次都是满载而归……。”

    周小姐看向珠儿：“我侯府不是还有一处渔场吗？”

    “小姐的意思是？”珠儿一愣。

    “那小子再来送鱼，巴结本公主，不必拦他，直接将他放过来，我倒要看看他捕鱼的技术，是不是真的那么厉害！他若有捕鱼的天赋，便传授他猎捕真龙血脉的捕鱼之术，为我周府出力！”周小姐随手将那份文书化作齑粉。

    “小姐怀疑他获得了捕获真龙血脉鱼类的传承？”珠儿闻言一愣。

    “捕抓真龙血脉何其之难，我周府渔场一年也未必能捕获一条蕴含着真龙血脉的鲤鱼！那小子有何德何能，能捕获具有真龙血脉的鲤鱼？”珠儿眼中满是不敢置信。

    一条真龙血脉的鲤鱼，就算是万两白银，也买不到！

    不论是对于修士也好，兵家高手也罢，蕴含真龙血脉的物种，都是可望而不可及，难得的极品货色！

    真龙九品，说的便是蕴含真龙血脉的天下水族，共分为九品。

    九品之上，乃是真龙！

    “这两条鲤鱼上，便蕴含着淡淡龙威，虽然才刚刚有了真龙的气机，但要不了多久便会蜕变为真龙血脉！”一边传甲面色凝重的看着食盒内两条鲤鱼：“小姐天生元神凝结，乃是先天元神，对天地间诸般气机感应敏锐，否则又岂会见一个贫贱之人。”

    “传甲大叔不愧是即将入了见神的高手，侄女的一番动作，竟然没有瞒过你！”周小姐轻轻一笑：“钓龙者，亦或者称之为：屠龙者。可是比地师还要稀罕的存在，上能斩王朝龙脉，下可屠世间真龙，乃是所有王朝的禁忌，一旦发现立即被诛杀。”

    “这两条鲤鱼带回去好生养着，我倒要看看这小子能不能钓来真龙！”周府小姐眸子里露出一抹精光：“屠龙者，可是所有真龙的克星，日后天地间若有大变，当可行屠龙之事。”

    虞七离去，心头念转，回想着周家小姐的酥软声音，还有明媚的眼眸，不由得腹部一阵酥麻，根本法为之动摇。

    “好厉害的狐媚子！光听声音就受不了，也不知看到真容会怎么样！”虞七回到草庐，猛然扎入河水，不多时便捞起一条大鱼，然后用草绳勾了，向乌柳村向富人区走去。

    一路径直来到陶家，那侍卫遥遥看着虞七，不由得咧嘴大笑：“小子，又来送鱼了？上次夫人吃了你的鱼，夸赞春江之水的鱼特别嫩，你小子可是有福气了，夫人这回少不得赏赐。”

    虞七哈哈大笑，口中应付着‘两位大叔精神依旧’的话语，然后一路走入庭院，看到了庭院内手持皮鞭，训斥着力夫的琵琶。

    炎炎夏日，一袭单衣，背影窈窕美好，前凸后翘显然是营养均衡。

    “琵琶姐，我又来了送鱼了！”虞七笑着来到琵琶背后，拍了拍其肩膀。

    “你小子来了，我正要去找你！”琵琶闻言转过身，一双眼睛看向虞七，眸子里放光：“夫人找你有事。”

    说到这里，看着虞七身上宽大臃肿的衣衫，不由得摇了摇头：“你和你姐夫的事情，夫人已经知道了。夫人说正好缺个使唤的小跟班，你日后便跟在夫人身边跑腿，替夫人办事。大鱼大肉不敢说，至少保你饿不死。不过，看你这细皮嫩肉，不像是吃苦的模样。”

    “你随我来吧！”珠儿看着虞七，接过其手中大鱼：“夏日不适合吃鱼，否则火大。好在前日里夫人新挖了一个鱼塘，正要去买一批鱼苗。”

    一边说着，来到一个清澈见底，水流碧绿的池塘内，整个池塘没有一条鱼类，随手便将虞七抓来的大鱼抛入了池水里。

    此时虞七喜从中来：“夫人当真肯收留我？”

    “正缺个使唤小厮！”珠儿笑着道。

    若能过安稳生活，谁愿意去流离颠沛。

    一路来到后庭，却见一袭浅绿色衣衫的人影，依靠着栏杆在小桥前看着账本。

    背影前凸后翘，犹若是一颗熟透大蜜桃，不多不少完美无瑕。多一分则胖，少一分则瘦。头上青丝慵懒的盘在脑后，洁白无瑕的侧脸在阳光下犹若是透明的玉石，白皙似乎能透入骨子里。

    精致的眸子，两排眉毛浓密，眼睫毛像是两把小扇子。乌黑的眼睛，再配合上毫无瑕疵的鼻翼，那张小巧的红唇，恍惚间虞七似乎看到了一幅画。

    一副优美的仕女图！

    人是画中人！

    “夫人，那小猴子来了！”琵琶笑着走到夫人身边。

    夫人闻言抬起头看向虞七，然后不由得一愣，呆了一呆，看着眼前那个精致的少年，唇红齿白肌肤圆润透亮，骨肉圆满匀称，那皮肤就像是玉石，似乎比自己还要好三分。

    “你当真是虞七？”陶夫人看着眼前少年郎，无论如何都无法与当初那个要上吊的吊死鬼联系在一起。

    “见过夫人！”虞七恭敬一礼。

    “好孩子，且上前来！”夫人招招手，示意虞七上前，然后将其牵到自己身边，掐了掐其脸上滑嫩的肌肤：“这皮肤真好！不过才几个月不见，你怎么有这般大变化。”

    “学了一点捕鱼的本事，每日里吃鱼肉，长得逐渐匀称，得了滋润，自然是好很多！”虞七笑着道。

    陶夫人的手很凉，就像是那暖玉，但是却极舒服，不见半分寒冷。

    “你可愿跟在我身边，做个使唤的人？”陶夫人看着虞七，露出一抹笑意，干脆将虞七抱起，放在怀中。

    软！

    不是一般的软！

    陶夫人就像是一团水！

    腿是软的，身躯也是软的。

    一股淡淡的麝香味传来，叫人不由得一阵迷神，恨不能沉浸在那软玉温香之中。

    能够有稳定的生活，虞七当然不愿意风餐露宿，他要是有本事，早就在几年前就搬离孙家，何必当了几年奴仆，受了那么多的气。

    “愿意！虞七愿意听候夫人差遣！”虞七连忙道了句，然后拼了命的点头。

    陶夫人点点头，捏了捏虞七脸蛋：“是个好孩子！是个好孩子！”

    “我与相公没有孩子，才任由他在城中和那个狐媚子胡闹，一家老老少少在城中欢欢喜喜，我自己在这里讨清闲！”陶夫人声音里透漏出了一股子哀怨的味道，然后看着珠儿：“在我那外室，给他安排一个小床。一个十岁大小的娃娃，不必忌讳。”

    “夫人是喜欢娃娃嘞，可惜肚子却不争气，不过只要努力，总归能怀上的！”琵琶安慰了一声。

    “这身衣衫明日里我替你改改！”陶夫人看着虞七，眸子里露出一抹喜爱，不断揉捏其小脸，喜爱到了骨子里。

    虞七便在陶府安家了，有陶夫人准备的衣衫，就睡在陶夫人的塌外，隔着一道屏风。

    琵琶与夫人睡在一张床上，二人虽为主仆，但关系不是一般的好。

    早晨

    陶夫人领着虞七在府内转了转，然后便开始整理账本，任凭虞七独自一个人去玩耍。

    陶府很大，不是一般的大。

    虞七寻了一处隐秘之地，日常行功修炼之后，方才走回屋子，提起木桶向河边走去。

    “叮~”

    “恭喜宿主，获得祖龙认主，激活系统部分功能，获得随机抽奖机会一次，请问宿主是否抽奖？”虞七刚刚来到郦水边，脑子里便听到了一道熟悉的声响。

    “抽奖！”虞七毫不犹豫道。

    “嗡~”

    转盘转动，金黄色转盘散射出一道朦胧之光，其上无数个黑洞扭曲，下一刻一道雷光闪烁的物品出现在了黑洞上，转盘停止了流转。

    “恭喜宿主，抽得《申公豹传承》中传奇人物玉独秀随身法宝：呼风唤雨令牌一套，请问宿主是否接受？”清冷的女音在其耳边扩散。

    “啥玩意？玉独秀？申公豹传承？”虞七一脸懵逼，你特么逗我呢？

    那不是前世看过的小说吗？

    “请问宿主是否领取？”冷清的女音又重复了一遍，没有丝毫的灵动。

