    团灭对手后，剩余的四名队员们一路高歌猛进，高地，水晶塔，相继破碎，还剩一个最后的基地矗立。

    陈源此时已经双手离开键盘了，站起身大力的呼喊着，宣发着心中的喜悦。

    “RNGRNG!”记得已经失去了理智，在不断地大吼着，“拆拆拆！”

    随着霞的最后一发羽毛刺入水晶，闪电狼基地顿时化作漫天烟火，形成了一个“胜利”二字。

    “让我们恭喜RNG！”三名解说一起喊道：“以3：0横扫闪电狼，夺得2018年季中邀请赛的冠军！”

    管大校此时仿佛梦回2015，颤抖着说道：“虽然这个冠军可以说是众望所归吧，但这时我还是心情有些激动。”

    “RNG没有辜负所有人的期望，代表LPL夺得他们的第一个世界冠军。”记得此时竟然有些哽咽，“而且他们的传奇还在继续！”

    选手席，香锅这边已经从椅子上弹射起飞，紧紧抱住身边的陈源，勒的他快要窒息。

    “松...手！”

    陈源好不容易挣开香锅的钳制，Uzi又抱了上来。

    他大笑着双手一揽，将小明和小虎都揽了过来，五名队员紧紧地抱在一起。

    这时LPL官方摄影师一村跑过来，举着摄像机对着他们一顿猛拍，闪光灯照亮了这五个少年意气风发的身形。

    拍完照后，一村嘴巴张开，似乎在说什么。

    但几名队员们却根本没听到，因为这个场馆此时实在是太吵了。

    即使是隔着一层隔音室，但观众们震天般的呼喊还是顽强的传达了进来，占据了他们的耳朵。

    “握手！”一村走近身，大声的呼喊着。

    这时队友们才恍然大悟，上单小虎带队走向对方的选手席。

    顿时，欢呼声再上一层，潮水般的掌声呼啸而来。

    “这个MSI，是对RNG的一个认可，他向全世界证明了，LPL才是第一赛区！”记得吸了吸鼻子：“希望他们能再接再厉！”

    陈源从对方的辅助位走过，依次与betty和maple握手，这群WW友人显然心态是相当好，主动给了陈源一个拥抱。

    “恭喜！这是你应得的。”betty由衷的说着。

    陈源也笑了笑，说出了他的老台词：“你们也很强，世界赛再见吧！”

    握完手后，RNG的五名队员们直奔舞台中央，幕后，karsa，letme和风哥也冲了过来。

    不过队员们都没有急着动手，而是围在奖杯的周围，等待陈源和Uzi过来。

    RNG双C此时相视一眼，陈源这边笑了笑，主动退后一步，将这个奖杯留给Uzi。

    Uzi此时红着眼眶，将双手放在奖杯上，又将额头放在手背上，静静的感受着这一刻。

    夺下世界赛的冠军，这一刻，他已经等待太久了。

    紧接着，他又将奖杯高高举起！

    喔！！！

    干冰在地面上蔓延，天上不断地有金色飘带落下，观众们的欢呼也在不断传来。

    队友们轮流举起奖杯，直到最后，传到了陈源的手上，陈源将奖杯高高举起，此时观众们的欢呼声显然要更大一些，摄影师一村也对着他按下了快门。

    意气风发的少年，在此刻迈出了他的重要一步！

    这时，从台后又走来了两人，一位是欧洲赛区本土的美女主持Sjokz，曾经多次在世界赛上露面。

    而另一个，是拳头公司的老总，泰达米尔。

    他们为RNG带来了七枚奖牌，女主持与老总轮流为RNG的主替七人带上他们的冠军奖牌。

    女主持Sjokz主动的走到陈源面前，陈源也微微躬身，任其将奖牌挂在自己脖子上。

    两人靠的距离很近，陈源一躬身，看到了一条深深的沟壑...

    陈源这边吓得不轻，赶紧闭目静心，在这个时候，自己要是什么东西升起来，那可就有点丢人了...

    戴好了奖牌，两人又握了握手，女主持这边用英语说道：“恭喜！我是你的粉丝！”

    陈源的英语水平不高，但这种日常用语正好在他的接收范围内，笑着回应道：“谢谢！”

    颁发奖牌环节结束，女主持又拿着话筒走到台上：“首先让我们欢迎MSI的第四位冠军，RNG！”

    “接下来，我将宣布本届比赛的FMVP选手！”女主持卖了个关子：“大家觉得会是谁呢？”

    女主持话音未落，场下就已经响起了一个声音。

    Hero！Hero！Hero！

    场下的两万观众此时正整齐划一的高喊着陈源的名字，场面壮观无比。

    女主持人现在也是hero的老粉，看着自己的偶像被如此拥戴，她也露出了笑容：“看来结果并没有太多悬念。”

    “2018年季中冠军赛的FMVP得主是--RNG.Hero！”

    现场的欢呼声再度突破了一个量级，站在台上的陈源此时耳膜都有些生疼。

    “与RNG的冠军同样众望所归的，也就只有源子哥的FMVP了。”记得笑着说道：“从这决赛的三场比赛来看，这是毫无悬念的。”

    “我不是说Uzi打的不好，而是陈源打的实在是太好！”

    这时，导播放出了他早就准备好的最后一场的数据图。

    “分均伤害破千！这是史无前例的恐怖数据！但遗憾的是，因为他过高的经济，所以经济转化率并不高，只有160%...”记得解说道：“最后一局中，源子哥的伤害占比到达了百分之56，对位经济差超过5000...”

    “或许这就是新任的中单大魔王吧。”

    ...

    夺冠时刻，直播间的人气到达了一个新的顶峰，各路幻神皇帝出没，直播间顿时变成了飞机火箭的起航地。

    “源子哥牛逼！”

    “五十六的伤害占比，就NM离谱！”

    “别尬吹，一直用大招刷伤害，伤害能不高吗？”

    “你去刷一个？”

    此时，其他的几名队员纷纷都退到一旁，将舞台留给陈源一人。

    “请问Hero选手，对于这个FMVP，你有什么感想呢？”

    这个问题是用法语问出来的，陈源完全听不懂，不过好在有翻译。

    他酝酿了一会，举起话筒说道：“首先，夺得冠军不可能是我一个人的功劳，这跟队友的努力是分不开的。””

    “然后，这个FMVP。也算是对我个人实力的一个保证吧，”陈源继续说道：“希望通过这个舞台能让观众们明白，谁是世界第一中单。”

    源子哥这时候还不忘了鞭尸一波厂长。

    “MSI只是我们RNG世界赛之旅的第一步，我们的终极目标，是今年的S系列总决赛，我们不会停止脚步！”

    陈源的话经过翻译以后，通过音响传递到了台下。

    底下的观众们顿时惊奇了惊天的呼喊。

    舞台边缘的队员们顿时就是嘴角一抽。

    好狂...

    Sjokz看着身边的陈源，感觉这个并不壮实的中国少年忽然就变得光芒万丈起来。

    一旁的拳头老总泰达米尔也是双手一抖，这么嚣张吗...

    关键是这个人是在夺冠后才说的这些话，没办法反驳啊...

    欧美人一直是崇尚英雄主义的，陈源的这番话，其实正合了他们的心意，泰达米尔此时更加的喜欢陈源这个选手了。

    “兄弟们刷波狂！”

    “狂狂狂狂狂狂狂！”

    “源子哥太帅了。”

    “真期待源子哥与Faker的对决啊！”

    “faker已经老了，真轮世界第一中单，还得看我源子哥！”

    进行完采访环节，陈源扛着奖杯回到了休息室。

    “叮咚叮咚叮咚。”

    休息室里的，不同的手机此时相同的响起。

    在夺冠后，各路的祝贺信息纷纷传了过来。

    陈源此时不禁汗颜，先是将消息提示直接关掉，毕竟这不断的叮咚声实在是有些吵，然后才有功夫看消息。

    不只是微信，QQ，微博，此时都被挤爆了，每一秒钟都有上百条消息传来。

    陈源这边一阵头疼，但这种夺冠时刻，他可不想花时间去回复这种东西。

    他先是给老爸老妈，江秋等亲近的人回复了消息，然后直接将手机调到静音，扔到一边，开始了他们的狂欢时间。

    收拾好了外设，陈源回到大巴车上。

    几名坐不住的队员们已经开始跳起了舞。

    RNG舞王小虎此时正站在大巴车中央的过道上，左扭右扭，时不时还把舌头伸出来，奇骚无比。

    由于三场比赛结束的挺快，所以现在其实还挺早的，才十点钟不到。

    因为今天注定是一个不眠夜，所以风哥和经理权哥干脆也不回酒店了，让司机师父干脆带着他们到巴黎到处转转。

    他们的第一站是一家开在巴黎市中心的火锅店..

    是的，这家火锅店在巴黎很有名，风哥这边已经垂涎很久了，不过考虑到这玩意吃了容易出问题，怕影响队员们的竞技状态，才一直等到今天。

    火锅店的老板虽然不玩LOL，但他也知道今天发生了什么，看着进店的队员们，他亲自出场，毫不犹豫的为他们免单。

    坐在火锅店里，陈源这才有功夫拿起手机，开始回复消息。

    到目前为止陈源对线压力最大的rookie也亲自发来祝贺，恭喜陈源获得冠军。

    他也笑着回复道：“他们其实都挺菜的，你们来应该也能夺冠。”

    陈源其实没什么别的想法，但这句话是在是阴阳味十足。

    rookie纵使是中文不太好，但他还是悟透了里面的阴阳味道，怪异的问道：“你可别忘了我们为什么没来...”

    “哈哈哈。”陈源忽然醒悟，先发了一个表情包，然后又说道：“没别的意思，别误会。”

    “嗯嗯，你们开心玩，我就不打扰了。”

    “OK！”

    另一边，曾经的世界第一打野厂长也发来祝贺，同时还说道：“你个B在获奖感言上还鞭尸老子，到时候看老子怎么教训你。”

    陈源这边不禁挠了挠头，厂长的骚话实在是太过经典，当时他几乎是下意识的就说了出来，这时候他确实不太好去说什么，只能发个表情包卖萌...

    消息实在是太多了，陈源不停地回复了十来分钟，却还是不断地有新消息传来。

    他此时终于忍不住了，先是直接把所有的消息全部设置了已读，然后直接发了一个朋友圈。

    “消息太多，弟弟我实在是回复不过来了，我就在这里统一回复一下好了！谢谢大家的祝贺！”

    底下他还配了两张图，一个是汤姆猫的表情包，上面配字“好了好了我知道了”，另一个，是FMVP奖杯的照片，看起来装杯味十足。

    在朋友圈发出的第一瞬间，底下就有人回复了。

    是IG的ADCJackeyLove，他在底下回复道：“装杯是吧？”

    有了阿水带头，底下顿时整齐的跟起了队形。

    此时的陈源看了以后止不住的笑起来，就是装杯！你们羡慕吗？

    随后他又打开微博，发了两张图片出去，没有配字，一个是冠军奖杯，一个是MVP奖杯。

    微博的回复评论他就懒得看了，毕竟他的粉丝量也不小。

    吃完火锅后，他们又回到了大巴车上，陈源这边接通了与江秋的视频通话，

    “在干嘛呢源子哥？”江秋这边似乎很兴奋，笑颜如花，她穿着睡衣躺在床上，扣子没有扣到最高，露出了精致的锁骨。

    陈源这边警惕的看了看周围，将手机微微一侧，笑着说道：“正在车上，打算去巴黎玩玩。”

    两人一边闲聊着，大巴车也一路开，他们很快来到巴黎协和广场，向西望去，著名的香榭丽舍大道就在眼前，大道周围的建筑琳琅满目，电影院，咖啡厅，酒吧应有尽有。

    大道尽头，就是巴黎的另一个著名建筑，凯旋门，陈源他们一行人在这大道上溜达了一圈，随意购买了一些东西，此时天色已晚，他们慢悠悠的回到了酒店。

    江秋此时通过视频，感觉就像是在与陈源一起旅游一样。

    “你们准备什么时候回国呢？”

    陈源笑着说道：“机票是订的后天，应该大后天才能到上海了，大后天你就能看到我咯。”

    “谁想看你！”江秋的脸微微羞红：他看着屏幕里陈源的俊俏脸庞，又说道：“好吧我还是有点想的...”

    陈源这边内心顿时涌起一股无上的自豪感，比起获得FMVP的时刻还不逞多让。

    这姑娘，就是实诚！

    第二天，陈源又跟随着队伍在巴黎玩了一会，圣母院，凡尔赛宫，埃菲尔铁塔，他们都玩了个遍。

    第三天晚上，他们浩浩荡荡一行人才到机场集合，在经过十六个半小时的航程后，他们将回到祖国的怀抱。

