    “轰隆！”

    一剑！

    从天而降的一剑，将归海刑修仰面钉在大地之中，磅礴巨力渗透地表，引发惊天大爆炸。

    风云失色，山河暴动。

    数之不尽的剑气不断的撕裂的战局，给予在座的每一个人都带来了猛烈的视觉冲击。

    望着那急剧扩散的战局天坑，每个人的脸上都布满着骇然。

    于此同时，万化魔像也是持来一柄巨型石剑，斩爆了面前的那尊庞大魔影。

    这一刻，每个人的心弦都拉紧到了最为极致的状态。

    魔与魔。

    竟会战的如此激烈。

    剑象纵横，五域齐开，苏逸辞那从天而降的一剑，惊艳卓绝。

    感受到战场上仅存一道的气息，未都观复，白玄辰，墨舞衣，有琴宛等一行人眼神逐渐变的轻缓下来。

    其他团队的观战者们，也是有所觉悟般往后退了退。

    混乱的气流逐渐变的平息，爆冲的魔气也是慢慢收敛。

    那彻底沦为了废墟的战斗区域中央，苏逸辞立于巍峨古老的万化魔像之下，身后的那几座石剑，犹如撑天巨柱。

    而，在苏逸辞的面前，归海刑修无力的倒在地上，口鼻溢血，两眼无光，绝世魔锋染神血穿透了对方的胸膛，剑气撕裂他的上半身魔躯，流淌的魔血令魔剑更加的凶邪诡异。

    “嘶！”

    入眼的画面令场外唯有倒吸凉气的声音。

    归海刑修败了！

    败得分外惨烈！

    六星级别的存在此刻也难以压制住魔剑的锋芒！

    寂静！

    死一般的寂静！

    万化魔像下，苏逸辞浑身散发着不可撼动的魔神气息。

    “吾的剑下，你亦为蝼蚁！”

    蝼蚁！

    “哗！”

    气尘铺散，带着入侵灵魂的锋芒震撼。诛心之力，染血之剑，倒在苏逸辞面前的归海刑修肢体颤抖，他试着抬起手臂，最终却是极为不甘的落下。

    不甘！

    真的不甘！

    归海刑修无论如何也想不到，自己所做的一切，最终还是给苏逸辞做了嫁衣。

    感受到苏逸辞身上那股超凡的气势，四下的其他团队无不握紧了拳头。

    真的是狠！

    在继屠枫之后，归海刑修也倒于苏逸辞的剑下。

    “嗯？”未都观复眼神微凛，似乎发现了什么。

    “怎么？”不远处的有琴宛问道。

    未都观复脸上溢出几分凝色，“鎏魔石，这颜色有点危险了……”

    鎏魔石？

    众人一怔，不少人的目光皆是望向苏逸辞佩戴的那座发饰冠玉，银色点缀的发冠与之苏逸辞身上的那件娑影风华很是相配，而，那颗镶嵌在发饰上的鎏魔石原本是青蓝色的，现在已经变为血一般的红色。

    未都观复乃是道途魔门派系中厄罗门的少主，他对鎏魔石非常的了解。

    颜色越深，代表对方的魔性越强。

    苏逸辞现在的魔性已经要触及到神道院的界限了。

    一旦超过神道院的标准，情况就会变的非常麻烦。

    而，就在这时，一只温润白皙的纤细玉手轻轻的挽上了苏逸辞的手掌，伴随着圣洁的圣月晖芒攀上苏逸辞的手臂，苏逸辞双眸一闪柔光，他身上的凶邪魔气竟是收敛下去。

    “你怎么样？”墨舞衣轻声问道。

    苏逸辞眼角溢出的魔纹隐匿消散，同时镶嵌在发饰上的鎏魔石也跟着发生了变化，血色的光芒变淡下来，几缕蓝纹隐隐浮现。

    “我没事！”苏逸辞开口回道。

    未都观复，有琴宛等人稍稍松了口气。

    看来事情还没有到那种危险的地步。

    战斗结束。

    这最终战场的局势又发生了莫大的变化。

    白玄辰的四名队友也是在第一时间到达了白玄辰的身边。

    四人看向白玄辰，显然是在等待对方的指令。

    但白玄辰却是微微摇头，“就这样吧！”

    事实上，归海刑修一败，苏逸辞这一方也是损耗严重。

    如果是贪心一点的话，倒是可以一试。

    不过，为了安全起见，白玄辰并没有想要再挑起战火的意思。

    一是苏逸辞的手段强势，非常的具有震慑力。二是未都观复这个战力还算完整，且刚才未都观复还展现出了堪比准六星的超强战力。而，白玄辰的团队阵容强度算不上顶尖，如果想要拿下苏逸辞，未都观复的队伍，显然是过于冒险。

    四人对视了一眼，小胖说道，“真的就这样吗？”

    “嗯，我们的目的已经达到了。”

    白玄辰回答。

    实际上，白玄辰的主要目的就是为了击溃归海刑修，千叶雷修，西门修瑾等这些好战者。

    如果从一开始，就是归海刑修融合了大地魔脉的话，只怕这个最终决胜战场，全部都要团灭。以归海刑修暴虐的性格，所有人都要被他给杀败。

    白玄辰方才插手千叶雷修，协助苏逸辞的目的也是为了有人能够抗衡归海刑修。

    只要他的团队还在，那么就可以冲击新神之战的排名。毕竟白玄辰的团队凭借四兽图的任务布局，收集到了大量的积分。

    白玄辰求稳，不愿再主动挑起战斗。

    而，其他的团队就更不用说了，不少人都被被苏逸辞给吓破了胆。

    各大团队似乎很有默契的选择了和平。

    也就在这时。

    这座战争废墟的上空惊起了一股奇异的律动，风漩云转，一道金色的光柱贯破苍穹，洒入了这最终决胜战场。

    “嗯？”

    “这是？”

    “……”

    众人的心头一怔，齐刷刷的目光望向那前方上空。

    只见那金色光柱的内部，逐渐的浮现出一张庞大的人脸。

    那是张老者的面庞，对方的五官虽然有点模糊虚幻，但却是给人一种非常威严的感觉。

    “新神之战，即将结束，所有进入这最后一局的团队，请取出你们的留灵玉……”

    雄浑的声音入侵着每个人的耳膜。

    在座众人的心神微微一颤，接着纷纷拿出各自的留灵玉。

    “到时间了吗？”未都观复心头一亮，他连忙闪现至屠枫，千叶雷修，寇人良几人毙命的地方，将他们留灵玉收集起来。

    苏逸辞也是抬手召回魔剑染神血，并取下了归海刑修的留灵玉。

    白玄辰与他的队友们也是取出留灵玉，他们五个人手中的留灵玉中聚集着诸多光纤游丝，分布的较为均衡。

    战局的另外一侧，司黎阳也是帮青小影拿出一枚留灵玉。

    “你怎么样了？”司黎阳边取出留灵玉，边询问青小影的状况。

    苏逸辞和墨舞衣也是投来深沉的眼神，青小影的躯体损坏的比较严重，之前归海刑修那一刀，直接击穿了她的身躯。

    但因为她是木偶傀儡，苏逸辞无法断定她的创伤情况。

    悬浮在虚空中的人脸继续道，“接下来，我将收回你们的留灵玉，也会按照你们收集到的积分进行最终的统计。以积分数量的排名，决定新神之战的名次……”

    众人并不担心会弄错，因为每个人的留灵玉都是独一无二的。

    且当时在报名的时候，团队成员进行过登记。

    在这上面，神道院不会犯任何的错误。

    “新神之战，结束！随后将宣布最终战绩……”

    一声结束，在座每个人的心弦都有所颤动。

    紧接着，每个人手中的留灵玉都焕发出一道绚丽的白光。

    一束束白光直冲天空，连同着每个人手中的留灵玉消散在掌心，一道接一道身影开始离开这片战争废墟……

