    咚……

    楚天从洞窟飞射而出，如同炮弹一般砸在地面上。

    咔咔咔……

    连续好几声什么东西破碎的声音出现。

    那是楚天开启的铁鬃技能。

    在接触地面的时候，直接破碎。

    不过……让楚天没想到的是。

    他双脚接触地面的时候……

    以为自己怎么都会受一些伤害。

    却没想到，他那洁白的骨头上，闪过一阵五彩之光。

    楚天着地后，竟然丝毫无损。

    这让他……对自己的肉体力量，又有了一个新的了解。

    殊不知，他还没有真正开发出这副五彩至尊骨的妙用。

    “楚天？”

    他落地后，这下面的几个人，终于确定了来的人，就是他们等的人。

    当然，楚天自然是不知道他们在等自己。

    见到他们一个个望着自己的目光，简直不知道说什么好。

    “呃……”楚天只好硬着头皮问道：“你们怎么在这里？”

    “等你……”

    三个人异口同声地说道。

    “啊？”这次彻底给楚天弄愣了。

    “也不知道你什么时候回来，我还以为我这辈子，都出不去，喝不到酒了呢！”老李在一旁嘀咕道。

    “是啊……吃了半年多的龙肉，我都快吃吐了！”老秦也说道。

    楚天被他们你一句，我一句都快搞蒙了。

    将目光看向卫都。

    后者笑道：“半年前，是她救了我们。

    进入这里，没有万兽印，谁也出去不了这里，所以只能等你……

    至于吃的……就只能是封印在这里的龙尸……”

    “龙尸体？在哪？”楚天的神识扫过整个空间。

    根本没发现什么龙尸。

    “被她吃光了……”卫都望向盘膝，漂浮在空中的小龙女。

    她身上散发着浓郁的青色光芒。

    在这黑暗阴冷的洞穴内，她成为这里唯一的光源。

    楚天观察到，小龙女目前的状态，属于入境冥想。

    或者可以说是消化某种能量。

    ……她一直想要的，就是生命精华的能量。

    道天说，她需要庞大的同类能量，重新塑造肉体。

    之前以蛋形态存在，是道天对其的一种封印手段。

    否则，她的龙魂……很快就会散去。

    直到楚天他们到达幻真麒麟那里时，小龙女留在了那里。

    现在……她却已经破壳而出，还来到这。

    这其中，应该是经过了一系列的变化。

    “对了，万兽城被什么东西一分两半，是什么情况？”

    楚天对卫都问出心中疑问。

    他也是刚知道，万兽之城与万兽之印本是一体。

    万兽印，也就是兽兽……只是其控制中枢。

    万兽之城，才是它的本体。

    死亡之海的四个城主，只要在自己所属的城内。

    手持万兽印，战力就会翻倍，原因就是在此处。

    “她为了救我们……一尾甩出，直接震裂了万兽城，打通了这封印之地。

    楚天……你这个朋友，到底什么来头，她的本体……怎么会是一个长着腿的泥鳅……”

    老李手里，不知道什么时候拎出一个酒壶。

    喝了几口，就醉醺醺的。

    他这话一出口，卫都、老秦直接将目光望向他，用异样的目光看着他手中。

    “这是……最后一壶，我本来留着……死之前喝的！

    ……哎……哎……别抢！”老李三人，加起来都好几百岁了，竟然为了一壶酒抢夺起来。

    楚天听到老李说出小龙女的外形，心中好笑。

    那可是蓝星龙国的图腾，也是他心目中真正的龙。

    那些西方称之为巨龙的东西，在楚天眼中，都是长着翅膀的蜥蜴而已。

    见到小龙女没有要理自己的意思，楚天转头问卫都道：“卫老，你们在飓风城都发生了什么事情？又是被何人追杀？

    追杀你们的人去哪了？中都军卫，怎么变成那个样子的？

    还有，老杨去哪了？”

    卫都、老李和老秦在听到楚天这句话之后，脸色一变。

    楚天在看到他们脸色时，心情随之一动。

    难道老杨出了什么事情？

    卫都，脸色阴沉，慢慢的说道。

    “一年前天地巨变，神日消失了一颗……”

    楚天在他的叙述中了解到，那颗在玄天星辰消失的神日，就是他使用禁咒技能拉走的那一颗。

    同时也知道，当时的玄天星辰，遭受了多大的灾难。

    整个封魂宗山体倒塌甚至有的地方，都出现了空间裂缝。

    也正因为如此，所有人才知道风魂宗的底蕴。

    灾难爆发的一刻，风魂宗出现了12位圣体境强者。

    那还只是当时他们在风魂宗所见。

    可想而知整个玄天星辰，是什么样的？

    同时死亡之海上空的结界也出现了变故。

    在这一刻，遗忘之城城主那个傻逼肖战。

    不知抽什么风，突然念起了四句偈语。

    群星天火落穹顶。

    万古结界破开时。

    血王降临死海灭。

    唯有一线寻生机。

    他此话一出，其他三位城主包括卫都，自然想到后4句。

    那就是：

    四印归一王者现。

    沙海一统在眼前。

    八年破虚归天边。

    百年沙海变林间。

    后四季节雨虽然没有在沙海之上流传，但是对于他们4位城主来说都不是秘密。

    也就是在这个时候，天上的光幕发生了变化。

    整个光幕消失。

    原本在黑暗中可以看到的那颗神日直接消失不见。

    众人皆知神日不知什么原因，牵引到那片虚空之中。

    也就是他们口中的天外天。

    这种人不难猜测，当前死亡障碍发生了变故，必然跟神日的离开有关。

    然而下一刻发生的事情让他们更加震惊。

    需要四方城主印开启的试炼秘境同时开启了光幕。

    光幕消失的一刻却只飞回来三颗城主之印。

    万兽之城的那一枚城主之印，消失不见了。

    就在清水之城以及遗忘之城的城主准备接印之时……

    风魂宗的12位圣体境强者出手拦截。

    那可是12位圣体境强者根本没有悬念，两方城主之印皆落在风魂宗的手中。

    这一刻遗忘之城城主，肥猪一样的肖战没有说什么，但是眼中也露着狠厉的光芒。

    不是他不想说话，而是他怕了。

    原本一直和稀泥的清水城城主万宝路，一改往常的作风。

    直接带着手下上千人，跟风魂宗对峙起来。

    以往的风魂宗都是暗中耍手段，而这次既然一暴露实力，已然不顾那么多。

    对清水城的质问根本不屑一顾。

    反而是对万兽之城几人，有着几分顾忌。

    当然卫都知道他们顾忌的不是他和老李还有老秦三人。

    是那个一直躺在摇摇椅上啃着西瓜的老杨。

    而老杨看似悠闲自得，毫不在乎，但是……

    早已在风魂宗的12位圣体境强者出现之时，就已经和卫都等人开始了传音。

