    第3章世界冠军陆知渊

    “顾瓷，是你陷害我。”顾楚韵梨花带雨地控诉，“被人下药了，什么都不知道，是你喜欢陆世杰，想要勾引他，反而害了我，你好狠心。”

    顾耀祖怒气冲冲地看着顾瓷，“顾瓷，原来是你在搞鬼，你怎么这样恶毒，楚韵从小什么都让着你，护着你，你有没有心？”

    吕曼也红了眼睛，陆世杰是一个人渣啊，应该被他糟蹋的人，是顾瓷！

    “顾瓷，你姐姐什么地方得罪你，你要这么害她啊。”

    顾文良扬起手，一巴掌打向顾瓷，“孽障，我当初就该掐死你！”

    顾瓷一把握住顾文良的手腕，目光幽深而沉，顾文良一怔，被顾瓷甩出去，顾瓷冰冷地看着他们一家四口，“顾楚韵和陆世杰未婚夫妻，情投意合，他们情不自禁睡在一起，关我什么事？我怎么害她了？顾楚韵，订婚前也没听说你不喜欢陆世杰，我害你什么了？”

    众人一听，也回过神来。

    顾楚韵和陆世杰是未婚夫妻，他们滚在一起，是不关顾瓷的事情啊，顾文良和吕曼，顾耀祖怎么都像被下蛊似的，不分青红皂白地骂顾瓷？

    “我喜欢陆世杰？”顾瓷傲慢地扬起下巴，“他配吗？”

    陆世杰咬牙切齿地看着顾瓷，他知道自己被顾瓷设计了，一进门就被顾瓷打晕了，等他醒来，已经和顾楚韵翻云覆雨。

    她害得他颜面尽失，这笔账，他一定要算清楚。

    顾瓷也看到陆世杰眼底的阴鸷。

    “顾瓷，你死定了！”陆世杰阴沉地看着她，他本来就长相阴柔，如今眼神更是骇人，“今晚，谁也别想离开！”

    陆家的保镖冲进顾家大宅，把所有人都控制起来。

    就在此时，警笛声响起。

    陆世杰怒问，“是谁报的警。”

    顾瓷淡漠地扬了扬手机，“我！”

    众人，“……”

    上流社会都是人精，陆世杰风评极差，玩死过女人，又有怪癖，谁家愿意把女儿嫁给他，吕曼也舍不得自己女儿受苦，顾楚韵更厌恶陆世杰，意外知道陆世杰看上顾瓷后，心生一计，想要和陆世杰合作，让顾瓷陷入万劫不复的深渊。

    谁也没想到，顾瓷竟报警了。

    “今晚有人在我的酒里下药，是我发现及时吐掉了，不然在顾楚韵订婚典礼上，被糟蹋的人就是我，我要求彻查。”

    众人哗然，顾楚韵却恐惧到发抖，她做的事情，不会被揭发吧。

    顾文良怒喝，“你胡说八道什么，还不赶紧闭嘴！”

    “查监控就知道怎么回事了。”

    “不能查监控！”吕曼尖叫起来，她不能让顾楚韵的名声毁于一旦。

    “妈，是我被人陷害，为什么不查监控，到底谁才是你的女儿？”顾瓷冷冷地问，宾客们也也觉得奇怪。

    吕曼把顾楚韵当成眼珠子一样护着，怎么对顾瓷却如此冷淡？

    顾瓷报案了，自然要查，今晚顾家的监控，很多地方都坏了，可偏偏，顾楚韵和陆世杰给顾瓷下药的片段被保留了。

    顾瓷知道，这是子遇做的。

    “不是我，不是我！”顾楚韵看着宾客们窃窃私语，所有人都在看她笑话，所有人都好像在嘲笑她。

    她看着顾瓷傲慢的脸，崩溃大喊，紧接着晕倒在吕曼怀里。

    装晕是她最擅长的，屡试不爽，每次装晕都能害得顾瓷被人厌恶，被人误解。

    “楚韵！”吕曼心如刀割，“顾瓷，你怎么这么狠心，她是你姐姐啊。”

    顾瓷玩味地看着她们，如看一场闹剧，“是吗？”

    吕曼心中一跳，顾瓷的眼神太陌生了，虽然她骄纵蛮横，可她一直都很渴望妈妈的爱，怎么会用这么冰冷的眼神看着她。

    为什么？

    她不可能知道真相，这件事除了顾楚韵，她没告诉过任何人！

    顾文良和顾耀祖都围到顾楚韵身边，所有人都担心顾楚韵，她仿佛一个外人，顾文良怨怒地看着她，“孽障，我怎么生出你这种混账东西。”

    顾耀祖说，“楚韵要有三长两短，我一定不会放过你！”

    上辈子，顾瓷总会被这样一幕刺痛，从小就觉得顾楚韵抢走她的妈妈，她的爸爸，她的哥哥，明明她是亲生的，为什么他们都喜欢顾楚韵，她总是和顾楚韵在争爸妈的爱。

    如今再看这一幕，她内心毫无波澜。

    这个家让她窒息，恶心，顾瓷离开大宅，顾子遇销毁了顾家所有对顾瓷不利的监控，只留下顾楚韵的罪证。

    他入侵顾家的安全系统，从头到尾都监视他们，一直守护着顾瓷。

    “子遇，你为什么穿越来了？”顾瓷茫然不解，重生一事，她无法解释，子遇穿越而来，更是离奇万分。

    “我也不知道，可我很开心能保护妈妈。”顾子遇含笑的桃花眼里，天真又残忍，“妈妈，你死后，我帮你报仇了。”

    伤害你的人，一个都逃不掉。

    顾瓷心里酸涩，更恨极了陆世杰和顾楚韵，更恨顾文良和吕曼，他们是一切悲剧的起源。顾瓷收敛情绪，“走，妈妈带你去找爸爸。”

    *

    A市，阳光明媚，晴空万里。

    世界一级方程式总决赛正在进行正在环球体育中心举行，人山人海，欢呼声震天。赛车手们正在角逐今年的总冠军，场上争夺激烈。

    看台上，粉丝们在尖叫着赛车手的名字，甚至拉开了横幅在应援。

    “陆知渊，加油。”

    “陆知渊，拿冠军，拿冠军……”

    ……

    只要关心F1赛事的，陆知渊的名字必定如雷贯耳，全球最耀眼的明星赛车手，十二岁开始崭露头角，参加各种校园方式竞赛，十八岁开始出现在F1赛场上，但凡陆知渊参加过的比赛，冠军从未旁落。

    这是全世界，最昂贵的体育，没有之一。

    这也是全世界，最挑战科技和人类极限的运动，每一名赛车手，都是勇士。

    “陆知渊今年要再夺冠，他就蝉联三届世界冠军了。”

    “他还是最年轻的世界冠军，排位赛，分站赛积分都是第一，绝对的天才。”

    “他还是陆氏财阀的继承人，这是什么人生赢家。”

    (本章完)

