    一群青春豆蔻年华的少年少女们，眼中流露着连他们自己都没有觉察到的兴奋。

    或者说是恶毒。

    一个当了十几年的废物，突然摇身一变成了传说中的奇才，想想就好气。

    而方才沈宁儿那番无中生有的挑唆，就像一把催化剂，将他们心中那份隐匿的不甘一下子点爆了。

    灵根出色又如何呀，很了不起吗，人品不行照样白搭！

    既然比资质比不过，那就比人品。

    几个心里失衡的弟子，看似在为沈柒柒打抱不平，实则都在暗戳戳地期待着能挖出沈柒柒的丑恶嘴脸来。

    沈柒柒扫了那几名弟子一眼，连敷衍的眼神都懒得给他们，记住这几张面孔后便将视线移开了。

    几个跳梁小丑而已，现在还不值得她费心思，先贴个标签，日后不招惹她也就算了，要是还敢像今天这样，再收拾也不迟。

    倒是沈宁儿和那个跳出来骂她恶毒的少女，这两人之间的神情，很值得揣摩。

    沈柒柒眯眸，看向那名少女。

    她记忆向来不错，与过目不忘也就隔了半个指头的距离。

    但眼前这少女的脸却是完全陌生的。

    所以，沈柒柒敢肯定，她和这少女之间肯定没有私人恩怨上的牵扯。

    一个初次见面的陌生人，上来就对她摆出一副“你挖了我家祖坟”的义愤填膺状，只能是受他人影响或是怂恿。

    至于这个他人是谁……

    沈柒柒将视线从少女那张完全陌生的脸上移开，落在对方的腰带上。

    无极宗的弟子服饰款式都是一样的，只是各峰弟子的腰带不同。

    比如谢北冥，他是清音峰的弟子，所以腰带上绣的是音浪暗纹。

    而她身为宝篆峰弟子，腰带上绣的则是符篆图形暗纹。

    眼前这少女所佩戴的腰带和沈宁儿一样，暗纹都是一把剑，可见两人都是紫灵仙尊的徒弟。

    但这少女又唤沈宁儿师妹，而沈宁儿又是他们这一批弟子中最先拜入无极宗的，这种情况下对方还能唤沈宁儿一声师妹，显然她已经不是新弟子了。

    可戒律堂只面对新弟子以及犯了错的老弟子开放。

    这少女不是新弟子，却出现在了受戒课上，那只能是犯了错的老弟子。

    犯了什么错？

    沈柒柒继续将视线下移，落在对方的手背上。

    那里有一块烧伤的痕迹。

    再联想下先前沈宁儿所说的救火，以及这少女对沈宁儿的维护，和对她的憎恶，都不用多费脑子想，沈柒柒便猜出了对方的身份。

    这少女，应该就是沈宁儿口中所说的那位宿舍起火的弟子了。

    因为起火时沈宁儿冒险相救，少女心存感激，所以才会出面维护沈宁儿，而沈宁儿又在对方面前说了她的坏话，所以才有了眼前这一出“陌生人之间的深仇大恨”。

    至于面对少女的维护，沈宁儿为何会突然色变，并且露出慌张的神情……应该是因为心虚吧。

    沈柒柒移目看向沈宁儿，后者眼中的慌乱还有残影未退，见她投来目光，眼神下意识的就是一个躲闪，拉住先前那少女道：“师姐，你别说了，我们走吧。”

    眼神中透着哀求。

    并且身体力行地要将那少女拽走。

    沈柒柒眯起眸子，目光审视地打量着沈宁儿。

    上一世她和沈宁儿打了一辈子的交道，对对方的性子摸得滚瓜烂熟，所以她敢肯定，这个时候的沈宁儿，是真心实意地想要把那少女拽走，而不是惺惺作态的演戏。

    一个连做梦都想着怎样弄死她的人，突然变得对她这么友善起来，要说其中没鬼才怪。

    沈柒柒冷笑，起身，伸手拦下那少女。

    “走什么呀，话还没说清楚呢，请问，我怎么恶毒了？说明白点，也好让我知道怎么改正不是。”她沉声道。

    那少女名叫黄紫烟。

    昨夜，她睡梦中不小心打翻了油灯，险些没把房子给烧了。

    是沈宁儿跑前跑后地帮忙灭火，还不小心摔了一跤，胳膊都摔断了。

    她因此对沈宁儿心存感激。

    后来她又从沈宁儿半遮半掩的叙述中，得知了其受罚的原因，所以才会那样指责沈柒柒心思恶毒。

    而她今天来戒律堂，本也就存了要帮小师妹讨要一个公道的心思，如今见沈柒柒居然这般嚣张，还敢厚颜无耻地拦住她要她说个明白，心中顿时大怒。

    她拍了拍沈宁儿的肩膀，安慰道：“小师妹，你别怕，师姐今天就帮你把这小蹄子的面具撕下来，让大家看看她那张面皮下的嘴脸有多狰狞。”

    那几名暗戳戳地期待着要挖出沈柒柒的丑恶嘴脸来平衡自己内心的弟子，也在旁边明劝暗怂，并且还不露声色地形成了一个包围圈，将沈柒柒等三人围在其中，一副“不把话说明白就谁别想走”的架势。

    沈宁儿看到这架势，急的不行，都快要哭了。

    天地良心，她今天是真的没有想要为难沈柒柒的意思！

    她只是想来告诉沈柒柒自己现在不用受罚了，就只是单纯地想给对方添点堵而已！

    至于说她往沈柒柒身上泼脏水，从而挑唆一众弟子对其心生厌恶……那纯属是她长年累月形成的习惯性行为！

    谁知道黄紫烟那该死的东西，竟然跳出来为她打抱不平……就没见过这么喜欢多管闲事的人！

    早知道昨天夜里就该一把火烧死那女人！

    拼着用折断一条胳膊的代价，才换得紫灵仙尊谅解的沈宁儿，生怕事情再闹到不可收拾的地步，急的一个劲儿扯黄紫烟胳膊。

    可惜黄紫烟会错了意，把她的害怕当成了不忍心让妹妹难堪。

    看看，多善良的姐姐啊，都这个时候了还在想着要顾全妹妹的面子和名声。

    再反观妹妹，诬陷姐姐哄骗自己的灵石，设计陷害姐姐和男子不清不楚，还抢走了姐姐的澜光琴……简直是十恶不赦罪不可恕！

    黄紫烟将手中的佩剑往桌子上一顿，怒视着沈柒柒，冷笑道：“不见棺材不落泪，这可是你自找的，我今天就让你知道什么叫作善恶终有报！”

