        “那...那是...天魔帝？”

        无数洪荒强者抬眸，极尽目力，极尽眺望，似能隔着无尽苍缈，望见那五道人影，帝道光辉刺人灵魂，

        “退，速退。”

        洪荒族嘶嚎，再不敢围攻诸天，各个丢盔卸甲，狼狈逃窜。

        那，是一副颇讽刺的画面。

        天地间第一批生灵，自诩高贵，自诩高高在上，对诸天的人，牛逼哄哄，但瞧见了天魔，却一个个跑的比兔子还快，会成一个个缩头乌龟。

        “该死，哪来的天魔帝。”

        洪荒各族皇脸色煞白，跑的是最快的，期间不止一次回首，绝不会看错，是天魔帝，整整五尊天魔帝。

        若无他们降临，今日洪荒便能踏平诸天，可惜，计划赶不上变化，五尊天魔帝降临，哪还打个毛线。

        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，因洪荒族的遁逃，变的混乱不堪了，如一片片退潮的海洋，气势多相连，碾的星空晃动。

        死寂的星域，五尊天魔帝踉跄一下，已稳**形，皆血骨淋漓，看样子，刚经历了一场旷世大战。

        此刻，他们的眼神儿，一个比一个奇怪，皱眉的望着四方。

        “这是...诸天？”

        第一天魔帝挑了眉毛。

        “踏破铁血无觅处。”

        第二天魔帝笑了，疑惑的眼神，瞬间变得玩味戏虐，舔着猩红舌头，帝眸中，盈满了暴虐与嗜杀。

        “好精纯的气血。”

        “与吾疗伤，最好不过。”

        第三天魔帝已动，隔着缥缈星域，望见了退走的洪荒族。

        他一步跨过了乾坤，瞬间降临，落地又是一片星域崩塌，以他为中心，一道漆黑的漩涡浮现，极速转动，有吞天灭地之威，身在那片星域的洪荒人，成片成片的被卷入其中，瞬间身毁神灭，淬出的精纯本源、炼出的本命精力，皆融入了他的帝躯中。

        啊....！

        洪荒凄惨，哀嚎声凄厉，上到准帝，下到圣人，无人能抗拒帝道漩涡，皆是跑的慢的，被天魔帝盯上了。

        “不错，真是不错。”

        第三天魔帝幽笑，微闭着眸，满脸的惬意，满脸的享受，吞了无数洪荒人，帝躯上的血壑，极速复原着。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        第四天魔帝也动了，降在另一片星域，也有洪荒人，大口一张，连人带元神，尽数吞灭，有精元补充，他帝躯上的血壑，也在愈合，淌出的帝血，也都倒流入体。

        “汝等，逃得了？”

        第五天魔帝阴笑，盯上的是一脉帝道传承的洪荒族，一步落入人潮海洋中，只一脚，便震灭了百万洪荒大军，又是漆黑的漩涡，极尽吞灭。

        啊....！

        洪荒惨叫，越发凄厉了。

        不是所有种族，都来得及退入祖地，只因五尊天魔帝，来的太突兀，洪荒猝不及防，流落在外的，时刻都可能被帝盯上。

        那不是一尊帝，整整五尊哪！

        这场攻伐诸天的一战，他们是赢家，同样是输家，若无五尊天魔帝，他们必能踏平洪荒；但有五尊天魔帝，他们是灭不了诸天的，天魔帝可不管你是哪家的，照杀不误。

        坑了，他们被坑了，不是被诸天坑的，是被诛仙剑坑的。

        若非诛仙剑，他们此刻还藏着严严实实，天魔帝都不容易找着。

        这下倒好，他们底蕴尽出，诸天没灭成，却撞上了五尊天魔帝，这个坑，比诸天挖的还要大。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，惊喜万分。

        天地良心，它可没想坑洪荒族，五帝突的降临，它也意外。

        不过，既是来了，那就无需洪荒了，洪荒的死活，它完全不在乎的。

        洪荒的哀嚎，诸天并无怜悯。

        这么多次天魔入侵，都是诸天在战，你洪荒，也该交点儿利息了。

        “怎...怎会如此。”

        伏崖神躯在颤，通过水幕，能清晰望得见，未见擎天魔柱，未见天魔大军，却蓦的多了五尊天魔帝，何止洪荒猝不及防，诸天也措手不及。

        还真是，怕什么来什么，适逢诸天孱弱，有洪荒作乱倒也罢了，竟还有天魔帝降临，一来便是五尊。

        “败了。”

        太多诸天人，在不经意间，垂下了手臂，不知是对天魔帝说，还是对洪荒说，对谁说，都无所谓了。

        诸天九成以上的巅峰战力，都不知跑哪去了，诸天连洪荒都战不过，更莫说五尊天魔帝了，谁去战，谁又有能力去战。

        五帝合力，足能横扫整个诸天，无论他们，亦或洪荒族，都难逃浩劫。

        “哪来的天魔帝。”

        司徒南的话，是颤抖的。

        他不知，但天冥两帝却门儿清。

        必是太古路上，有帝道的大战，且动静颇大，致使乾坤逆乱，致使太古路崩塌，崩出了一道万丈裂缝。

        那五尊天魔帝，便是自太古路上跌出来的，好巧不巧，跌到了诸天。

        纵无擎天魔柱，他们依旧是帝，依旧是至尊，而且，还不是普通的天魔帝，能吞洪荒人的本源与精力，却都不遭反噬，这便是最好的证明。

        天魔种族亦颇多，总有那么几个出类拔萃的，如黑莲一族的天魔，无擎天魔柱做支撑，也能在诸天存活。

        这，不是蓄谋的入侵，而是个巧合，但这巧合，会将诸天，推至毁灭的边缘。

        砰！砰！砰！

        星空中，砰砰声响，缓慢而有节奏。

        乃帝之步伐，许是太过沉重了，每一步落下，都踩的乾坤震荡，每一次轰隆，世人的心脏，便随之跳动一下。

        “无趣。”

        第三天魔嘴角微翘，不知多少洪荒人被他吞噬，此刻的星空，已难见洪荒人影，多半已藏起来，且藏得极隐秘。

        至于他，懒得去找了，比起洪荒，有三个地方，人潮是扎堆儿的，也省的他到处跑。

        “弱，太弱了。”

        第二天魔满目睥睨，一眼望去，连一个入他法眼的都没，如这等蝼蚁，一掌便可覆灭，着实少了乐趣。

        “圣体啊！求求你，回来吧！”

        浩劫当前，苍生的呼唤又起，消失的巅峰准帝若不归来，诸天必葬灭，谁能挡得住五尊天魔帝。

        轰！砰！砰！

        星空四声轰隆，四尊天魔帝，落在了大楚外，至于第五尊天魔帝，则去了较近的玄荒大陆。

        “有意思。”

        四尊天魔帝眸光深邃，本是睥睨色，但见了大楚，都露出了异光。

        只因，他们看不透大楚。

        或者说，里面有帝道的存在，让他们极感兴趣。

        “且好好睡着，待吞了他们，再找你清算。”

        四尊魔帝冷笑，自天玄门收眸，望向的则是退入大楚的诸天修士，那一张张绝望的脸庞，还是很悦目的。

        “我们，还有希望吗？”

        诸天人轻喃，握兵器的手，都是颤抖的，煞白的脸庞，无半点血色，身躯打哆嗦，灵魂也战栗。

        PS：今天三章。

        （2020年2月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

