    他毫无顾忌样子反而让上官华等人蒙圈了，这小子是真的不怕死吗？

    上官华笑道：“一定一定，那今晚咱们就不见不散。”

    他转身离去的瞬间，眼底覆盖上浓浓的杀机。

    “我让你再嘚瑟一个白天，今天晚上就是你的死期。”

    散会之后，上官豪把夜帆、上官紫、利云峰一起叫到他的办公室去。

    上官豪说道：“这里都是自己人了，我给你们交代一点后事。”

    上官紫夫妇似乎早已接受家族遗传病必死的结局，对上官豪的话反应很平淡。

    “你说吧大哥，我都记着。”

    上官豪对他们夫妇俩说道：“旺豪集团光靠上官家族的力量已然无法救活，如果没有外力插手它必定会被外国势力控制，成为他们入侵大华国的通道。”

    “夜帆的三千亿怎么来的我不知道，但你们必须记住夜帆此行代表的不是他个人，而是代表了某些人的意志，与他对抗就是与他背后的那些人对抗，决不会有好下场。”

    上官豪的话让上官紫和利云峰皆是心头剧震，夜帆竟然还有真么神秘的身份，甚至连对抗他都不会有好结果！

    上官紫和利云峰同时表态道：“放心吧大哥，我们一定会好好辅佐新任董事长的。”

    上官豪又对夜帆说道：“小妹是唯一一个从小到大一直支持我的人，日后在工作中你可以放心的把自己的后背战场交给她，不用担心她会背叛。”

    他平平无奇的一句话，夜帆却从里面听出了不一样的味道。

    上官紫可以无条件信任，意思是利云峰还有待考察咯？

    利云峰毕竟只是外姓女婿，对上官家族和上官豪来说终究只是一个外人而已，信任度肯定不及上官紫来得高。

    上官紫适时地表态道：“我明白大哥的处境，我会倾尽全力帮助夜少保住旺豪集团。即使它以后再也不属于上官家族，我也无怨无悔。”

    利云峰也表态道：“我虽然职务和能力有限，但我也会全力帮助夜董事长拯救旺豪集团，请大哥放心。”

    上官豪点点头道：“我把你们喊进来就是给你们交个底，等外面那些人被夜帆处理的时候你们不要感到惊讶，更加不要感到惊慌。”

    等到上官紫和利云峰走后，夜帆问道：“利云峰有问题？”

    上官豪笑笑：“还是你心细如发啊，我的每一个字都逃不脱你的耳朵和眼睛。”

    “准确地说我也没找到利云峰的任何证据，但我的直觉告诉我他没那么简单。”

    找不到证据的怀疑看起来很荒唐，但这也是夜帆能活到现在的一项保命手段。

    只要怀疑一日不接触，他就必然会提防着利云峰，避免因为他的反水功亏一篑。

    夜帆突然说道：“万万没想到，我会跟当年搞垮我风帆集团的人成为合作伙伴，甚至不惜冒着生命危险替他卖命。”

    上官豪哈哈一笑，“都是江湖中人，都是身不由己罢了。”

    “但我们至少都是大华国人，都有一颗不容侵犯的爱国之心，不是吗？”

    不甘于偌大的企业被外国势力吞并，不甘于让国家经济遭受外地入侵，这就是他们能从仇人合作到一起的根本原因。

    甚至在旺豪集团被侵蚀得还不是那么严重的时候，上官豪就不下弥天大局去筛选继承人，最终只剩下夜帆撑下来走到了今天。

    夜帆问道：“你把我单独留下来不只是为了跟我叙叙旧吧？把你压箱底儿的宝贝亮出来吧。”

    “哈哈，什么都瞒不过你。”上官豪拨通一个内线电话，一个身高腿长的冷艳女人走了进来。

    二十七八岁，身材婀娜，神情冷酷，一看就是很不好惹的职场女强人。

    上官说道：“这是我雪藏了三年的秘书，她一直藏身于集团总部的前台位置，但对公司的了解仅次于我。”

    冷眼秘书说道：“夜董事长您好，我叫冷凝，您今后的工作将由我全程辅助。”

    夜帆不可思议地看着这个目无一切的冷傲女人，问道：“连个秘书你都藏得这么深，看来你原来的老秘书也背叛你了啊！”

    上官豪脸上闪过一丝凄然的神色：“我的老秘书、老管家、老司机，这些人全都不能用。”

    “你想要在旺豪集团站稳脚跟，除了我的三妹和这个秘书之外，其余人全都得你自己去找。”

    夜帆想要不被坑就得自己招人，但这些人又不能通过公开招聘，否则一定会被上官华他们安插奸细进来。

    幸亏他早早就让童鹤和林开凑了几千兵马，不然他就真的成光杆司令了。

    夜帆对冷凝说道：“既然你这么厉害，那我就给你安排第一个任务吧。”

