    克莱恩是天尊选择的人，源堡注定的主人，其未来不可限量。

    投注了克莱恩的人，不仅有蕾妮特·提尼科尔，还有命运议会的议长——威尔·昂赛汀，那位可比蕾妮特·提尼科尔更强。

    别说现在半残的蕾妮特·提尼科尔了，纵使完整状态、巅峰时期的信使小姐，也无法与水银之蛇相比。

    “水银之蛇”，命运之轮途径的序列一。

    威尔·昂赛汀就正好是一条“水银之蛇”，现处于重启状态，转世重生。

    并且威尔·昂赛汀还执掌了“命运之轮”途径的唯一性，这让他遭到了“吞尾者”乌洛琉斯的追杀，不得不重启，从一个胎儿开始成长，以躲避乌洛琉斯的目光。

    乌洛琉斯，远古太阳神座前侍奉的八大天使之王之一，号“命运天使”，服食了两份“水银之蛇”特性，只要干掉了威尔·昂赛汀，拿到第三份也是最后一份的“水银之蛇”特性以及本途径的唯一性，乌洛琉斯就可以筹备成神仪式，容纳唯一性，希冀成神了。

    克莱恩，是威尔·昂赛汀这条水银之蛇的投资之一，窥探命运，发现了克莱恩的不同凡响。

    其实，克莱恩的特殊，只要是那种序列高的大佬，或多或少都有觉察。

    不过，对待他的态度，却各有考量。

    信使小姐、威尔·昂赛汀，甚至于包括黑夜女神、大地母神等，都选择投资克莱恩。

    而像阿蒙、查拉图这些，则窥觑着源堡，想取而代之。

    曹亚两种都不属于，既不需要投资克莱恩，未来期待他的帮助，也犯不着算计克莱恩，试图掌控源堡。

    纯粹是一种好奇，去了廷根市，阴差阳错之下，教导了克莱恩，成了他的老师之一。

    那时，曹亚亦然结识了阿兹克先生，指点过一二。

    虽然阿兹克先生是死神途径的序列二“死亡执政官”，但因为第四纪“死神”萨林格尔的算计，阿兹克先生灵魂不再完整，记忆丢失，力量遗失。

    所以，曹亚序列的确低于阿兹克先生，可战力却远胜于他。

    此刻的信使小姐，因状态不完好，曹亚其实不惧。

    只是蕾妮特·提尼科尔帮克莱恩干活，还是给他送信来的，没必要去得罪。

    始终是一位地上天使，需要保持尊重。

    曹亚接过了信使小姐其中一个脑袋咬着的信件，展开来看了下，这份信件便自动焚毁。

    蕾妮特·提尼科尔手中提着的四个脑袋也自行转动，八颗眼珠子注视了一眼曹亚，带着一种好奇之色，似乎感知到了曹亚体内那可怕无比的力量。

    不过信使小姐没有开口询问，只是瞧了一瞧，然后就凭空消失。

    曹亚思考了一会，一步踏出，便跨越了数千米，往克莱恩信件中所言的“告死号”停泊位置行去。

    他没有信使小姐那种穿梭灵界，借以跨越现实无边距离的能力，容易迷失在灵界中。

    还是选择在现实里赶路吧。

    其实，以曹亚的肉身，便完全足以无视阻隔，打爆空气，超音速赶路。

    不过那种方式动静太大，不为曹亚所取。

    曹亚的速度很快，上千公里的海域，没几个小时，他便跨越。

    大海之上，一艘两头高高翘起的巨大帆船，航行在波涛汹涌的海洋之上。

    “告死号”！

    真正的四大海盗之王之一！

    “不死之王”阿加里图，只是“告死号”所控制的傀儡。

    似乎察觉到了来者不善，告死号没有继续航行，相反，它停了下来，甲板缝隙里涌出了粘稠的黑雾，充满堕落邪异的味道，顷刻弥漫了大片海域，甚至蔓延向天空，污染腐蚀了所有生物，天上飞的、海里游的，都不再有灵性光辉闪耀，变得死寂。

    那黑雾张牙舞爪，侵袭向曹亚，似乎要把他带入深渊。

    传说深渊是最具污染性的地方，哪怕天使，都会在那里堕落失控，看守深渊的人，最终必会被深渊同化！

    “告死号”，表面上是一艘船只，实际上，它相当于是“深渊”途径的序列三“呓语者”。

    在它控制下的“不死之王”阿加里图，还有那一群船员，都被污染，丧失自我，完全听命于“告死号”。

    曹亚闻到了淡淡的硫磺味道，隐约感受到了深渊的气息。

    还有一种深沉邪恶的腐蚀力量。

    甚至他也开始了堕落，要转化成为深渊生物，突然，体内金黄光芒一转，炽烈、神圣，净化了来自于“告死号”的污染。

    似乎因为没有提前感知到曹亚的存在，此时却察觉了曹亚体内那不加掩饰的、爆裂无比的力量，“告死号”不动手则已，一动手便是绝杀。

    黑雾深处，许多人影膨胀，变成了数米的庞大生物，皮肤看似黯淡，实则深黑邪异，头顶山羊角弯曲伸出，布满了数不清的神秘花纹，背后一对蝙蝠羽翼般的巨型翅膀展开，缠绕着淡蓝的火焰，散发出越加强烈的硫磺味道。

    那是深渊的味道。

    嗖嗖嗖！！！

    无数淡蓝的火球万炮齐鸣般射出，覆盖了大半个天空。

    与此同时，那些堕落的船员眼中猩红大盛，口中吐出了污秽至极的恶魔语：

    “堕落！”

    “缓慢！”

    “死！”

    本来是范围攻击，可在告死号的控制下，全部变成了单点攻击。

    瞄准的就是曹亚。

    这个散发了恶意的人类，告死号既忌惮，又渴望。

    嗡~~~

    一圈金黄神光荡开，充塞了天空与大海。

    曹亚目光淡漠，既不惊讶于告死号的特殊，也不畏惧于它的力量。

    一手捏拳印，金性不朽，像是无尽的恒星垂落了星光，汇成一挂天河，浩浩荡荡，湮灭了那仿佛来自于深渊的黑雾，给予告死号重击。

    同时，曹亚另一只手带出了一轮虚幻的烈日，正面按下，海水蒸发，那些堕落船员嘶吼，面色扭曲，痛苦不已中，化成了一缕又一缕的灰烬，消失在空中。

    告死号有灵，似乎知道境况不妙，连操纵那些未死的堕落船员吐出一个充满污秽之意的单词：

    “缓慢！”

    这一整片海域，所有的事物都似乎静止了一下，曹亚出拳的动作明显有了迟缓，不再那么流畅。

    紧接着又是一个污秽的恶魔语单词：

    “死！”

    曹亚的身影一下僵住了。

