    【劫式冒险舰】

    型号：劫194-5型-冒险飞行器（备注：1型为地表飞行器，2型为高空飞行器，3型为大气外层飞行器，4型为恒星级飞行器，5型为星系级飞行器，6型为星系海级飞行器，7型为宇宙顶级飞行器）

    名称：冠军号

    配置：5级星母合金混合6级乌墨原石外壳；舒适型防震防抖装置；5层内部舱；3台武器；透明全景观光舱；驾驶机器人1台；星河宇宙国星图一份；星河宇宙国全境通行证；星际冒险大赛冠军徽记（全境终生免费停泊）。

    常规速度：49节（备注：1节约为10千米/秒）

    最大速度：97节

    空间跃迁配置：定点跃迁、随机跃迁（功能核心组件已损坏）

    通讯配置：星际跃输传讯（核心组件已损坏）、电磁信号传讯（功能正常）

    主武器：5型舰载镭射炮塔一台（完全损坏）

    副武器：5型舰载重机械炮两台（轻度损坏）

    主防护罩：能源防护罩（完全损坏）

    副防护罩：金属防护层（轻度损坏）

    主推进器：5型加强版1组（完全损坏）

    副推进器：5型普通版2组（完全损坏）

    平衡系统：引力环境平衡装置（轻度损坏）

    能源配置：通用型

    最大能源储备：1000亿单位通用能源值

    当前能源储备：0（能源储备箱已破损）

    能耗：启动待机（5万单位能源/时），常规飞行（50万单位能源/时），全速飞行（180万单位能源/时），防护罩（100万单位能源/秒）

    拥有人：苍寻（身份编号：*********************）

    ——

    大多数数据，都被系统直接翻译成了陈立可以理解的语言。

    不过最后的苍寻身份证号码，却是没法翻译，只是一串看不懂的外星文字。

    看到这属性，陈立表示很想骂人。

    常规飞行速度49千米每秒？极限飞行速度97千米每秒？

    每秒啊喂！

    不是每小时！

    就是喘口气的时间，它就能飞过视野的距离，从天的这一边飞到天的另一边！

    而且它超大啊！！

    这么大还这么快，多少有点离谱了。

    飞船上装载的武器也是最少5型级别的，虽然只有三台武器，并且飞船本身不是战斗飞船，而是冒险用的旅行船。

    但三台武器的质量仍旧非常高！

    “舰载”意味着它的射程肯定比普通的版本更远，而且还是“炮塔”，肯定威力也更巨大。

    5型武器陈立手里就有一件，只不过那是单兵镭射炮，跟舰载的武器根本不在一个量级。

    5型的镭射枪就已经能够杀死高级形态的超凡生命了，若是换成威力更强好几倍，射程更远不知道多少倍的镭射炮炮，岂不是连“掌控者”都得退避三舍？

    还有其它乱七八糟的介绍。

    什么空间跃迁、能源储备、星际跃输、引力平衡之类的……

    总之看起来是相当的高端，而且价值不菲！

    只可惜，很多东西的后面都加了个“已损坏”的标记。

    这玩意虽然是好宝贝，但毕竟已经坏掉了，几乎所有功能都无法启用。

    它的价值，也基本上仅限于“拆零件”和“收藏”了。

    陈立没有收藏癖，不是很在乎特殊的东西。

    不过这飞船外表看起来还是蛮正常的，拆零件应该能拆不少好东西。

    尤其是两台副武器“5型重机械炮”都只是轻度损坏，如果能够想办法拆下来并且修复好的话，那可是两台超级大杀器！

    从之前的形状来看，主武器镭射炮塔是隐藏在前端靠下的位置，使用的时候才会“露”出来。

    而重机械炮则直接装在了飞船的两侧，有5米大小的底座，和6米多长的炮管，口径大约在200毫米左右。

    这玩意比现代榴弹炮还大得多，如果炮弹充足，而且可以连续发射的话，简直是军队的噩梦！

    “话说回来，这玩意能容纳1000亿的能源点，而飞船上的蓄能原石全部加起来估计都不到1亿容量。莫非……还有个更大的蓄能原石？”

    陈立反复查看着飞船的数据，忽然冒出一个大胆的想法。

    蓄能原石都只有拳头大小，无论品质高低，体积都没多少区别。

    但飞船体积格外巨大，能够容纳1000亿能源，而且每1小时消耗的能源点都是以几十万来计数的，怎么看都不像是蓄能原石所能够供应得起。

    它应该还有一个巨大的“油箱”，专门容纳飞行所需的能源需求！

    1000亿！

    那是1000亿啊！

    满载的情况下，能够支撑这艘“冠军号”以常规速度飞行整整20万个小时，也就是8333天，将近23年！

    修复系统总共才需要3000亿能源而已，要是有这么大的蓄能原石，岂不是3波就能搞定？

    陈立表示有点激动。

    不过眼下还不是剖析飞船找“油箱”的时候，他得找个安全可靠的地方，慢慢研究这玩意。

    而如此大一艘飞船，想要人无法发现，那就只能去原始海岛了！

    “这一波收获真是丰富，没白跑一趟。”

    陈立忍不住感慨一句。

    此次外出，前前后后才7天的时间，却得到了如此之多的收获。

    先是取得了【杀神】称号，然后和蛮王相遇相识，把本来以为见了面就要厮杀的对手，变成了一种奇怪的合作关系。

    然后得了蛮王几坛子美酒，抢了两个蓄能原石，还白捡了一艘破损的巨大飞船。

    这收获……

    啧啧！

    血赚呐！

    不说别的，光是这艘飞船的价值，估计就不下于几亿两白银了。

    如果能够修复它的话，以后甚至可以飞上太空，进行星际旅游，那得有多爽？

    当然，这也只是想想。

    修复这种高科技的飞船，陈立肯定是没本事的。

    等系统修复完成之后，说不定还能请教一下。

    “回家了回家了，有了两块新的蓄能原石，系统修复进度又可以加快不少。”

    至于飞船的“油箱”能否拿来利用，陈立心里没有底，所以也不敢抱以太大的期望。

    他离开了无尽荒漠，往正南方的璃州赶回去。

    不过回去的时候就没有像出来的时候那么拼了，速度只是保持在人类极限的程度，对他来说完全是慢悠悠的闲庭信步。

    在赶路的时候，陈立将意识转移到了神木分身那边。

    叶灵飞不出意外应该很快就会回来。

    古云棠还在侯府焦急等待，现在可以告诉她这个好消息了。

    而且陈立也很想和龙婵兮说说话，将自己最新获取的知识点，给她说一说！

