    谁都知道得罪净土大地的沐氏帝族会有什么样的后果？

    不过，也有一些人不怕得罪沐氏帝族，这种人要么就是背后有着深厚的背景，要么就是实力强横至极，位列至高之位。

    幽影总算明白了，为何龙音会不留余力的要让林墨加入青璃南殿，一个境界滑落的人皇，保不准什么时候会恢复过来。

    若是将林墨拉入青璃南殿，那就等于拥有了一位潜在的人皇。

    对于青璃南殿而言，这可是天大的好事。

    “公主，我们要不要出手帮这位大人？”幽影更改了对林墨的称呼，一位人皇的身份地位远在她之上，哪怕是境界滑落的人皇，也不是她能够直呼姓名的。

    “不！”龙音微微摇头。

    幽影顿时满脸不解，现在林墨落难，若是龙音出手相助，那等于是雪中送炭，就算无法拉拢入青璃南殿，也可以获得林墨的好感。

    “他若是人皇，必会有脱身之法，之所以不离去，可能是因为她的缘故。我们贸然插手，说不定会引起他的不满，还是先静观其变吧。”

    龙音说完，瞥了沐倾城一眼，就连身为绝色的她都不得不承认，沐倾城确实很动人，不仅是绝世容颜，还有她蕴含的惊人潜力。

    就在刚刚，沐倾城因为情绪波动，修为已经破入了皇者境初期，其余人的注意力都被林墨和沐天瑜二人吸引住了，所以并未察觉到，但是龙音却感受到了。

    这不但是沐帝的血脉力量导致的，还有身为沐帝后人拥有的潜质。

    沐倾城绝对是沐帝后人中，血脉最纯的一位，而她的资质自然也是最接近沐帝的一位，以这样的血脉，若是成长下去，未来就算无法成为大帝，至少也能够成为人皇。

    当然，必须得能够安然活下去。

    场上！

    所有目光全都集中在林墨的身上，分部族员们眼神充满了震撼，每一次以为林墨必死无疑的时候，这个少年总会发挥出让人难以置信的力量。

    他，到底还藏有多少底牌？

    悬在高处的沐天瑜神情变幻了不知多少次，她万万没想到这个被视为蝼蚁的少年，居然拥有着如此恐怖的力量，区区皇者境中期的修为……

    屹立于大地上的林墨，运转体内的荒古神书，将侵入体内的沐天瑜的力量不断转化，幸亏有荒古不灭战体，不然刚刚都无法承受这股力量的冲击。

    金天翅的精血力量正在快速褪去，林墨意识到身上的荒古不灭战体已经维持不了多久了，他的目光不由投向了位于玉台上的沐倾城。

    而与此同时，沐倾城也望来，二人遥遥对视。

    没有任何话语，但彼此都能感受到对方的心思。

    察觉到二人对视，沐天瑜眸中闪动着森冷的杀意，这只蝼蚁必须得死，若是让他继续活下去，必然会成为沐氏帝族的大祸患。

    轰！

    沐天瑜的身上升腾出了六朵紫焰帝花，随着她的双手翻飞，这六朵紫焰帝花接连碎开，化为了一簇簇的紫色帝焰，这些紫色的帝焰密密麻麻的漂浮在她的周身，看起来瑰丽而梦幻，但却又蕴含着令人窒息的恐怖力量。

    呲啦……

    在紫色帝焰的烧灼下，四周的空间纷纷被烧融。

    “紫玄帝焰……”沐倾城俏颜一变。

    分部族的各个监督使也随之动容了，这是沐氏帝族最强大的传承，唯有拥有六朵紫焰帝花以上的传人才能施展出紫玄帝焰。

    紫玄帝焰的威力有多可怕，早已传遍了净土大地，昔年不知多少与沐氏帝族为敌的盖世人物，皆饮恨于紫玄帝焰之中。

    虽然相隔极远，但分部族的监督使们已经迅速后退了，并让所有分部族员尽量远离。

    紫玄帝焰不仅威力恐怖，而且沾上一点就会在瞬间被燃成飞灰，就算能抵御也无法扑灭，只能眼睁睁看着紫玄帝焰将自己活活炼化。

    沐天瑜周身遍布密密麻麻的紫玄帝焰，目光凝视着林墨，“我沐氏帝族，乃是沐帝后裔，身份尊贵至极，在这净土大地之中，从来没有哪一只蝼蚁敢犯我帝族之威。自从我沐氏帝族存世至今，但凡触犯者，皆全数陨落。看来，是我沐氏帝族太久没有展现力量了，所以你们这样的蝼蚁才敢触犯我帝族之威。”

    “杀伤我沐氏帝族诸多年轻天才，你已罪该万死。我以沐帝后人身份判你有罪，将以紫玄帝焰焚化你的所有罪孽……”

    沐天瑜说完，横手一挥。

    悬在周身的紫玄帝焰席卷而出，空间被接连融化，气流卷动之下，犹如巨大的紫玄帝焰龙卷，瞬间笼罩住了林墨的周身。

    片刻后，林墨的身躯已经被紫玄帝焰形成的巨大龙卷覆盖住了。

    沐倾城拽紧了双手，虽然她对林墨拥有着极大的信心，但她很清楚这紫玄帝焰的可怕，因为她本身就是沐帝的后人，也拥有紫玄帝焰的传承。

    还是没能逃过一死么……

    看着巨大的紫玄帝焰龙卷，沐天绫眼眶含泪，原本以为林墨能逃过这一劫，结果最终还是事与愿违。

    沐一宏等人无奈的叹了一口气。

    触怒沐氏帝族的下场，往往都会以惨死作为终结，没有任何人例外，虽然林墨能耐很强，但这个少年太过傲气了，不懂得收敛。

    自古以来，绝世天才易折就是如此。

    龙音美眸紧紧盯着，此刻她也有些不大确定起来，毕竟这紫玄帝焰可是沐氏帝族立足于净土大地的资本，林墨能不能撑下来，她也说不准。

    沐氏帝族的人冷冷的看着，眼中满是讥诮，纵使你实力再强又如何，一样还不是陨落在此地。对于林墨的死，沐氏帝族的人纷纷叫好。

    沐天瑜漠然的看着紫玄帝焰，对于她来说，林墨的出现虽然带来了一场意外，但那也只是小小的意外而已。灭杀林墨不但是为了以除后患，还有的就是为了立威。

    让所有在场的分部族员都明白，沐氏帝族的威严不可侵犯。

    “判我有罪？还口口声声说我的蝼蚁，你们这些沐氏帝族的后人到底是有多尊贵？承蒙沐帝余荫而不知珍惜，还认为自己拥有大帝血脉就为尊？真是可笑至极，你们有何资格为尊？又有何资格视我等为蝼蚁？”一道熟悉的声音突然从紫玄帝焰中传出。

    紧接着，紫玄帝焰中浮现出了一道熟悉至极的身影。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

