    不久之后游戏结束，程处弼躺在床上洋洋得意道：“后土娘娘可真强啊！吊打帝俊没压力。”

    尉迟宝琪也满意笑道：“这皮肤简直太棒了，后羿被我打的哭爹喊娘。”

    灵山大日如来佛双目喷火的看着手机，手里一用力咔嚓一声精美的手机立即粉碎。

    旁边欢喜佛不满说道：“乌巢，你别老是用帝俊啊！明明你玩的很差。”

    大日如来怒道：“区区一个后土，如何是我父的对手？张明轩敢如此辱我！”

    欢喜佛耸了耸无所谓道：“之前我还玩东皇被后羿杀了个片甲不留呢？这都是假的。”

    陆压深吸几口气缓缓平静下来，手一伸一块宝玉出现在手中，太阳真火升腾，宝玉融化变成一个四方手机，阵法刻印其中，手一招束缚在空中的一粒信仰光点射入新手机之中，启动开机。

    陆压说道：“再来！”

    全民都沉浸在神话传说之中，用神话传说中的英雄并肩作战，飞天入地，打碎山河，破灭天空，无限的豪迈热血。

    张明轩抱着丫丫皱着眉头走在河边，丫丫好奇的看着张明轩，伸出手指头朝张明轩鼻孔里一插。

    张明轩“啊！”的一声，连忙摇头甩开，丫丫哇的一声哭了起来。

    张明轩连忙哄道：“别哭！别哭！我给你插还不吗？”

    李清雅莲步轻移从远处走过来，接过丫丫笑着说道：“你这几天神不守舍的，想什么呢？”

    张明轩看着远处白雪皑皑的山头说道：“清雅姐，这是快要过年了吧！”

    李清雅点了点头说道：“没错啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“我不是答应帮助齐灵云修行了吗？”

    李清雅一双美眸看着张明轩。

    张明轩继续说道：“我打算搞一个跨年晚会，也算是齐灵云的首秀了。”

    李清雅笑着说道：“那你就去弄啊！”

    张明轩苦恼道：“我这不是在想节目吗？”

    李清雅抱着丫丫飘然而过，笑道：“你慢慢想。”

    张明轩朝后一躺，湖面一片波浪掀起，托住张明轩，随波逐流。

    张明轩躺在湖面上想了一会眼睛睁开，打开手机，屏幕里面出现雨辰身影。

    雨辰笑道：“又有什么事？”

    张明轩嘿嘿说道：“没事，就是太久没见雨辰姐了，挺想您的。”

    雨辰嗔怪道：“你这话还是去跟清雅姐说吧！快说什么事，不说我可挂了啊!”

    张明轩连忙说道：“别别别~还真有点事。”

    雨辰说道：“说吧！什么事？”

    张明轩说道：“你看这也快过年了，大家都要守夜，其实也挺无聊的，我想搞一个跨年演唱会。你看，你有没有时间来表演一个节目？”

    雨辰诧异道：“我？”

    张明轩期待的点了点头。

    雨辰笑道：“我们都没有过年这个说法的，不过你既然都提出来了我就去给你弹个曲子吧！”

    张明轩摇头嘿嘿笑道：“不用弹曲子，您的节目我已经安排好了。”

    雨辰笑着说道：“又在算计我，我过几天就过去。”

    张明轩抱拳说道：“多谢！多谢！”

    张明轩想了一下又接通许道长，笑道：“许道长好久不见啊！”

    许道长笑哈哈道：“见过道友！”

    张明轩问道：“孤儿院和养老院现在搞得怎么样了？”

    许道长满意的捋着胡须说道：“现在养老院和孤儿院已经遍布数个国度正在朝西牛贺洲蔓延，而且我们还开设了养残院，为残疾人士提供生活保障，并教他们一定的生活技能。”眼里说不出的得意，就差对张明轩说了，快夸我！快夸我啊！

    张明轩抱拳笑呵呵道：“道长慈悲啊！”

    许道长满面红光谦虚道：“都是道友功劳。”

    张明轩眼睛一转说道：“道长想不想再扩大一下道教的名声。”

    许道长眼睛一亮，热切道：“道友还有什么好的主意吗？”

    张明轩笑眯眯道：“我打算在大年之夜，办一个晚会，特意为道长你准备了一个节目，道长意下如何？”

    许道长连忙作揖道：“多谢道友，多谢道友！”

    张明轩笑哈哈道：“不用客气！我怎么说也是道教的一份子，为道教的发展贡献自己的一份力量也是应该的。”

    许道长连忙说道：“道友稍后片刻，我这就出发。”

    张明轩说道：“不用这么急的。”

    许道长说道：“早些到，也好找点做准备。”

    手机一挂，许道长整理一下衣冠，得意洋洋道：“我也要上视频了。”

    急切朝外冲去叫道：“出发！”

    张明轩懵逼的看着突然黑下去的屏幕，感叹道：“这老道士一点也不稳重，以后还是少和他合作了。”

    张明轩想了一下说道：“帮我加一下孔院颜回的好友。”

    张小凡的声音在脑海中想起：“好了！”

    张明轩看到好友列表果然出现一个儒生头像，连对方同意都不需要，张明轩自语嘀咕道：“我这样是不是侵犯了对方的隐私权？”

    屏幕打开，颜回诧异的看着张明轩。

    张明轩笑呵呵挥手道：“颜夫子好啊！上次开府大典一别，甚是想念啊！”

    颜回笑道：“张公子，别来无恙。”

    张明轩说道：“无恙！无恙！”

    颜回说道：“张公子有何事找老夫？”

    张明轩笑嘻嘻道：“颜夫子想不想让孔院的名声再上一层楼？”

    颜回笑呵呵道：“张公子有何赐教？”

    张明轩说道：“我打算在大年之夜，办一场晚会，特意为孔院准备一个节目。”

    颜回拱手为礼道：“多谢张公子！”然后笑道：“我还有一事相求。”

    张明轩讶异道：“请说！”

    颜回笑道：“请张公子为我儒家开书一部。”

    张明轩一愣，笑道：“我写的书都是志异小说，你们也看的上？”

    颜回笑道：“张公子此言诧异，公子所写的故事有爱恨情仇，有怪诞离奇，不亚于一方真实世界，此乃大才也！”

    颜回随后一叹说道：“也不瞒公子，我儒家现在已经大不如前了。”

    神色迷茫道：“我仿佛走到了尽头，看不到前路在何方，所以才请公子为我儒家写书一部，也许能看到另外一番景象。”

    张明轩抱拳说道：“我明白了，这件事我应下了，不过恐怕要多等一段时间。”

    颜回笑道：“我知此事不宜，公子不用着急。”

    张明轩笑着说道：“那个晚会的事情？”

    颜回哈哈笑道：“这种好事，我岂会推却？”

    张明轩笑道：“带几个会唱歌的年轻人过来。”

    颜回说道：“明白！”

    张明轩又找了几个人，伸了一个懒腰说道：“差不多了！”