    宋米儿带着灏儿三人到周围去转了转，也没看见有什么其他的兽类，便对他们三人道：“要不我们看看周围有没什么食材之类的吧！凶兽在这附近应该是没有了。”

    灏儿看了周围一眼，便道：“米儿姐姐，你不用担心我们的，我们可以保护好自己，你去采食材吧！我们三个想再走远点看看。”

    “可是……”宋米儿有些不赞同，毕竟这地方危险是潜伏性的，谁知道会突然遇见什么？

    “米儿姐姐，不用担心喔！我们会保护好自己的。”玥儿笑眯眯的说着。

    “我们出来就是想试试自己的身手提升了多少，总不能一直由你们保护着的。”慕宸也开口说着。

    见此，米儿看了他们三人一眼，这才道：“那好吧！不过你们可得小心一点，遇到对付不了的凶兽一定要先逃回来，安全为上。”

    “好。”三人应着，相视一眼，眼中划过一抹笑意。

    “我们跟着你们吧！”两名精卫对灏儿三人说着：“主子让我们保护好你们。”

    见此，灏儿三人看了两人一眼，便点了点头。继续往前方而去，约莫走出较远的一段距离后，灏儿便对慕宸和慕玥说着：“一起还是分开？”

    慕宸和慕玥相视一眼，想了想，便道：“要不就一起吧！看看有没凶兽再说。”

    “好。”灏儿点了下头，继续往前而去。

    其实对于他们现在的身手和实力，就算是分开而行他也是比较放心的，再一个就是玥儿又多了一只战斗力极强的契约兽，自然是不用担心她的。

    “你们有没听到什么声音？”慕宸停下脚步来，看向森林中的某一处。

    闻言，灏儿和玥儿两人也跟着停下脚步侧耳听着，隐隐的，有一声声细小的声音从茂盛的林中传来。

    “好像是猴子的声音。”玥儿说着，看向他们，道：“该不会是先前那群金丝灵猴吧？”

    “去看看。”灏儿说着，带着他们往那声音之处而去。

    跟在后面的两名精卫听到他们的话，当即上前一步拦下他们，对灏儿道：“琛公子，那金丝灵猴性情并不温和，相反的，它们喜好战斗，而且是成群结伴而栖的，若是我们寻去，岂有不妥。”

    闻言，灏儿便道：“先前那猴子约莫三五十只，就算是它们的老窝，再多也就是五六十只，这种金丝灵猴虽是群栖兽类，但不会超过百只的，它们好战，我们正好拿它们练练身手。”

    “可是……”他们仍想再说，却见三人已经越过他们往前走去，只好硬着头皮跟了上去。

    茂盛的树林中，参天大树的树枝绿叶形成了天然的遮阳伞，哪怕此时正属正午时分，也只有依稀一些的阳光透过层层茂盛的树叶斜洒而落。

    空气间，弥漫着一股潮湿的气息，隐隐有些腐叶生出的气味混杂着泥土的味道随着轻风的吹开而散开。

    在一棵三人环抱估计也抱不过来的大树处，一群金丝猴在那里跳上窜下……