
　　“我想他受到的教训已经足够了！”张强哼了一声，猛然收回了神力，周启雄的身体立即在万有引力的作用下，从高过人头顶的地方，狠狠的砸了下来。看着像虾米一样蜷缩在一起的周启雄，张强冷冷的说道“现在你该明白你是在和谁作对了吧？”周启雄受到了这样的惊吓神经明显显得有些呆滞，目光更是空洞，就好像是呆傻了一般。看到张强总算是没有一时冲动失去理智，华威等人无不是暗自松了口气。

　　“就这样放过他吗？”葛军走过来，踢了一脚地上的周启雄，满是鄙夷的问道。张强叹息一声说道“还能怎么样？难道还真的得让他死啊？不至于，无论如何他也是一条生命，不能因为我受了点儿委屈就随便剥夺他的生命，虽然说他是一个不折不扣的混蛋！”华威给周启雄硬灌了一杯水，周启雄才得以缓慢的回过神儿来。想起刚才自己经历的一切，周启雄的身体就好像是极度寒冷似的，不停的打着冷颤，脸上更是被密布的冷汗给渲染的异常苍白。有些哆嗦的看着张强，周启雄嗓音嘶哑的说道“你……你是魔鬼！”

　　“哈哈哈……”听了周启雄的话，张强忍不住哈哈的大笑了起来，缓缓的说道“如果你能早认识到这一点，就不会有今天这样的下场了。只可惜，人就是这样，只有当撞到了南墙的时候才知道转弯。”周启雄颤颤巍巍的坐了起来，看着张强说道：“你要把我怎么样？”张强双手一摊说道“还能怎么样，你很幸运！现在是法制社会，不能乱杀人，否则你还没等见到我，就已经死了！”

　　听到张强并不打算杀自己，周启雄明显松了一口气，可还没等他这口气喘匀，华威就开口了“不过，从现在起，你要从娱乐圈消失了！我会放话出去，任何一家娱乐公司敢收容你，我就让他们灰飞烟灭！你知道，我们有这个实力！我劝你还是回家找份工作，老老实实的做上班族吧！”华威的话让周启雄心神巨震，和很多的艺人一样，周启雄对舞台有着一种难言的依恋。让他离开舞台比死只会更难受一些。

　　周启雄急忙恳求道“华董，求求您不要这样！您也知道我是不可能离开舞台的，我热爱唱歌，热爱娱乐圈里的生活。华董，我求您了，高抬贵手，原谅我这一次，不要把我扫地出门！”说完看华威没有反应，一副铁石心肠的模样，周启雄立即不顾尊严的向张强乞求起来。张强冷冷的说道“你都成现在这副模样了，还怎么做明星？我劝你还是省省吧。”周启雄的脸上立即被一种灰败之色所占据，就好像是死过一次似的。

　　华威看了他一眼，心中长叹了一声，其实周启雄是很有才华的，只是不怎么会做人，走到今天这一步，完全是他咎由自取，怪不了别人。看着一代巨星就此陨落，林智虽然不屑于他的为人，但是还是感到有些惋惜。华威叫来两个保安，让他们将周启雄给架了出去，转头看向林智他们四个说道“如今周启雄已经被我们公司除名了，我们少了一位顶级明星，希望你们四个能快的成长起来，重新引领起乐坛潮流！我会给你们指派最好的经纪人，会让最好的词曲作家给你们写歌，小伙子，姑娘们好好的努力吧！”

　　张强笑道“还不快点儿谢谢华董的栽培？”林智秦瑶四人走到华威的面前极其认真的鞠了一躬说道“华董放心，我们一定会努力拼搏的！”“哈哈……你们都是强子看中的人，那一定没错儿，要谢们你还是谢他好了！”华威看了一眼张强说道。张强摆摆手道“算了！这样谢来谢去没劲透了。只要你们日后好好努力就行！”

　　华威点了点头，将话题转到了别处，对张强说道“强子，你是不是应该去向菲菲说清楚，我看她走的时候似乎是蛮伤心的！”张强愣了一愣，说道“说清楚什么？我的确是看到她和周启雄在一起蛮亲热的，我又不知道这背后的猫腻儿，即使是误会她了，那也不是我的错！我用的着去跟她说清楚嘛？”“强哥，难道你没看出来，菲菲姐分明是对你有意思！”林智有些看不过去的站出来说道。

　　华威猛的一拍大腿说道“看看，连人家年轻人都看到了这一点，难道你就没看出来？”张强心中一震说道“要是那样儿，我就更不能去了！好了，各位，我还有事情要做，就不在这里陪着大家耗下去了，拜拜！”说完张强有些狼狈也似的跑了出去。！天籁小说网

　　看着张强的背影，华威苦笑了几声说道“这个家伙，有时候看上去蛮精明的，但是有时候也是笨的够可以！”葛军呵呵笑道“这你就错了，强哥他是该聪明的时候聪明，该装糊涂的时候他比谁都糊涂！哈哈……”说完身形一板，飘飘然的离开了龙华集团。

　　张强走出龙华集团之后，除了一口恶气，心中甭提有多畅快，想起这几天耽搁下来，农科所应该去看看了。刚一来到农科所，张强就看到了两个靓丽熟悉的身影，张强眼睛一亮，忍不住叫道“柳凤，刘婷？”两女回头看到是张强无不显得兴奋交加，就差冲上来抱着张强直接啃他几口了。“强哥，你终于来了，我们都等你好多天了！”柳凤笑吟吟的凑过来说道。张强上下打量起柳凤，短短的几天不见，柳凤似乎比以前成熟了许多，是一个大姑娘了。刘婷可是刘长鹤的千金，张强可不敢怠慢，自然也是好一阵恭维。末了，张强有些疑惑的问道“对了，你们怎么会在这里？”柳凤和刘婷相互看了一眼，随后笑着说道“强哥，亏你还说是我的表哥，竟然对我的事情一点儿都不清楚，我们两个已经毕业了！现在是在为你工作呢！”张强很是吃了一惊，呐呐的说道“天啊，时间过的可真快，我怎么觉得只是一眨眼的工夫，你们就已经毕业了？”柳凤苦笑一声说道“天下恐怕也只有你眨一下眼要半年。你已经有大半年的时间没有却学校看过我们了，我们还以为你把我们给忘了呢！”

　　张强有些尴尬的搔了一下头皮说道“这么说来是我的错，你们也知道，我平日了忙的脚不沾地的，还真没顾上，两位千万不要见怪！对了，在这里工作还习惯吗？”柳凤兴奋的说道“习惯？一点儿也不习惯！”张强愣了愣问道“怎么会事儿，是不是有人欺负你们了？告诉我，我去给你们讲理！”柳凤咯咯笑道“这里的老师和教授对我们都很好，而且还有秦琴和李爽两位姐姐照顾，谁敢欺负我们啊？”

　　“那你怎么还会觉得不习惯？”张强越的不解了。刘婷接口道“她说的不习惯，是说这里的环境。每次我们从外面来到这里，就好像是到了未来世界似的，到处都是以前只在书上听到过却没见到过的先进仪器，看的我眼睛都花了！”张强苦笑了一声说道“我还以为是什么呢，原来是因为这个，小妮子，你可把我给吓坏了！好了，我们进去吧。”张强一左一右揽着两人走了进去。

　　“吆，张强，你以前可不是这样的，怎么现在变的这么贪心，人家还只是小姑娘，你这就……”三人刚走进来，迎面就碰上了李爽和秦琴，看到张强左搂右抱的模样，李爽忍不住心里有些酸酸的说道。张强的脸一红，有些恼怒的看着李爽说道“李爽，你竟然拿我寻开心，你忘记了，当初你被身陷狼口的时候，是谁奋不顾身的把你救出来的嘛？见过忘恩负义的，可是没见过像你这么忘恩负义的，真是让人寒心！”

　　李爽咯咯的笑道“你干吗这么激动，不会是被我戳中了痛处吧！我明白了，原来你只对像柳凤，刘婷这样的小女生有兴趣，对我们这些丰满成熟的女人就……哎！”张强很是不屑的撇撇嘴说道“你？丰满成熟的女人？我如果没记错的话，你好像还是一个没有脱离校园正式踏上社会的学生吧？要说小女生，我看你最合适！”李爽被张强说的一滞，有些不满的嘟起了小嘴儿，秦琴苦笑了一声说道“好了，不要吵了！张强，你快点儿，李老师和周教授他们等你都快等的疯掉了！”

　　张强听了一呆说道：“是不是出了什么事儿了？”一边说着，一边快步向着李祥的实验室跑去。在李祥的实验室里，张强见到了急切的想要见他的周克清，周宗南和李祥。看到张强，三人的脸上同时掠过了一片惊喜，李祥急切的上下打量着张强一番说道“你可算是回来了！在电视上看到你被那么多人围攻，我们这心都揪了起来！”张强呵呵的笑道“我听秦琴说你们急着想要见我，不会就是为了这事儿吧？”

　　周宗南呵呵笑道“我们虽然为你担心，但是对你更有信心，知道你一定能妥善的解困。我们想要见你是因为试验的事儿。试验取得了重大的突破，在那些紫色晶石的力量下，我们培育的白杨树苗，基因得到了极大的完善，在抗旱，抗沙，抗风三抗方面达到了另人激动的程度，现在就等着你回来，送到沙漠的实地环境中做一番实践检验了。”

　　张强想了想说道“也好，那近几天，我们就安排一下时间，大家一起飞去塔克拉马干看看！”李祥皱眉说道：“可是我们要想飞去塔克拉马干必须要有专机，而且在沙漠那种地方可没有跑道，只能依靠直升机，但是我们从哪里去搞直升机，而且要运送这么多的白杨树苗，最起码也需要图—3o那样的巨型运输机，就更不好搞了！”听了李祥的话，张强倒是浑然不在意的笑道“这你们放心，我自然有办法！我们现在只需要找到一架直升飞机能把我们带过去就行！不过我们这里不同于美国，私人都可以有直升飞机，要想找一架直升飞机还真不是一般的困难。”！

　　“我想我们或许可以找找本地的驻军想想办法，借用一下他们的军用飞机！”周宗南忽然开口说道。张强愣了愣问道“这军用飞机也可以随便借给我们用吗？”周宗南呵呵的笑道“我们的面子当然是不够大，但是你的面子应该足够了，再加上你背后还站着林常委！林常委出身军界，在军界中有不少的弟子门徒，只要他肯出面，这件事情不离十！”张强有些为难的说道“林老爷子帮我的已经够多了，我实在是不好意思再去麻烦他了。算了，还是我自己去一趟，告诉我，本地驻军的司令叫什么名字？”

　　周宗南说道“是一个叫史秋的中年将领。我和这个人打过交道，怎么说呢，说他豪爽吧，他有时候还蛮奸诈的，有点儿奸商的味道，从来都不肯吃亏！不过，有一点，他是林常委的老部下，和你岳父晓正平，刘长鹤都是老战友，凭这点关系或许他能答应也说不定！”张强点了点头说道“不管怎么样，试总是要试一下的！事不宜迟，我这就去，免得到时候夜长梦多！他能答应最好，不答应我自然有我的手段，嘿嘿……”张强诡笑了几声站起身来，向着门外大踏步的走了出去。张强到目前为止还没和军界的人打过交道，心中正想要见识见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十三章 实验室的新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 