    在麦卡锡公司的面试非常的顺利，乔西成功招到了五个合适的人员，三个有相关从业经验的职业经理人，一个财务，一个行政秘书。

    五人都是男性。

    这很正常，在二战以前，即使是美国这样现代化比较早的国家，女性参与社会工作的比例，也是很低的，而且基本集中在教师、办公室文员以及服务或者零售等“适合女性”的工作。

    要到美国正式参战之后，因为男性大量参军，社会严重缺乏劳动力之后，大量的女性才在罗斯福政府的鼓励下，走向了各行各业。

    而在二战结束，男性劳动力大量回归之后，女性又一定程度上的失去了工作机会。

    这种情况一直到要到60年代才得到改变。

    不仅仅是工作，还有高等教育的机会。

    虽然很多公立大学，在19世纪就允许女性上大学，但这些大学基本都是一些社区大学，其性质就是职业、技校，教的都是一些简单的社会职业技能。

    而像是哈弗、耶鲁、加州理工等名校，基本上都是70年代以后，才开始招收女生的。

    即使像是麻省理工这种比较早（1911）开始招收女生的学校，招收的比例也是极低的。

    因此在这个年代，基本上是很少有正儿八经的女性高等人才的，就算偶尔出现那么一两个，也基本都是大家族的小姐，给自家干活的。

    所以乔西除非是想要找花瓶，否则就只能用男人。

    可真要找花瓶的话，乔西找猎头干啥？

    完成面试之后，乔西给五人分派了第一个任务……三个职业经理人的人物是找合适的厂址，行政秘书和财务的任务则是找合适的办公楼。

    布置了，任务，乔西婉拒了麦肯锡公司高层的宴请，准备回家。

    只是他刚出麦肯锡公司的大楼，就看到大队的警车，乌拉拉从面前疾驰而过。

    同时不远处的湖滨区，传来了一阵阵的炒豆子声。

    好吧，那其实是冲锋枪的声音。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但是本着多一事不如少一事的原则，乔西果断的选择了一个相反的方向，准备绕路回家。

    看热闹？开玩笑，都动冲锋枪了，这种热闹是可以随便看的？子弹可不长眼睛。

    然而根据那什么石头人定律……咳咳，墨菲定律。

    你越怕什么，它越来什么。

    因为绕路，乔西经过了一条很少有车的公园小道，结果前面就突然窜出了一个人来。

    乔西本能的就踩下了刹车。

    加之因为路窄，他的速度本来就不快，所以并没有撞上。

    但是等看清楚窜出来的人之后，乔西就后悔踩刹车了。

    因为身材非常高大，乔西估摸着怕是有两米高，但这不是关键，关键在于对方手中赫然拿着一把枪，对准了乔西。

    “嘿，伙计，别冲动，要什么都好说！”面对枪口，乔西非常果断的举起了双手，不过内心却是已经做好了等对方不注意，就从系统仓库里拿出喷子给对方来一记的准备。

    “抱歉，先生，我们只是需要一辆车！”高大男子用枪比了比，示意乔西下车。

    呵，还挺有礼貌，但是这改变不了你就要死了的事实……不过……你们？

    乔西正有些疑惑呢，路边的灌木丛里又走出来了一个抱着黑色皮包，西装革履，看起来挺绅士的小老头。

    等等，林登·施耐德？乔西看到老头的模样，立刻想起了早上报纸上劫案的消息。

    好家伙，自己真够走运的。

    “抱歉先生，但是我们确实需要一辆车！”之间林登·施耐德很有礼貌的摘下了帽子，给乔西行了个礼，略带歉意的说道，但是下一刻，在他看清楚乔西的脸之后，却是微微怔了怔然后说道“年轻人，海因策·卡恩是你的什么人？”

    乔西听到这个名字，愣了，因为这是他去世的父亲的名字。

    “你认识我父亲？”乔西不由得皱起了眉头。

    “哦，当然，那你应该就是乔西·卡恩了，我是埃尔文·林登·施耐德，是你父亲的朋友。”小老头说道。

    呵呵，我当然知道你是林登·施耐德，我叫乔西·卡恩，咱们可是在一张报纸上呢，乔西心中吐槽道。

    不过对方既然能够叫出自己父亲的名字，那么所言应该不假。

    而且对方说的虽然是英语，但是却带着很浓的巴伐利亚口音，再加上施耐德这个德国姓氏，还有那略显古板的行事风格，八成也是德国或者奥地利裔。

    “但是我可从未听我父亲提起过，他还有一个大盗朋友。”乔西挑了挑，嘲讽道“而且我想也没有哪个朋友会让人用枪指着别人的孩子。”

    “可以理解，如果我是一位父亲的话，我也不会告诉我的孩子，我有一个当罪犯的朋友。”然而有些出乎意料的是，这个小老头并没有在意乔西的嘲讽，反而非常大方的认可了他的说法，然后转身对那个大汉说道“迪克斯，把枪放下吧。”

    那个大汉显然很信任林登施耐德，当即就把枪给放下了。

    “孩子，非常抱歉对你造成了不太好的困扰，而且你应该也看过了报纸，我们现在的情况很是糟糕，警察正在追捕我们，所以只能借你的车用用，回头警察来了，你不用替我们保密，照实说，相信警察也不会为难你，另外，这些东西拿着，算是我们的补偿！”正在乔西想着要不要趁着这个机会，拿枪解决掉那个看起来挺危险的大汉的时候，林登·施耐德却是一边道歉，一边打开了怀中的黑皮包，直接掏出一大把价值连城的钻石原石，塞到了乔西的手里。

    这下倒是把乔西给整的有些点不好意思了。

    虽然他的这两林肯大陆挺值钱的，而且是玛格特送的，意义非常。

    但是对方塞到他手上的这一大把宝石，少说也够买上十几辆了。

    把玩着手里的珠宝，乔西不由得若有所思。

    然后就在对方发动了汽车的时候，他开口了。

    “我想，你们或许需要一个藏身的地方。”

