    “已经引起其他隐世世家的注意了吗？也好，那就先消停一段时间，五个州的隐世世家，目前也够了，正好把这五个州内的桃花运血脉者全都安插一下人手再进行处理吧。”

    “这一次有了隐世世家的配合，过程会更加顺利的。”

    陈希夷通过系统收集的大数据反馈回来的情报，让手底下的组织停止了进一步的扩张。

    先消化消化，要不然把肚皮吃撑了也不好。

    五个州的地区，足够他现阶段折腾了，要是真的到时候把真相给爆出来的话，那可就是举世皆敌了。

    还是小心一点为好。

    “乾国有七十二州府，七十二个隐世世家，看来也并不是所有的食神后裔都能够成为隐世世家，还是需要一定手段的。”

    “不过，似乎有一小部分并非是出身于食神后裔，而是反客为主的王朝世家。”

    陈希夷查阅着消息，似乎发现了有趣的地方，这些不是食神后裔的隐世世家，绝大部分都是在厨师们的超凡能力衰退之后上位的，而且是归类于王朝世家，也就是当代王朝的皇室宗亲模仿隐世世家而成。

    当然，成功的世家数量并不多就是了，只有一些实力强大的王朝才能够成功。

    百年的王朝，千年的世家。

    这一句话在这里展现的可以说是淋漓尽致。

    “世家共治，看似是大一统，实际上不过是披了一层遮羞布一样。”

    陈希夷摇了摇头，这个乾国的情况和他的前世一比，是差的太多了。

    “更像是现代高句丽的财阀国度吧，对，应该是这一种制度，在这里，更加的赤果果。”陈希夷似乎是找到了某些共同点。

    将一具被扭曲成麻花一般的尸体塞进了焚化炉里头进行焚烧。

    收尸人仪式他已经是熟记在心了，完全可以不用自身专注的去处理这些，靠着系统的流程模块操控就能够完成了。

    这些脏东西不好找，陈希夷想要自己的序列2：守墓人按照他设想的发展，那就需要大量的脏东西。

    这些脏东西可不好找，鬼遮眼这个能力虽然很简单，蛊武者们也是能够轻松的捕捉。

    但问题是这鬼遮眼针对性太强了，别说是普通人了，长生级别的蛊武者都有可能会忽视掉这些脏东西。

    更何况，这些脏东西还有各种能力。

    而且陈希夷要的还是特定类型的脏东西，鬼魂类的他不收，他只要尸体类的。

    毕竟墓园里埋葬的是尸体，魂魄这玩意吧，不归他管的。

    再说了，尸体类的脏东西里头其实就是囚禁着一个鬼魂在，所以尸体才能有这种特殊的能力。

    而鬼魂类的脏东西则是没有身体，很大的可能是会被束缚在一地成为地缚灵，无法自由活动。

    其他世界的是怎么样的他不清楚，但这个世界的就是这样子的。

    大概算是地缚灵和鬼尸体两种独特的类型，陈希夷研究过了，没有第三种了。

    而他之前抓的那一公交车的鬼，算是鬼尸体，因为死亡原因，他们的身体早就已经被收敛火化掉了，如今他们被囚禁在当初那辆公交车里头。

    公交车在前不久被他研究的差不多之后，就被他下葬到了他的私人墓园里头去，还是占据C位的那一种。

    坟包凸的老高了，修建的非常华丽。

    在收尸过后，里头那群鬼怪全都被他给超度了。

    不是物理超度也不是法术超度，是仪式超度，陈希夷给他们收尸之后，饱受折磨的鬼魂就已经被解脱了。

    根据陈希夷的研究，解脱本质上就是安乐死。

    让他们死的时候轻松点。

    至于送去投胎，这一点就得好好说道一下了，这个世界可没有轮回投胎这种说法，死了就是死了。

    灵魂的诞生，本质上是源自于人脑的结构、记忆等各种因素说诞生出来的一种独特的精神体。

    而脏东西的诞生，也是源自于这精神体的变异，和某些外来因素的影响。

    陈希夷可以肯定一件事，精神体的变异是次要因素，脏东西真正的成因是外来影响。

    具体是何种影响，陈希夷也经过了一番实验，那就是桃花运血脉者。

    只要有桃花运血脉者存在的地区，脏东西的出现率远比其他地区要高上100%。

    因为没有这些桃花运血脉者在的地区，完全没有脏东西的存在。

    也就是说，市区大多都是脏东西高发的危险区。

    而桃花运血脉者不屑去的贫困乡镇或者是偏远山区里基本上是从来没有见过。

    特别是这些桃花运血脉者人数越多的地区，这种情况就越高发。

    这些可是陈希夷通过大量数据和调查得出来的证据，不是上来就胡说的。

    因此，也算是证明了脏东西和桃花运血脉者的联系了，更证明了这群修仙练武的是暴发户。

    厨师和异能者才是原本的体系。

    “有了五个州的势力，如今的墓园已经入户了五十七户，效率慢了点，按照我的想法，起码得有个一千户吧。”

    陈希夷将这具麻花尸下葬后，看着参差不齐还有非常空旷的墓园，忍不住感慨了一声。

    主要是脏东西没那么多，这些天来能凑个五十七户，都算是不错了，当然，现在还在源源不断的送过来就是了，一般来说是在路上了。

    当然了，这五十七户并不是说就五十七个死者，除了公交车这么个C位主导之外，还有一些类似的多人尸。

    可惜，这种类型的只能算一户，不能拆出来。

    勉强算是个集体宿舍，不过陈希夷也不是小气吧啦的人，像这种集体宿舍自然要造的大一点了，到时候墓园要是不够再扩建不就行了。

    这墓园是东方家给他在郊外划的一片地，从完工到投入使用，仅仅是花费了三天时间，无论是设计还是质量，都是一等一的。

    要不怎么说权势的好，一句话下去，各种资源调动下来，能不快嘛。

    陈希夷照例绕了一圈墓园后，扫起了一些随风而来的枯草，这里整个墓园都是他一个人打理的，晚上还得守夜。

    毕竟墓园已经建立了，晋升仪式自然也就跟着开始了。

    不过混到现在，他那百分比进度条是一动都没动。

    但陈希夷知道这仪式已经开始了，他白天打扫的时候，能够清晰直观的感觉到自己的身体素质变强了一丝丝，虽然不多，但还是有的。

    这是他追踪了源头并分析出来的。

    而如果说早上是增强他的身体素质，那么晚上增强的就是技能亡魂守护了。

    亡魂守护是一个长相漆黑的鬼魂，看不清面貌，也分不清男女，平时的话以黑雾的姿态缠绕在陈希夷的身上，如果有人近身攻击的话，就会化作黑暗亡魂出来保护陈希夷。

    白天的时候，无论是亡魂还是黑雾都是看不见的，除非有阴阳眼或者是灵体视觉等等视觉类能力，亦或者是有着较为敏锐感知的人，否则的话是无法察觉到的。

    而在夜里，就会现形，陪着陈希夷在墓园里守夜，并且会时不时因为守墓仪式而变强。

    大概就是跟陈希夷白天打扫墓园的时候身体素质增强是同一个道理。

    根据他的观察，看似变强的是亡魂守护，但本质上变强的其实是他的灵性。

    这守护他的亡魂，是灵性的衍生。

    因此，他进一步进行研究，也算是知道了死亡通知的升级原理也是和灵性相关，而非是家园游戏升级。

    他每进行一次收尸仪式或者是守墓仪式，都会在仪式之中使得自己的灵性增长，而这种增长，则是带动了死亡通知和亡魂守护的变强。

    特别是之前的收尸仪式，因为按次数，所以增强明显，这才给了陈希夷升级的错觉。

    这一次的守墓仪式则是不同，因为是百分比进度条，所以是按照一定因素兑现的，所以陈希夷才没能感觉到之前的升级模式。

    所以，核心是灵性，而不是技能。

    而灵性，在家园游戏里表达的就是序列了，只是陈希夷之前一直以为这是个功能。

    但实际上不是的，这序列和炼气士的御气游神是同种类型的存在，只不过表现方式不同而已。

    “唉，没有说明的游戏，玩着真心累。”

    陈希夷叹了一口气，这种游戏要是真的研发出来，陈希夷前世要是遇见了，肯定得化身喷子键盘侠跟对方好好说道说道了。

    新手教程都没有也就罢了，属性也是乱的一塌糊涂，更重要的是连道具、技能的解释都没有，全靠玩家蒙，这不是来玩游戏，是来被游戏玩的。

    一圈巡视过后，陈希夷就回到了墓园下头的地下庇护所继续研究。

    没错，他把地下庇护所都搬过来了，他发现，只要自己还在墓园的范围内，就算是仪式举行中，哪怕是在墓园之下，也算。

    估计是卡了地形的BUG吧。

    当然，也可能是因为游戏不兼容的缘故，因为这个序列：历史模块很显然不大可能是出现在沙盒类型的游戏里，毕竟也没听说过守墓人住在墓园底下的。

    “五个州，七百零三个桃花运血脉者，简直就是离谱到了极致，是，五个州确实很大，但也经不住这么祸害吧。”

    “平均下来，每个桃花运血脉者都有十五个后宫，五个州里，这七百零三人就分了一万五百四十五个高颜值、高财富的女性走。”

    “由此完全可以推断乾国七十二州，起码有一万人的桃花运血脉者，侵占了十五万的高质量女性，虽然和乾国的三十亿人口一比是连浪花都带不起来就是了。”

    “可这也太丧心病狂了吧。”

    要知道，桃花运血脉者们看上的可不是一般的女性，而是高颜值或者是有一定社会地位的女性，而不是那些长相平平，出身一般的女性。

    不过出身可以平，但长相身材要是达到一定的阈值的话，也是可以被接受的。

    “而且，现在平均数量还是一个配十五个，可呈现的却是上涨趋势，再过不久估计就得是平均一个人十六个了。”

    “最多一个月到三个月吧，这两天一个也得一个月才能换一轮吧。”

    “要不是有桃花运血脉传承，估计现在已经不是铁杵磨成针的问题了，而是送到火葬场了吧。”

