    月光下，‘日向藏’静静立在海面上，凝视着远方的天空。

    白眼的视线穿透了乌云，看到了芙和舍人藏匿的身影。

    “忍界竟然出现了新的大筒木？”

    日向藏喃喃自语，眼中似乎带着些许的疑惑，旋即眉头一皱，直接俯冲到海底深处。

    至此，参与了大战的双方都消失不见，只剩下了被摧毁的岛屿以及战舰的残骸。

    直到几个小时后，才有忍者根据动静赶来此地，惊骇之余将情报上报忍村。

    …

    水之国边境。

    荣升暗部部长的鬼鲛，正带着部下巡逻沿岸的岛屿，防备晓组织潜入。

    虽说三尾和六尾被夺走后，晓已经失去了对雾隐的兴趣，但雾隐一直没有放弃报复晓组织的打算。

    只是因为前段时间的权利真空暂且搁置，直到元师的重新接过首领的职位。

    而现在，接到了五影大会的要求后，村子内传来了新的呼声。

    谁能够杀死晓的成员，谁就能够获得水影候选的提名，拥有成为水影的机会。

    鬼鲛并不奢求成为水影，只想恪守暗部部长的职责，等待来自日向藏的下一个命令。

    “鬼鲛大人，海面上似乎有他国忍者。”

    一名雾隐暗部出现在鬼鲛身前，严重带着信赖，告知了前方侦查的情报。

    旁边的暗部也纷纷看向了鬼鲛。

    回归雾隐成为暗部部长后，本就是暗部成员之一的鬼鲛，在展现了惊人的实力后，很快收获了手下的爱戴。

    “过去看看。”

    下达命令后，鬼鲛和暗部很快抵达了岛屿的边缘，看到踏海而来的忍者。

    咸湿的海风扑面而来，侦查忍者说道：“鬼鲛大人，敌人好像是晓组织的神农以及其部下！”

    听到这话，周围暗部脸色一变，晓组织的战绩世人皆知。

    不过再看到鬼鲛后，他们心中顿时安定下来，强大上司带来了不少的底气。

    鬼鲛则是皱起了眉头，根据组织内的情报，神农和大蛇丸已经成为晓的叛徒。

    这一叛徒为何会出现在水之国。

    脑中的杂念一扫而光，鬼鲛拔出了鲛肌大刀，指向了神农所在的位置。

    能够加入晓的忍者，从来都没有泛泛之辈，神农也表现出了影级的实力。

    “准备战斗！”

    低喝一声，鬼鲛身形一闪，遁入了海面。

    周围的暗部对视一眼，紧随其后，双手齐齐结印，释放出组合忍术。

    在占据了地利的情况下，水遁的威力上升了不少，很快便出现一道道水龙弹。

    海面上的空忍无论是体力还是心神，都到达了极限，纷纷被水遁击中，落入了水中。

    等待他们的是，鲨鱼形状的大鲛弹。

    水流冲进喉咙，空忍无法呼吸，脸色从惨败变成了紫红，还是因为暗部需要审问，才勉强保住一条性命。

    突然，一道身影从礁石缝隙中杀出，道道气弹奔向了鬼鲛的身后。

    鬼鲛却早已察觉到水流的变换，转身用鲛肌挡住了背刺一击。

    “好久不见，神农。”

    鬼鲛面无表情的看向神农，后者的身上出现了一抹冷汗。

    前往水之国避难的他，尚未抵达陆地便遇到了曾经的同僚，还是尤为擅长水遁的干柿鬼鲛。

    “好久不见。”神农勉强回应道。

    眼下筋疲力尽、消耗查克拉过度的他，不可能是占据主场优势鬼鲛的对手。

    “你背叛了组织？”鬼鲛问道。

    神农心头一突，不明白鬼鲛的用意，是当做没看见自己，还是决心和自己为敌。

    得不到回答的鬼鲛放下了手中的鲛肌，双手结印，化作了鲛人的形态。

    无论是身为晓的成员还是雾隐的暗部，他都没有理由放过了神农。

    而面对神农这样的对手，他丝毫不敢大意，一上来便使用了最终的形态。

    “该死！”神农哪里不明白鬼鲛的举动，开启八门遁甲，汗水的蒸汽直接将周围的海水蒸发。

    不过到了六门也就戛然而止。

    即便掌握医疗禁术，他也无法再短时间内连续开启七门遁甲。

    至于死门，他从未尝试开启过。

    下一刻，两道身影便纠缠在一起，双方强大的力量在海水中形成了真空。

    在战斗中，鬼鲛渐渐察觉到神农的虚弱，印象中的神农力量还要更大一起，不至如此的孱弱。

    难道对方在刻意隐藏实力？

    为了避免翻车，鬼鲛双手结印，施展了千食鲛之术，千百只鲨鱼虚影出现在海水当中。

    看到这一幕，神农心中翻起惊涛骇浪，马上控制体内的零尾，形成查克拉外衣。

    在他印象中，鬼鲛只是雾隐的精英上忍，即便获得忍刀鲛肌，实力应该和未拥有零尾的自己相差无几。

    但眼下展现的实力，已经稳稳超过当初的自己，这让神农难以接受。

    “至少不能在查克拉方面落败！”

    萌发了这样的念头后，神农的拳头化作了残影，身后逐渐凝聚出零尾的虚影，使用了全力一击。

    鲨鱼群和零尾虚影的撞击，在海水中形成了巨大的漩涡，在漩涡的中央是两人对波的身影。

    数个呼吸后，神农漂浮在海面上，几乎完全了失去了战斗能力。

    取得胜利的鬼鲛，扛着鲛肌出现在神农的身前，嘴中喃喃自语道：“神农的实力竟然这么弱吗？”

    用水牢控制神农，鬼鲛朝着岸边走起，享受着一众暗部敬仰的目光。

    雾隐当中，只有鬼鲛俘虏了晓组织的成员。

    这时，拷问空忍的暗部走了过去，脸上带着凝重看向了鬼鲛。

    “鬼鲛大人，找到了他们入侵的原因。”

    “哦，是什么原因？”鬼鲛有了几分兴趣。

    检查了神农的身体后，他已经发现神农之所以表现如此虚弱的原因。

    在这场战斗前，神农就已经身受重伤。

    将空忍的描述告诉鬼鲛，鬼鲛顿时一沉，在水之国附近竟然出现了这么一场战斗。

    从情报来看，神农倒是遭遇了无妄之灾。

    “鬼鲛大人，是否将情报告知村子？”暗部看向鬼鲛问道。

    鬼鲛点了点头，要汇报不仅仅是村子，还有自己那位很少露面的上司。

