    松永长赖和畑山朝信二人是奉京极高政的命令前来新庄城的。

    俩人此行的目的很简单，那就是激怒高岛高持，让其继续对新庄家用兵。

    新庄家新败，而且足轻并无多少士气和战力。京极高政深知，凭借新庄家和自己，想要挡住田屋明政虽然不是没有可能，但是太难了。

    唯一的办法，那就是跳动高岛家，让其继续往北进军，将高岛郡这片浑水搅得越乱越好。最好是让高岛家和田屋家打起来，这样京极高政才好浑水摸鱼。

    京极高政等人此次是秘密进入高岛郡的，除了新庄家的少数人知情之外，其他的人根本就不知道。新庄家明面上的实力不过三四百老弱残兵，不管是对高岛家还是田屋家，都形不成威胁。

    这样的情况下，很容易就被敌军忽视了。

    而一旦高岛家和田屋家开打，京极高政自己便可以作为一支奇兵。所谓君子藏器于身，待时而动，说的便是如此。

    如今京极家在近江的声望每况愈下，在坂田郡等近江东部地还稍微好些，放在近江西部地区那简直就是笑话。所以但凡稍微有点实力的豪族国众，都想要挑战京极家的权威。

    所以京极高政便让畑山朝信二人以京极家使者的身份前往新庄城，在“斥责”高岛高持肆意出兵的同时，也“极力”调停高岛郡的战事。

    可以想象得到，即便最初高岛高持没有这方面的想法，在被畑山朝信二人这一通游说之后，恐怕也会改变主意的。

    最重要的是，京极高政派出的人中还有松永长赖这么一个逗比。

    “放肆！你是何身份，狗一般的东西，竟敢如此羞辱本家主公！”见松永长赖开始骂人了，一旁的高岛高贤也坐不住了，跳出来便开喷。

    “混蛋，吾乃是京极家的使者，汝此言可是要蔑视京极家的权威吗！”

    “哼！京极家现在都快被浅井家赶出近江了，还以为这是几十年前吗？别说是你了，就算是京极高广站在这里又如何？”听完松永长赖的话，高岛高贤非但没有担忧，反而更加肆无忌惮了。

    听到这里，高岛高持也是眉头一皱，心下有所不喜。

    不管怎么说，京极家总归还是高岛家的主家，自己的儿子如此羞辱自己的“主公”，确实有些难听了。当然，这种感觉也紧紧是那么一秒钟而已，因为很多时候高岛高持自己心里其实也是这么想的，只是今天高岛高贤替他说出来罢了。

    “吾已经说过了，新庄家内通浅井家意图谋反，吾乃是为京极家出兵平叛！贵使若是不行那就算了，反正事实便是如此。”

    “若是没有其他的事情，二位便请回吧！”说完，高岛高持摆出了一副送客的架势。

    畑山朝信拉住了快要暴走的松永长赖，然后一脸冷静的说道“既然越中守殿执意如此，那在下也只能如实回禀主公了。只是希望越中守殿日后不要后悔才是！”

    “甚助，我们走！”

    “不送！”

    ......

    “哈哈哈哈！畑山大人，我看看表现如何，有没有达到主公说的那个什么....什么影帝那种程度？”除了新庄城，松永长赖便忍不住了，当即放声大笑起来。

    畑山朝信也哈哈了俩下，然后揽过松永长赖的肩膀笑着说道“松永大人刚才可是出尽了风头，在下于一旁真可谓是心惊胆战，就怕高岛家的人忍不住要冲上来。”

    “有在下挡着怕什么！”

    “刚才在下已经数过了，殿内只有那个高岛高持父子二人，要不是你拉着，我刚才就上去将这俩混蛋砍翻了！”松永长赖举了举自己的拳头，翻着白眼道。

    畑山朝信捂着头无奈的说道“松永大人，刚刚大殿门口尚有高岛家数名侧近，殿内两侧的屏风后面也俱都是人。别的不说，就说那高岛高持背后便也隐藏着几名侧近，就凭我们二人想要击杀高岛高持父子谈何容易！”

    畑山朝信算是知道京极高政叫自己跟着松永长赖一起来的原因了，激怒高岛家松永长赖自然十分擅长，刚刚在天守内完全是本身出演。怕就怕松永长赖一时冲动，真的上去要杀高岛高持，到时候恐怕会送了命，这就得不偿失了。

    “额，殿内有这么多人吗？为何在下没有看到？”松永长赖一副我读书少，你别骗我的表情看着畑山朝信。

    “废话，我们主公在见客之时，我等同样也是埋伏在四周的。”

    “.......原来是这样，那在下岂不是要感谢畑山大人的救命之恩了？唔，我有一个妹子叫阿蓉，唔，你应该认识吧。怎么样，要不然你来做我的妹夫如何？”

    畑山朝信“.......”

    ......

    熊川乡，是若狭国东南部的一处偏僻领地，位于千石山脉、三十间山脉的中间，若非南面与近江相通的话，几乎可以称得上是与世隔绝。

    山崎广家和松永久秀等人走了近两个时辰才走到了这里，还没有等山崎广家等人喘过气，二人就发现自己被围住了。

    “左兵卫大人，这些人是山贼吗？”

    “为什么他们没有刀？”

    “他们人数好多啊，要是甚助在这里就好了。”

    “怎么样，逃不逃？”

    看着四周突然冲出来将自己围住的十几个人，感受到这些人吃人的眼神，松永久秀背靠着山崎广家双腿都在打颤。

    “松永大人，镇定点，现在不是示弱的时候！”山崎广家手持太刀怒视一名山贼，然后低声呵斥道。

    松永久秀勉强站直了身姿，但是腰间的太刀始终拔不出来，看到这里，松永久秀都快哭了。

    “这个山崎广家也不知道靠不靠谱，万一他打不过这些人怎么办？我身上还有些财物，但愿这些人只是求财吧！完了这下亏大了，主公的任务没完成不说，自己的老婆本都要赔上去了。”

    “甚助啊，你在哪里，快来救我！”此刻松永久秀突然觉得，面对这样的情况，只有松永长赖才能带给自己安全感。因为自己身旁的山崎广家，怎么看都不像是个能一打十几个的猛人。

    事实证明，松永久秀的直觉的正确的。

    只是一个眨眼的功夫，山崎广家甚至都来不及挥刀，便被七八名山贼扑倒在地了。而剩下的几名山贼此刻则眼冒绿光的朝松永久秀逼近。

    “诸位饶命，在下这里还有些钱，看在钱的份上，你们放过我等吧！”松永久秀飞快的从怀里掏出一把铜钱，速度之快，甚至让面前的几名山贼都晃花了眼，纷纷愣在了原地。

    这时候只要松永久秀肯拔刀，说不定能直接砍死俩三个人。

    但是这明显不太可能，一是他不敢，而是他的刀拔不出来..........