    那些铺天盖地的广告给所有网友都带去了十分巨大的冲击！

    很多人都又有一种打开了新世界大门的感觉。

    太颠覆了！

    这广告不管是拍摄方式还是宣传力度都颠覆了他们以往对广告的认知。

    广告居然还能这么做？

    人家做广告都是怎么精良怎么来，你倒好，反其道而行，怎么辣眼睛怎么来！

    你看看你们这造型，再看看你们特效，关键是那些很欠揍的台词……

    我的天呐，你这哪里是做广告，你这真的就是在报复社会啊！

    什么仇什么怨啊？

    不就是一不小心把你淘汰了吗？你有必要记恨这么久啊？你有必要用这种自杀式的方式来报复我们吗？

    像之前说不相信陈起还能拿出比那些男团还辣眼睛的那些网友，他们现在整个人都是傻的！

    “我错了我错了，我果然还是低估了陈起的恶心程度！”

    “这脸打得……我特么也是服气了！陈起会狠到把自己也搭进去我是怎么也没想到的！”

    “这是真正的不惜一切代价啊！”

    但跟这些普通网友相比，那些沙雕网友却都沸腾了！

    他们激动啊！

    他们兴奋啊！

    陈起果然没让他们失望！

    真是作得一手好死！

    “哈哈哈哈哈哈，这广告是真的有毒，我现在满脑子都是陈起叫我去砍他的声音！”

    “真是笑死我了，有没有人帮我叫下救护车啊？这广告我看得根本停不下来！”

    “有关部门你们真的不管管吗？陈起这样会把整个广告市场都玩坏的！封杀他吧，求你们了！”

    这些沙雕网友的评论让得还处于深深震撼中无法自拔的网友们大笑出声。

    这广告辣眼睛是辣眼睛，但它也是真的欢乐啊！

    陈起这回是真的拼了！

    很快的，反应过来的这些网友们就开始血洗陈起的微博。

    短短几分钟时间，他的微博下就被一系诸如你真的有毒、求求你做个人之类的评论刷屏。

    就连尚可陆离和周晓三人的微博也未能幸免。

    “你们的良心真的不会痛吗？”

    “我跟阁下无冤无仇……”

    “如果你们被绑架了就发条微博！”

    也不知是为了配合这些网友们还是也想搞事情，尚可三人在听到网友们的呼吁后很快就发了一条微博。

    三人发微博的时间间隔不到五秒！

    在这条微博里他们什么也没说，只是默契十足的发了一张他们的合影。

    这张合影的背景一看就是某个摄影棚。

    当然，这不重要。重要的是照片里的三个人都是一脸的生无可恋。

    那表情，要多委屈就有多委屈！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    看到这条微博的网友全部爆笑出声！

    什么叫此地无声胜有声？

    这就是！

    这条微博他们都看懂了！

    他们就是被陈起绑架的！

    于是，这些网友们纷纷掉转矛头指向陈起。

    冤有头债有主嘛，这口锅必须得让陈起来背！

    然后，陈起微博再次爆炸，炸得一塌糊涂！

    只是，陈起又怎么会在意这些？

    他不但不在意，他甚至还很满足。

    这些网友们的反应越大他越满足！

    他这次就是奔着轰动全网去的！

    只是，被他这种大手笔惊动的又何止网上的这些网友？

    整个游戏同行都被他这骚操作给震撼得死去活来！

    从业这么久，他们哪里见过这种阵仗？

    陈起、尚可、陆离、周晓？

    四位一线大牌，同时为一个几乎已经被游戏界淘汰的破游戏代言？

    疯了吗他们？

    这真不是他们吃惊，主要是这事真的怎么想怎么不可思议啊！

    能请到这些人放下身段为这么一个破游戏代言，这得需要多大的能量？

    这真不是只靠钱就能解决的事！

    其他人先不说，就说陈起！

    他像是那种能被钱打动的人吗？

    这段时间他们可是听说过不少广告商说起过他的小道消息啊！

    那么火的节目，就一个冠名商！

    任凭那些广告商说破天他都不再增加广告，你说离不离谱？

    就这样的人，你们居然有办法请到他们为你们拍这种劣质到辣眼睛的广告？

    怎么办到的啊你们？

    能请他们代言也就算了，而且还是这么恐怖的宣传方式？

    要死啊？

    你们哪来这么多钱？

    就算是烧钱也不是这样烧的啊！

    在深深的震撼之后，这些同行们都对这家叫开心的游戏公司投去了高度关注的震惊目光。

    一出手就这么大的手笔？什么来头啊？

    说真的，要不是这么一条广告，他们都不知道圈内有这么一家游戏公司。

    但他们不知道的是，这家游戏公司受到的惊吓并不比他们小。

    这家叫开心的游戏公司受到的震撼甚至比他们还要大。

    他们也没想到陈起会亲自下场拍广告啊！

    他们也没想到陈起拍出来的广告会是这个样子啊！

    他们更没有想到这广告的宣传力度会大到这个史无前例的程度！

    因为新游戏开服都在加班的他们都被自己看到的画面震撼得久久说不出话来。

    天知道他们的内心受到了多么巨大的冲击！

    这只是一个没有太大技术含量的小游戏啊！

    需要这么大的手笔吗？

    四个王牌代言人？

    全网几乎无死角的广告？

    这是不是太夸张了一点啊？

    特别是在看到这条广告在整个行业都引起震动的时候，在看到他们这家公司的知名度在圈内圈外一路狂飙的时候，他们更是有种口干舌燥的感觉。

    陈起该不会是不知道他这操作会血亏吧？

    在这个时候，这家游戏公司的负责人也是无比庆幸自己之前的明智选择。

    因为陈起的大手笔，他们这个新开的这个破游戏访问量爆增！

    那些网友嘴上虽然说这广告辣眼睛，他们虽然边哈哈大笑边大骂陈起，但他们的好奇心也确实全都被勾了起来。

    他们真没有见过这种简单粗暴的宣传方式！

    在他们的内心深处仿佛是有一道神奇的力量在推着他们去打开这个游戏。

    他们也不知道为什么，就是想进去看看。

    陈起亲自下场代言的游戏，应该多少会有一些惊喜吧？

    看着这些爆增的访问量，开心游戏公司的负责人甚至都有些后怕。

    幸好他们之前的所有准备工作都是奔着最大最强去准备的，不然的话，他们的服务器恐怕早就崩了。

    ……

    某小区。

    一位资深游戏爱好者在第一时间进入了陈起大力宣传的这款游戏。

    他没有别的意思，就是好奇。

    在游戏界纵横这么些年，他也是第一次见到这种大手笔。

    再加上他自己也是广大沙雕网友中的一员，所以在被陈起那条让他大开眼界的广告震撼后他就顺势搜了一下这个游戏。

    他本来以为这个游戏是不存在的。

    他下意识的就以为陈起拍那条广告就是奔着让他们洗眼睛去的。

    有哪家游戏公司会这样拍广告？陈起又怎么可能真会接这样的广告？

    结果万万没想到的是，这款游戏居然真的存在！

    不仅存在，他还是跟那条广告同时上线的。而且在他们的主页还有陈起四人的代言造型。

    一看就知道假不了！

    这一下，他的好奇心直接被拉满！

    没有任何犹豫，他迅速点进了这款游戏并注册帐号登陆了进去。

    作为一个资深游戏爱好者，他不想错过这次体验。

    也不知道怎么回事，他内心始终带着一丝期待。

    跟很多人的猜测一样，陈起亲自下场代言的游戏，应该会有一些跟其它游戏不一样的地方吧？

    如果也是那种全自动的根本不用自己动手的无脑游戏，那也太对不起陈起这个招牌了。

    果然！

    先不说游戏，仅仅只是欢迎页面都让他有种眼前一亮的感觉。

    欢迎页面的正中间是这家公司的名字。

    开心游戏。

    是很调皮的那种字体。

    但真正让这位资深玩家有些触动的还是它下面那行略小一些的字。

    玩游戏，最重要的就是开心。

    嗯，英雄所见略同！

    在登陆游戏后，那简界的页面更是让得这位资玩家差点惊呼出声。

    没有广告，没有那些让人眼花缭乱的东西，也没有像其它游戏那些一上线就自动弹出来的弱智到不行的升级任务，更没有什么一刀999之类的宣传！

    它甚至连新手指引都没有！

    整个画面非常的干净，非常的清爽！

    “哇！！！”

    这位资深玩家到底还是忍不住惊呼了一声。

    先不说这游戏好不好玩，仅仅是游戏体验他就准备给他打个满分！

    太惊喜了！

    他简单的在四周看了看。

    可能是因为陈起影响力确实足够大的原因，虽然现在距离陈起的广告发布才过去几分钟，但这个游戏里已经有好些人了。

    没有过多的耽搁时间，他直接点了附近一位NPC，结果……

    NPC无情的提示他说因为他没有十级所以拒绝给他提供服务。

    这个提示差点让他喷出一口老血。

    真不愧是陈起的游戏，牛逼！

    玩了这么多游戏，他还是第一次见这么高傲的NPC。

    他一看就知道陈起不是真的奔着做游戏去的。

    也正是这个发现让得他对这款游戏有了更大的兴趣。

    行嘛，不就是升级嘛，我升还不行？

    他在四周找了一圈，发现居然真的没有任何新手指引。

    这破游戏还得靠自己摸索？

    他有些错愕的打开了自己的背包，里面不出意外的什么都没有。

    空空如也！

    “……”这位资深玩家也是有些头疼了。

    人家别的正经游戏就算是没有那些花里胡哨的东西，但最起码的新手指引得有吧？最起码也是人手一根木棍一套布衣啊！

    你倒好，什么都不给！

    这游戏里一个个的都光着膀子很容易让人误会啊！

    强忍着各种吐槽的冲动，这位资深玩家最后还是操作着游戏角色朝着城外走去。

    作为一个资深游戏玩家，他当然不需要什么新人指引那些东西。

    升级嘛，打怪嘛，他懂。

    但也正是因为陈起这些反套路的操作，反而让他觉得这游戏好像真的有那么点意思。

    他唯一有点担心的就是城外的那些怪会不会太变态。

    他现在赤手空拳，可别打一个怪要打半个小时。

    你别说，这种没下限的事情陈起还真干得出来！

    可接下来出现在他眼前的画面却是让他有些哭笑不得。

    怪很好打！

    一个稻草人被他三五拳就打死了。

    不仅怪好打，等级也很好升。

    差不多七八个稻草人就能升一级。

    这一下，他忍不住又乐了。

    妈的，陈起的套路果然还是这么的让人防不胜防！

    你永远不知道他下一步会是什么操作！

    “唰唰唰唰————”

    在他的操作下，十级的成就很快就达成了。

    也就是在他准备回城去看下那些NPC能提供一些什么服务的时候，他突然看到了一个叫陈起的玩家。

    “？？？”

    这一下，他都有点傻眼。

    这到底是个NPC还是某位玩家故意恶搞起的ID？

    他之所以分不清，主要也是这个玩家的穿着打扮很具迷惑性。

    一套看上去很稀松平常的布衣，再配上一把看上去也并不怎么华丽的长剑，怎么看都有点像是某位已经打了一点装备的玩家。

    也就是在他愣神的这个时候，那个叫陈起的玩家好像也看到了他。

    他直接转身朝着他走来。

    资深玩家一脸好奇的看着他。

    在距离他还有十来步距离的时候，这位叫陈起的玩家忽然停了下来。

    “应该是位真实玩家了。”这位资深玩家准备跟他打个招呼。

    但也就在这个时候，陈起忽然开始很风骚的走位。

    他走一步右一步各种虚虚实实的华丽动作，似乎是在卖弄着什么。

    在边走位的同时，他还说出了那叫经典的台词。

    “是兄弟就来砍我！”

    “？？？”打招呼的字都已经打好了的这位资深玩家直接就傻了。

    他睁大着眼睛有些不敢相信的看着眼前的屏幕，脸上表情那叫一个精彩。

    这特么的！

    NPC啊？

    叫陈起的NPC？

    不是……

    这个游戏到底给了陈起多少钱啊？这骚操作都搞出来了？

    还有，你这到底想干吗呀？

    也不知是不是看到他愣在原地无动于衷，陈起又上前两步在他面前疯狂挑衅。

    “哈哈————”

    他拿着他的长剑朝着他疯砍，边砍还边走位。

    陈起的度把握得很好，他看似好像每一剑都要刺在他身上，但实际上他一滴血都没少。

