    第196章 给刘三爷贺寿   

    原本刘达平心中还松了一口气，以为柳夜会给自己一个面子，化干戈为玉帛。

    

    毕竟伸手不打笑脸人，而且刘家也不是任人欺负的软柿子。

    

    在江湖上行走，多一个朋友，总比多一个仇敌好。

    

    但当他听到柳夜接下来的话后，却是脸色一变，知道柳夜压根就没打算放过自己！   

    “该死！”

    

    刘达平暗骂一声，转过身来，一跃而起，竟是不敢与柳夜交手，直接就要逃跑！   

    在刘家三龙当中，海上神龙刘达平虽然名号听起来威风，但是实力却是三兄弟中最差的一个。

    

    连老大和老三都接连折在了柳夜手上，而且输得几乎是没有还手余地。

    

    他哪里还敢和柳夜动手？

    

    只不过刘达平的动作不慢，柳夜的速度却是更快。

    

    只见柳夜屈指一弹，两道罡气已经朝着刘达平双腿飞了过去。

    

    然后只看到刘达平膝盖处喷涌出两道血柱，惨叫一声，直接从半空中跌落到了甲板上。

    

    “抓了！”

    

    柳夜淡淡道，然后十八国主一拥而上，将这家伙也绑了起来。

    

    转眼之间，之前还不可一世的刘家三龙，就已经成了柳夜的阶下之囚。

    

    柳夜看着被绑在地上，垂头丧气的三人，轻轻笑道：“把这三人带上，刘家刘三爷不是两百大寿吗？

    咱们就去给他贺贺寿！”

    

    原本柳夜是不想招惹刘家这样的东海地头蛇，但现在既然已经得罪了，那就索性把事情闹得大一些！   

    柳夜做事，向来便是如此，要么不做，要做，便要做绝。

    

    此刻刘家三兄弟听见柳夜竟然还要去找刘三爷的麻烦，个个都是面如土色。

    

    若是他们知道面前这人，便是中土大地上大名鼎鼎，抄家灭族的三绝血魔。

    恐怕此时都恨不得给自己一个大嘴巴子，怪自己为什么要去招惹这么一个杀星。

    

    ……   

    神眼岛，乃是东海外岛上一个寻常小岛。

    

    在东海多如繁星一般的外岛当中，并不起眼。

    

    但是近日来却是宾客盈门，来往船只络绎不绝。

    

    这一切，只因为神眼岛的主人刘三爷，马上要过两百岁大寿了。

    

    刘三爷虽然只是天人合一境界的人物，并且以他的年纪，恐怕这一辈子都无法踏足宗师境界了。

    

    但论起面子，刘三爷却丝毫不比东海上一些武道宗师来得差。

    

    相传刘三爷和东海至尊岛的古神王家里有些亲戚关系，这一点，刘三爷从不正面承认，也无人可以证明。

    

    但是刘三爷的生意覆盖范围之广，却是实打实的。

    

    甚至连天下七大帮派之一，掌控天下漕运的漕帮，都和刘三爷有生意上的往来。

    

    刘三爷的的三个义子，也个个都是人中龙凤一般的人物。

    

    因此刘三爷过两百大寿，东海外岛的武者大多都给面子。

    相传就连漕帮，都会派出一名堂主前来贺寿。

    

    刘三爷此时正坐在自己的书房当中，一边享受着小妾的伺候，一边听手下的账房汇报这些天来收到的礼物名单。

    

    到了刘三爷这个年纪，早就已经断绝了继续在武道上攀登的心思。

    一心只想享受自己的富贵生活，在纸醉金迷当中度过余生。

    

    天人合一的武者，两百岁的寿命已经是极限，除非到了武道宗师境界，才能将寿命提升到三百以上。

    

    但刘三爷早年却得到了采阴补阳的秘法，能够以女子为炉鼎，夺取女子元阴以增加自身寿命。

    

    虽然不能突破三百岁的天地限制，但却可以将自身寿命延长几十年。

    

    现在刘三爷正要过两百大寿，还有几十年好活。

    

    由于长时间采阴补阳，还有日常生活滋润，反倒是让他看上去精神矍铄，身材也有些发福。

    

    他微微闭着眼睛，等听完了账房的汇报后，才悠悠说道：“不错，外岛那些家伙还算是懂事，这一次送的礼物倒是不少。

    对了，震山他们呢？

    还没有回来吗？”

    

    账房连忙答道：“大爷、二爷、三爷他们去来往海商那儿给老爷您筹措贺礼去了。

    想必是来往的海商太多，所以才耽搁了时间，明天之前一定能赶回来。”

    

    “嗯！”

    

    刘三爷微微点头：“再派人去催催，让他们明天之前一定要赶回来。

    明天是漕帮曹堂主到来的日子，咱们可不能怠慢了贵客。”

    

    天下七大帮派之一的漕帮，派出一个堂主来为刘三爷贺寿。

    

    虽然东海群岛地处海外，甚至许多岛屿一辈子都不见得与中土大地有什么交集。

    

    但这却仍旧让刘三爷感到十分有面子。

    

    到了他这个年纪，气血都已经开始衰败，武道之路再难有寸进。

    

    所追求的，无非是两样，一是享受，一是面子。

    

    对于漕帮堂主的到来，刘三爷也很是重视。

    

    第二日清早，听说漕帮的船已经快要到了神眼岛，刘三爷便亲自带着下人来到码头迎接。

    

    “震山他们怎么还没回来？”

    

    眼见漕帮的船只都已经到来，而自己的三个义子却是还没有回来。

    刘三爷眉头皱起，神色间也流露出几分不满。

    

    自己明明已经派人前去催促，但三个义子却依旧未到。

    

    这在从前，是根本不会发生的事情。

    

    “太爷爷，我看那三个家伙，是仗着太爷爷对他们的宠爱，才越发嚣张。”

    

    这时从身后随行的人群中，冒出一个年轻人，恭敬说道：“我看太爷爷应该给他们一些教训才是。

    让他们知道，这刘家谁才是真正的主人！”

    

    “住口！长辈的事，也轮得到你一个小辈来评论？”

    

    刘三爷沉声低喝一声：“做好你自己分内事，不该你插嘴的事情就不要说话！”

    

    说话的年轻人，是刘三爷的嫡系血脉后裔。

    

    对于这些嫡系后裔的心思，刘三爷心中再清楚不过。

    

    他们不满自己将大权交给三个义子，一直想要夺回一些权力。

    

    但刘三爷不满归不满，心中却还是清楚得很。

    

    自己接下来的几十年，还要享受荣华富贵，就只能靠三个义子。

    而不是这些不成器的嫡系血脉。

    

    若是将三个义子逼反了，对自己绝对没有好处。

    

    他为了延长寿命，已经多年没有与人动过手。

    

    虽然有着天人合一的修为，但真动起手来，是不是那三个义子的对手，还是一回事。

    

    

    

