    ……

    那头元水青蛟一头扎进了沼泽底部，疯狂地向外窜动。

    只可惜这荒泽之中，大部分水域都太浅，它所过之处，水面上激起了一道巨大的水波涟漪，压根就藏不住身形。

    还没跑多远呢。

    蓦地！

    又是一位凌波仙子踏水而至，所过之处，一朵朵水浪欢呼雀跃的激荡而起，仿佛在托着她前行。也不见她有什么动作，只是轻轻一挥衣袖。

    “轰！”

    水中如同有一颗无形的炸弹炸起，水柱冲天，浪如翻云。水下如犁地般的冲击波，震得元水青蛟一阵头花眼晕，差点就翻了肚皮。

    可还没等它回过神来，本就只有七八丈深的水泽内，水流被一只无形手搅动一般，越转越快，进而形成了一片漩涡。

    身形庞大的元水青蛟，就像是滚筒内的破牛仔裤，被转的七晕八素。

    “干得漂亮。”王守哲的声音又是响起，“听说蛟血大补，家里那些孩子们，正是长身体的时候。你宰它的时候注意点，蛟血别浪费光了。”

    “嗷~~~~”元水青蛟愤怒地咆哮一声，你说你这人类，怎么就那么讨厌呢？你们家孩子长不长身体，关本蛟什么事情？

    别总惦记本蛟身上这些血肉行么？

    不过，眼前终究是形势比蛟强。先前那个人族已然不弱，后面来的那几个似乎更猛。老祖龙教训的对，好蛟不吃眼前亏。

    先撤为敬。

    这条元水青蛟，终究是已经六阶巅峰了，而且血脉不弱的样子。屡屡吃亏下，它依旧能及时反应过来，巨大的蛟尾一卷一弹。

    它借着水浪腾空而起，宛如一条灵动而油滑的泥鳅般，腾云驾雾般向远处逃遁而去，短短十多个呼吸间，就逃出了极远，再一头猛地扎进了一个巨大而更深的水泡子中。

    不过，它这逃跑过程中也并非一帆风顺，凭着皮糙肉厚的体质，又是硬扛了珑烟老祖的一记剑招，再度受了些伤。

    水泡子中水波涟漪，掀起了一片片浪花。

    荒泽地带便是如此，是一个个大大小小的水泡子和滩涂连接起来，组成了面积庞大的水泽地带。若是到了雨季，各种滩涂都会被湮没，形成一大片汪洋大泽。

    等王守哲等人追至时，那条元水青蛟不知道是躲了起来。还是悄悄潜远了，总之，已经不见它的踪迹了。

    “这条大泥鳅，跑得还挺快。”王守哲不以为意地笑了笑，仿佛并没有什么懊恼之色。

    珑烟老祖丢了个淡淡的白眼过去，它跑这么快，还不是因为你一口一句宰了杀了回头喂孩子去？人家形势不妙下，不拼命跑才怪。

    与此同时。

    镇泽汪氏那两位老祖，也是互相搀扶着腾空飞来，只是他们的模样有些惨烈，均是受伤不浅。

    他们一到跟前，便激动地向王守哲等人行礼道：“多谢守哲家主前来支援，多谢珑烟老祖救命之恩，多谢这位……仙子救命。”

    柳若蓝向来深居简出，即便出来办事，也都是换了一身装扮，和平常居家模样完全不同。因此，南六卫中的各世家都只知道珑烟老祖厉害，却不知王氏大妇更是一个可怕的隐藏大佬。

    此时的柳若蓝仙姿飘袅，气质卓绝，浑然看不出是那种喜欢相夫教子的传统女子。倒是更像是圣地那些绝代天骄女子……只是她的气质，要更加清妍许多。

    “坤元老祖，成业老祖客气了。”王守哲温文尔雅地还礼道，“镇泽汪氏与我长宁王氏，都是陇左南六卫的乡亲，面对外敌彼此守望相助乃是本份，勿须多礼。更何况，这一次大荒泽异动，对我王氏大牧场生出了威胁，我们同样需要解决危机。”

    王守哲那一番话，说得真情实意毫无半点虚伪之态。

    让汪氏两位老祖互望了一眼后，均是惭愧感袭上心头。他们汪氏当初尽快扶持坤元老祖成就天人后期，打的就是称霸南六卫的主意，集南六卫的资源来支持坤元老祖冲击紫府境。

    现在和王氏的态度一比，倒是显得他们格局太小了。

    “守哲家主心胸之开阔，着实令汪某汗颜。”坤元老祖再次行礼。

    “哪里哪里。”王守哲转移话题道，“大荒泽此番异动，坤元老祖可有线索？”他所说的大荒泽，实际上就是指眼前的这一小块范围而已。

    真正大概念上的大荒泽，是连着安江对面的一大片仿若汪洋般的大泽，据说其中还盘踞着数头七阶大妖，便是连紫府境修士都不敢乱闯。

    也只有在那里，才算是真正的大荒泽。而眼前这一片区域，仅仅是大荒泽探过安江的一个小小角落，若是按照王守哲的命名规则，只能称之为【小荒泽】。

    不过，即便是大荒泽的一个角落，这一片水泽区域依旧十分广袤，起码有数个卫城势力范围般大小。

    坤元老祖拧眉思考了一下，摇头道：“我们汪氏世代镇守这一片荒泽，平常也一直会对其关注和探查。无论是我们汪氏的巡逻队，还是那些拿命去搏资源的散修，从未发现过荒泽有任何异常。”

    “按照道理，光凭那头元水青蛟，多半是从安江对面泅渡而至。至于是无意中闯来，还是为了什么目的而来，就不得而知了。”

    “六阶巅峰凶兽的智力，几乎已与人类无异。”王守哲微微皱眉道，“凶兽对巢穴非常眷恋，除非是被迫离开，否则绝不会轻易离开。此外，它已到了瓶颈期……最大的目标恐怕……”

    “守哲家主的意思是……这头孽畜在寻找晋升的契机？”坤元老祖眼神中露出精光之色，“而这契机多半是在这一方荒泽中？没错没错，一般凶兽很少会随意迁徙，哪怕迁徙或过境，也断不至于弄出如此大的动静。”

    “坤元老祖，可有荒泽地图？”王守哲问道。

    “这……”坤元老祖略一犹豫，却还是从储物戒中取出了一份大地图道，“此份荒泽地图献给守哲家主，以报答家主的救命之恩。”

    这份地图，乃是荒泽的详尽地图，是汪氏祖辈们一代代传下来，并且不断完善的地图。荒泽的地貌变迁速度较快，雨季与旱季都有所不同，制作这么一份涵盖一年四季周期性的地图，殊为不易。

    “我也就是看看，想办法对付那头元水青蛟，不图谋你家势力范围的荒泽。”王守哲轻笑了一下，拿过地图仔细研究起来。

    对于王氏来说，域外一千数百里范围内已经探得七七八八了，随时可以进行下一轮扩张。

    何必去图谋汪氏这一块的利益呢？

    这就是王守哲的处世之道了，他情愿外拓来发展家族，也不愿意用内卷的方式来压榨本地世家。这也是为何，如今长宁王氏在南六卫的声望如日中天的缘故。

    其他世家一旦强盛起来，全靠挤压或剥削其他世家来强盛。

    而王氏非但不压榨，还提供更好的赚钱机会，让乡里乡亲们都能活得很滋润，真正做到了先富带后富的伟大战略思想。

    随后。

    在汪氏的带领下，众人先到了一片高地上。这里有汪氏祖祖辈辈们建立，并一直维护的安全站点。它地势高，哪怕是雨季修筑十分牢固，可在短时间内，抵御最高不超过四阶凶兽的进攻。

    最重要的是，这里比较干净，不至于一直要靠玄气支撑悬浮在空中。像珑烟老祖和柳若蓝她们，可不愿意随便踩进泥地里。

    略作休整时，王守哲仔细研究了一番地图，并时不时与汪氏成业老祖讨论一番。这些年来，一直是成业老祖在操持着各种大小事物。天人境后期的坤元老祖，向来是不问世事只管修炼的。

    半天工夫过去后，王守哲研究出了方案：“成业老祖且看这葫芦口，雨季时，这一片是浅水汪泽。但是旱季时，这里便是一个束腰葫芦口。如同交通要道一般，扼住了这一片荒泽。如今正是旱季，水位正浅时。”

    “我们只需要在这葫芦口内，修筑一个大型防洪堤坝，便能彻底将这一片荒泽断绝在内。随后，即可通过堤坝泄洪排水，也能在旱季时，利用水龙车等设施往荒泽内灌水。”

    “如此一来，便有驯服这一片巨大的荒泽的契机了。”

    王守哲最擅长做规划了，当初家族还弱小时，就启动了清淤造田的“浩大工程”。虽说那个工程，放到现在的王氏来说，只能算是小打小闹的小项目，都是给小辈们练练手的。

    但是那个时候，却是整个家族的力量全部投入了进去，连年幼的王珞秋王珞静都全力以赴。

    “这个……”不擅长规划的成业老祖，已经听得是一脸懵了，弱弱地问，“守哲家主，驯服荒泽又有何用？”

    “成业老祖难道就没看出来么？”王守哲瞥了他一眼，”这片荒泽的经济潜力可不小，一旦彻底驯服后经营起来，年收益保守估计上百万乾金。”

    上，上百万？

    汪氏两位老祖面面相觑，这，这是一个天文数字吧？

    以现在的汪氏而言，一年毛收益撑死了三十万左右，还得应付家族庞大的开销，以及坤元老祖的修炼所耗。如此一来，家族根本剩不下什么钱来。

    上百万一年的收益，是汪氏目前想都不敢想的事情。

    若是年入上百万乾金，岂不是代表着？成业老祖惊喜地看向坤元老祖，他老人家的修炼资源足够了啊。还能有不少富裕，逐渐攒起来，购买晋升紫府境用的六品丹药【通灵宝丹】以及各种辅助材料。

    甚至乎，还能有额外的资源，可供家族小辈们修炼了。

    汪氏两位老祖的内心，一下子澎湃而激动不已。他们期望无比地看向王守哲：“守，守哲家主您是说真的？真的能有一百万乾金年收益？”别说一百万了，便是连五十万，三十万。都能令汪氏摆脱困境，有希望扭转乾坤了。

    王守哲了然于胸，定睛看向坤元老祖道：“适才见坤元老祖的法相虚影强大而灵动，战力非凡，应当是达到灵体了吧？”

    坤元老祖身躯一颤，表情变化莫测了起来。良久之后，他才露出了苦涩的表情：“守哲家主法眼如炬，老朽的确是第四重血脉了。”

    “老祖宗……”成业老祖脸色一变，急忙喊了一句。这可是家族最大的秘密，若是被人知道了汪氏第一老祖是天骄的话，少不得会惹出祸端来。

    “无妨。”坤元老祖制止住了他，他挺直了胸膛，正色地说道，“王氏与我们有救命之恩，自当无保留地信任他们。何况，虽然我觉察不出守哲家主和珑烟老祖的修为，却能知道他们定然很强大，多半是在天骄之中也非凡品。比起人才济济的王氏，连威胁都谈不上。”

    “原来如此。”王守哲没有否认坤元老祖的看法，区区天骄，的确已经引不起他任何内心波动了。只是，他依旧有些惋惜地看着坤元老祖，“以老祖之年龄，若是放在学宫的话，只要好好努力现在多半已经是紫府修士了。”

    “一招错，满盘错。”坤元老祖的脸色转而平静道，“要怪只怪汪某贪心不足蛇吞象了。”

    “倒也不是没有机会。”王守哲略一思索道，“若是能寻得一些焕发生机的延寿类天材地宝，补足亏损的元气。然后用最快的速度冲击一下天人境巅峰，并寻找契机晋升紫府。若是按照最优解方案的话，约莫需要二十五至三十年时间，估计五六成几率可晋升成功。”

    这些年来，王氏因为有太多天骄大天骄了。王守哲不得不到处去搜刮，关于晋升紫府境的各种资料，然后整理消化烂熟于心。

    放眼整个大乾国的历史，坤元老祖这种情况并不罕见。

    “五六成的把握？”坤元老祖激动的身躯都在不断颤抖，“守哲家主，可，可愿意指点老朽。若是能成，老朽愿意成为王氏客卿，不，家将！”

    王守哲莞尔一笑道：“坤元老祖言重了，你我乃是南六卫的乡里乡亲，你堂堂一个老祖去我家做家将成何体统？左右不过是小事一桩，我这便与你分析一番。”

    小事？对汪氏难如登天的头等大事，在守哲家主眼里竟然只是区区小事？

    坤元、成业两位老祖，急忙下意识地俯身，作出一副洗耳恭听的模样。

    ……

    就在同一时间段。

    大乾国西北方向，有一片面积十分广袤的大荒漠，名为“达拉大荒漠”。

    这其中的“达拉”二字，源自蛮族的古语，意为“广大的，没有生机的”。

    而“达拉大荒漠”也确实如其名那样，面积广大而没有生机。其植被覆盖率相当之低，除了少数的几处绿洲之外，大部分地方的植物都是稀稀拉拉的，生活在其中的凶兽数量也少得可怜，且基本以低阶的蛇虫鼠蚁等为主。

    而且，这地方的土壤也是以沙土为主，肥力稀薄，且没有水源，根本无法耕作，甚至连牧草都很难种活。早几千年，还有大世家曾经尝试过开发，但在失败了几次之后，便再也没有世家尝试了。

    几千年下来，这地方自然而然便荒废了下来，除了早些年世家开发时留下的古城墙遗址，以及部分靠着顽强生命力在野外存活下来的牧草，羊，马，再找不到任何人类曾经出现在这里的痕迹。

    而以“达拉大荒漠”为分水岭，西南面是大乾面积最大的一个郡，西海郡，东南面，便是漠南郡。

    漠南郡，北部的边境线。

    曾经一片荒芜，毫无人烟的边境线，不知道什么时候多出了一大片低矮的树林。

    这树林的面积并不大，只往大荒漠的方向延伸出去了几里地，树林内部还东缺一块，西缺一块，看上去稀稀拉拉的，多少有点寒碜。

    但与树林之外，那一眼望不到边的黄色荒漠相比，眼前的树林却是荒漠中难得一见的绿色，格外的招人稀罕。

    树林里，最靠近大荒漠的那一头，有一群人正蹲在沙地上，仔仔细细地观察着每一棵树，一边观察，还一边用尖头墨笔在小本子上刷刷刷记录着。

    漫天的风沙将他们吹得灰头土脸，他们却毫不在意，只认真工作着。

    而在这一群人里，却有一个人手里既没有拿笔，也没有拿小册子，而是用手按着地面，在细细感受着什么。

    片刻后，他才松开手，露出了欣慰的笑容：“果然，我的推测没有错。地脉和地表的情况是相互影响的，随着树林的扩大，地脉的情况也略微有了点改善。”

    他扫了眼周围，看着那些深褐色枝干上露出的小小绿芽，感受着其中蕴含的蓬勃生命力，脸上笑容更甚。

    这时候，一个中年文士面带喜色地走了过来，拿着小本子汇报道：“殿下，好消息。统计结果已经出来了，三个月前新种下的婆娑树有三分之一都成活了，成活率明显提高了一截。殿下，您真是神了，居然连这都被您猜中了。”

    被称为“殿下”的人抹了把脸，从地上站了起来：“地脉情况在改善，成活率提高是正常的。但这片树林的面积还远远不够，起码得再扩大十倍，才能扛得住沙尘风暴的侵袭。”

    他带着人在这里驻扎了五十年，就跟风沙对抗了五十年。

    开始的时候，他带着人好不容易种活了一批树苗，还很是开心，结果一阵风沙过来，刚种活的小树苗就被埋下面了。

    半年的努力全部付诸流水。

    也就是这几年，随着树林的面积逐年扩大，这种情况才变得越来越少。但仍旧不保险。

    每隔几年，达拉大沙漠便会迎来一次大规模的沙尘风暴，那才是真正的挑战。

    “殿下，下一批树苗已经在送过来的路上了，一切还是照旧吗？”中年文士询问道。

    “当然。”男人点了点头，“过程你都熟悉了，我就不多叮嘱了。你看着安排便是。”

    这位被称为“殿下”的男人，名叫“吴明远”，乃是当今皇帝隆昌帝的后裔，封号“安郡王”。

    而他，也便是这一次参与“帝子之争”的两位准帝子之一。

    眺望着远方的大荒漠，安郡王吴明远负手而立，忍不住畅想道：“这片防护林只是一个开始，接下来我们要做的，就是把这片防护林不断扩大，再扩大。用不了千年，这里的环境就会彻底改变，到那时，这里也会变成适合人类居住的沃土。”

    “这大荒漠面积如此广袤，如果真的让我们成功了，人类的栖息地就能往外扩张一大片，人口总数也能迎来一个爆炸式的增长。”

    “那太难了。”

    中年文士闻言忍不住叹息了一声。

    殿下在这边驻扎了五十年，他便跟着殿下在这里待了五十年，对这五十年里他们这些人为了这片树林，经历了多少困难，他是再清楚不过的。

    一小片树林尚且这么难，何况是一整座大荒漠？

    这必然是一个旷日持久的工程。

    其实，以玄武修士的手段，在一定范围内改变山川地貌，地理环境并不算多困难。

    哪怕是要在这大荒漠里，修一座有小桥流水的园林，在里面种上全国各地，不同地区，不同品种的灵花灵植，他们也完全有能力做到。

    毕竟，他们这里不仅有血脉各具特色的天人境修士，还有好几个阵法师，只要给他们时间，细心搭配和调整，布置一个小范围调节气候的阵法完全不是问题。

    但这只能覆盖小范围，而大荒漠，实在太大了。

    何况，这种类型的阵法如果不是直接布置在灵脉上，就必须依靠灵石维持，日常消耗就不少，指望通过这种手段改造大荒漠，根本行不通。

    “难怕什么？我们有的是时间，也有的是人才。”安郡王吴明远伸展开双手，像是想要拥抱前方的旷野一般，“迟早有一天，我要将这里变成沃野千里，物产丰富的绿洲，让人类能在这里顺利繁衍生息！”

    “迟早有一天，我要让缺水不再成为困扰粮食作物的难题。”

    “迟早有一天，我要让这里出产的粮食超过庆安郡，成为大乾最大的‘粮仓’！”

    说这话时，他的眼眸中闪烁着奕奕神光，尽管脸上仍旧蒙着沙尘，看起来有些灰头土脸，但整个人却都仿佛在焕发着一种莫名的光芒，让人情不自禁地为之动容。

    中年文士，以及周围的其他属下看着这样的他，不知怎么的，心中的那一团火也仿佛被点燃了。

    再望向那一望无垠的荒漠之时，他们的眼神中也再看不见任何游移和不确定，剩下的，唯有势要将其征服的万丈雄心！

    这会儿，时间已经接近黄昏。

    夕阳悬挂在天边，看起来格外的圆，也格外的大，将周围的天空也渲染成了艳丽的红色，

    几人的身影定格在夕阳之中，就如同烙印在了时光之中一般，多了某种说不出，道不明的韵味。

    正在这时。

    天空中忽然响起了一声嘹亮的鹰啼。

    而与之同时响起的，还有一声带着怒气的曼妙女声：“吴明远！”

    “清蕊？”

    安郡王吴明远吓了一跳，刚才的雄心万丈瞬间消失不见。

    他下意识就想找个地方躲起来。然而，这周围的婆娑树都是还没过腰的树苗，哪里藏得住人？

    要不然，还是跑吧？

    不行不行~以她的脾气，自己要是敢跑，回去之后肯定变本加厉，到时候就真的不好收场了……

    正当他纠结间，天空中，一架由巨型龙鹰拉拽的飞辇已经盘旋而下，落在了防护林外。

    大乾国以苍龙为图腾。

    这拉车的龙鹰身具苍龙血脉，金瞳彩羽，玉爪青鳞，乃是大乾皇室专门驯养的异种珍禽，不仅外形十分威武，实力也是极为强横。

    也因此，龙鹰飞辇也成为了一种身份的象征，一直以来，便只有皇室成员才有资格乘坐龙鹰飞辇。

    很显然，来的这人身份也不简单。

    飞辇刚一停稳，车帘就被掀开，一个身着绛紫色灵蚕丝长裙的美妇人便从车上款款走了下来。

    她气度高华，步态从容。

    一件斗篷随意地搭在她肩头，周围的风沙还没等吹到她身上，就被斗篷上折射出的灵光挡开了。也因此，跟浑身灰扑扑的安郡王以及中年文士等人比起来，她看起来就格外的光鲜亮丽。

    看到她，吴明远下意识地往后缩了缩，整张脸上都写着一个大写的“怂”。

    美妇人从看到吴明远起就没给他好脸色。

    走到近前，她一伸手，就轻轻巧巧地捏住了他的耳朵用力一拧，手法很是熟练：“死鬼，你早上怎么跟我说的？说什么要去找郡守了解一下朝堂局势，说什么要想办法扳回一城，结果呢？这里是郡守府吗？啊？！”

    安郡王顿时疼得哆嗦了一下：“疼！疼！疼！娘子，你轻点~再用力，我耳朵都要被你揪下来了！”

    “呸！你活该！”美妇人美眸圆睁，狠狠瞪了他一眼，“现在你可是越来越能耐了，居然都学会骗人了！”

    见到这一幕，在场的属下都忍不住偷笑，就连中年文士脸上都浮现了一抹笑意。

    这美妇人，自然便是吴明远的老婆，安郡王妃。

    安郡王妃乃是三品世家公冶氏的嫡脉小姐，名叫“公冶清蕊”。

    其实王妃刚嫁过来的时候，也是温婉大方的性子，只是和安郡王在一块儿待久了，不知怎么的，性子就变得越来越泼辣。

    到了如今，王妃要是发起火来，别说他们这些当属下的了，就连安郡王都有点发憷。

    见这帮属下居然还敢幸灾乐祸，安郡王瞪了他们一眼：“看什么看？有什么好看的？该干嘛干嘛去！”

    “是，属下这就去忙。”

    中年文士咳嗽了一声，忙带着众人匆匆撤了。

    他们走后，公冶清蕊又揪着安郡王数落了好一通，怒气才算是稍稍消了几分。

    “我不是不让你搞这些，可其他事情你也不能不管啊。”她叹了口气松开手，清丽的脸上露出一抹愁容，“岭北和辽远那边接连失利，现在咱们就剩下漠南这一个根据地了。你也不想想办法。西海那边不好动，天府，陇左，庆安这三个郡，咱们总得想办法拿下一个吧？”

    “我刚可是听到消息，吴承嗣那家伙又带着人跑域外战场去了。你说说，万一他在域外战场上立下一大笔战功，那还有你什么事？”

    她是真的着急。

    跟康郡王吴承嗣相比，他们的底子本就薄，不管是在宗亲之中，还是在朝堂上，影响力都有一定差距。

    就连好不容易争取来的“天阙”，也是看在吴明远老祖宗青萝公主的面子上才支持他们的，跟他们只是合作关系，不会事事全听他们的。

    没错，当初的青萝公主是招了驸马，并且留下了血脉。而当今皇帝陛下之所以给予吴明远准帝子的身份，一来是因为他的确是各方面，包括血脉在内都挺优秀。二来，也是为了当年那个誓言，青萝公主的后裔可以有继承权。

    只是在这种情况下，吴明远还一门心思搞他的防护林，一点都看不出着急的架势，公冶清蕊心里哪能不慌？

    “是是是，娘子你说得对。”

    安郡王见王妃这副表情，连忙顺毛安抚。

    但说着说着，他就忍不住弱弱道：“可是，如果我真的能攻克达拉大荒漠，单单这一笔造福万载的功绩，就能吊打吴承嗣那家伙了。”

    “道理我当然懂。可这大荒漠哪有那么好攻克？你还准备在这耗上多少年，一百年？还是两百年？真等你攻克，黄花菜都凉了。”

    公冶清蕊一看他这副样子就气不打一出来，却又有些无可奈何。

    能怪得了谁呢？

    当初，自己不就是被他的开拓精神和踏实努力吸引，才愿意嫁过来的吗？不然，凭她天骄乙等的血脉资质，在家里踏踏实实修炼不好吗？

    瞥见他灰头土脸的样子，她忍不住又是一阵嫌弃：“灰头土脸的像什么样子？还不把沙尘弄掉？”

    “好好好，我这就弄掉，这就弄掉。”

    安郡王吴明远运起玄气浑身一震，身上的沙尘顿时纷纷落下，他整个人也从灰扑扑的状态变得焕然一新。

    其实就他的实力而言，抵挡一下风沙根本不是难事。

    只不过这里的风沙实在太大，就算一时弄干净了，要不了半盏茶的功夫就又是一身沙，用玄气抵挡风沙又不划算，披着斗篷又碍事……时间久了，他渐渐就懒得折腾了。

    一身沙就一身沙吧~反正走的时候抖一下就干净了。

    “娘子，我知道你是在为我担心，是我不好，我会想到办法的。”他凑到王妃公冶清蕊身边，低声哄道，“咱们先回家，我让厨下给你炖雪梨燕窝羹。”

    “回什么回？我还有正事呢。”公冶清蕊俏眸一横，白了他一眼。

    “啊？”

    公冶清蕊似笑非笑地瞅着他：“怎么着？你该不会以为我是专程过来逮你的吧？”

    安郡王吴明远有点茫然：“难，难道不是？”

    公冶清蕊娇嗔似的又白了他一眼：“我犯得着专门过来逮你么？我这回可是正儿八经有事才来的。”

    说着，她就从储物戒里掏出一个东西递给了吴明远。

    “你看看这个。”

    “嗯？”

    吴明远接过一看，发现是一个细长的金属管，中间每隔一段距离就有一个孔。

    他琢磨了一下，不确定道：“这是……浇水用的？”

    “我就知道，你一准能反应过来。”公孙清蕊得意地瞥了他一眼，“这东西是从陇左郡那边传过来的，我看到皇甫氏拿它来给牧草浇水，还挺好用的。你前阵子不还在为浇水发愁吗？我就问他们要了几根，拿过来给你看看。”

    防护林的种植，灌溉是一个大难题。

    这管子的结构虽然简单，但正因为它简单，才能大批量制作，说不定真的能替他解决大问题。

    吴明远一高兴，直接一把搂住了自家老婆：“我就知道，娘子你虽然嘴上不说，但心里还是支持我的。”

    “你少肉麻。”公冶清蕊脸色一红，连忙推开了他，“你让他们试一下，要是有用的话，我就托我舅舅去陇左郡，找那个长宁王氏把配方买过来。”

    “等等，长宁王氏？”吴明远一愣，“你确定配方是长宁王氏的？”

    “这还能不确定？”公冶清蕊白了他一眼，“我特意问了。这是皇甫氏那位天骄妹妹跟长宁王氏家主吃饭的时候，无意间聊起来牧场的灌溉难题，长宁王氏家主随手画给她的。后来，长宁王氏那边又把配方优化了一下，这才变成现在的样子。”

    吴明远一听这话就琢磨开了。

    长宁王氏这个名字，他可是从天滟那里听说过不少次了。

    对于长宁王氏的那位家主，他也是慕名已久。只不过，他之前听说的都是说那人深谋远虑，顾虑周全，等等等等，还真不知道他还有这方面本事。

    而且，王氏那位大天骄在陇左学宫发展得也很是不错，颇受赞誉，将来的潜力不输给公羊策。

    看来，自己也的确是时候跟那位王氏家主接触一下了。可他还不知道，在他与风沙做斗争的时候，天滟已经提他约了好多次了，均是被王守哲给推掉了，人家压根就不想见他……

    吴明远喃喃道：“娘子你说，他们既然能研究出这东西，那会不会……还有别的手段，能解决我眼下的难题？”

    “光说没用，那就委托天滟约一下那王守哲吧，我看过他的情报，好像挺不错的一个人。”公冶清蕊为了夫君的帝子之争，可是操碎了心。

    吴明远点头如捣蒜：“行行行，我一切都听娘子的。”顿了一下，他环顾左右道，“对了咱们家忆萝呢？我好些日子没见她了。”

    吴忆萝，正是吴明远与公冶清蕊最近才诞生的小女儿，因天赋卓绝，长相与青萝老祖年幼时颇为相像，皇帝陛下老怀开慰下直接赐名“吴忆萝”，追忆青萝老祖的意思。

    一个紫府境大天骄，一个是天人境后期的天骄，老实说，还能生出血脉的确不容易。

    更况且，皇室血脉向来过于强大，子嗣的诞生率很低。

    如此，多半应该归功于公冶清蕊之坚持不懈的努力。

    “死鬼，我看你最近是忙昏头了。”公冶清蕊白了他一眼道，“她不是被陇左郡吴殿山家的曾曾孙女，邀请去作客了？她听说青萝海已经被开发，也想去青萝老祖宗当年陨落的地方，缅怀一番。”

    “这样啊~”吴明远微微有些失望，有气无力道，“我有些累了，早点洗洗睡吧。”

    “累？洗洗睡？”

    公冶清蕊的火，蹭蹭蹭地往上飙。合着老娘好不容易把那碍眼小妖精骗出去玩，正想回味一下两人世界呢，你竟然来了一句洗洗睡吧？

    “吴明远！”

    “娘子，你的眼神怎么要吃人？”

    “老娘吃了你。”

    “啊~~~”

    ……

    同时，陇左郡郡城。

    作为整个陇左郡的核心主城，一直以来都是经济、文化、以及政治的中心。

    守达商行的灵禽飞辇系统，经过多年的发展，已经进入了相对成熟的阶段，并且将业务逐渐开展到了漠南郡，辽远郡，庆安郡等地。

    唯一小小遗憾的是，其他郡和国都都进不去。

    甚至乎，各郡的豪强和国都，已经开始模仿起守达商行的经营模式，在自家一亩三分地里弄得风生水起。

    这也是没有办法的事情。

    王氏加上钱氏的影响力，放眼整个大乾，毕竟有着不小的局限性。

    不过，这对王氏和钱氏来说已经足够，光是已有的市场便让这两个家族赚得盆满钵满，进入了发展壮大的快车道。

    如今对郡城的有钱人来说，乘坐飞辇出行游玩放松，已经是普遍的生活方式之一了。

    尤其是陇左最新卫城【青萝卫】，一口气推出了好几个海岛休闲旅游项目，集美食、娱乐、探险、休闲项目等一体，引发了很高的关注热度。

    一些体验过的人带回了优秀的口碑，使得青萝卫旅游项目越来越兴旺。

    哪怕守达商行增加了不少班次，可去往青萝卫的飞辇票，依旧一票难求！

    但是对旁人来说，一票难求。

    可对天生贵胄的王安业来说，这就不是事儿。在陇左郡郡城小住一点时间的他，享受到了来自钱氏上下的无比关爱，各种红包礼物自然是满载而归。

    收礼丰盛到何种程度呢？

    可用一句话来形容，王安业开始嫌弃他的储物戒——“无尽渊”，太小了！

    “七小公子，这边请。”守达商行的驻郡办的大管事，带着护卫亲自出马，为七小公子开路，安排独立飞辇。

    开玩笑，堂堂七小公子出行，岂能和其他人挤一架飞辇？

    就在王安业面无表情，心无波澜地跟着走时。

    蓦然。

    后面传来一个嘈杂声：“喂喂，那个小乞丐，你没有买票，不准冲关。”“站住，你给我站住。”

    然后，王安业就见到一个灰扑扑的瘦小乞丐，在被追逐之中，一头撞到了他的怀里。

    两人跌滚搂抱在一起时，那【瘦小乞丐】纯净如星辰般的眼神中，充满了震惊可不可思议，真是奇怪了，凭她的身手，明明可以轻松躲开，怎么就一头撞上了？

    唔！？

    还被抱上了！她星眸圆睁，如遭雷击。

    ……

