
　　“50亿？”

　　发奖金都发了几个亿，赚的肯定要比这个多得多，另外李媛媛她们父亲也是做这一行的，知道这行的分成很高，厉害点的甚至能拿到50%以上的分成，

　　“不是50亿，而是500亿，而且是美元，我跟你说吧，今年华人首富绝对是我们老板…”

　　在恒达员工说出500亿美元的时候，三女呆了，没再听这名员工后面的话了，而是盯着舞台上给别人发奖的王恒，

　　身高还不错，但长相平平无奇，另外就是太年轻，这样的一个人一个月赚了500亿美元，她们真没法相信。

　　王恒不知道台下有小姑娘盯着，正在给手下发奖金，

　　男人赚钱开心，花钱也开心，几百万几百万的发奖金，王恒一点也不觉得累，

　　发完钱后，王恒刚刚兴奋劲没了，才发现手有点酸痛，

　　揉了揉手臂，回头看了李为一眼，悄悄对李为说道，

　　“老李，我手有点酸痛，帮我找两个技师给我按按。”

　　香江不是内地，这里有些乱，王恒可不敢随便去那些会所，再说他这么有钱的大佬了，还需要亲自去找吗，直接让手下安排，

　　王恒在杭城可是休闲会所最顶级的顾客，如果那所休闲会所王恒没去过，可以说那所会所肯定没什么档次，M.23sk.com

　　所以基本上杭城高档次的休闲会所开业，绝对会把邀请函发给王恒，

　　给李为打了招呼后，王恒离开酒店回去了，然而王恒没想到很平常的一次安排，

　　李为居然搞起了事情，

　　李媛媛，周叶，王珂三人在等庆功宴结束去后，当面跟王恒说谢谢的，结果王恒提前走了，

　　所以算白来了，三人正准备回学校，这时李为找了过来，见了她们后说道，

　　“李媛媛，王珂，周叶你们学过按摩吗？”

　　三人摇头，

　　见三女摇头，李为不想放过这次机会，想了想说道，

　　“你们跟我来，我跟你们说个事情。”

　　李为说着，把三人拉到一个包厢，

　　“李媛媛，周叶，王珂你们也成年了，有些话我说的不好听，你们可别计较。”

　　“没事，李叔叔你说吧。”

　　这些天李为为她们三人忙上忙下，所以她们对李为的信任度很高，

　　“你们知道蔡小芬出道为母还债吗？”

　　这个香江有名的八卦，三人显然也看过都点了点头，

　　“蔡小芬17岁为了给她母亲还8000万债务跟了大刘，你们知道吗？”

　　“在香江女人想出头很难。”

　　“以后你们不管是走娱乐界还是商界，你们都得要找个靠山才会有好的发展，而现在我老板就是你们最好的靠山，所以你们要抓住机会啊，

　　靠上班还4-500万，你们想要打多少年工？一年20万，要20年，然后你们女人最好的20年，都用来打工还债了……

　　李佳欣跟了大刘后，大刘先送了一套800万的房产，李佳欣说衣服太多，衣柜都放不下了，大刘又送一套2000万的半山豪宅，

　　而现在这两套衣服价值已经超过一个亿了…

　　我老板王恒，今年只有24岁，他不是4-50岁的大刘，他仅仅只比你们大六岁，

　　老板的身价保守估计是大刘的十倍，而且他还是单身，所以你们欠的那点钱对他来说，真的不是个事。”

　　“其实我老板跟你们父亲仅仅只是萍水相逢，老板欣赏你们父亲给了三张私人名片，

　　其实让你们写下欠条的是我，因为我是打工的，给你们拿钱所以必须要有账目，

　　这些天，我提醒过你们打电话给我老板，就是让你们在他心里加深印象，别忘了你们，

　　对了，你们可能觉的老板年纪不大，不好意思叫叔叔，其实你们错了，你们叫他叔叔，那么他和你们父亲的关系就有了牵连，这样他就会记得曾经欣赏过你们父亲，

　　所以别为了不好意思，把最后这一丝牵连也断掉，

　　我知道你们三人从小一起长大，只要老板看上你们其中一人，你们所有的债都不是问题，房子也不是问题，所以这就要看你们闺蜜间的友情了，能不能为另外两人付出。”

　　这些天李为也说了很多暗示，今天有机会后，李为终于露出了真面目，直接对三个小姑娘威逼利诱，

　　至于王恒，他完全不担心，到时候他只要跟王恒说是外围女，为了还债走上这条道的，

　　作为lsp的王恒，又在香江没女人，他不可能能忍得住，

　　最后发现了也没关系，王恒的四个女人，路颖颖，单梦涵，肖燕，林雯莹他早就研究过了，

　　王恒和她们绝对没有什么真感情可言，至于为什么，真相很明显就是四女是清白之身跟着王恒，

　　他觉得王恒有很深的那个情节，所以只要第一次跟了王恒，基本上王恒就不会放人，

　　而三女他也侧面问过，都没男朋友，清白还在，所以只要三女有一人成功，王恒就不会怪他，

　　李为这么直白的话让三个小姑娘直接哑口了，

　　虽然三人脸红红的说不出话来，不过此时三人谁也没退缩，

　　李为说的对，不为自己考虑也得为小姐妹考虑，三个小姑娘都想牺牲自己，让两个小姐妹过好日子，

　　这些天的困境，她们可是深有体会，除了第一天李为给她们开了房，

　　之后李为可没给什么钱给她们，晚上在殡仪馆守灵…

　　可怜三个小姑娘，又是悲伤，又是担惊受怕，又是孤苦伶仃，硬是熬了过去，

　　这些天她们无家可归，也只能回学校住，而她们父亲跳楼的事情早在学校传开了，所以走哪都是同情的眼光，

　　三人没崩溃，全靠李为时时刻刻的盯着，和辅导。

　　其实这也是李为故意的，王恒把事情全权交给他办，一些小钱自然不会在意，

　　不说几百万，就算李为给她们三人一人20万生活费，都不算事，

　　然而李为为了自己的目的，只做事就不给钱，

　　虽说在三女面前忙上忙下，实则他一直在算计着，

　　直到现在王恒自己憋不住，然后他也露出了庐山真面目。

　　王珂虽然平时唯唯若若，这时候很坚强，连带周叶也是，

　　三女在包厢看起了李为拿来的教育片，

　　为了怕三女临阵脱逃，李为可是煞费苦心，

　　……

　　王恒回自己的半山别墅泡了个澡后，赤条条的爬在软垫上，等着李为叫来的技师给他按摩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第236章用心良苦免费阅读。https://www.23sk.com 