
　　这次为了小骷髅的渡劫，前后准备了两千多年。

　　在这两千多年里，张合自己的修为也没扔下，在空间里大量灵药的帮助下，修为突飞猛进，剧居然也修练到了可以渡劫的地步。

　　只是渡劫需要做大量的准备，他目前就只能压制修为,推迟渡劫了。

　　最近这段时间，张合已经调动太初二号星球上的修士，在月球周边做好防御设施，以防止像李老祖渡劫时一样，引来外敌袭击。

　　太初一号星有一个好处，就是位置比较偏僻,周边没有强大种族存在。

　　不像否极星旁边有黑蛟族和石族虎视眈眈。

　　其他稍远地方的敌对势力,就算想要干涉，也只有少数强者能及时赶过来。

　　这一日，张合独自出现在满是白骨的月球上。

　　根据否极星上的，史料记载，这两个月球，应该就是用人族战死的强者尸骨堆积而成。

　　当他把小骷髅从空间里放出来后，星球上都升起一股黑色浓雾，将整个月球笼罩成一片黑色。

　　“小骷髅，你自己保重，我走了！”

　　张合离开时，留下几十件研究院炼制的灵宝，又把月球炼制的那颗小球，以及补天石，都留给了小骷髅。

　　当张合飞到月球外的一颗陨石上时，一股闪着金色雷电的劫云笼罩了整个月球。

　　很快就有第一道金色劫雷降下。

　　也许是因为小骷髅特殊的晋级方式,与天道不合，被天道嫌弃。

　　看这声势,比起李老祖,小骷髅遇到的劫雷要粗壮很多，要凶险许多。

　　第一道劫雷就将一件灵宝轰得粉碎,当初李老祖可是用肉身扛了不少雷的。

　　幸亏张合这次准备充足，准备了大量灵宝，使得小骷髅没有当初李老祖那么悲惨。

　　劫雷一道接一道地降下，小骷髅手里的灵宝全都成了一次性消耗品，一件接一件地破碎。

　　月球上的黑雾一次次被轰散，接着又聚拢到小骷周围，往他体内渗入。

　　不过有一点比较好的是，张合想像中的各族强者来袭并没有出现。

　　也许是吸取了上次被劫雷全灭的教训，偶尔出现几个异族大乘强者，也只敢远远地观望，并未靠近。

　　只是张合所不知道的是，此刻在虚空中，正有十位异族仙人聚在一起嘀嘀咕咕，密谋商议着什么阴险的手段，不时地还把目光往小骷髅渡劫的月球瞟一眼。

　　小骷髅所遭遇到的劫雷威力更大，当他扛到第40道劫雷的时候，毁灭一件灵宝也无法挡住全部劫雷。

　　大量的金色雷光倾泻而下，落到小骷髅身上,劈到他的骨头上。

　　如玉质般晶莹的骨质上,出现一道道裂缝。

　　但很快,月球上的大量黑雾涌入小骷髅体内，快速修复他身上的裂缝。

　　当下一道劫雷劈下时，他已经恢复了大半。

　　但这种伤势一直积累下来，到第50道劫雷的时候，小骷髅身上大部分骨骼都已经破碎。

　　若是继续如此下去，再有几道劫雷他应该就要完全散架了。

　　这时，小骷髅手里出现一个黑色小球，被他祭向空中。

　　黑球进飞入空中后迅速变大，越来越大，最后变得与脚下月球一般大小。

　　这颗跟月球差不多大的灵宝直接被小骷髅轰进劫云之中，无数刚刚汇聚起来的劫雷被驱散。

　　第51道劫雷尚未成形，便已经被轰散，这颗月球在劫云中横冲直撞，以至于之后很长时间都没能形成劫雷。

　　小骷髅趁此机会拼命吸收黑雾，以恢复身体。

　　身上破碎的骨骼再次拼合到一起，接口的裂缝慢慢消失，现在的骨骼在晶莹之中，竟然还显现出一抹金色，显得神圣威严。

　　空中的劫雷好几次刚刚成形就被驱散，他似乎也怒了，无数电弧疯狂向劫云正中间的星球涌去，一遍遍轰击到这颗星球上。

　　终于，这件用月球炼制而成的灵宝就在围攻中分崩离析。

　　高空中劫云重新凝聚，金色劫雷再次成形，只是比先前又粗壮了许多，似乎要报复先前被轰散的屈辱。

　　只是小骷髅趁着刚才的短暂时间，已经把周身骨骼重新凝聚，从上面散发的金光来看，似乎更强了。

　　小骷髅手里拿起张合交给他的那一块补天石，祭向空中，再次与劫雷撞到一起。

　　庞大的金色劫雷只被补天石挡住七成左右，仍然有三成的劫雷落到月球上，落到小骷髅身上。

　　经过刚才的修复，小骷髅现在状态很好，劫雷落到身上，只在骨骼上劈开少许裂纹，还有一部分金色劫雷落到小骷髅骨骼上之后，直接没入其中，消失不见。

　　“咦！劫雷好像被吸收了！”

　　“怎么可能！”

　　“骷髅这种阴邪之物天生惧怕一切至阳至刚之物，金色劫雷更是其克星。”

　　藏在虚空中的十名异族仙人一直都在关注着小骷髅的渡劫过程，此时却发现了这一奇特现象。

　　但看到小骷髅身上散发出来的隐隐金光，又让他们不得不相信。

　　小骷髅在渡劫过程中不断地吸收金色劫雷，使得他的实力在渡劫之中稳步提高。

　　再加上补天石的辅助，使得他安全地扛到第81道劫雷。

　　此刻劫云之中聚集了全部的力量，凝聚成一条超大号的金色雷柱。

　　“轰隆隆！”

　　最后一道劫雷降下，强大的冲击力，直接将小骷髅所在的白骨月球轰掉了三分之一。

　　而小骷髅身上的骨骼也再次被轰得完全散架，散落于各地，与星球上其他白骨混合到了一起。

　　被劫雷轰过的地方，只余下小骷髅的一颗脑袋，眼睛里跳动着幽蓝火光。

　　他的身体正在快速恢复自身破损的骨骼，许多散落的骨骼开始向中聚集。

　　相信用不了多久，一具更加强大的骷髅，就此诞生。

　　只是，就在此刻，星球外的宇宙中，突然出现十道强大身影。

　　坐在远处的张合，突然见此一幕，说实话，确实吓了他一大跳，仅仅对付一个刚刚渡劫成功的小骷髅，竟然出动这么大的力量。

　　十人出现后，立即分散到十个方向守住。

　　包括月球所在的太初二号星，以及周边很大一片星空，都被其封锁在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第412章.小骷髅渡劫成功免费阅读。https://xs.23sk.com 