    第498章沐娅败

    阎琛御在沐辞的话落突然靠近她，然后在她耳边轻声道：“在我眼里，只有你才能让我想看的冲动。”

    沐辞的脸上顿时羞红，她装作没听到的样子继续吃，只不过手中的烤翅一连咬两下也没咬下来，阎琛御把沐辞手中的烤翅拿过来，然后烤翅在他手中轻轻一震，烤肉全都掉进干净的盘子里。

    他笑道：“怎么还含羞呢？我们都坦诚相待这么久了。”

    沐辞：“你闭嘴。”

    南宫羡在一旁把沐辞爱吃的烧烤拿到她面前，并细心的告诉她那些先吃那些好吃，就这样，在俩个人的宠爱下，沐辞吃了很畅快的烧烤夜宵。

    半个月后，帝王星沐娅皇宫门口，沐娅狼狈的被沐辞踩在脚下，而周围是一片尸体。

    沐娅不甘心，哪怕现在她已经败了，哪怕现在她的命运在沐辞手中，但她还是大声辱骂沐辞：“你这个贱人，你为什么还活着？连黑洞都不能把你吞噬吗？”

    “你和你妈一样贱一样该死，你为什么不去死！”

    沐辞望着那些被沐娅害死的帝王星子民，伴随着沐娅的辱骂，沐辞手中的腾枝瞬间扎进沐娅的肚子里，在沐娅惨叫中，沐辞一脸煞气的说道：“你也知道连黑洞都吞噬不了我，你还敢跟我斗？”

    “第一次饶了你一命，你不会以为还有第二次？”

    沐辞指着满地尸体：“看看你对他们做了什么？居然拿他们对你的信任把他们当你的血阵一员？八十万啊，整整八十万人类死在你的手下，沐娅，你连下地狱的资格都没有，就应该把你的肉体与灵魂放进油锅里反复的油炸才能解恨。”

    沐娅撕心裂肺的叫喊道：“你敢，你个贱人，你如果敢这样对我，我的人是不会放过你的，我做鬼更不会放过你。”

    一口一个贱人，这把爱沐辞的众人给气的不轻，沐延一身黑气笼罩，他看向沐辞：“姐姐，让我来慢慢的折磨她，可以吗？”

    沐娅听到沐延的话，她疯狂的大笑：“姐姐？你算那根葱？你一个下贱的东西，也敢乱叫人？”

    紫音见沐延被骂，她突然冲上来对着沐娅的肚子就是一脚，本来就受伤的沐娅，被这一脚踢的顿时痛苦的呻吟起来，紫音问沐辞：“姐姐，我想撕了她的那张臭嘴。”

    沐辞一脚踢开沐娅的身体，沐娅被提到九一他们面前说道：“慢慢玩，只要留一口气在就行。”

    阎琛御一直站在沐辞身边，此刻对她小声道：“刚刚收到消息，南宫他和安凌追杀那个灰色组织高层被打成重伤，我需要过去看看。”

    沐辞脸色顿时难看起来：“他怎么去追杀那个人了？现在在哪，我和你一起去。”

    阎琛御拦住沐辞：“这里现在离不开你，我去就行。如果你不放心，我一会带他过来。”

    沐辞无法：“那你赶紧把他带过来，他不能有事。”

    阎琛御点了点头，然后身形在原地。

    沐延走到沐辞面前说道：“姐姐，这些尸体怎么办？还有，需不需要我们再去检查一下这城市还有没有那些怪虫子？”

    (本章完)

