    慕嫣回头，只见两个道士抓住了张家一家子，慕嫣连忙飞身过去，和其中一个道士打在了一起，道士道法高深，慕嫣和他对打一下子也分不出胜负来，眼见张家三人要被另外一个道士带走了，她只能喊了一声“师傅”。

    陆沉立马就来了，道士看到陆沉，目光里出现了一丝惊骇，紧接着扔了一道符箓出来，道士和张家三人立马消失在了原地。

    “师傅。”

    陆沉摆摆手，“不用追了，这是传送符，人已经在千里之外了，追不上。”

    “气死我了。”

    慕嫣急得剁了剁脚。

    陆沉问道：“你们事情解决得怎么样？”

    “解决了，成功救出了张氏，可是现在他们又被带走了，我真的是无语惨了。”

    “静心，好好理一下问题出现在哪里？”

    陆沉一如既往的平静。

    “师傅啊，你真是。

    算了，我不说了。”

    慕嫣仔细想了一下，琢磨出一些不同寻常，“对了，师傅，封印张氏的阵法还挺复杂的，我也是废了一些力气才破的，你说会不会和刚才的两个道士有关？”

    “他们不会凭白抓走张家姐弟和张氏。”

    “抓两个僵尸和一个鬼，他们想干什么？

    抓去吃了呀，吃了能长生不老吗？

    真是够无聊的，要抓也抓这个最合适啊，这个才是唐僧肉。”

    慕嫣一边吐槽，一边揪着白枫的衣服。

    “师傅，有你这么见不得自己徒弟好的吗？”

    怎么就想着让人来抓他啊。

    惨，还是他惨。

    “我说的是事实。”

    陆沉顿了一下，眸光微沉，“也许你还真的说到点子上去了？”

    “什么？”

    “长生不老，世人追求的也不过如此，尤其是修道中人。”

    “师傅，你在说你自己吧。”

    反正她对永生一点也不向往。

    陆沉自然听得出慕嫣话中的不满，微微叹息了一声，“不要带个人情绪。”

    “呵呵。”

    慕嫣别开眼。

    白枫眨眨眼，只觉得两人之间的氛围有些不对劲，不明白到底发生了什么，师傅怎么突然就生起老祖的气了，老祖也没什么说啊。

    他压低声音问道：“师傅，你怎么了？”

    “和你无关，少打听。”

    “哦。”

    慕嫣深呼吸一口气，冲着陆沉笑眯眯的道：“师傅，你是说那两个道士其实是想抓张家姐弟去做研究。”

    白枫一直打量着慕嫣，只觉得自家师傅像是会变脸一样，前一秒还拉着个脸，下一秒就笑了，真的是过分厉害了。

    “不排除这个可能。”

    “如果是这样的话，那就真的说得通了，我就奇怪了，这两个小僵尸怎么就几十年能够在不夜镇相安无事，要说他们的本事也就一般，碰上道法高深的绝对就被收了，敢情是有道士在研究他们啊，也许故意放他们一码。

    还有，封印张氏的阵法太过恶毒，好像是在故意积攒她的怨气，对对对，就是这样的，通了。”

    陆沉点点头，慕嫣分析的就是他心中所想。

    “那师傅，我们接下来该怎么办？”

    “自然是找到他们，那两个道士不怀好意，不知道会惹出什么乱子来。”

    “哦。”

    “好了，天快亮了，你们先回客栈洗漱一下吃个饭，我们再做打算。”

    慕嫣心大，忙活了一个通宵，吃什么都香，白枫只啃了一个白馒头。

    陆沉也只是喝了一碗白粥，慕嫣无语的很，“你们怎么都这样啊，弄得我都不好意思了。

    放宽心，没什么解决不了的事情。”

    “你吃你的。”

    陆沉道。

    “师傅，我想念你做的东西了，我觉得别人做的都不好吃。”

    “少来，没那个空给你做。”

    “哦。”

    “嫣儿。”

    陆沉突然开口。

    慕嫣不明所以的抬起头，“怎么了？”

    “你是否会做番茄炒蛋？”

    “番茄？

    那是何物？

    为何我从未听说过。”

    白枫问道。

    慕嫣拿着筷子的手微微顿了一下，心中立马有了按耐不住的欢喜，这个时代根本就没有番茄，这是她早就打听过的事情，“师傅怎么会这么问？”

    “没什么，就是觉得应该会很好吃，酸酸甜甜的。”

    慕嫣问道：“师傅你吃过？”

    陆沉摇摇头，“应该没吧，就是觉得应该是在哪儿见过。”

    慕嫣解释道：“这是陆修沉最爱的一道菜。”

    陆沉表情几不可见的变了一下，轻声问道：“是吗？”

    “师傅，我没必要骗你。”

    沉哥哥不喜甜食，除非是栗子味道的，他会吃一些。

    他也不好酸甜口的东西，番茄鸡蛋是一个例外。

    “嗯。”

    “师傅，也许有一天，你会拥有他的记忆。”

    陆沉没有回应，慕嫣只觉得怒火一下子就烧到脑门上了，直接抬脚踩在了他的脚上，不过叫出声的却是白枫，他痛得龇牙咧嘴，“师傅，你踩我干什么？”

    慕嫣脸都绿了，“你没事脚伸那么长做什么，不踩你踩谁，缩回去。”

    白枫弱弱的解释道：“腿长我也没办法啊。”

    “怎么会没有办法，锯断了就是。”

    “啊。”

    师傅怎么会如此残忍。

    “啊什么啊，一天天的就知道气我。”

    “师傅，徒儿什么都没做啊。”

    慕嫣瞪着他，“我说你错你就错了，有异议吗？”

    白枫摇摇头，“没有。”

    陆沉都有些看不下去了，知道她是在气自己，“不要把气撒在白枫的身上。”

    “那我撒你身上吗？”

    陆沉一本正经的道：“可以。”

    这话更是让慕嫣生气。

    “师傅啊，你这个人真的是，太无趣了，我真的有点受不了你了，你能不能风趣幽默点？”

    “陆修沉风趣幽默？”

    “那是自然的，有趣的灵魂你知道吗？

    我觉得沉哥哥就属于那种人。”

    在别人的面前清清冷冷，在她的面前又是另外一番样子，反正哪哪哪都好，绝对甩陆沉一条街。

    “我又不是他。”

    慕嫣哼了一声，摆摆手，“师傅，你不用强调，你确实不是他。”

    陆沉不再说话，三人陷入了沉默，最尴尬难受的就是白枫了，只觉得自己被一股冷空气包裹着，连气都喘不过来。

    最终他压低声音问道：“师傅，谁是陆修沉？”

    竟然和老祖的名字只差一个字，老祖好像对这人有些敌意似的，本来是清风，提起来就成冰块了，怪可怕得。

    “不该你知道的事情你少打听。”

    “我关心你啊。”

    “收起你的关心，不需要。”

    “好吧。”

    

