    梧桐基地，宋严一个人快速飞到了基地的南门口。

    梦白此时已经跳进了本源空间之中，对于她来说，这趟旅行实在是没有什么有意义的事情。

    前者则更着急回去，两人完全不对头，便分开行动。

    “总算是到门口了，也不知道这裂变能量到底能不能研究出来了。”

    宋严没有犹豫，一进到梧桐基地里面，便连忙赶往张智成的办公室之中。

    “宋指挥，您怎么来了？难道说已经......?”

    “是的，已经给你放在门外面了，现在搬进去吗？”

    宋严一脸笑意，他先将仪器放置在门口之后，才来见的张智成。

    后者脸上的表情正是他想要的，一脸惊讶，甚至还充满了疑惑。

    两人一同来到门外，看着旁边跟人一般高的白色仪器，张智成不由得开口道：

    “宋指挥，您这办事效率，实在是不错。”

    在接收到自己的消息，用了这么短的时间就能够将东西带回来，宋严的速度，确实是十分的快了。

    毕竟，现在还是末世，已经到了那种普通人出门不一定能回来的程度。

    “放心吧张先生，只要您能够保证裂变能量的高产，这些东西都只是基础。”

    宋严的眼神之中满是火热，如果说自己能够将裂变能量的生产源抓住，那么今后武器革命的时代，应该也会由自己亲眼见证！

    “高产，这个事情倒不是什么重点，主要是，我当初的合作伙伴应该也掌握着这样的技术。”

    张智成脸上露出一抹担心，毕竟，这裂变能量可以说，是两个人的共同成果。

    如果说自己背信弃义，一个人疯狂的制作，最终肯定会引起克罗德的注意。

    到那个时候，可能就会背上骂名.......

    宋严脸色不变，他其实对于这件事情早就有所了解，在前世还曾有传言：张智成与克罗德曾是亲密无间的好朋友。

    有关于这件事情，他的想法还是原先那样，机会一定要抓住。

    自己能够动用的宝藏，为什么还要被别人限制？

    当年的武器革命之后，似乎还是米国先行踏入了裂变能量的领域，这一次，宋严不想再做跟屁虫！

    总被人家牵着尾巴走，那样的生活，他不想要重蹈覆辙。

    “相信我，现在各国危机都持续存在，他很有可能已经开始研制这样的能量，我们必须要保证华|国的安危。”

    宋严的眼神直勾勾的看着面前的张智成，这个四十多岁的男人经历的事情似乎也并不少，脸上的细纹一条一条的覆盖。

    “你是说，克罗德会做出这样的事情？这不可能！”

    “哪有那么多的不可能？前些阵子，克罗德所在地基地，位于洛杉几的位置差点偷袭了我们的信号网络。”

    宋严眼角之中闪烁一丝兴奋，紧接着严肃的说道。

    这件事情确有其事，他并不会说谎话蒙人，但是他只希望每一个为他工作的人都能够脚踏实地。

    “这，这不可能？”

    张智成一脸疑惑，甚至脸上的神情有些迷茫，他坐在椅子上，眼睛茫然地看向周围。

    宋严没有犹豫，将门外的仪器轻轻搬了进来，翻到了整个房间的一个角落。

    “张先生，这东西就暂时先放在你这里了，以后有机会用的话就用，要是不用也无所谓。”

    说完，他转过头就要离开，张智成缓缓抬头看了他一眼，开口道：

    “宋指挥，明天开始生产，我需要三个助手。”

    宋严缓缓打开门，嘴角勾起一丝弧度，头也不回的走出门外道：

    “交给我吧，明天见。”

    张智成一个人坐在房间中，脸上露出一丝痛苦的表情，这件事情虽然很奇怪，但是可能是最好的解决办法了。

    宋严出了房间，一路来到了装备工厂，现在能量源的事情暂时可以保证完备，但是还需要能够承载能量的载体。

    在前世，裂变能量最开始使用的载体便是铝合金，但是后期的使用过程之中，发现，纯铝金属对于能量的导出会更加的有效果！

    如果说，铝合金的导出能量为80%，那么纯铝能够导出93.3%的能量！

    这样的差距，也让后世的铝金属成为了更为稀有珍贵的金属。

    现在，所有人并不知道铝金属的重要价值，那么他完全可以提前将金属掌控起来。

    他打了个电话，将消息交代给了梁弘博，这样的事情，交给他来办最靠谱。

    后者虽然很疑惑，但还是在聊天室之中编辑了一段文字。

    小梁（官方）：“诸位朋友，梧桐基地愿意以200枚进化晶石的价格收购一吨铝，广大朋友们，希望有能力的来！”

    小钢筋：“我曹？现在不杀丧尸，开始做生意了？宋指挥这又是在干什么？”

    小问号：“别问我，我现在也是一脸懵逼，铝金属不是很没有价值的吗？怎么还会有人做这种生意？”

    攀缘钢厂：“我这里有！要多少有多少！这就准备货物，到时候我们拉过去。”

    一道道消息跳动，无数人响应。

    甚至于，海外的消息也弹了出来，他们的语气也十分的真诚。

    “您好，我们是来自于鹅国的塞切基地，我们有着一座很大的炼钢厂，可以生产出足够数量的纯铝，可以为我们留下一些进化晶石吗？”

    梁弘博自然是没有放过，将这一条条消息全部记录了下来，凡是能够达成合作的，都是一丝可能性。

    最主要的是，任务已经拍下来了，所以要认真完成才对。

    与此同时，宋严已经来到了装备工厂之中，此时的工厂之中温度十分的高，甚至可以说能够让人热出汗来。

    “宋指挥，您来了！这次来，又有什么事情吗？”

    钟铁槐大老远的便看到了宋严的身影，连忙打了声招呼，缓缓走了过来。

    “这次来，是打算画两张图纸的，这里有地方画吗？”

    他这次来，是打算将自己脑海之中的武器画出来，这种武器完全可以用来安装能量源，到时候利用能量源造成巨大的伤害！

    “哦，这边，师傅的那间房里面就可以画图，您要是有什么不明白的，还可以问问他。”

    “好的，我知道了。”

    宋严点了点头，朝着里面走了过去，一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    “小子，怎么又来到这里是准备给老朽.......？”

    烈洪山一看到宋严，顿时咧开嘴巴笑道。

    一般来说，后者能够出现在这里，基本上都是有事情找他，那这样的话他便可以收取酬劳。

    “当然不是，我是来画图纸的，如果您能够感应到第三件宝物的位置的话，我倒是愿闻其详。”

    宋严的脸上也摆出一副笑脸，他对付这个老头，早就信手拈来，对后者的想法自然也是摸的里外门清。

