酷》^匠d网w永久免w费n看小说$2！705x83`5√¤
        “这样周哥，你帮我干点活，一天我给你三块钱。”

        姜小白看着周国民说道，他对周国民还是很欣赏的，虽然周国民是个黄牛。

        这个时代能够想到做黄牛，本来就是一种能力。

        正合适姜小白也需要一个人来选址。

        有周国民这么一个地头蛇在，方方面面的关系，好多事情都好办多了。

        “一天三块钱，我先说好了，违法犯罪的事情我不干。”

        周国民听着姜小白开出的价格，心动不已，但是却第一时间警惕的说道。

        从小到大的生活经历都告诉他，天上没有掉馅饼的好事，如果掉馅饼了，那一定是一张铁饼，能够把人砸的头破血流。

        听见好事就一阵狂喜的，不是二傻子就是二傻子。

        “放心，违法犯罪的事我也不敢让你去干啊，就是让你跑跑腿。”

        姜小白笑着说道，这周国民警惕性还挺高。

        “你不是一个学生吗？怎么能够这么有钱？”周国民依旧没有放松警惕，继续打听着姜小白的情况。

        “以后你就知道了，你就说干不干就完了？”

        姜小白看着时间不早了，也没有心情在和周国民废话，他的事情要是说起来，那不说三天三夜都说不完，最起码不是一两句话就能够说清楚的。

        周国民略微沉思，看着姜小白说道：“你说？我干了。”

        他在家一天天的都无所事事，贩卖啤酒一天下来最多也就是一块五左右，现在姜小白给他开出一天三块钱的工资，一个月下来，90多块钱呢，他当然愿意干了。

        “好，你就在西单这边附近，人流量多的地方，给我找一间大一点的门面房，像平时百货大楼大小就差不多，看看能不能够租下来。”

        姜小白开口说道，至于买下来，他根本就没有提，这个时候的房子都是公家的。

        能够租出去，已经算是不错了，想要买下来，根本就无稽之谈，没有这个先例。

        “和百货大楼这么大小的啊，那还真得好好早早，不过地方太大，就是有单位出租，估计租金也便宜不了。”

        周国民说道，要是小一点的门面房，找到了关系，通融一下，说不定不用租金就能够用。

        可是要是像百货大楼那么大的，肯定就得花租金了。

        “钱不是问题，但是一定要签租借合同，最好时间能够长一点，十年，二十年的。”

        姜小白说道，姜小白服装厂在京城开业，不能够像其他百货大楼似的，肯定要好好装修一下，不说完全具备现代的简约风格，最起码要显得高档一点。

        这样才能够打出名气来。

        要装修，当然就会有投资，要是租的时间短了，岂不是不合算。

        当然，就现在这个形势来说，相比后世的租金，你只要出一点点，你就可以签很多年，甚至就是签一百年也不成问题。

        关键是不用说合同签的太过分，就是正常签合同，说不定换一个领导就不承认了，这都是很有可能的。

        国情就是这样，不过只要是自己不太过分，没有遇上那种完全不要脸的。

        有合同在多多少少来说，还是有一定的法律效益的。

        “钱没问题，那就没有问题了，你放心，我一定尽快办好，这一块我熟门熟路的。”

        周国民放心了，拍着胸脯保证到。

        “好，你尽快办，过两天还有人过来跟你一起跑，”

        姜小白说完，又加了一句。

        “这事办完了，后边还有其他的事情，租来的店铺还需要找人装修什么的，事情多着呢。”

        姜小白也是怕周国民为了挣这一天三块钱的工资而特意拖着。

        一天三块钱的工资，姜小白倒是不心疼。

        可是耽误了姜小白服装厂开旗舰店的事情，姜小白却受不了。

        “好，你放心。”周国民眼睛一亮，本来以为就是几天活的事，挣点小钱。

        没有想到，听姜小白这意思，竟然有可能长期用他干活。

        哪怕干一个月呢，也有90块钱了，攒点本钱，哪怕自己以后干点小买卖呢，也不用再每天在太阳底下风吹日晒的。

        而且过了夏天就不知道该干什么了？

        “这是30块钱，我先给你十天的工钱。”

        姜小白说着，掏出三张大团结递给了周国民。

        周国民看着手里的三张大团结，顿时愣在了当场，这还没有干活呢，竟然就给了三十块。

        姜小白也不怕自己拿着钱不干活，起来走了，姜小白也没有问自己家住在哪里就这么放心自己，信任自己。

        一时之间，周国民看着姜小白激动不已，这份信任让他有些承受不起。

        “我家住在南街胡同65号，这一片的人都知道，一会我再告诉这条胡同里小饭馆的老板一声，您要是找我，让他招呼我也行。”

        周国民自己把自己家的地址告诉了姜小白，人家信任自己，自己却不能够做事不讲究。

        “行了，我知道了，你找到了地方，来北师大学生会找我，来的路费给你另外算。”

        姜小白说着一口干掉了手里的啤酒，把塑料桶的孩子拧上，把新买的塑料桶递给周国民，然后提着塑料桶朝着公交车站牌的防线走去。

        刚才他远远的看见公交车驶过来了。

        “北师大，学生会是吧，我记下来，一站好地方，我就是找你，”周国民说的特别的郑重。

        姜小白越是随意，越是信任他，他就越感觉到需要对的起姜小白的这份信任。

        姜小白没有回头，提着塑料桶往公交车上走去。

        使出了九牛二虎之力，姜小白才在公交车上有了一个落脚之地，没错，落脚之地不是形容词。

        就是在描述一个事实而已，除了一个落脚的地方，其他都被挤的满满的。

        想转一下身子都是一种奢侈，虽然公交车上的气味依旧难闻，但是总比自己走着回去强多了。

        而且经过了上午的锤炼，姜小白感觉自己都快适应了这冲味了。

        姜小白坐着公交车走了，周国民挥着手送别，直到姜小白坐的公交车，消失在他的视野里，他才扭头回去。

