    傅妙雪沉默一会儿，问她：“如果这里真是梦境，那你循环过几次？”

    白幼薇皱眉：“什么？”

    “你刚才说，不离开的话会一直循环，你循环过几次？”傅妙雪走到沙发边，手扶在一旁的花瓶上，笑着问，“循环的时候，见过这个吗？”

    细白的手指探进花瓶里侧，触碰到隐蔽的机关，下一秒，后方墙壁上的狮子石雕像嘴里，射出三根铁箭！

    其中一根，直接刺穿白幼薇的胸肺！

    眼前景象开始模糊，傅妙雪慢悠悠朝她走近，语调悠缓：“其实我已经有点相信了，这里可能真的是梦，否则我怎么会有一种似曾相识的感觉……但是呢，我真的很不喜欢你对我说话的语气。”

    白幼薇：“……”

    靠靠靠！

    ……

    白幼薇回到庄园大门外。

    她忍着暴怒的心情，按下呼叫键，进入庄园。

    见到傅妙雪后，再次出示朋友邀请卡，说道：“我有重要的事，需要跟你单独聊聊，只需要几分钟，不会影响你吃午饭。”

    “好啊。”傅妙雪打量着她，“你们都退下吧，我要跟我的朋友单独聊聊。”

    乔娜躬身道：“小姐，我在餐厅等您。”

    等所有人退下，客厅里只剩下她们俩之后，白幼薇一言不发上前，先拿走了抢，然后砸碎了花瓶！

    傅妙雪：“……”

    乔娜听到动静，去而复返，站在不远处迟疑的问：“小姐？”

    傅妙雪看着白幼薇，眼底疑虑越来越重。

    白幼薇也不管乔娜是否会听见，将之前的话又重新说一遍：

    “傅妙雪，你现在在一场梦里！我明明白白告诉你，午餐时你会被乔娜训斥，接着大发脾气跑去花园！然后遇到一个会变魔术哄你开心的花匠！……等到你和他从藏宝室出来，梦境又会回到起点！除非你从顶楼跳下去，否则会永远困在循环里！”

    白幼薇冷笑看着傅妙雪，接着说道：“你为了验证梦境，sha了我两次，其实不用那么麻烦的，我有更好的办法，你等我一下。”

    她说完话，转身匆匆出去。

    傅妙雪抿着唇，站在原地，脸上神情凝滞。

    没等多久，白幼薇就回来了，而且把杜来也带过来了。

    傅妙雪不认得杜来，可不知怎么，目光忍不住在他身上流连，总觉得自己忘了什么重要的事……

    这时就听白幼薇狞笑对她说：“喜欢sha人是不是？想要验证梦境真假是不是？”

    话说完，白幼薇抬手举抢！

    正是她从纸巾盒里拿的那把抢！

    ——砰！

    杜来的太阳穴被贯穿，重重倒在地上！

    傅妙雪脸色唰地白了，难以置信看着地上的人。

    明明是不认得的，可是她心里却好似被掏了一个大洞！一阵阵的往里灌寒气！冷得她浑身发颤！

    乔娜和保镖们全都赶过来。

    “小姐，您没事吧？”

    “小姐？小姐？”

    白幼薇冷眼看着她被属下嘘寒问暖，嘴角笑意嘲弄：“傅妙雪，我动不了你，难道还动不了你家里一个小小的花匠？你愿意呆在梦里，可以啊，你继续呆着吧！循环一次，我sha他一次，循环两次，我就sha他两次！我要你看着他每一次死！怎样？还想继续留在这里吗？！”

    傅妙雪嘴唇颤抖，“……白幼薇，你这个魔鬼……你这个魔鬼！！！”

