一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章赌注太小

    老爷子疑惑道：“两位，这是怎么了？”

    “师傅，柯伯伯，是不是没看上他？”蓝潜龙心中一喜。

    可是朱骁、柯北同时起身，后退一步，瞬间单膝跪下，吓到所有人！

    “朱骁见过苏副指挥使大人！”

    “柯北见过苏副指挥使大人！”

    朱骁、柯北单膝下跪，脸色苍白，冷汗直流，华北组各部门近万人，指挥使掌生杀大权，要杀他们这种潜力耗尽的大武师，不费吹灰之力！

    屈指可数的副指挥使啊，每一尊都是当世强者，活着的传奇！

    但是华北组最新一位副指挥使，更加邪乎可怕，不到弱冠之龄，个人资料年纪栏上，居然填写着十七岁！

    少年武宗，副指挥使，将来成就有多高无法想象！

    就算是指挥使庚剑见到苏洛，怕也不敢托大，这等妖孽，未来成就必然在他之上！

    全场寂静无声！

    苏洛放下筷子，擦了擦嘴角污渍，目光平静道：“起来，坐下吃饭！”

    “属下不敢！”

    朱骁、柯北脸色苍白着，站起身也不敢抬头，更别提和副指挥使一同吃饭。

    他俩过来，注定要搅了这场温馨场面。

    老爷子目瞪口呆道：“副指挥使？”

    “指挥使是啥？”蓝潜龙明显不懂。

    蓝云空内心惊骇，差点活活吓晕过去，不敢相信他的外甥，居然是华北组核心高层副指挥使！

    这可是位高权重的惊人职位，每一个都是传奇人物！

    他用尽力气嘶哑道：“副指挥使，凌驾中原省三州二十七城、市所有特别行动组之上的传奇人物！”

    中原省下面三州，楚州、青州、靖州二十七个市，包涵近十个县级市，苏洛是楚州人，那么晋升副总指挥使，各地都会默认是他麾下！

    老爷子都不敢相信，苏洛竟然是华北组副指挥使！

    这是多达的荣耀啊，根本不敢令人相信。

    朱骁擦着脸上冷汗，根本想不到居然能来到一位副指挥使的家里。

    吃过饭后，蓝家人还是晕乎乎的，近乎不敢相信，这件事情是真的？

    简直是神话啊！

    老爷子哆嗦道：“外孙，这是真的？”

    “洛儿？”苏北王都不敢相信。

    一群人直勾勾看着苏洛，连万里道：“是真的，今天刚宣布的调令！”

    “哈哈！”

    老爷子满脸红光，真的是高兴坏了，全然忘记刚才还想给他外孙苏洛介绍师傅呢！

    打死柯北和朱骁都不敢有种心思，简直是开玩笑呢，担任一位副指挥使的师傅，他们可还没活够！

    苏洛悄悄离开，刚来门外就被一只冰凉小手揪住耳朵。

    是谁敢揪堂堂仙主的耳朵？

    “哈哈，表弟，想去哪啊？”蓝果儿玩味调侃。

    苏洛脸色发黑，又气又乐，这位表姐还真不客气，完全不当自己是外人啊，仗着是表姐，老想欺负自己？

    蓝果儿贼兮兮道：“走啦，表姐带你去个好玩地方。”

    苏洛被牵着手，竟然来到省城郊外，人烟稀少路口，如今灯火通亮，还有欢呼声，足足聚集近百号人，跑车发动机轰鸣声震耳发聩。

    “果儿姐，你可算来了，大家都在等你呢！”一位十五六岁少年跑来。

    蓝果儿嬉笑道：“都在等我啊，放心好了，今天你果儿姐保证你稳赢！”

    “他是谁啊？”少年有些好奇。

    蓝果儿玩味道：“我表弟，国际超一流赛车手！”

    “不是吧，这么厉害以前咋没听你说过？”少年翻了个白眼。

    苏洛略显无奈问：“这就是你说得有趣的地方？”

    “这还不有趣啊，赛车多刺激，以前没玩过吧！”蓝果儿一副得瑟样子。

    苏洛微微摇头，不是没玩过，这种竞技小游戏，仙界至尊欺负他们，是不是有些掉身价啊？

    连万里在身后无语道：“主上？”

    “来都来了，看看吧！”苏洛话锋一转。

    蓝果儿来到前面人群之中，大多是纨绔子弟，不乏各大家族的，或者高官富商的孩子，家底殷实！

    一位俊朗青年挑衅道：“果儿，又来送钱了？”

    “王狗蛋你少得意，今天不让你输，我跟你姓！”蓝果儿气愤回应。

    结果周围人哄堂大笑，大家都心照不宣，知道蓝果儿战绩，十战九输，唯一赢得还是圈内人担心她不玩，偶尔让她一把！

    俊朗青年王枸，自然是省城王家人，平日里就嗜好猜测，不仅一次夺得国内赛车友谊赛的前十甲，是这个圈子内公认的强者！

    旁边一个普通女孩不屑道：“蓝果儿，每次赛前吹牛，赛后灰溜溜走掉，可是你的标志！”

    “哈哈，这是人家的自由，脸皮厚嘛！”旁边青年楚高行玩味调侃。

    蓝果儿恨得牙根直痒痒，直接戴上头盔，明显今晚就要找回丢失的颜面！

    王枸陡然道：“等等，果儿，每场比赛的彩头你也知道吧？”

    “不就是三百万，给你！”蓝果儿小手拿出一张卡。

    这些纨绔子弟，挥霍的都是家里钱，不过每场比赛三百万，也是不小的数目，每次输赢都够这群纨绔子弟肉疼一阵。

    还有人开设外盘，也就是场外赌！

    一位胖成球的男人，估计得有三四百斤，扯着嗓子吆喝道：“下注了啊，蓝果儿赢，一赔十；输了，二十赔一；王枸输，一赔三十！”

    赤裸裸的歧视啊！

    居然连王枸的赢盘都不敢开，明显怕赔钱！

    三选一，老规矩！

    不少人抱怨卢胖子不要脸，又这样玩，不过还是有人不断下注！

    比赛即将开始。

    蓝果儿一脸不高兴，银牙暗咬，恨不得打死周围一圈人。

    “彩头太小，赌大点吧！”苏洛突然道。

    所有人一愣，目光疑惑，明显不认识苏洛。

    王枸冷笑：“你是谁，以前没见过，新人刚来就这么嚣张，说过，你想怎么玩，我奉陪到底！”

    “赌注太小，我没兴趣。”苏洛淡然又说。

    王枸怒极而笑：“哈哈，笑话，你说个数，看我能不能跟你豪赌一把，你怕是不知道在场大家的身份，我王家人会缺钱？”