一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章高傲的姿态

    “王少，好了，他这一辈子都会成为残废的，永远无法恢复！”一名青年道。

    “嗯，不错！”王子文微笑着道，走了过去，居高临下的看着残喘如狗一般的李墨，微微摇头，“我都告诉你了，拿着一大笔钱离开多好，为什么你就是不听呢？我真的不想这样，可是没有办法啊！”

    李墨眼中丝毫不掩饰，露出浓浓的杀意，死死的盯着王子文，浑身颤抖。

    “就凭你？永远都是在地上苟延残喘的一只狗，永远是一只臭虫，上不了台面！”王子文冷冷的看着李墨，丢下了一句话便离开了。

    身后那两人亦是冷笑着离开，对他们来讲，像李墨这样的普通人，杀一百个也没事，更何况只是打断两条腿。

    王子文三人走后，周围也有几个人缓缓走了上来。

    “小伙子你没事吧？”有人问道。

    “你放心我已经报警了。”几人七嘴八舌的问道，虽然这个世界冷漠之人很多，但心底善良者亦是不少。

    几分钟后，两辆警车便快速袭来，从车上走下来六名警察，看着地上的李墨立刻走了过来，然后询问了一下周围目击者的情况，看着李墨弯曲的双腿，这些警察立刻将李墨小心翼翼的挪到了警车上，送到了最近的医院之中。

    “小伙子，你不要怕，现在的医学很发达，骨折了不怕几个月就恢复了，是什么人将你打伤的，你知道吗？”这一队的队长对着李墨说道。

    “王家继承人王子文！”李墨冒着冷汗，忍着剧痛道。

    “什么？王家继承人？”这队长一怔，旋即叹息了一声不再说话，王家的势力，大到无法想象，商界，政界皆是有大人物，打伤一个普通人，他们想抓王子文的话，连人家的门都进不去，都会被轰出来，便是连他们的局长都不敢去抓。

    很快便到了医院，医生进行了紧急抢救，结果出来了，膝盖骨粉碎，双腿废了，想要继续行走的话，只能按假肢，而那种假肢费用也是极高。

    当李墨被轮椅推出来，那一队警察得知这个情况的时候，也愣住了。

    旋即所有人都握紧了拳头，一名年轻的警官道：“队长，我们就这么无所作为吗？王家势力再大也是华夏人，也应该遵守华夏的法律！”

    “我何尝不想讲凶手绳之于法，这可是毁了一个年轻人的一辈子，也可能毁掉了一个家庭的希望！”队长皱眉，眼角的皱纹很深，“但是……”

    队长不再说话，而是将口袋的钱包取出来，将里面所有的钱，一共八百二十三块，全部装进了李墨的口袋之中，说了一句对不起，转身便走。

    另外五名警察，也都是从口袋取出钱，纷纷塞进了李墨的身上，然后转身走了。

    “赶紧通知你的家人来吧，就算恢复不了也需要紧急治疗，手术费先交五万！”那医生对着李墨说道。

    “我知道了，医生，让我一个人先静一静！”李墨说道。

    说着，李墨转动着轮椅走到了一处无人的地方，然后取出一个丹瓶，吞下了一颗丹药，这样的伤势对于普通人来讲，自然是无法恢复的，但是对于李墨来讲，也就是几天的时间，便可恢复。

    今生与前世确实不同了，李墨看着怀中的两千多块钱，心中微暖，前世父母带着自己去警局状告王家，但直接被轰了出来，这一世遇见的几人，李墨能够理解，他们也只是一个小人物，根本无法撼动王家。

    李墨解开了自己的禁锢，庞大的灵力，重新充斥于身躯之上，配合着丹药的药效，快速的恢复着他的膝盖。

    他转动着轮椅直接离开了医院，漫无目的的走到冷冷的大街上。

    前世，从此以后，他再也没有见过觅儿了，虽然他知道觅儿是绝对不会欺骗他的，是真心喜欢自己的，但是，究竟发生了什么事，让自己在家里瘫痪了数年，觅儿都不来看一次呢？要说觅儿找不到自己的家，那根本是不可能的，凭借觅儿的性格，要是想过来看的话，根本没人能够阻拦，而且那时，自己已经是废人了，就算看一眼又如何，觅儿的父亲与小姑，应当也不会阻拦的。

    可是为什么呢？为什么觅儿再也没有出现过？她到底在做什么？

    李墨虽然从未怀疑过觅儿，但也非常的疑惑不解，或许今生，能够得到答案吧。

    前世，在这之后他便回到了家中，但是现在，他不能回去，不能让父母再承受一次自己变成废人的痛楚，他拦下了一辆出租车，然后来到了自己租房的小巷中，不过看着四楼自己的房间，他露出了一丝苦笑，现在的自己该怎么上去呢？

    他敲了敲门，胖婶走了出来，然后看着李墨的样子，顿时露出了惊色，“你的腿怎么了？”

    “两只腿都断了，胖婶你能将我背到四楼房间中吗？”李墨说道。

    “那谁来照顾你？你吃饭可以叫外卖，上厕所呢？”胖婶关心的问道。

    “没事，虽然断了，但是还可以勉强行走，医生说只要在家里静静的休养就行，只不过今天还不能走，得麻烦胖婶您一下！”李墨说道。

    “别说那么客气，在外打拼都不容易，年纪轻轻的怎么就这样了呢，是发生车祸了吗？”胖婶问道。

    李墨摇摇头没有说话，胖婶蹲下来，将李墨背着，然后走上了四楼，出了一身汗。

    “你的轮椅我就放在一楼，等你稍微恢复一些，想下来的时候你再叫我，我把你背下来，这月的房租就先不交了！”胖婶摇头说道。

    “谢谢胖婶！”李墨说道。

    李墨坐在床上，他的双腿到现在还几乎无法动弹，毕竟是膝盖处全部粉碎，就算有丹药恢复，也没有那么快，他闭上眼眸便开始全力恢复起来。

    练气三层巅峰的修为，体内的灵力已是比较雄厚，全力用来恢复的话，加之李墨炼制的珍贵丹药，几乎能够感受破碎的骨骼每一刻都在好转，都在发生着变化。