    “啊！”

    短促的尖叫声，噶然而止。

    那位想要在美女老师面前卖弄的体育老师，伸手抓住死体的时候顷刻间被反咬。

    死体变异之后，本身再没有大脑保护机制，虽然身体会遭受破坏，但却能发挥出更加强大的力量。

    那看上去都很强壮充满了力量感的体育老师下场，就是最好的例子。

    他的被咬，也导致了感染从学校外扩散进入了学校内。

    不然以藤美学园这封闭式的环境，处理的好的话还真能坚持下来，甚至形成一处类似于高城家那样的小型庇护所。

    如果徐越现在出手的话，遏制住学校内部的感染，当然是一点问题都没有。

    但不让这群‘被世界眷顾之人’亲自体会一下地狱，那也不方便自己来刷好感了……

    ……

    啪~

    小室孝在教室当中狠狠的扇了宫本丽一巴掌，将她打醒了过来，随后很是霸道的说道

    “我说什么你听就是了！”

    小室孝其实是有点偏执性格上有些问题的人，眼前这举动也无疑证明着这一点。

    小室孝是当前任务空间的主角，而被他打的那位身材凹凸有致有着两搓呆毛的俏丽女生，便是他的青梅竹马。

    原本两人小时候还有过结婚的约定，也互有好感的，但因为小室孝中二的冷漠，导致了被井豪永撬了墙角。

    此时井豪永也就站在两人旁边，看着眼前的场面张了张嘴，却又不好说什么。

    不过或许是日国本身教育的问题，又或是潜藏在体内的一些奇怪因子。

    明明被扇了一巴掌的宫本丽，却反过来冷静了下来，相信了小室孝的话。

    随后和她同班的男友井豪永一起，跟着小室孝进行了逃亡。

    路上小室孝还向着两人解释了自己的动机，以及自己所看到的现象。

    井豪永闻言后也选择了信任这位女友的青梅竹马，同时还提议寻找一些防身工具。

    枪术部的宫本丽拿了一根前面尖锐的铝合金拖把杆，而小室孝则是拿到了一根棒球杆，至于井豪永则是因为空手道段位的关系，没有选择打击工具。

    其实这三人这样的组合，加上他们本身不弱的实战能力，面对少量的死体是完全有一战之力的。

    然而因为对死体信息的不了解，导致了他们出门遇到的第一只堵路的死体就差点被团灭了。

    先是宫本丽一套凌厉的枪法打击刺穿了对方的心脏，被反过来抓住枪杆甩倒在了一边

    “为什么会这样！我明明刺穿了他的心脏，他为什么还能动。”

    被一下绊倒在地，宫本丽只能无助的死死抓住枪杆，阻止那死体的靠近。

    可力量上对比死体却有着明显的差距，直到井豪永奋不顾身的上前，用十字扣锁住了那死体的脖子后，才成功拔出枪头脱身。

    这时其实也能看出井豪永和小室孝的差距了，一个还吓的在原地发呆，一个已经采取了手段，并取得了一定效果。

    如果不是气运之子的关系，能力上根本就没什么可比性。

    可随后，扣住了死体的井豪永却是发现了不对，被锁住脖子了应该会完全失去反抗能力才是。

    断头台几乎是无解的。

    但那挣扎的力量却是让自己都有些把控不住。

    嘎吱嘎吱的骨头声响起，被扣住的这个疯子头部竟然开始出现了180度的转向，让他脸色大惊

    “怎么可能！”

    而此时的宫本丽则是不断的用自己的武器抽打着那死体，想要让其失去反抗，但却没有丝毫用处。

    也就这样，头部180度转向的死体，再次自己卸掉了自己的下巴关节，长大了嘴朝着井豪永肩膀咬了过去。

    尚未明白事情严重性的三人，都不明白这一口意味着什么……

    嗖~

    刺耳的破空声响起，一道标枪带着破空的劲风从天而降，顺着那死体张开的嘴巴一贯而入，穿透后的巨力，都带着死体和井豪永一起朝着前方倒去。

    也就是井豪永及时松手解除了锁定，才靠着几个踉跄站稳，而那死体便是直接被钉在了地上！

    之前任由几人抽打都依然蛮力反抗的死体，此时则是失去了全部的挣扎，真正的死亡。

    “小子，竟然徒手对付死体，还真是勇气可嘉，被咬一口，哪怕只要破一点皮，就必然会变成它们的同类。”

    在三人有些懵神的时候，一道人影从楼上跃下，落在了地上，拍了拍身上的灰尘。

    “你……”

    宫本丽下意识的想要说些什么，但却被井豪永给拦住了

    “不管如何，感谢您的出手相助。”

    井豪永反应可是比小室孝还快不少，思路也很清晰，在受到了徐越的提醒后也很快明白过来了什么。

    地上这被杀掉的家伙，可是语文组的学生！

    前不久还见过的。

    很可能真的是如同对方所说的那样！

    想到这里，井豪永额头上也冒出了一阵后怕的冷汗。

    如果不是对方的相助，想到自己竟然会变成这种怪物，那真是比死亡还可怕。

    特别是想到自己变成怪物后还可能伤害到宫本丽，这就更是让井豪永浑身颤抖，以他对宫本丽的了解，哪怕自己变成了怪物，她恐怕也不会对自己出手，不会放弃自己的……

    “没什么，正好来找我表妹而已，顺便的事。”

    徐越径直走到那被贯穿的死体处，将标枪抽了出来，带出了一捧已经有些凝固粘稠的血浆，随后向地上甩了甩

    “宫本丽是么，应该没认错吧，你眉宇间和小舅还是有几分相似的。”

    随着徐越的话说完，宫本丽表情也有点懵逼。

    我、我还有个表哥吗？老爸有姐姐？为啥我不知道。

    “好了，没时间解释和认亲了，扩散的速度有些出乎意料，这里没有自卫队驻扎，守不住的，我们要想办法自救离开。”

    不让宫本丽多思考什么，徐越便是再次转移了话题，让三人都是下意识的跟着点了点头。

    这个人好像对眼前的事件很了解的样子，本人也给人一种值得信任的可靠气质，听他的应该没错把……

    看对方说的话，和这么熟悉的样子，宫本丽也是下意识的觉得，自己的父亲可能真的有一个姐姐或妹妹，只是不知道为啥没和自己说……

    在最为关键的时刻入场，并且救下了一个可以作为靶子的假‘气运之子’，徐越这次的目的也算是完成了一半。

    剩下的，就是带着他们杀出重围了。

    原著中没有自己插手，他们都能苟得一命，现在的话自然更是没问题。

    还差一个死肥宅，一个傲娇大小姐，一个玩剑的抖M御姐和一个天然呆金发大凶校医。

    特征还是都很明显的，不过就是得稍微花点时间找一下了……

    ————

    两更~