
　　姜峰这点心机，怎么可能欺骗凌云。

　　凌云漠然的看着他：“是吗？那就劳烦你，带我去姜家，若让我发现，余宛央并不在姜家，那我就送你上路，你觉得如何？”

　　姜峰一阵激灵。

　　他想不到凌云这么精明，竟不被他所骗。

　　顿时，他再不敢耍什么花招：“刚才是我说错了，余宛央她并不在姜家，而是在我大姐和元玄机居住的梅花山庄。”

　　他表面沮丧，内心却冷笑更盛。

　　此刻他已隐隐猜到凌云身份。

　　这杂碎，以为余宛央不在姜家就可以去？

　　姜峰却很清楚，在姜敏的梅花山庄，同样高手如云。

　　凌云将姜峰踹出大厅，然后对唐倩道：“我需要暂时出去一趟，在我回来之前，你最好先找个地方躲躲，避免被姜家报复。”

　　“好。”

　　唐倩神色复杂的点头。

　　如今她也意识到，对面的凌云非比寻常。

　　等凌云离去，她目光扫过墙上的姜妍画像。

　　对姜峰，她痛恨。

　　但这不妨碍她崇拜姜妍，毕竟姜妍的确不凡。

　　不过现在，她对姜妍的崇拜之情，已淡去大半。

　　可见今日姜峰的举动，对她还是造成了很大影响。

　　同时她想到，之前凌云说，姜妍欠了他钱。

　　先前唐倩不信，觉得凌云是在开玩笑。

　　现在她却有种感觉，那就是凌云说的，很可能是真的。

　　梅花山庄。

　　这里已被布置得张灯结彩。

　　再过十天，姜家大小姐姜敏就要和元玄机成亲。

　　这梅花山庄，都完全属于姜敏的产业，上上下下都喜气洋洋。

　　山庄内，一栋防备森严的阁楼中。

　　一名绝色少女，正盘坐榻上。

　　床榻周围，是镌刻了阵法符文的玄铁牢笼。

　　此刻，床榻外站着一个年约十六，神色倨傲的少女。

　　“余宛央，你要相信我，我再怎么说都是你的表姐，绝不会害你。”

　　倨傲少女道：“只要你主动配合我，献出你的青鸾印记，我事后会保留你的命魂和修为，还让你成为姜家人。

　　姜家的资源，绝非你在西荒能比，反正你以前也没享受过青鸾印记的好处，何乐而不为？”

　　余宛央面露讽刺：“姜敏，你觉得你这话，我会信吗？”

　　姜敏皱眉：“为何不能信？现在的你，根本没能力反抗我，我想要抽取你的青鸾印记，无需和你商量。

　　若非考虑到你我的姐妹情分，我用得着在这和你好声说话吗？”

　　余宛央眸子里嘲弄之色更深。

　　换做普通少女，恐怕真会被姜敏蒙骗，包括曾经的她。

　　只可惜，自从遇到凌云后，她经历多次人生跌宕，也了解到很多武道界隐秘，早已不是那个天真少女。

　　“你之所以这么耐心的和我商量，只不过是因为若我主动献出青鸾印记，你将能更快的将青鸾印记炼化。”

　　余宛央冷笑，“相反，你的炼化将无比艰难，甚至青鸾印记会排斥你。”

　　这方面的知识，也是凌云和她说的。

　　在把她当成自己的女人后，凌云自然会传授她一些东西。

　　被余宛央揭穿真相，姜敏的脸色瞬间冷了下来。

　　“小贱人，我劝你最好识趣点，不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　她干脆不再伪装，冰冷道：“真要惹怒我，以为我没办法对付你？ŴŴŴ.23sk.com

　　告诉你，我大可以对你施加酷刑，让你生不如死，看看你扛不扛得住。”

　　余宛央闭上眼，不再理会姜敏。

　　她内心深处，充满凄楚，又带着决然。

　　“凌云，过去我想过，要一直跟随你，现在看来我是没这个福分。”

　　“如果有来世，我愿意再做你女人，至于姜家和元玄机他们，我就算是死，也不会让他们得逞。”

　　姜敏见状，脸色极为冰冷。

　　“敏儿，怎么样？”

　　元玄机走了进来。

　　“哼，这贱人，冥顽不灵，我本来还想让她做你小妾，现在看来，必须让她承受酷刑。”

　　姜敏森冷道。

　　“别着急，让我再和她说说，若她能自愿，这对你最好不过。”

　　元玄机连忙道。

　　他的确垂涎余宛央。

　　对他来说，能让余宛央当小妾，无疑是两全其美的事。

　　不过，没等元玄机劝余宛央，外面就忽然响起一阵喧嚣声。

　　元玄机眉头一皱：“何事如此喧哗？”

　　“我去外面看看，你在这里劝她，让她识趣点。”

　　姜敏说着，就朝外面走去。

　　到了山庄门口，姜敏脸色顿时变得更冷。

　　此刻的山庄门口，已是一片狼藉。

　　山庄护卫们横七竖八的躺在地上，在他们中间，站着一个少年。

　　这少年，穿着黑衣，容貌平平无奇，只是一双眼睛，如同无尽黑夜，透着别样的威慑力。

　　同时姜敏注意到，另一个少年正如见救星般奔向她。

　　后者，无疑是姜峰。

　　姜峰这是趁着凌云与其他山庄护卫战斗，借机摆脱凌云。

　　来到姜敏身边，他总算安下心，又是痛恨又是激动道：“大姐，你一定要帮我报仇。”

　　姜敏与他不同。

　　他需要借助尸傀，才有大武宗实力，姜敏本身就是大武宗。

　　如果再施展底牌手段，那么姜敏的实力，足以和普通武尊一战。

　　“怎么回事？”

　　姜敏一眼就注意到姜峰的断手，语气极为冰寒。

　　“就是这个小杂碎做的。”

　　姜峰指着凌云道。

　　姜敏双目如冰刀，冷冷的刺向凌云：“断我弟弟的手，还打伤我府上的护卫，你好大的胆子。”

　　“你是姜敏？”

　　凌云的声音无比冷漠。

　　姜敏，就是要抽取余宛央青鸾印记的人。

　　“不错。”

　　姜敏微抬下巴，如同高傲的凤凰，“既然你知道我，那我不想多费唇舌，你自我了断吧。”

　　话音未落，她就蓦地一惊。

　　因为她发现，对面的凌云，不知何时已消失不见。

　　“不好！”

　　姜敏暗道不妙。

　　可不等她做出应对，一只手掌已接近她，狠狠的抽在她脸上。

　　啪！

　　清脆的耳光声响起。

　　与此同时，凌云回到原地，似乎什么都没做。

　　姜敏却是捂着脸，难以置信的盯着凌云：“你扇我耳光？”

　　“敢谋算我的女人，扇你耳光都是轻的。”

　　凌云冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第346章 一记耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 