    得到这样的回复，姜毅愣神刹那，旋即点头。

    　　就在这时，系统的奖励及时到账，青鸾的等级来到了四阶。

    　　看姜毅同意，刘洋立马安排了培训，可怜姜毅，当天就跟十几个高材生讲解了三种药剂的基础。

    　　然后拿了两千块钱回家。

    　　很快，一个星期走过，第一次小测来临。

    　　四门科目的全部知识姜毅已经全部掌握，基本上都是一看题目就知道答案是什么，这种不费脑子的感觉嘎嘎爽。

    　　一天结束后，四门科目全部考完，姜毅胸有成竹的走在回家的路上。

    　　明天就是实战考核了。

    　　就在姜毅路过回家必须要经过的巷子时，系统的声音陡然响起：

    　　【叮！检测到巷子里存在对宿主有威胁的御兽师，现发布临时任务。】

    　　【将所有隐藏在巷子里的歹徒全部击败。】

    　　【完成奖励：青鸾全属性提升5%。】

    　　【失败惩罚：青鸾全属性降低5%。】

    　　听到这样的任务安排，姜毅顿时一愣，这巷子是有毒吗？

    　　才一个月啊，歹徒蹲自己都两波了！

    　　不过如今的青鸾实力早已经媲美八阶奇兽，在虚拟荒区都能嘎嘎乱杀，对付这些御兽师，那部纯属虐菜吗？

    　　想到这一点，姜毅迈步走进了巷子，然而就在他进入的刹那，几道身影自巷子中缓步走出。

    　　只见几人双手抱胸，饶有兴致的看着缓步而来的姜毅。

    　　“听说你们在这里堵我？”姜毅脚步顿住，冷声说道：“想杀我？你们可以试试！”

    　　此话一出，四个歹徒顿时一愣，他们都是上过通缉名单的，难道说这小子看过？

    　　一开口，姜毅就把歹徒给整不会了，到底谁才是歹徒啊？

    　　下一刻，姜毅身旁空间波动。

    　　“面对疾风吧！”

    　　随着一句话出口，顿时有着四片飞羽掠出，径直朝着四人的眉心掠去！

    　　见此情形，四人连忙闪避，险之又险的避开了飞羽，眼中皆是有着一抹惊恐浮现。

    　　这小子真看过通缉名单！

    　　要知道，被镇灵司通缉的御兽师在战斗中拼死顽抗是常有的事，所以即便他们被杀死，出手的人也不用负一丁点责任。

    　　“怕什么？说到底，他也不过是一个高中生罢了，四阶奇兽御兽师，有什么可怕的？”

    　　就在这时，巷子里却是传来一个声音，显然，四人还有同伙。

    　　系统的任务是把巷子里的歹徒全部击败，所以现在姜毅需要确定的就是，这条巷子里到底有多少歹徒！

    　　就在那句话传出之际，四人的眼中皆是有了一抹镇定，同时先后召唤出自己的本命兽。

    　　见状，姜毅轻咳两声，青鸾缓步走出，那庞大的身躯给足了四人压迫感。

    　　“这是一头四阶奇兽该有的体型和压迫感吗？”

    　　“不管了，解决他，我们每人都能拿到一百万，动手吧！”

    　　语落，四头凶兽先后奔出。

    　　只见一头巨狼一马当先，朝着青鸾扑咬而去。

    　　砰！

    　　青鸾不仅不避，更是展翅冲出，与那巨狼相撞，直接将其撞的吐血倒飞！

    　　嗷呜~

    　　巨狼倒地，不停的哀嚎着，时不时的蒙着自己的眼睛。

    　　这时，巨猿也赶到，扬起拳头便朝着青鸾砸去。

    　　唳！

    　　一声尖啸，顿时靠近的三只凶兽都是愣住，姜毅也在这时开启了狂暴。

    　　下一刻，只见青鸾速度暴涨，不过两秒便将三头凶兽先后击飞，之后更是飞上天空，凝聚诸多飞羽。

    　　眼前的几头凶兽都是六阶和七阶，而且都不是防御型凶兽，这些飞羽落下，非死即残！

    　　这时，姜毅对着巷子里喊道：“里面的人听着，你们已经被我一个人包围了，自觉点出来，束手就擒，否则别怪我对你们不客气了！”

    　　此话一出，一道身影缓步走出，而在他的身后，一道恍惚虚影跟着，那居然是一只影妖？！

    　　影妖是一种极为稀有的凶兽，攻击手段变幻莫测，更是能在战场上神出鬼没，让人找不到一点破绽。

    　　而且影妖是御兽历八百多年来，第一头可以十阶奇兽强杀灵兽领主的存在！

    　　确认了出来的人本命兽的身份，姜毅眉头一点点皱起，若是对上影妖，那他的青鸾是绝对没有任何胜算的。

    　　然而就在这时，姜毅的眼前顿时出现了一个面板：

    　　【本命兽：精灵（模仿者）

    　　品阶：湛蓝下品

    　　等级：八阶奇兽

    　　战斗力：80

    　　血脉：无

    　　技能：仿兽、仿物、仿人、仿见闻。】

    　　显然，这并不是一头影妖凶兽，而是一头模仿者精灵。

    　　这种精灵凶兽不仅可以模仿外形，更是连气息与内在都可以模仿得惟妙惟肖，简直就是解乏的神物啊！

    　　别想歪，就是打打游戏啥的。

    　　而且战斗力还只是刚刚达到八阶而已，这样的实力，姜毅拿什么来害怕？

    　　脚后跟吗？

    　　“飞羽，落！”

    　　随着一声令下，青鸾凝聚的飞羽如雨点般落下，几人见状，连忙朝着周围散去，眼疾手快之人更是直接将自己的本命兽收了起来。

    　　只见飞羽不断的穿过‘影妖’的身体，根本无法伤他分毫，毕竟影妖的身体就如同空气一般，是没有实体的。

    　　“小子，你刚才的话我原封不动的还给你，你已经被我们包围了，束手就擒，以免受皮肉之苦！”

    　　最后出现的男子冷声说道。

    　　姜毅‘哦’了一声，“也就是说你们会给我一个痛快的，是吧？”

    　　此话一出，整个巷子立马安静了下来，这是一个高中生该有的心境吗？

    　　面对危险时候的恐惧呢？

    　　得知自己会死的害怕呢？

    　　还有，难道这小子不认识影妖？

    　　不应该啊！

    　　男子一瞬间陷入了沉思，而姜毅则是通过系统找到了对付模仿者的方法。

    　　只见青鸾如同魔怔一般，疯狂凝聚飞羽，朝着‘影妖’落下。

    　　这头精灵模仿者的灵力有1400，但维持影妖形象就需要持续消耗大量灵力。

    　　而且飞羽穿过影妖，是可以直接让其附带上流灵效果的，如此情况，不出半分钟，影妖就要灵尽兽消了！

    　　而这时，那人的脸色也逐渐变得难看起来。

    　　突然，他对着身后的黑暗说道：“大哥，你还不准备出手吗？”

