    不会吧？

    他该不会真的要把锦鲤娱乐给她吧？

    她只是想要激怒他，惹他生气，不是真想要回来！

    不知怎么，沐瑾城明明没说什么，神色也一直都是淡淡的，可他那平静中带着探究的目光，却看得她心里发毛，就好像完全被他看透了一般！

    不行，看来她得转变计划了。

    南鲤没有继续膨胀下去，她摊了摊手道，“行吧，口说无凭，那我就证明给你们看好了。给我五百万！”

    南鲤后面那句话，很明显是对着沐瑾城说的。

    沐瑾城伸手揉了揉眉心，神色淡淡的问，“你要五百万做什么？”

    “你们不是认为我不能赚钱吗？”南鲤一本正经的说道，“那我就证明给你们看！你给我五百万，我帮你赚钱。

    只要给我一个月的时间，我就能让五百万至少翻一倍，变成一千万，甚至更多！”

    “一个月从五百万变成一千万……”苏执又忍不住开始吐槽，“少夫人，您这是要抢银行？”

    “你胡说什么呢？”南鲤无语的说道，“别开玩笑了，抢银行那能只有一千万吗？”

    沐瑾城、苏执：……

    “好了，不跟你说笑了。”南鲤挥挥手，“沐瑾城，你要是不放心，大不了我们签一个对赌协议。

    如果我能在一个月之内，让五百万翻倍，到时候哪怕是超过了一千万，不管赚多少都算你的，我只要锦鲤娱乐！”

    苏执又是一个没忍住，“你怎么就知道你一定会？万一亏了呢？”

    南鲤不由感慨，这个问题问得好！

    她就是奔着把五百万亏完去的，没想过会赚钱！

    当然，她现在可不能这么说。

    她要表现的更加不讲理，让沐瑾城讨厌她！

    “亏了就亏了呗，不就是五百万吗？五百万对于沐瑾城来说还不是毛毛雨，多大点事？”南鲤一脸理所当然的模样说道，“苏执，你不是吧？

    我要是亏了这五百万，难道你还想让我引咎辞职，辞了这总裁夫人的位置，主动跟沐瑾城提离婚吗？”

    苏执都要被她给气笑了，“少夫人，我还是第一次见这种只有好处没有坏处的对赌协议！”

    听她这么说，南鲤心里顿时一阵高兴。

    这个苏执，还挺给力的嘛，真是一个合格的捧哏！

    她现在只要假装继续膨胀，说一些“答应就答应，反正我不会输”这之类的话，就能顺其自然的把亏了主动提离婚，加在这个对赌协议里了！

    到时候她只要亏了这五百万，就能顺利离婚，拿着两个亿走人！

    南鲤喜上眉梢，不过她却一副不情不愿的模样道，“那……”

    “你说的对。”沐瑾城忽然道。

    南鲤一脸懵逼。

    她说什么了,沐瑾城就说她说的对？她才刚开口呢好吧？

    只可惜，她来不及开口了。

    “五百万对我来说，只是毛毛雨。亏了就亏了吧，不是多大的事。”沐瑾城坦然道，他的唇角，多了一抹若有若无的笑意。

    南鲤的脸直接绿了！

    这个沐瑾城什么毛病？

    那些话是她故意说出来气他的好吧？

    难道他就不觉得她特无理取闹，特不知分寸？

