    在自己之前，就有人达到了轩辕怀那样的层次了？

    归无咎心神震动，肃然问道：“第二人是哪一派？姓甚名谁？”

    “元元”作出一脸歉意，坏笑道：“很抱歉，这是秘密。说来这个人的底细，就连幽寰宗也并不知道。”

    见归无咎神思不属，“元元”连忙道：“不过，第一人的故事，你想听么？”

    归无咎抬头看了“元元”一眼，微笑道：“阁下若想说，自然会说。你若说之，我便听之。”

    元元“嘿”了一声，似乎对归无咎浑不受力的答复不甚满意。但还是主动开口道：“我和他也是一面之缘。整个过程正如你我今日一般，打了一架。”

    “不，准确的说是过了一招。”

    归无咎泰然道：“不知结果如何？”

    “元元”笑道：“他被我一拳击倒。”

    归无咎看似全无所谓，其实暗中反复推敲。发问的同时自己已设想了千万种结果，却万万没有想到会是这一条。

    “元元”道：“此人声名由幽寰宗一位大能传诸我口，说的天花乱坠。于是我心痒难耐，主动想伸手掂量一下他的深浅。”

    归无咎点头。

    “元元”续道：“虽然，我族与你们道门所修功法全然迥异，但是若要强行对比，我的功行应该远在你们所谓的‘金丹境’之上。”

    “尽管境界有差，出手前我却丝毫不曾大意。在境界差距和绝对的小心戒备下，照理说......我猝然发难，区区金丹修士是决计难以提前看破的。你也没有做到。”

    “可是他偏偏就看破了。”

    “我一身精力未聚，心意松弛。虽然背后‘显骨’动了一下--但这和常人耸肩、摇头之类的动作也全无差异，可是他，却毫不犹豫地出手，抢占先机！”

    归无咎默不作声，只是静静倾听。

    “那一拳。完美无瑕，锋锐盖世......尽管我族最擅近身搏击，但自问举族之内，哪怕功行高出甚多者，也无人能击出那绝对惊艳的一击。”

    “那一拳，和你今日的最后一掌层次相同；但圆满丰润之处，又胜过不止一筹。”

    “我先手已失，深以为难以应对，再加上遇到前所未见的突发状况，竟颇有彷徨无计之感。”

    ......

    “呃……唔……于是，我一拳把他打伤了。”

    这转折实在太过突兀，几乎让人怀疑在讲笑话。“元元”的语气果然也弱了下来。

    好在“元元”并不喜欢兜圈子，并未等归无咎发问，立刻解释道：“‘天高三尺’的底细，归道友是清楚的。”

    “此术原是为了测量道行深浅所创。如‘七步’至‘一步’阶段的俊杰，不需我亲自出手，仅以此术附带的观气秘术观其打斗，就可辨明深浅。而圆满之境甚至更高层次的存在，却多半需要实战来确认。归道友你就是例子。我观察许久，大约判断你是圆满之境；但你能够一击和盈法宗那小子打成平手，又超出我的预料。困惑之余，非得出手相试不可。想不到，你果然达到了超越极限的境界。”

    “唯有道法神通臻至圆满之境，更兼身经百战、沉着应对，方能窥破‘天高三尺’之术的秘密，这是第一重关口；而超越圆满极限的一击，早已失去了道法规矩的约束，力量始终处于随时变化的不可测量状态，因此‘天高三尺’第一段力‘与子偕行’便会失效。这是第二重关口。”

    “这两重关口，正是‘天高三尺’之术足以对圆满境界、超限境界的甄别法门，想必归道友已经了然于胸了。”

    归无咎微一颔首，他早已明悟，“元元”明明修为在他之上，却不慎被自己超限一击击败，很显然是因为‘天高三尺’随敌变化、抵消来力的妙用失效，以至于料敌有误、发力过小。

    “元元”续道：“照说关于‘天高三尺’的两重玄关，大宗伯早已对我交代清楚。但我当时根本不信有什么‘圆满之上’的超限境界，是以根本未曾放在心上。进入幽寰宗后遇到的道门杰出弟子，也无一脱离‘七步八品’之藩篱。故而骤然遇到不能窥破深浅的一拳，出手还击，全无经验可言。”

    “一击出手，我立刻知道不对。”

    “我出手还击，乃是下意识地以自己立于不败之地为前提。拳力之强，完全对照交过手的幽寰宗几位金丹四重境真传弟子。”

    “一时间我竟同时涌起两种担心的情绪：一是担心他为我所重伤；又担心自己这一击超越了他护身至宝激发的界限，反而伤及自身。虽然只是短短一瞬，但心中却大受煎熬。”

    归无咎忍不住问道：“结果呢？”

    以初入金丹境的修为，接相当于幽寰宗金丹四重境真传弟子一击......归无咎听之也大感不妙。心中竟然涌起一个荒诞的念头，若“元元”一击将其击毙，自己道途之上，必定顺畅许多。

    不过这个念头一声，归无咎自失一笑，旋即从容掐灭。

    见归无咎主动发问，“元元”双掌重重一拍。似乎因为故事讲得足够有吸引力而大为自得。笑道：“结果，他受了轻伤。据他自己说，非得三月时间方能痊愈。”语毕，双目紧盯着归无咎脸庞，似乎要从中捕捉到什么神态变化。

    归无咎并未显露惊讶，只是轻轻“哦”了一声。

    “元元”有些意外，追问道：“听了这么一个精彩的故事，归道友就没有什么感想么？”

    归无咎思索了一阵，道：“此人八脉剑道同修，旷古绝今。必定借助八法之间的正反变化，将每一门剑道都推向前所未有的高峰。尤其是心剑、天剑二门，剑心所照，纤微毕现。因此道友纵然有十二分的小心，他依旧窥破破绽先发制人，也在情理之中。”

    刚才归无咎和“元元”的交手，可是极为被动的接下七拳，才发觉“天高三尺”的奥秘。与此人相较，可谓差距甚大。但此时归无咎侃侃而谈，似乎并不为之介怀。

    “元元”心中暗奇，追问道：“还有呢？”

    归无咎道：“随意一击就是打破极限的超限一击，在下短时间内决不能做到。大胆猜测，或许此人甫一降世，便有此境界。”

    “元元”双目连眨，似乎要审视归无咎所言是否发自肺腑。终于，又追问道：“还有么？”

    归无咎略一沉吟，道：“至于接下金丹四重境道门真传全力一击......闻之固然惊世骇俗。但料想那时的他，必定是真正结丹之后。而在下真正结丹后又是何等情形，现在尚不可预料。总之，眼下作出准确判断，还为时过早。”

    元元失笑道：“你倒是真敢说。”

    归无咎洒然道：“即便依旧有些差距又有何妨？至少我和他已经已经处在同一境界之内。接下来的追赶，总比那些境界有差之人要容易得多。”

    “元元”叹道：“早该想到，到了你这一步，纵然将任何盖世魔神的故事说得天花乱坠，也是难以动摇尔等心志的。不过纵然你道心坚如磐石，公允而论，四百年后之战到底是他远占先机。若现在教我下注，我可绝不会押你赢。”

    归无咎点头道：“道友说得对极了。”

    “元元”为之哑然，似乎出声不能。做了个轻轻耸动双耳的动作，道：“你还有什么要问么？今次小会你的目标已经达成，想必不会再有交手的兴趣。不如先走一步，提前赶到最后一地，免得同行聒噪。若如此，我可以送你一程。”

    归无咎想了一想，眼神余光一动，问道：“还有一个问题，不揣冒昧。敢问他是谁？”

    目光所及之处，正是身后悬浮在空中的青袍人。

    “元元”随意的姿态立即收敛，迟疑道：“我的一个朋友。”

    这显然不是归无咎想要的答案。不过归无咎口中却道：“待我问一问师妹，她是否还有属意一战的对手。若是无有，便请成行。”

    先前二人都是以传音入密之法交谈。这最后一句，归无咎却直接高声道出。

    因此这一声突兀之极，杜念莎等人立即清楚听见。

    杜念莎一愕，随之干脆之极的道：“不打了。走吧！”

    “元元”冲杜念莎一笑，转身示意。

    他背后青袍人听闻，青色面具又是一阵莫名震颤，轰隆隆无名鼓声震动，归无咎面前赫然出现一方十丈方圆的门户，其中漆黑不辨，光影潆洄。

    归无咎正待和杜念莎一同进入，一声娇叱传来：“还没有和我打过，不许走！”

    眼前一花，劲风狂涌，一只嫩白如玉、栩栩如生的巨大手掌已在目前。

    归无咎不敢怠慢。不仰仗虚丹丹力，在超限一击无法自如使用的情况下，林双双和他是同一个层次的实力。

    大袖一展，掌化浑黄，精微宏大无所欠缺。当强不避，和林双双玉手重重相撞！

    大出所料的是，归无咎稳如松岳，林双双娇小身躯竟尔一阵摇晃，歪歪斜斜退出七八步去。

    归无咎大讶，未料自己胜得如此轻松。

    林双双小嘴一嘟，委屈道：“太坏了，说走就走。我一急就打不过你啦。等我开心的时候，你可不许避战。你先走吧。”