    语文考试结束了。

    上午也就没了其它考试。

    虽然才十一点半。

    但校园里去往食堂的路上，已经陆陆续续出现许多童鞋。

    其中大部分都活蹦乱跳。

    但也有近三分之一的学生，却一脸悲苦，仿若失了魂一样。

    不用说……

    有这表情的都是高三的。

    “喂，你考的如何？”

    “还能如何，扑街一个啊！”

    “这次语文实在太难了，难如登天，从诗歌鉴赏开始，我全都不会……”

    “我也是，文言文根本看不懂不说，连后面作文都没写完，就这两块加起来，起码扣掉六十分，百分百及不了格了……”

    “啊？不是吧！你语文可向来厉害啊！班里前三，居然都及不了格？”

    “这不会是故意在装逼吧！”

    “学霸戏码，表演凡尔赛？”

    “凡尔赛个屁，别说我只是班里前三，就算班里第一，也不一定能及格，你没看见3班语文课代表蔡坤那表情么？”

    “眼睛通红，估计已经大哭过了。”

    “哎，都一样啊！”

    “我们考场甚至有好几个人才考了一半，就纷纷弃考走了，记了零分……”

    “我们考场也有人弃考……”

    “看来所有人都扑在语文上了。”

    “……”

    “不，那可不一定，我们考场就有一个牛人，把诗歌鉴赏，文言文全做了。”

    “……”

    “什么，那怎么可能？”

    “对，绝不可能，你说他做了诗歌鉴赏也就算了，但那文言文，以我十八年的语文水平都看不懂，怎么有人能做出来？”

    “……”

    “是真的，那人真做出来了，而且速度惊人，距离考试结束还有四五十来分钟，就把作文写完要交卷，可谓震惊全场。”

    “最后碍于考场规则限制，没法交卷，结果他趴在桌上睡了半小时。”

    “这还不是最让人惊讶的。”

    “更惊讶的是……”

    “他考试睡觉，监考老师居然不管，且刚到最后十五分钟，监考老师就提醒那人可以交卷吃饭，并主动帮其收了试卷。”

    “再后来……”

    “监考老师拿着那人试卷傻愣愣的站在那里，一直看到考试结束……”

    “以我表情分析大师的经验可以断定，那人不仅把诗歌鉴赏，文言文都做了，而且做对了，以至于惊呆了监考老师……”

    “……”

    “不可能，绝不可能，怎么可能会有这么厉害的人，能把文言文做对不说，还提前四五十分钟就写完要交卷？”

    “而且还能让监考老师特别对待，让监考老师惊呆，打死我都不信……”

    “……”

    “这我可真没说谎，因为我就坐在那人后边，而且不仅我看到了，所有在4班考场的人都看到了，他们都能作证。”

    “……”

    “那你说那人叫什么？”

    “是叫秦枫么？”

    “如果是霸榜学校三年第一，有着超级学霸之称的秦枫，或许真的可以……”

    “……”

    “不，那人不叫秦枫。”

    “……”

    “不是秦枫是谁？”

    “……”

    “好像，是叫江南！”

    “……”

    “江南？”

    “我们学校有叫江南的人么？而且还语文水平极高，能震惊监考老师？”

    “如果是秦枫我还相信，结果你说出这么一个陌生名字，就更不信了。”

    “毕竟……”

    “他若真有那么厉害，早就全校出名了，而不会到了高三都没人知道……”

    “……”

    “有道理！”

    “你说的太神乎其神没法信。”

    “……”

    “可那人真叫江南，你们不信的话，可以随便找在4班考试的人问……”

    “……”

    “算了，别演了。”

    “就是，被识破了。”

    “说谎不打草稿，赶紧坦白吧！”

    “……”

    “我#￥%@%￥！！！？！！”

    “……”

    路上有不少人在谈论这场考试。

    一开始都认为所有高三学生都扑了，因此纷纷唉声叹气诉苦水。

    可后来……

    就出现了别的声音。

    有一个坐在江南后边的人。

    把在4班考场发生的一幕给复述了一遍，并对江南大吹特吹。

    但结果就是……

    周边人没一个相信的。

    就算他磨破嘴皮子，急红眼都没用。

    对此。

    爆料者尽是无语。

    劳资对天发誓，我说的都是真的，可为什么就没人信呢？

    那人……

    真的是叫江南啊！

    长的还极帅。

    秒杀所有男星的那种。

    只可惜……

    他越解释，反而越没人信。

    呵呵！

    若真有一人不仅语文厉害，而且帅破天，他们怎么可能从未听说过？

    毕竟……

    现在是高三。

    而不是高一。

    不管是成绩，还是颜值，或者其它。

    只要是在某一领域能冒头的人，早就全校出名，被众人熟知了。

    与之同时。

    相似的一幕发生在校园各处。

    讨论语文考试，抱怨卷子太难的人群很多，但总有那么一两个在4班参考的童鞋，会提到江南，说江南如何厉害。

    然而……

    不仅没人相信他们的话。

    反而会骂他们考懵了，脑袋秀逗了。

    无论这些人怎么费劲口舌，手舞足蹈，乃至辩的面红耳赤都没用。

    毕竟……

    江南？

    根本没听说过这号人物啊！

    有些人……

    就是大话精，想哗众取宠，然而大家都不是傻子，没那么好糊弄。

