    第38章世界二：电竞男神别毒舌

    姜夭想把孩子生下来。

    一开始她确实想的是把孩子打掉，然后按照原本的计划陪着顾铖一起老死等待任务结束。

    可能是想让顾铖做一个好人的同时也让自己做个好人，她还是决定留下肚子里的孩子。

    这好人人设不就立起来了！

    可……姜夭又不想用孩子约束顾铖让他不要涨黑化值。

    姜夭叹了一口气，“小尾巴，你回一趟管理局把仓库里的魂石拿给我。”

    018疑惑“大人，要魂石干什么？”

    “等你拿过来就知道了。”

    “好，大人等我！”

    姜夭和顾铖聊了一晚上，最后顾铖答应了让姜夭把孩子生下来。

    九个月很快过去，孩子出生了，是个男孩。顾铖给孩子取名：顾安，准确来说这个名字是他和姜夭一起取的。

    平平安安，健健康康。

    江父和江母一时间接受不了女儿的死亡差点点准备跟着去了，顾铖将孩子抱到他们面前，才阻止了两位失控的行为。

    孩子和外公、外婆生活，顾铖辞了学校的工作开了一家医院。

    江瑶的死让很多人接受不了，他们都以为顾铖会疯掉。但顾铖并没有疯，甚至可以说是平静。

    后半辈子，顾铖没有再娶。他和江父、江母一起将孩子养大，带着江瑶的那份孝顺江父、江母。

    看起来他是孤独的，只有顾铖知道，阿夭一直在他的身边，他从来都不孤独。

    ……

    回的临时休息的空间，姜夭揉了揉眉心。

    018飘过去，“大人，你没事吧？”

    姜夭摆了摆手，“没事，就是有些累。”

    催动魂石使得她一直保持灵魂状态陪着顾铖，还好她以前都是用真身在小世界玩。

    要不然她还要解释为什么她的灵魂和江瑶的模样不一样。

    018：“大人你好好休息我帮你选下一个世界吧。”

    姜夭，“嗯。”

    从有意识开始，姜夭感觉眼皮格外的重，就好像十天半个月没有睡觉了似的。

    “嘶，头好胀。”

    姜夭挣扎着坐起来，发现自己正趴在电脑前，电脑屏幕很亮，亮瞎眼的那种。

    姜夭没有急着接收这个世界的资料，她有些晕乎的站起来走到浴室里。洗了个澡，然后裹上浴室里的浴巾来到洗漱的地方。

    用镜子下柜台上的护肤品护了个肤，又在柜子里找到面膜贴上。

    做完这一切，姜夭坐回电脑前，开口道：“小尾巴，可以把资料发给我了。”

    018：“是！”

    这个世界姜夭的徒弟叫做于昀，是一位打不好游戏就会回去继承亿万家产的电竞少年。

    姜夭遇见于昀是在一个网吧，那个时候姜夭在小世界交了一位小可爱朋友，叫童冉。

    姜夭陪着童冉去网吧面见网友，没想到的是童冉的网恋对象竟然是一个游戏战队的队员。

    姜夭找了比较一个位置打游戏，而童冉在另一个地方和网恋对象聊天。

    等姜夭摘下耳机，发现自己的小可爱朋友一副快要急哭了的模样。她疑惑的走过去，然后就发现童冉网恋对象正在和队友们正准备和另一只战队打比赛。

    可惜他们这边缺了一个人，童冉的网恋对象想让童冉占个位置，辅助一下就行。

    但童冉不会，然后……姜夭就在童冉的拜托下补了个位置。

    最后姜夭一个人虐杀对面五个人，让在场人惊掉了下巴。

    后来对面战队的队长，也就是当时只有16岁的于昀追着姜夭拜师学技术。

    姜夭不（hen）得（gao）已（xing）得收了的徒弟，然后和他约法N章，成为了姜夭的工具人。

    后来姜夭用了两年的时间带着于昀赢得了全球RUO大赛的冠军后，姜夭觉得没意思了就死遁了。

    她死后，也选择退出电竞圈，回家继承了家产。然后在黑化的推动下卷起了一场轰动全球的经济危机，导致稳定发展的小世界崩坏。

    然后、然后姜夭就回来了。

    现在是姜夭死遁后的三个月，于昀刚刚宣布退出电竞圈。

    但他还没有选择回去继承家产，于昀是消失了整整一个月后再突然出现的。

    那一个月所有人都联系不上他，他就想是失踪了或者根本就没有他这个人了。

    姜夭现在是这具身体叫童漪，是一个游戏粉。她是于昀战队的粉丝，更是于昀的粉丝。

    原主从小身体虚弱，在父母的保护下很少出门，学习都是在学校挂着名字然后在家请家教。

    后来一场意外让原主失去了母亲，她和父亲相依为命。

    父亲很爱原主但他也是个工作狂魔，为了失去了妻子的他有段时间企图用高频率的工作催眠自己。

    但很快从丧妻之痛中走出来，把所有的爱都给了原主。

    而母亲的离开也影响了原主，就在原主靠近抑郁的边缘是于昀和他的战队把她拉了回来。

    原主无意间点开一个视频推送，里面正是于昀的战队比赛获胜，队员们获胜的笑容瞬间感染了原主。

    于昀冷冰冰的只有在获胜的时候才会露出浅笑，原主刚好看见，瞬间着了迷。

    自那以后，原主开始接触游戏，然后慢慢的去了解电竞圈，成为一名在背后默默支持的粉丝。

    姜夭刚传过来之所以脑袋胀痛，是因为原主正在熬夜给于昀的战队刷热度。

    于昀退出电竞圈给她的打击很大，她和其他粉丝们决定给战队刷热度试图让于昀回来。

    原主已经连续两天没有睡觉，精神状态极差的同时加上体弱，一下子没缓过来就猝死了。

    姜夭：“……”

    简单来说就是原主是颜控，还有猝死她还真的没有想到。

    018道：“大人，支线任务是陪着童父安安稳稳的生活下去。”

    姜夭挑了挑眉，“竟然不是让于昀回归战队。”

    018想了想，“可能是因为童漪已经接受了于昀退出电竞圈这件事，她尊重偶像的选择。”

    “嗯。”姜夭拿起原主的手机，看到了一个联系人：童冉。

    哦豁，是她之前的小可爱朋友。

    姜夭问道：“小尾巴，童冉和童漪是什么关系？”

    018查了一下，回道：“她们是表姐妹关系，童冉是童漪爸爸的哥哥的女儿。”

    “哦，那还挺有缘的。”

    童冉最后好像和那个网恋对象分手了，那个网恋对象是一个海王，童冉只是他鱼塘里的一只小鱼。

    (本章完)

