    “不用你。”秦阳欢看着姜南絮没有什么好脸色，又想起了刚才他们进来的时候，被一个丫鬟拦在那里，她年纪虽然小，但是脑子却是灵光的，仔细一想就知道那个丫鬟一定是姜南絮的人。

    “好，那我能进去看一下你娘吗？”

    姜南絮站在门口，隐约之间听到了屋子里传出了一个老太太的咳嗽声。

    她还没有见过姜翎的婆婆以及她的那个丈夫，看着他们此次过来也不知道到底是发生了什么事情。

    “不行！”秦阳欢一听他要进去，连忙伸出双手挡在了姜南絮的面前。

    “嫂嫂没有在家里，我不能让任何人进去。”

    姜南絮有些无奈，知道这孩子对她有很大的敌意，便不再执着于闯进去。

    就在这时，屋中的咳嗽声越来越大，隐隐有一种控制不住的样子，姜南絮听着声音又止住了脚，回过头来看着秦阳欢，“你确定真的不需要我吗？”

    秦阳欢紧紧咬着牙关，犹豫了一下摇摇头。

    “不用！”

    她说完便头也不回地跑进了里屋里。

    “娘！”

    看到床上的老人差点摔到地上，秦阳欢连忙跑了过去，伸手扶着她。

    着急的差点哭出声来，“娘，你到底怎么了？”

    “我没事。”

    老夫人摇了摇头，尤其无力的躺在床上，努力睁开眼睛看着秦阳欢，“你先去门口等你嫂子回来，你怕是没有力气再去给你哥哥熬药了，待一会儿你去熬药，别再让你嫂嫂操劳了。”

    “好！”秦阳欢哭着点头。

    姜南絮站在门口听到了里面的对话声，犹豫了一下还是走了进去。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    姜南絮一走进里屋就看到那软榻上躺着一个孩子，上还沾着血迹，床上躺着一个老妇人面色苍白似乎是病重了。

    她原以为姜翎嫁得很好，可如此一看，这不过都是普通的人家，甚至日子过得还有些拮据。

    老夫人看了一眼姜南絮，有些疑惑。

    不过眨眼间便想明白了，听说姜翎有一个异父异母的姐姐，当年在姜翎被人掳走了以后，将军特地从外面领养了一个回来。

    那眼前的这个姑娘大概就是当初领养回来的那个孩子了。

    “婆婆，我是姜翎的姐姐。”姜南絮走到床前缓缓蹲了下来。

    “刚才在门口的时候听到了屋里的咳嗽声，担心出什么事情，所以先来看看，没有打扰到你们？”

    “没有，多亏你有心了。”老夫人一边说着一边撑着床要坐起来。

    姜南絮连忙伸手扶着她，“您身子不舒服就躺着吧。刚才我看到姜翎出去买药了，这孩子这怎么了？”姜南絮看着看着秦阳辉问。

    “不用你管！”秦阳欢连忙挡在姜南絮的面前，一脸防备的看着她。

    “好，我不去看他，那你们如果有什么事情就过来找我。”

    “多谢。”老夫人看着姜南絮笑了笑。

    姜南絮走到门口，犹豫了一下又停了下来。

    “婆婆，我看你们过来这也没有一个丫鬟伺候着，不如先去把我房里的两个丫鬟给你们？”

    “不用了。”

    姜翎的声音忽然从外面传了进来，姜南絮宇萌的扭过头看着她。

    “多谢你的好意了，不过我们不需要。”

    姜翎拿着药，站在姜南絮面前，“借过一下。”

    “姜翎，你出来一下，我跟你有话要说。”

    姜南絮忍了又忍，袖中的手紧紧的握到一起。

    姜翎扭头看了她一眼，又低头看了一眼手中的药。

    “娘，我马上回来给你们熬药。”

    姜翎说完，就跟着走了出去。

    两人站在院中，姜翎看着她，“有话就直说好了，没必要浪费你我二人的时间。”

    “以前我以为你嫁的很好，可是不曾想──”姜南絮不忍心再继续说下去。

    “这件事情就不劳你费心了，他们对我都很好，无论是有钱还是没钱，最主要的是一家人的心都在一起，比起这偌大的将军府好多了。你要是没有什么别的事情，我就先进去了。”

    姜南絮看她的态度，并没有放在心上，而是继续说道，“刚才我进去的时候，听到了你婆婆一直在咳嗽，床上的那个孩子，似乎伤的也很重，我不知道到底是发生了什么事情。”

    “但是我既然看见了也想要帮一下你们的忙，如果你不放心我的人的话，我就让管家出去买几个丫鬟过来给你打下手怎么样？”

    “不必了。”姜翎淡淡的扫了她一眼，“如果不是因为迫不得已，我是不想和将军府的任何人扯上关系的，我如今虽然就在你这个院子里那也是迫不得已，日后看到我就当没有看到好了，咱们两个人桥归桥路归路互不打扰吧。”

    姜南絮的话还没有说完，姜翎就绕过她走进了屋子里。

    她无奈叹了一口气。

    既然你是如此想的，那就正如你所说的，咱们桥归桥路归路。

    一走进屋子。

    姜翎就听到了婆婆的咳嗽声，她眉心微微皱起，连忙简单收拾了一下买回来的草药，全部带进了小厨房里。

    等把所有的药都熬上了以后，她这才得了喘息的机会。

    一回到屋子里，就被老夫人拉在了床前。

    “孩子，娘给你添麻烦了。”

    姜翎一听，顿时有些无奈。

    “咱们本就是一家人，什么麻烦不麻烦的。再说了，这里本来就是我的娘家，都是自己人，谈不上麻烦。”

    姜翎看着老夫人说了几句话，就躺在床上昏昏睡了过去。

    她又坐在那里想了想，姜南絮有一句话倒是没有说错，这里没有几个丫鬟伺候着，的确是不方便。

    以前在家里的时候，她倒是没有觉得身边没个丫鬟伺候，有什么不如意的地方。

    可今日一到了将军府里，才发觉她一个人竟然忙不过来。

    正想着的时候，院子里就传来了一阵嘈杂的脚步。

    姜翎起身走过去看了一眼，便看到了为首的人正是侯府里一直跟在许如清身边的一个老嬷嬷。

    “嬷嬷。”姜翎笑着走上前。

    “小姐，咱们家夫人啊，担心小姐这一次住在这里不习惯，便从府上挑选了几个能干的丫头过来伺候着小姐，小姐平日若是有什么事情尽管使唤他们就好。”

