    第156章 155.杀人夺宝

    小脸仙脸色阴沉上前，一巴掌拍了过去，那人直接被一手毒气击飞。

    “你你你…你是天毒女？”

    那人吓了一跳，全身都跟着颤抖了起来。

    “怎么，你不是说天毒女不怎么样吗？那你害怕什么？”小医仙目光阴沉的看着那人，好不容易在萧凡面前装个b，竟然有人敢打她的脸？

    “我我我…天毒女饶了我吧，小人下次绝对不敢了！”

    那人哭喊着求饶，小医仙也不想多理他，目光平静的看了他一眼，用最温柔的语气说着杀意最深的话：“回去告诉你们那个什么都祖，若他真有本事，就来和我一战，没本事别瞎bb！”

    “是是！”那人应下，慌乱的跑开了。

    小医仙也不理他，回头温柔的看向萧凡：“萧凡，我们先去我的行宫吧！”

    “没想到小医仙你现在都有行宫了？好呀，那就一起吧！”萧凡笑笑，小医仙变的越好，他越开心。

    众人一路小心的来到小医仙的行宫，在这出云帝国，明面上是小医仙在掌控，但暗地里，又不知道有多少势力在盯着小医仙。

    所以就是小医仙实力超凡，也要小心。

    很快，他们就来到了小医仙的行宫，那里一片金玉辉煌，大气的程度丝毫不下于皇宫。

    坐在上位，小医仙目光得意的看着美杜莎，她的身份地位，如今比美杜莎也是丝毫不差。

    对此，美杜莎面色平静，看不出心思。

    “小医仙，你现在都掌控出云帝国了，那能不能借出云帝国的实力查一下萧炎在哪？”

    说到萧炎，萧凡目光中就出现浓浓的杀意，如今的萧炎已经不是以前的萧炎了，他已经开始明着和萧凡做对了，这样的人，若是不杀了，那后面萧凡会十分危险。

    无他，只因为萧炎那古怪的气运，经历了那么多杀机，他都没死，而且现在吞噬了毒珠，实力早就和斗宗差不多。

    要知道萧凡几个世界的力量加一块儿，才能做到杀斗宗如杀狗一样，而他仅靠那奇怪的气运，就升到了斗宗，这和谁说理去？

    “恐怕不太行！”小医仙摇了摇头，：“如今出云帝国虽然确实在毒宗手中，但依旧有些宗门不在毒宗掌控中，那个万蝎门就是其中最厉害的宗门！”

    “如果不除了万蝎门，那毒宗无法真正掌控出云帝国！”

    “这样呀！”萧凡若有所思，如果没有毒宗帮助，那想要找到萧炎，可是不容易。

    心念一动，他从纳戒中拿出魔镜：“魔镜魔镜，告诉我萧炎在哪！”

    他这一动作，让几个女生十分好奇，纷纷上前一看，只见那魔镜一阵变幻，其中一个身影缓缓出现，但不到一秒，又消失不见。

    仅一瞬间，那画面就被三人记在脑海里。

    小医仙想了想，才开口说着：“那里应该是万蝎门的主地，看来萧炎是加入了万蝎门了！”

    “好，竟然如此，那我们杀上万蝎门，正好除了万蝎门！”萧凡激动的开口，万蝎门什么的他可是一点不在意。

    “好，我们准备一下，立刻出发！”

    小医仙也是激动的说着，但语未说宗，突然身上传来一股无力感，小医仙一口鲜血吐了出来。

    “小医仙！”

    萧凡吓了一跳，急忙上前查看，手中马符咒出现，治疗着小医仙。

    “你这是怎么了？”

    明明厄难毒体已经被毒珠压制住了，为什么小医仙会如此？

    “没事！”

    小医仙挣扎着站了起来，无奈开口：“厄难毒体虽然被毒珠压制了，但总有那么一会儿时间，会让身体难受一点…”

    她如此说着，但情况并不是如此，事实是如今的她早就毒深入骨，厄难毒体的力量被毒珠压制，若是她不用斗气，也许真能活一辈子，但只要她一动一下斗气，那消耗的就是生命力。

    对于这此，萧凡并不知道！

    “好吧，你小心一点！”萧凡眉头一皱，看来要找个机会解决一下小医仙的厄难毒体了。

    要不直接吃了她？以现在他们的关系，她应该不会反对吧？

    萧凡如此想着，也没表现出来。

    四人出发，来到了万蝎门和毒宗交战的地方，那里住扎着好几个大营，几人来到这里的时候，立刻有几名长老上来迎接。

    “天毒女，你来了！”一名脸色阴沉的长老上前，他脸上一条长长的疤，看着十分的丑恶。

    他的目光从小医仙身上看过，最后看到萧凡身上：“这位是…”

    话未说宗，萧凡一手按在他的脸上，将他杀死。

    明明有着斗宗的实力，却没能有一丝反抗的余地。

    一旁看着的小医仙和美杜莎紫研，都是不由的一愣。

    “你怎么杀了他？他是毒宗的长老呀！”小医仙缓缓开口，难以置信的看着萧凡。

    “哦，看他不像好人，就杀了！”萧凡无所谓的开口，但只有他知道，在原著中，这些人都背叛了小医仙，他们不服小医仙，给她下了毒。

    这才让小医仙受伤不轻，如今他来了，又怎么可能会让这种事情发生？

    他看着小医仙，莫名其妙的说着：“小医仙，你初登大位，难免有些人会不服你，这个时候讲道理是没用的，最好是杀几个人，证明一下自己的实力！”

    听着他的话，小医仙若有所思，点了点头应下这件事情！

    众人来到帐篷内，准备渡过今晚，明天正式开始大战。

    而这一晚，小医仙终于展现了她的手段，在萧凡的帮助下，所有不服她，或者对她有所不满的人，全都死在了她手中。

    第二天，毒宗直接少了一半的人，剩下的人看着空荡荡的大营，都是嘴巴张了张，不知要说什么。

    对此，萧凡十分满意，人少没关系，只要这些都是自己人就行。

    当然，萧凡也从中得到了不少东西，至少那些人的纳戒全都被他收下，如果将这些东西全卖给系统，应该会有一大笔钱吧！

    “系统，所有纳戒全给我卖了！”

    “叮！已收购，共收五万天币，已下发！！！”

    (本章完)

