
　　这个云层中的巨大头颅，虽然和上次唐明和王悦在树林之中见到的一样，但是却几乎是异曲同工之妙。

　　接下来出现的变故更是让唐明有些哑口无言了。

　　那云层中的巨大脑袋竟然开始说话了：“洞城市是人类的禁地，所有踏足洞城都将承受来自于天魔的惩罚，而今天这么多的洞城玩家前来已经惹怒了天魔，天魔决定对人类降下惩罚。”

　　那说话的声音顿了一下，然后就朝着唐明的方向看了过来，随即怒吼道：“接受天魔的愤怒吧。”

　　天空中的黑色云团瞬间降落，整个大塔都被乌云所笼罩。

　　一时间整个洞城大塔内的人类玩家都有些蓦然，不知道这是发生了什么。

　　这时候唐明却还听到了一个系统的提示声音。

　　叮！系统提示：你已经探查到魔族动向，完成了圣光任务。”

　　叮！系统提示：恭喜你完成了圣光任务，由于你是第一个完成圣光任务的玩家，随机奖励技能，圣光守护技能。M.23sk.com

　　然后唐明就得到了一个叫做圣光守护的技能。

　　技能名称:圣光守护

　　技能等级：初级

　　技能效果：召唤出圣光守护自己，在圣光中获得两秒钟的无敌效果。

　　冷却时间：24小时

　　唐明看到这技能之后顿时一惊，两秒的无敌效果，这收获也太大了，技能效果和之前的月光守护技能差不多，但不限次数，就是冷却时间有点长，一天只能用一次。

　　但唐明知道这意味着什么，有了这个技能等于是多了一件神器。

　　无敌、复活这样的技能都是非常强大的装备才会有的，

　　当然了并不是有这样的装备就代表着无敌了，就比如唐明的圣光守护技能，虽然有着两秒钟的无敌时间，但如果被人攻击的时候来不及使用，那就不会起作用。

　　再比如被一群人围攻的时候，就算是使用技能扛过去两秒，但技能消失周同样无法解除自身的危险。

　　当然了有这样的一个技能自然是令人高兴的事情。

　　但这个时候唐明忽然有一些事情没想明白，自己为什么忽然就完成了圣光任务呢，但是下一秒唐明就明白了为什么。

　　嘭！

　　爆炸的声音传来，虽然不知道这声音从何而来，但他却看到，大塔九层中间的传送阵石门忽然缓缓的打开了，或许刚才的爆炸就是石门即将打开的声音，又或者是打开另外一个时空的大门。

　　洞城大塔范围内此时已经聚集了数千名的玩家，有人皇的玩家也有正义联盟的玩家，还有一些就是从网上看到消息之后来凑热闹的，只是听说击杀唐明之后会有一定的报酬所以就来了。

　　当然了很多人也不觉得自己就这么幸运能击杀唐明，只是来凑热闹的成分比较多。

　　因为来的比较晚了，除了其中一部分玩家冲入了大塔之中，多数的玩家都聚集在塔下的广场上，他们更多的是想看一下谁能击杀唐明。

　　此时广场上已经没有什么怪物了，不管是什么怪物只要是出现就会被周围的玩家群起而攻之直接击杀。

　　此时广场上的玩家忽然就听到了大塔之内传出了一声爆炸声音，广场上的玩家全都抬头朝着大塔看了过去。然后就看到了可怕的一幕。

　　大塔九层，除了第一层有两个门之外，其余的每一层都是有窗户的，从大塔上可以看到塔下的玩家。

　　这时候忽然有玩家从窗户里面跳了下来。

　　“什么情况，这是要自杀吗。”

　　"发生什么事情了。"

　　随着这些人的疑惑声音，越来越多的人从窗户上跳了下来，低层的玩家还好说，高层的玩家掉下来那是必死无疑的。

　　就在众人目瞪口呆的时候，大塔的所有窗户中玩家就像是被用力挤压之后喷射出的牙膏，从窗户中落了下来。

　　仅仅是同时调出来的就有百人之多，塔下的玩家来不及闪躲，竟然被天空中掉落的玩家所砸中，一些运气不好的玩家竟然被直接砸死。

　　紧跟着这些玩家从窗户中出现的是各种魔族的生物，一瞬间同时出现，数量多得惊人。

　　很多人依旧不知道发生了什么，但是在第九层的唐明经历了所有的一切。

　　在那一声响声之后，传送阵瞬间打开，从传送阵中吹刮出一股非常剧烈的强风。

　　很多站在窗户旁边的玩家就是被这一股巨大的强风从窗口吹了出去。

　　随着这股子强风的出现，传送阵光芒大盛，然后就有无数的飞行兵骑着飞行宠物从传送阵中出现，朝着塔内的人就发动了攻击。

　　忽然受到了的攻击和忽然受到了大量怪物的拥挤，导致塔内的玩家毫无一点操作的空间直接被挤出了窗户。

　　那群魔族生物的数量简直太多了，拥挤在塔内的玩家根本就没有任何可以动手发动攻击的机会，一出现基本上就被怪物攻击，然后直接被秒杀，能从窗口跳出去的或许还能有一线生机呢。

　　在魔族怪物瞬间涌出的时候，唐明就感觉到这件事不太对劲，加上刚才空中那乌云形成的警告，让他的心中产生了一丝危险的感觉。

　　在那一阵强风吹出来的时候唐明也被吹到了窗户附近，但是他用地龙将自己牢牢地控制在地面上不至于被风吹走。

　　然后就有大群怪物冲出来，离着传送阵比较近的玩家被直接击杀了，梦中人看到不好转身就要跑，但这时候忽然感觉到脚下被神的摩纳哥西绊住了，他连忙低头去看，就看到在自己的脚上此时竟然缠绕着一根藤蔓植物。

　　他瞬间就明白了这是什么，这是唐明的技能，他看向了唐明就看到唐明正在朝着他微笑。

　　“唐明你这个......”他想要骂人，但是骂人的话还没说完呢，就被蜂拥而出的怪物直接击杀。

　　唐明同样受到了冲击，他和身边的一些玩家一起直接冲窗口被撞飞出去。

　　他在空中看到了在身下已经有很多的玩家先于他从窗口撞飞，率先落地的玩家已经死亡，白光从地面朝着空中激射而出。

　　他在第九层高度足足几十米，只要是从空中落下自然是必死无疑。

　　地面上满是各种玩家根本就没有落地的地方，唐明选择了使用刚学会的圣光守护技能。

　　这个技能的前摇时间非常短，唐明在空中施展，身上出现了一团白光将他紧紧包裹，但他并没有停在空中而是自由落体的朝着地面上落去。

　　嘭！

　　唐明重重地砸在了地面玩家之中，有两名玩家被唐明砸中，直接被砸死，化作了白光，而此时唐明身上的白光消失，唐明一点血都没有掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第752章 天魔惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 