    第456章 来人

    随着孩童下来之后，陆陆续续又有不少人靠了过来，一群人眼中泛奇光，盯着老柳树，他们并不反对孩子的争斗，反而要取出宝血鼓励。

    一时间，这些来自大部落的孩童纷纷争先恐后，欲要一争高下。

    而就在这些人争论之时，一直盘膝坐在柳树下的方绪猛然睁开了眼眸，眼眸中有着深深的同情。

    一群连神火都没有点燃的蝼蚁存在，居然还敢说宰了这颗柳树，取其神木。

    要知道这两年，方绪跟比比东在柳树身旁修炼，溢出的神力足够早就一个天帝。

    这颗柳树能重发新芽，正是因为吸收了庞大的神力，如今，足可以称之为柳神。

    这群人敢对柳神出手，呵，怕是连死都不知道怎么死的。

    “你不出手吗？”

    方绪喃喃的说了一句，像是在询问谁？众人一脸茫然，不知道他在说什么，这时候，方绪心里传来一道温柔的声音：“需要我出手吗，他终究会经历这些！”

    平静的话语声传了出来，柳神的意志注视在了不远处到来的小石头身上，要她出手，这些人根本连反应的机会都没有。

    这些人的实力太弱，她想杀，随手就可以秒杀了。

    但这些人的实力，对于石昊而言，可是难得的一次磨炼，如果石昊未来真的那般历经磨难，还是让他现在就经历的为好。

    这是柳神的想法！

    无疑，柳神的做法是对的。

    未来独断万古的荒天帝，需要的并不是无处不在的保护！

    他需要的是不断的磨砺，成长，这样才能在未来拥有足够的力量。

    只不过，除了方绪之外，还有人不想让才三岁的石昊经历这些。

    石村内，一群皮孩子正在玩耍，被山林中的动静惊动，跑到村头，见到这么多人在林中顿时吓了一大跳，目光全都被吸引了过去。

    “咋出现这么多人？”

    他们见到了蛟鹏几人的战斗，都暗暗咋舌，将骨文的力量掌握的这么好，让一群孩子很羡慕。

    很快，他们的注意力又被转移了，看到了变异的鳞马—独角兽，浑身鳞片银光闪闪，头上的独角晶莹透亮，神骏非凡。

    “咦，那不是独角兽吗，上次林虎叔他们废了老大的功夫才追上去杀了一头，肉质鲜美，现在回想起来都流口水呢，可惜，林虎叔他们就杀了一头。”石大壮眼中冒着精光，口中流着口水说道。

    山林中那些强者何其敏锐，自然听到了，闻言都一怔，按照他们的理解，这只是一个落后的山村，根本不会有什么高手。

    然而，这些娃子的话却让他们惊异，他们村中有人追杀了独角兽，更是吃了独角兽的肉，觉得肉质鲜美！

    要知道独角兽不是普通猛兽，不但跑的飞快，一旦发狂起来，很是凶猛的。

    一个小小的村落中，居然有人可以追上并且斩杀？

    “你们看，天空中还盘着一只蛟呢，二十多米长，水缸粗细，居然还长着羽翅，这可比我们上次吃的那头肥美多了，可惜上次那头村长非说要拿去炼药，最后分到的就只有一个小腿！”

    “二猛，有的吃就不错了，上次那个小腿，你吃的不也是狼吞虎咽的。”皮猴不屑的撇了撇嘴，上次就你吃最多，居然还抱怨。

    村外，一群强者石化，有点发呆，这么强大的一头蛟居然是用来吃的、拿来炼药的？这是一个什么样的村子啊。

    而且这个村子居然不但斩杀了独角兽，更是连蛟都斩杀过？

    “这种蛟虽然庞大，但肉质一般，没狻猊肉香，它不是太古遗种，真血根本比不上，相比较而言，我还是喜欢吃狻猊肉。”另一个鼻涕娃一副美食专家的补充道。

    “屁，你懂什么，这种蛟的头骨部分熬成汤，汤汁鲜美，可比狻猊肉不差分毫的。”

    二猛出言反驳，眼眸中有着意犹未尽之色。

    一时间，二猛，皮猴，鼻涕虫几人就究竟是蛟好吃，还是狻猊肉好吃，展开了激烈的辩论。

    村口之处，无论是紫山族，还是雷族，亦或是来自罗浮大泽的蛟族等，一群人都有点神经错乱。

    这是听错了吗？这村子什么来头？动辄就吃狻猊肉，吃蛟肉，现在更是有人看不上这头飞蛟。

    要知道这可是一头极其恐怖的凶兽，一般的强者都远不是其对手。

    这三人争论之间，倒也镇住了这些大部落之人。

    而且最重要的是，三人这吃货一般的性格，到与石昊有着异曲同工之妙。

    也许石昊未来成为完美位面第一厨神，就是受到了这几人的影响。

    “你们几个野娃子，竟敢嘲笑我！”另一边的蛟鹏双臂一震，如一头凶禽一般跃起，一纵就是二十几米，快速冲向村头，想对几个孩子出手。

    “咦，这里怎么这么多人？”就在这时，村内的小石头跑了出来，嘴角还有着奶渍未曾擦去，石昊的到来，令村口的皮猴等人大笑着。

    而皮猴等人的神色，落在蛟鹏眼中，却是仿佛在无视他一般，一时间，眼中闪过杀意。

    一掌拍出，风声呼呼，足有数千斤之力，恐怖的惊人！

    “嗯？你是要和我们打架吗？”

    靠的最近的二猛率先反应了过来，口中轻声道了一声，随后身影一动，丝毫不虚的迎了上去。

    一拳打出，竟然发出一声声音爆之声，与蛟鹏的一掌对碰在了一起。

    “轰！”

    飞沙走石，地动山摇，二猛和蛟鹏两人皆是倒退了几步，两人后退的步伐落在地面，裂开一道可怕的裂缝。

    “你好强呀，可是我也不怕。”

    初生牛犊不怕虎，石村之内，平日里二猛，皮猴等人也是会打闹一番。

    所以，心性淳朴的二猛，还以为对方要和自己打架呢。

    一头冲了出去，二猛体内有着莹莹之光闪动着，周身气息一时间暴增，身若惊鸿，化为一道流星飞逝，直奔蛟鹏而去。

    “怎么可能！”

    还处于震惊之中的蛟鹏还未反应过来，二猛的一拳就已经来到了身前，莹莹之光笼罩的一拳，犹如一颗流星，瞬间击中蛟鹏右臂....

    (本章完)

