    眼见两族修士纷纷不支的样子，圣族众人又是大喜，一幅老子天下第一的嘴脸，开始指点起江山来，各种芬芳之词不绝入耳，仿佛刚才陨落的两位金仙不存在一般。

    余下的两位金仙洛斗、洛比相视，阴阴笑道：“哈哈哈，一群蠢货，这圣相思可还受用么？这年头，没点底牌怎么行呢？你说是不是啊熊天大人？桀桀桀，还有什么本事都使出来啊，我们接着呢！”

    一只青色玉瓶出现在众人眼中，洛比满意地看着它，喃喃自语道：“我族真是天才啊，本打算加上那仙人梦的，只可惜，被李时那贱民破坏了，没有得到配方，不过就算这样，也是一等一的大杀器啊，我族主宰天下，指日可待。”

    洛斗看着他们一幅尽力想炼化体内毒药的样子，轻蔑地道：“不要白费力气了，没有发现这毒越炼化越强大吗？真是无知啊！我也不怕告诉你们，这圣相思，无色无味，自行挥发于空气之中，中者先是灵力消散，再慢慢侵蚀识海，当神智全失后，实力反而会恢复，变得更加强大，不畏生死，唯我圣族之命是从，成为我族最强大的战斗傀儡。”

    “可惜啊，原料不足，只配得这一小瓶，不过效果看来还真不错，你们真是幸运，将会是圣族第一批强大的战士，快感谢我吧，以后我就是你们伟大的主人了。哈哈哈！”

    众人听了，强运灵力试过，脸色难看之极，看着对面圣族那得意的样子，恨不得用目光把他们射成筛子，再生吞活剥。想着以后还会成为他们的傀儡，可能会有无数族人死在自己手中，顿时面如死灰，绝望之极。

    仙门四人面面相嘘，按说自己也会中毒啊，但为什么没有感觉，猛地大口呼吸起来，仔阵感应之下，丹田中雷符微动，神识中似乎有什么被炼化掉，当即狂喜起来。

    许正心急忙走上前去，挥手间数十青光闪闪的符箓飞到众人面前：“快！快把这雷符收入丹田蕴养起来，可以炼化那毒，我们试了，有用的，快！”

    见众人有些犹豫，他心中大急，正待解释，阴影中走出一个清瘦的身影，正是唐慕容，雷符瞬间没入他体内，电火花在周身闪烁起来，他闭眼感受片刻，原本消散的灵力正缓慢的恢复着，气势逐渐强大起来。

    其他人见状，也不再犹豫，纷纷有样学样，许正心面色发红，心中暗自叹息道：“要是李时说的，他们估计就会信吧，自己毕竟没有什么威望，别人不信也在情理之中，好在有人先试了。”

    李白上前，牵起他的双手，目光温柔而坚定，仿佛在说：“夫君多虑了，但行好事，莫问前程，不是吗？”

    握了握夫人双手，转过头去，对唐慕容感激得微笑点头致谢，没想到他居然会信自己，世事真是难料啊。可不是么，仙门开始就险些毁在他手中，没想到现在反而是他先站出来，选择以身试符。

    雷符数目有限，并救不了所有人，李白心中急切：“大家不要着急，既然是毒，总有可解的办法，有修雷法的可以试试炼化，其他人向后面靠拢，我们会布下大阵，延缓毒性。”

    那装满毒液的玉瓶还在不断地挥发着，到处蔓延，四人只得以体内仅剩的雷符布下简单的防御阵法，防止众人毒性加重。

    圣族众人见状，自是不会任由他们后退，想要上前阻止，洛比正待收起盛装圣相思的玉瓶，眼前光影闪过，熊天在远处现出身形，正是刚刚炼化圣相思后，强力出手夺了那奇毒。

    扫了一眼手中捏着的玉瓶，面色冰寒在看着他：“论卑鄙，怕是你圣族是天下第一，死来吧。”

    眼见圣相思被夺，想着那奇快的速度，惊恐无比，暗道：幸好没有对我出手，不然怕是怎么死的都不知道了。当下向后退去，厉声道：“熊天，你想死吗？交出玉瓶，今天放你们离开，不然叫你们一个都走不了。”

    说着，圣城中又多了数道气息冲出，一样的白面蓝眼，身形高壮，整整又多了五位金仙强者，落在阵前，冷眼看着众人。

    李圣使飘身上前：“熊天，对面现在有七位金仙，我们只有三人，要不先撤，等援军来了再作打算？”

    “切，想跑吗？是不是太晚了？”洛比冷笑着。圣族五位金仙强者眨眼间分散开来，作包围势将众人团团围在正中。

    “嗯，就凭你们几个吗？那就来试试吧。你们先拖住，今天就让他们看看老子的真正实力。”熊天说完，怒吼声中，现出原形，正是一头人立着的黑毛巨熊，血盆大口中尖厉的獠牙露出，仰天长啸不止。

    怒吼声如水波般向着圣城冲去，无数低阶圣族抱头尖声惨叫着，呯呯声中，成片成片地炸成粉末，死得不能再死了。

    哈哈大声中，黑光一爆即收，天赋技能狂暴全开，刹那间闪现在一名金仙强者面前，利爪上寒光流转，一巴掌扇了过去。

    圣族金仙强者早就有防着他突袭，全身红光弥漫间，黑鳞遍体，正是防御全开的状态，冷笑着道：“你以为我像洛可那废物吗？他才金仙初期，而我金仙中期。”

    “是么！那又怎么样，一样的下场而已！”冷笑着，熊掌急速拍了下去，轰隆声中，圣族强者像烟花般盛开，爆出绚烂的火花，一粒蓝色魔方在烟火中沉浮不定。

    “呃！”众人陷入了呆痴之中，不自觉地咽了咽口水：“什么鬼，同进金仙，差距咋这么大呢？”

    他们不知道的是，妖族在猪猪帮他们斩去妖身后，实力飙升得让人看不懂了，顶尖战力，真不是白叫的，实力之强，竟恐怖如斯，同阶对手，一巴掌呼死。

    一把那魔方捞在手中，蓝色砂砾从指缝中流下：“不说是金仙中期么，不过是一巴掌的事而已，再来过。”

    剩下的六位圣族强者红光四射，火力全开之下，齐齐向着熊天爆射而去，李圣使轻笑道：“就你们有人是么？”手执青玉仙剑，上前剑势一展，将两位拉进自己的战圈。

    身后的唐慕容沉默出手，指尖黑光凝聚，点向一名圣族金仙，他知道自己的实力，勉强只能拖住一位。

    众人心中焦急不已，还有三位，熊天能应付得了吗？

