    355、海贼王南海

    刘浩对晓组织还真一点不怵，哪怕晓组织全员都进入八阶，他也能反手镇压，到时候还能顺带成为忍界的救世主，何乐而不为？

    他一点压力没有，晓组织进入海贼王世界，他甚至会在后方提供帮助；

    在一定的情况下，刘浩和他们的利益是一致的，因为他觉得海贼王世界的强者需要打压一下，这帮人融入地球之后，在地球上搞风搞雨，还真以为地球是他们的后花园吗？

    此前，刘浩需要他们对白头鹰碰撞，现在白头鹰自身糜烂，就需要反过来压制这些海贼团，太平洋的局势需要平衡，四皇海贼团之间又很难发生战争，晓组织这个外力插进来正是好时机；

    晓组织的实力可不可小觑；

    漩涡长门：八阶初期，发飙起来一度能达到八阶中期战斗力，六个傀儡打碎了随时能够重组，更有着地爆天星这样的大招，杀伤力足够高，实力达不到四皇等级，但皇副想要战胜他，太难，这家伙保命能力足够，跟他打半天都不知道本体在哪；

    宇智波带土：七阶巅峰，空间能力者，战斗力八阶初期，和他打，不了解的绝对死都不知道怎么死，论保命，晓组织里绝对排在第一，打死了他或许只是浪费他一只眼睛而已；

    干柿鬼鲛：七阶巅峰，水遁强者，在海贼王世界本身就是最大的威胁，对恶魔果实能力者天然有克制作用，躲到大海之中想要杀死他只有鱼人族可以尝试一下，他的鲨鱼脸本身就是可以在大海之中呼吸的存在，到了海贼王世界，谎称自己是鱼人族也没人怀疑；

    角都：七阶巅峰，五个心脏五系忍术? 不知道他弱点的? 想要杀死他太难太难，八九十岁的人了? 保命能力本身就是一流? 他要逃还真难以锁定；

    飞段：七阶初段，战斗力一般般? 但作为邪教徒，他的杀人方式防不胜防? 最主要的是? 想要杀他，目前除了封印之外，还没有第二种方法，物理伤害无效? 元素伤害无碍? 你要怎么打？

    赤沙之蝎：七阶高段，改造人了解下，傀儡师了解下，清理喽啰绝对一流，发起飙来连自己都杀? 绝对凶狠，出绝招的时候? 也能换取短暂的八阶战斗力，此外? 还有一点，那就是毒? 跨越世界而来的毒? 不是简简单单就能解除的；

    迪达拉：七阶中段左右? 炸弹人，制空权在手，若是在大海上交战，他的炸弹绝对能让各种战舰欲哭无泪，哪怕是单体对抗，他大大小小的炸弹也足够让你崩溃；

    小南：七阶初段，能力类似于纸纸果实，单对单或许不怎么样，可让她发起狠来，六亿张起爆符绝对让你逃无可逃，没有两条命的最好远离她；

    黑白绝：段位是迷，能使用木遁，一度拖住五代目水影，单体战斗力在七阶左右，作为情报收集者和幕后大佬，不参与战斗，也足够危险；

    这样的组合，到了海贼王世界，本身就拥有足够的战斗力，况且，在海贼王之中学习了新的修炼体系之后，战斗力绝对还会有所提升；

    这里面，别的人且不说，干柿鬼鲛对霸气的契合绝对是最好的，甚至很可能契合鱼人族特有的体术，后来居上的可能性巨大；

    海贼王世界南海，在吕宋以东，原南太平洋西南，这里本身岛屿众多，再加上海贼王南海的插入，使得岛屿的密度更大，周边原本国度众多，也造成整个海贼王世界最复杂的局势，经过这么多年的发展，这里，俨然成为海贼王世界最大的黑市场所；

    晓组织一群人低调来到这里，潜意识里，他们还是避开了龙国的东海势力范围，他们很清楚，在忍界，晓组织并不是什么光明的组织；

    这一路行程，除了抵达新家坡这一线，借助了龙国航道之外，都是靠他们自己，穿过龙国南海，进入吕宋，再从吕宋进入西南太平洋，一直抵达目的地；

    一路上，历程并不顺利，厮杀不少，妖兽、吕宋势力等等，都不是善茬，但收获也同样不小，比如炼神法门念力师职业，比如浅显的练气法门可以研究，比如海贼王世界更多的情报等等，让他们进入海贼王世界南海更快的融入其中；

    晓组织一群人抵达目的地，并没有马上扯起大旗，而是分散开来，开始收集更多的情报，这是他们作为忍者的本能；

    宇智波带土，领取的任务是海军六式和霸气的修炼法门，他没有推脱，作为自认为的幕后boss，也没有和漩涡长门争夺老大的想法，这个任务，也同样是为了加强晓组织的实力，也是他需要的；

    幻术加上变身术，宇智波带土很容易混入海军机构，浅显的海军六式，很快就被他从一个上校口中掏出，可霸气，却没有那么简单；

    一番询问之下，带土也知道了霸气属于高等修炼法门，只有真正的高层才知道如何修炼，在南海的海军机构之中，唯有海军南海总部才有；

    带土没有犹豫，转身就朝着世界政府海军南海总部行去，这一下，就让他明白了海贼王世界的水不是一般的深；

    世界政府，在海贼王融入地球之后，日子就没有以前好过了，北海，一半被脚盆国和北极熊亚洲部分联手夺取，到现在依旧冲突不断，海军需要弹压各地，无法集中所有精力夺回，只能继续维持原状，大将黄猿，成了北海的常驻将军；

    同样在南海，为了局势不再糜烂下去，海军不得不安排大将坐镇，这个人，就是藤虎一笑，重力果实能力者；

    宇智波带土进入南海海军总部不久，藤虎一笑就有了感应；

    瞎眼的藤虎一笑，对外界的信息来源，从来都是靠听觉和见闻色霸气，这使得他这两个技能的敏锐度是常人的几十倍；

    带土在分部的成功，使得他警觉性降低很多，以为变身术配合幻术在这个世界无人破解，也没有多加掩饰，寻了个机会进入办公主楼，找到了一个少将直接以幻术催眠起来；

    换了任何一个大将坐镇，都不会注意到带土，他造成的动静很小，藤虎一笑产生怀疑，是因为他的见闻色反馈，带土给了他若有若无的威胁感，这使得他对带土产生了兴趣；

    一开始，藤虎一笑以为是cp组织的情报人员，可随即又否决了，因为cp组织情报人员即使光明正大的来，也该通过自己这个基地长官；

    怀着这份疑惑，藤虎一笑站起身形，朝着带土所在的位置行去，一直到那少将办公室门口，里面的声音传来，藤虎一笑就明白来者的意图了；

    他根本不需要刻意偷听，敏锐的听觉已经将少将得陈述听的一清二楚，话语有些机械，陈述的还是霸气的修炼方法，根本不需要多想就能确定，来者是敌人；

    藤虎一笑推开办公室，一下将宇智波带土锁定，大手抓上了腰间的长刀；

    “霸气的修炼方法，老夫更加擅长，只要你能胜过老夫手中的长刀，老夫一定如实相告！”

