
翠漫怔了怔，道：“在东宁中蛊是常事，大多数都很容易治好的。”

“这蛊不同，非常霸道，会在三天内取人性命。”苏尹月说道，她如同死神一般。

翠漫悚然，看了看自己的手，她年纪很小，无法接受自己忽然步入了死亡，浑身都颤抖着。

她呜咽一声，有些哀求的看着苏尹月：“公主，那奴婢还能不能活命？”

苏尹月安慰了她一句，就提高了音量，把常无影喊进来。

因为是苏尹月的寝殿，常无影脸色有点不自然。

“把你的袖子挽起来。”苏尹月直接吩咐道。

常无影怔了怔，随即脸色一红，有些气愤说道：“王妃，就算属下长得俊俏，你也不能如此啊！你心里还有没有王爷呢？！”

气氛一度尴尬。

怎么不来个雷，把他劈死？

苏尹月翻了个白眼：“翠漫在这里，我能对你做什么？别叽歪了，赶紧的！”

常无影才留意到，翠漫哭哭唧唧的站在暗处，一副受了委屈的模样。

他又惊了，说道：“翠漫，莫非你表白不成，反而要王妃给你做主？”

翠漫窘迫，又伤心起来，掩面痛哭。

苏尹月才知道两人还有这样一回事，难得呀，常无影这种憨憨也有姑娘喜欢。

常无影手忙脚乱起来，忙的摆手：“哎呀，你别哭呀，我知道我很好，但我们真的不适合。”

他想要劝这个姑娘看开点，谁知道她哭了得更厉害了。

苏尹月看不下去了，喊了一声：“好了，你袖子挽起来让我看看。”

常无影回过神来，解开了腕带，才把袖子挽起来。

烛光下，他一只手臂孔武有力，只是有点缀着青紫色的斑点，看起来有点奇怪。

“咦？这是什么？”常无影一愣。

苏尹月眼眸一沉，如同一潭冰冷寒水，“是蛊，你昨日有没有发现自己身上有斑点？”

“没有啊，属下昨日还沐浴了呢，并没有发现。”常无影如实回答道。

苏尹月的中指和无名指轻轻叩着桌面，在思考着：“如此看来，你是今日才中了这蛊，还没蔓延到你的双手上去。我不知道这是什么蛊，应该是被人特意杂交培育过的，中了此蛊，只能活三天。”

常无影亦是一惊，下意识说道：“不是吧？属下还没娶媳妇呢！”

翠漫擦了擦泪珠子，哽咽说道：“常侍卫，那……那我们能不能成亲啊？黄泉路上也好有个伴一起上路啊。”

就算要死，她也不想孤孤单单的。

有常无影陪着，她就没这么怕了。

常无影撇撇嘴，没应她这话，反而说道：“先前甄元围攻月园，如此凶险，我和成肃都能捡回一条命，没想到我如今却要折在这小小的蛊虫上！真是可恨啊！”

翠漫还看着他，等待回答。

常无影终于留意到翠漫灼热的眼神了，他为难的抓抓头，道：“可我发誓了一直效忠王爷， 不会娶妻。”

他随意找了个借口搪塞翠漫。

翠漫鼻子一酸，红肿不堪的眼睛里又涌出大颗大颗的泪珠，语调碎不成声：“那奴婢只能孤孤单单上路了。”

苏尹月揉了揉太阳穴，强行让自己打起精神：“翠漫，有我在这儿，你还死不了。常侍卫，你立即去找我弟弟，看看他身上有没有青斑点，再说明情况，排查一下宫里究竟有多少人中了这蛊。”

“现在？” 常无影怔了怔，东夜瑾似乎喝高了，应该醉酒了吧。

“对，现在，一刻都缓不了。”苏尹月点点头。

常无影看她如此坚决，仿佛在她身上看到了楚霁风的影子，立即咧嘴一笑：“好嘞，属下即刻去办。”

圆圆的月亮高挂，注定了这个中秋不能好好过了。

苏尹月让人把东明宇喊来，才继续给翠漫把脉。

可翠漫一想起常无影接连拒绝她三次，一直哭得收不住声。

苏尹月拧着眉，有些不耐烦了，说道：“不过是一个不爱自己的男人，你现在中了蛊，性命垂危，不应该先担心自己的性命吗？”

翠漫只好憋着泪，道：“公主，奴婢只想嫁一个如意郎君啊。”

“可我瞧着常无影也没多好。”苏尹月撇撇嘴，继续静下心来，“他脑袋憨，眼里心里只有我家王爷，容不下其他人，知道吗？”

翠漫晃了晃神，终于收住了哭声：“原来常侍卫是……是好这口啊，奴婢还以为自己不够好呢，所以才入不了他的眼。”

苏尹月懒得解释，这小丫头安静下来，自己才能更好的给她把脉查证病症。

过了会儿，一身酒气的东明宇赶了过来。

他用冷水洗了两次脸，才稍微清醒过来，只是脸蛋还红扑扑的，说话有点飘：“王妃，宫女说翠漫中……中蛊，究竟是怎么回事？”

“我没见过这种蛊，你来看看。”苏尹月说道。

东明宇收敛了神绪，认真起来，连苏尹月都说自己没见过，那定然很棘手了。

虽然自己脑袋还有点昏，但花费了点时间，总算摸清楚了翠漫的脉搏。

“是蛊。”东明宇点点头，“我也……我也没见过。”

苏尹月说道：“常侍卫也中了，你有没有？”

东明宇挽起袖子看了看，手臂没什么不妥，他更加放心，说道：“我一般不会中蛊的，我出生之时，我父亲就往我身上种了蛊，说是能抵御百毒。”

苏尹月想了想，则说：“你身体里的蛊不能防所有的蛊毒，可见培育这蛊的人，并不想让你跟着遭殃。”

“啊？”东明宇的神经还被酒精麻痹着，脑袋有点转不过来。

“这蛊，大概是东章成培育出来的，只有他有这个能耐。”苏尹月直接开门见山，“这蛊不知道怎么个下法，又会有多少人中招，我要得到一个统计数，才能想好办法该怎么打好这一场仗。”

东明宇打了一个寒颤，完全清醒了过来。

他脸上有些惊讶，但眼里仍是难掩愧疚：“是……是父亲吗？”

此刻他不知道是何感觉，他的父亲没有让他中蛊，却害了其他人。

“只是猜测。”苏尹月说道，想要让东明宇不那么难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61592052"  chaptername="第339章：是东章成下的蛊">加入书签</a>
</div>
