    所幸没过多久，大黑鱼就被众女打死了。苏云禾拍了拍手，走到姜小凡面前：“解决了，去做中午饭吧。”

    姜小凡看了眼漂在水槽里的黑鱼，赶忙点头。

    中午姜小凡亲自下厨，做了满满一大桌采。凉拌西红柿，西红柿炒土鸡蛋，药膳鸡，药膳兔，酸菜鱼，西红柿炖牛腩，蛋花米酒汤……其中有些是家常菜，有些是他独家秘方。

    不过所有的菜有个共同点，那就是食材足够新鲜美味。

    俞林蝉看着满桌的美味，不由得两眼放光。她夹起一块土鸡蛋，放入嘴里：“呼呼，鸡蛋不老不嫩，太好吃了！外卖和这简直没法比！”

    姜小凡嘿嘿一笑：“这道菜是我做的。”

    “嗯？还是土鸡蛋的食材好，还我也行。”

    俞林蝉说着，又把筷子伸向西红柿炖牛腩，她夹起一块浸满肉汁的西红柿，刚嚼了两口就瞪大眼睛：“这西红柿怎么怪怪的？”

    姜小凡赶紧尝了一口：“怎么怪了？”

    “怪好吃的。”

    姜小凡噎了一下，没好气道：“这道菜也是我做的。”

    俞林蝉杏眼一瞪：“我是说西红柿本身好吃，菜的味道一般般吧。”

    “西红柿也是我种的，新口味西红柿。”

    “我忘了，其实是牛肉好吃。”

    姜小凡立马败下阵来，真想把她的黑丝照转发一下。

    听着姜小凡和俞林蝉斗嘴，众女吃得不亦乐乎。尤其俞林蝉姐妹和裴琳，第一次吃到新口味西红柿，对西红柿的口感赞不绝口。

    “这西红柿口感太棒了，酸甜正好，还带着一股清香。”俞清若一边吃一边点评。

    裴琳专心对付药膳兔，满嘴流油：“我喜欢药膳兔，吃完感觉身体热热的，好像血液循环都加快了，里面药材的分量恰到好处。”

    苏云禾已经吃过药膳了，对黑鱼肉更感兴趣一些。她夹起一片雪白的鱼肉，用红润的嘴唇轻轻一吸，鱼肉顿时像化了似的流进胃里。

    “黑鱼肉没有一点腥味，吃起来鲜嫩多汁，入口即化，和我以前吃的鱼肉都不太一样。”吃完后苏云禾一脸惊讶道。

    姜小凡也吃了几片，发现肉质确实很美味。他脑海里闪过黑龙潭底的缝隙，不知道是不是和地下溶洞有关。

    至于药膳鸡和药膳兔，姜小凡压根没机会动筷子，就被俞林蝉她们给吃光了。

    姜小凡看着俞林蝉，微笑道：“你想不想天天都吃这些菜？”

    俞林蝉不假思索道：“当然想，怎么你要给我当厨子？”

    姜小凡笑眯眯说道：“过两天食味鲜酒楼分店开张，诚邀你去参加开业典礼，不仅有这些美味菜肴，还有神秘礼品和惊喜相送哦。”

    俞林蝉翻了个白眼：“我就知道你没安好心，如果我没有猜错，你是不是有酒楼的股份？”

    “你怎么知道的？”

    姜小凡不好意思点点头。

    “像你这样的财迷，怎么可能无缘无故帮人宣传。”俞林蝉一副我已看透你的表情。

    姜小凡顿时一窒：“去捧场的话，不仅有美味吃，我还可以教你针灸术。”

    俞林蝉不着痕迹扫了一眼苏云禾，既没答应姜小凡也没有拒绝。

    苏云禾放下碗筷正色道：“小凡，这种黑鱼能不能量产？”

    姜小凡苦笑道：“不行，这条黑鱼是在山上无意中抓到的，不是我养殖的。”

    苏云禾一脸遗憾：“那好吧，太可惜了。”

    现在食味鲜酒楼素菜无敌，肉类食材只能算是及格，因为杂交土鸡苗还没养殖，很长一段时间内只能靠药膳鸡和药膳兔撑场面。

    ……

    吃过午饭以后，姜小凡带着她们来到药田。龙头山上凉风穿林而过，吹得大家好不惬意。

    “不知道是不是错觉，这里空气好像都是甜的。”

    “没错，这里的空气和小凡家的很像。”

    “真想住在山上不走了……”

    “……”

    刚一走到药田附近，众女纷纷发出感慨。

    俞清若的感觉最明显，她植物人在床上躺了三年，现在身体比常人略微虚弱。但是置身在药田里，几乎和正常人一模一样。

    姜小凡知道是灵气的作用，但是他不能告诉任何人。

    姜小凡指着周围的野果树，笑道：“这里不仅空气好，周围还有各种野果子，营养高口感好，大家可以去尝尝。”

    果然姜小凡这话一出，大家注意力瞬间被转移了，纷纷跑去摘各种野果子吃了。

    姜小凡看到在药田干活的李满仓，对苏云禾说道：“这是李满仓，以前在深市当保安，后来房地产烂尾就回来了，想要去咱们分店当保安，你看怎么样？”

    “这些事你定就行了，好歹你也是酒楼老板，不能光想着当甩手掌柜。”

    苏云禾咽了一口野果子，朝李满仓问道：“你在深市当过房地产楼盘当过保安？”

    “嗯，是的苏总。”李满仓有些局促道。

    苏云禾点了点头：“听说深市那边，尤其是房地产企业，对保安的要求挺高的。你既然当过，可以直接来分店，工资的话给你五千可以吧？”

    “这么高？”李满仓瞪大眼睛，在深市也才五千多，县城竟然给他开五千，这简直超出了他的想象。

    苏云禾看了姜小凡一眼，笑道：“你有工作经验，而且是小凡的老乡，给你开的少了我怕他生气。干得好可以晋升保安队长。”

    李满仓激动得涨红了脸：“谢谢苏总，谢谢姜总，我一定会好好干的。”

    姜小凡摇摇头：“满仓哥，你叫我名字就行。”

    李满仓摇了摇头正色道：“以前我没在酒楼上班，叫你小凡可以，现在去酒楼上班了，必须叫你姜总，这个不能乱的。”

    姜小凡见李满仓这么倔强，便不再坚持，说道：“那行吧，以后在酒楼你叫我姜总，在家里还是叫我名字，公私分明。”

    李满仓点了点头：“好的，小凡。”

    “满仓哥，你去忙吧。我去看看她们，山上还是很危险的，前段时间我就遇到野猪了。”

    姜小凡拍了拍李满仓肩膀，朝不远处乱跑的众女走去。

