    “额……我觉得有空关心这个的话，倒不如提前想想，如果之后康纳斯博士恢复正常了，我们如果杀了那些小蜥蜴，算不算是杀了他的骨肉？”

    一想到托尼的那个问题，艾伦也不由得一脸的郁闷，这都是什么人才能想出来的脑洞啊，随即艾伦便将自己作为一个正常人的想法对着托尼说道。

    “……”

    本来以为自己的思路都已经够强了，没想到艾伦这家伙比他还不当人，随即托尼便明智的转移了话题：“我们先下去吧。”

    随后还没等艾伦继续开口，托尼便头也不回的径直的跳了下去。

    “哎！你还没说呢，要是等会打起来了，怎么办，下杀手吗？还是留手？万一留不住怎么办，如果不小心杀了一个呢？这是认真的啊，人家辛辛苦苦生下来的，我们这以后要是康纳斯博士恢复理智了，我们还怎么面对它，哦，不对是他。”

    看着跳了下去的托尼，没有得到答案的艾伦也随即飞身跟了上去，然后便走到了托尼的身旁，一边走一边说道。

    毕竟艾伦小时候也是看着蜘蛛侠、超级蜘蛛侠，反正是各种蜘蛛侠的动画片长大的，所以对于康纳斯博士，也就是这个蜥蜴人而言，艾伦是有着一定的好感的。

    毕竟这个博士，除了变身蜥蜴人后，不受控制没有脑子外，作为博士也就是人类的时候，也没有少去帮助蜘蛛侠，而且其本身也是蜘蛛侠的老师。

    话说这个版本的蜘蛛侠到底是什么版本来着？恶霸马奎尔还是翘臀加菲？反正荷兰弟肯定不是，是荷兰弟的话，那就不是叫托尼大叔了，那是直接叫爹。

    “……我觉得这些都不是我们先关心的问题，就一些小蜥蜴而已，就算他们是康纳斯博士的血肉至亲，你不去理他们不就行了吗，要知道我们的目标只有康纳斯博士一个人。”

    听着艾伦的絮叨，本来都不想去想这个事情的托尼，不得已也只有不耐烦的开口说道。

    “额……托尼大叔，其实吧我觉得你应该收回刚刚的话。”

    而后就在两人朝着下面跳了几个阶梯后，终于来到了目的地的两人，看着面前的景象艾伦不由得忍不住开口说道。

    “f**k，现在下水道的伙食都这么好了吗？”

    被自动做了消音屏蔽的托尼，在看到了眼前的这一幕后，也不由得忍不住开口爆着粗口道。

    而随着两人的视野望去，只见原本的底层下水道，此时此刻却不知道从什么时候开始，已经被挖成了一个巨大的洞穴。

    四通八达，而在其中间赫然则矗立着一个类似于古代的铁血格斗场一般的地方。

    当然，这还不是另两人震惊的一幕，令艾伦和托尼大吃一惊的则是，在这个洞穴里，满是身高两米出头的蜥蜴人，虽然有些女性蜥蜴人仅仅只有一米七左右，但仅仅是这样，也有着正常人类的身高了。

    而且，这些蜥蜴人很明显的意见拥有着属于自己的文明了，一眼望去，只见男女蜥蜴人都有着属于自己的衣物，男蜥蜴人则是穿着短裤，手持斧头、刀剑、五花八门的兵器，在看守着各个通道。

    而女性蜥蜴人则是穿着一阵套的衣服，和男性蜥蜴人不同的是，女蜥蜴人们，则在做着自己的事情，织衣服的织衣服，做鞋的做鞋，甚至还有带着小蜥蜴人装饰自己房子的。

    “这个……我们应该怎么办？”

    本来想着一些小蜥蜴人不收拾也就不收拾了，反正以他们两个的能力，哪怕是随便一个人都能够搞定这里，但是在看到这竟然是一个拥有着智慧生命的族群后，艾伦不由得愣住了，然后便对着一旁的托尼问道。

    “嘶……”

    而这个时候哪怕是见识过各种各样大风大浪的托尼，在看到眼前的这一幕后，也不由得感觉到了一阵头疼。

    在这之前他以为贾维斯说的那一千多只蜥蜴，仅仅只是稍微大一点的蜥蜴而已。

    结果……这NM都发展到智慧生物的范畴了，而且看这模样，明显也不是一天两天的了。

    如果是超级罪犯的话，他抓回去也就抓回去了，可是人家明显在这里安居乐业，既不出去惹事，也不干什么，这一刻，托尼是真的感觉到无比的头疼了。

    “谁？！”

    而这个时候，正在巡逻的一组士兵，在转角处发现了托尼两人，不由得在大声的示警过后，便拿着武器朝着两人奔袭过来。

    “不好！被发现了，我们先撤吧。”

    在回过头看着发声出的蜥蜴人正提着刀朝着自己两人冲过来后，托尼不由得开口说道。

    在暂时找不到怎么处理这件事情的解决办法之前，托尼是不想在待在这里了。

    这应该是移民局管的事情，他一个花花公子、慈善家、企业家、超级英雄，哪怕顶着这么多的头衔，也没有一个是用来管跨生物智慧种族管理问题的。

    只不过很明显，这些蜥蜴人士兵们可不会放跑两人，毕竟对于他们来说，之所以能在这里安定的生活这么久，就是因为从来不会有人发现过这里。

    毕竟对于下水道的把握，他们是严格的采取三班倒全方位严格的巡逻的，这么久以来，从来没有发生过一起外人进入事件。

    而现在在看到两人进来过后，虽然不知道这两人是怎么进来的，但是为了他们的种族安全，先抓起来准没错。

    所以抱着这种想法，这些蜥蜴人士兵们都是用尽全力在拼命，就是为了制服眼前这两人。

    当然，这个时候另一边的托尼和艾伦，在看到这些蜥蜴人士兵仅仅只是想要制服他们，而没有其他过分的举动后，也同样的没有下死手，两方人马，都保持着一个若有若无的度。

    “你们在干什么！”

    而这个时候从另一个角落朝着艾伦突袭而去，只不过随即便被艾伦一个闪身给躲开了，在重新站稳后，看着一旁就像是过家家的士兵们，蜥蜴人康纳斯不由得对着在场的蜥蜴人们大喝道。

