    “陛下？您是想要带着兵马去一趟太原府吗？陛下，到底发生了什么样的事情，竟然会让您做出这个决定？”

    刘文众冲着赵文着急忙慌的问道。

    这样的事情实在是太过匪夷所思了，匪夷所思到刘文众还以为自己在做梦。

    “什么样的事情？朕告诉你吧，如果只是普普通通的事情，朕还不可能是这个样子，如果朕再不去太原府的话，估计太原府都快成为国中之国了。”赵文一脸阴沉的说道。

    赵文一想到陈林送上来的那些东西，就非常的愤怒。

    “这样吧，爱情啊，你朕回一趟皇宫，朕让你看看，陈林给朕送上来了什么东西。”赵文说着就走下了高台，带着刘文众坐上了自己开来的烧柴汽车当中。

    赵文坐在驾驶室里，发动了汽车，刘文众坐在副驾驶上，胆颤心惊。

    赵文可是皇帝啊，让一个皇帝给一个臣子当司机，这让刘文众一时之间有些接受不了。

    刘文众战战兢兢的坐在副驾驶上，不敢动弹半分。

    没多长时间，赵文开着汽车回到了皇宫。

    回到御书房，赵文将桌子上所有的东西都取了下来，拿到了刘文众的面前。

    “好好看看吧，看完之后，你就会明白朕为什么要带着兵马去一趟太原府了，不是朕真的愿意带着兵马去太原府，而是这些官员逼的，这些官员逼朕这样做。”赵文拿着手中的各种册子和证词，对着刘文众说道。

    刘文众从赵文的手中接过这些东西，认认真真的看了起来。

    越看刘文众的心情就越沉重，越看刘文众的呼吸就越粗。

    只看了差不多一刻钟的时间，刘文众的身体就不停的颤抖起来，身上的冷汗就像是不要钱的往下流淌着。

    “怎么会变成这个样子？太原府的官员怎么会真的的胆大？他们怎么敢这样做？他们怎么敢？”刘文众看着手中的册子，实在不敢相信自己看到的内容是真的。

    册子上面的内容实在是太夸张了，夸张到刘文众都不敢相信。

    “陛陛陛下，这上面的内容该该不会是陈林捏造的吧？整个太原府的官员都贪腐，这事情听上去，怎么有些不太真实！”刘文众一脸不相信的对着赵文说道。

    这件事情夸张到刘文众不敢相信，自从新朝鼎立之后，新朝还从来没有发生过这样的事情。

    整个太原府从上到下，几乎所有的官员都有问题，这让刘文众真的不敢相信。

    “不是真的？陈林的胆子再大，也不可能用这种事情来欺骗朕，再说了，爱卿觉得陈林有这个胆子吗？陈林敢欺骗朕吗？”赵文走到御书房的中间，指着摆放在地上的各种证据，说道：“爱卿你看看这些都是些什么东西？”

    刘文众在进御书房的时候就发现了地上摆放的那些东西，只不过刘文众并没有上过工地，对于工地上的那些东西都不太了解，所以并不知道地上的这些东西是什么。

    刚才的时候，刘文众还非常好奇，好奇御书房中怎么会有这么多的破铜烂铁。

    现在看赵文这个样子，刘文众便明白过来，这些破铜烂铁有很大的来历。

    刘文众走到这些破铜烂铁的旁边，聚精会神的看了起来。

    “爱卿没上过工地，对于这些东西可能不懂。

    但是，朕要给爱卿解释解释，这些东西都是工地上的。尤其是这块已经全部生锈的牌子。

    这块牌子是工地的公示栏，上面记录着工地的负责人，工程范围，施工进度以及和工程有关的所有事情。

    正常情况下，这些东西每天都有人包养，可是现在你看看，这些东西都快锈烂了，由此可见，工地上根本就没有人管。”

    赵文说到这里，又咬牙切齿起来。

    “呵呵！”

    赵文冷笑一声，抬起右脚，狠狠的踩在了面前的那块铁牌上。

    “轰隆！”

    早已经锈迹斑斑的铁牌被赵文一脚踩出了一个窟窿。

    铁牌就是一块铁皮制成的牌子，比较薄。

    再加上现在早已经锈迹斑斑，所以赵文这一脚，直接将这块铁牌踩的破碎不堪。

    赵文的弄出来的动静，将刘文众吓了一跳。

    刘文众很少见到赵文这样发脾气，现在刘文众也彻底的明白了过来，赵文为什么要带着兵马去太原府。

    刘文众看着怒气冲冲的赵文，还想劝劝。

    可是话到嘴边，又咽了下去。

    现在，不管说什么，都为时晚矣。

    “这些东西交给朕吧，朕要带着这些东西去太原府，让那些官员给朕解释解释这上面的内容！”赵文将刘文众手中的东西全都拿了过来。

    刘文众恭恭敬敬的站在原地，一时之间不知道该说什么好。

    可是，刘文众总觉得赵文这样大张旗鼓，带着兵马去太原府实在是不妥当。

    这个世界上哪里有赵文这样对待罪臣的，就算是犯了法，也应该让专门的衙门处理啊，哪里有皇帝亲自带着兵马去的？

    就算是大明的洪武皇帝，在屠杀那些官员的时候，用的也不是士兵啊。

    在刘文众看来，赵文此举实在是有些欠妥当。

    “陛下，带着兵马去太原府，实在是有些不太妥当吧。

    就算这上面的内容都是真的，陛下想要清查，也不应该带着兵马去啊，带着兵马去，实在是有些说不过去啊！”

    刘文众思来想去之后，终于将自己的想法说了出来。

    “朕知道你的心里想的是什么，你也不用劝朕了，朕决心已定，你不用说了！”赵文说着就朝着外面走去，留下了刘文众一个人。

    看着赵文离开的背影，刘文众也只好长叹一声，走出了御书房。

    太阳落下西山的时候，赵文坐在一辆越野车，离开了宣镇，朝着太原府的方向进发。

    赵文不想坐火车去太原府，因为如果乘坐火车的话，会浪费大量的时间，而且还容易引起火车站堵塞，所以赵文就选择了汽车。

    在赵文登基之前，山西的主要城市道路都已经用水泥路连接了起来，所以就算是乘坐汽车，时间也不会太长。

    张东的人马全都乘坐着汽车，朝着太原府而去。

    赵文的车辆被张东的车队包围在最里面。

    月亮挂在半空中，将赵文的车队影子拉的好长好长。

    出了宣镇之后，道路两旁的路灯也越来越少，等出了城外的工业区之后，路灯彻底的消失。

    赵文不可能将所有的道路两旁都修上路灯，毕竟这个想法实在是不消失。

    出了工业区之后，道路上来来往往车辆的数量也少了起来，越往南走，车辆越少。

    虽然赵文经营宣镇已经很长时间了，可是现在的宣镇周围依旧有大量的空地。

    随着工业的发展，赵文也开始开发那些空地。

    所以说，在宣镇周围的水泥路上，总是有大量的车辆。

    黑夜沉沉，赵文坐在越野车中，静静的看着车外的黑夜。

    这辆越野车是特制的，车辆外面的装甲非常厚，是汽车工厂专门为指挥官制造出来的指挥车。

    本来这辆车是张东的乘坐的，但却让给了赵文。

    这个时代的车辆和后世相比较，还是太少太少了。

    没多长时间，道路上只剩下赵文的车队。

    ……

    几天之后，赵文的车队开进了太原府当中。

    因为赵文没有提前通知过，所以整个太原府的人并不知道赵文的到来。

    赵文的车队也没有彰显赵文的仪仗，整个车队非常“低调”的进入了太原府城。

    说是低调，其实并不低调，庞大的车队刚刚到达城门口，就引起了注意。

    毕竟赵文的车队实在是太过庞大了。

    在进城的时候，城门口的守兵直接将赵文车队放了进去。

    现在又不是战争年代，所以城防这方面还是比较宽松的。

    再加上又是汽车，所以守城士兵就没有检查。

    烧柴汽车是国之重器，所以说，烧柴汽车上面的人，不可能是贼子。

    赵文的车辆进入太原府后，朝着殿前司衙门开去。

    陈林在给赵文的奏折上说明了自己现在所在的位置。

    不久，赵文的车队就停在了殿前司衙门外面。

    殿前司衙门的周围有很多其他的衙门，所以其他的衙门基本上也都发现了这支规模庞大的车队。

    这么庞大的车队，这些衙门当中的人想不发现都难。

    赵文乘坐的越野车停在了殿前司衙门的门口，赵文从上面走了下来。

    “你们是谁？想要干什么？”站在殿前司衙门外面的卫兵看着眼前的这些人，开口喝道。

    可是，当赵文来到他面前的时候，他彻底的呆住了。

    殿前司的人可以不认识很多人，但就是不能不认识赵文。

    赵文从这几个卫兵面前走过，在亲卫的包围下，走进了殿前司的大门。

    赵文刚刚走进殿前司衙门的大门，陈林便朝着外面走来。

    在车队朝着殿前司衙门而来的时候，陈林就收到了消息。

    虽然太原府中也有那么多数量的汽车，但是基本上都集中在工业区，而且还比较分散。

    所以，现在大量的汽车朝着殿前司衙门这边过来，肯定有古怪。

    陈林一边往外面走，心里一边想着这些事情。

    “陛下？”

    陈林停住了脚步，他站在殿前司的前院当中，一脸不可思议的看着朝着自己走过来的赵文。

    陈林还以为自己在做梦，急忙揉了揉自己的眼睛。

    可是，不管陈林怎么揉，赵文就站在陈林的面前。

    陈林急忙加快速度，朝着赵文而去。

    “臣陈林拜见陛下！”陈林站在赵文面前，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文摆摆手，道：“爱卿起来吧，进去再说！”

    赵文说着朝着殿前司的大厅走去，十来个呼吸之后，赵文坐在了殿前司的大厅中。

    “你抓住的那几个人在哪里？将他们带到朕这里来！”赵文说道。

    陈林不敢耽搁，急忙亲自带着人去了后院。

    自从陈林将证据发出去之后，陈林就将所有的犯人都集中在了殿前司衙门的后院当中。

    没多长时间，陈林将那些人带到了大厅当中。

    其实主要的人员只有两个，一个是翟大富，一个是孙里。

    翟大富、孙里等人被五花大绑，摁在了大厅大殿当中。

    “陛下，此人叫做翟大富，是太原府殿前司副团长，此人叫做孙里，是太原府工司工事科主事。”

    陈林将翟大富和孙里一一解释给了赵文。

    “殿前司副团长，工司工事科，呵呵，蛇鼠一窝！”赵文冷笑两声。

    “抬起头来！”赵文冲着两人两人冷声道。

    这两人的身体不停的发抖，他们哪里知道会有今天这种事情的发生？

    他们哪里会知道赵文会跑到太原府来！

    汗水从他们的身上不停的往外冒着，他们两个人的身体就像是筛糠一样不停的颤抖着。

    “抬起头来！”赵文看两人没有动静，再次低声呵斥。

    两人这才哆哆嗦嗦的抬起了头。

    “你们二人，一个是殿前司副团长，一个是工司工事科。朕问你们，你们为什么要做出这样的事情？

    我朝对于官员的俸禄乃是朕亲自裁定的，我朝的俸禄可要比前朝的俸禄丰厚不知道多少倍，朕就是不明白，你们为什么要这样做？”赵文痛心疾首的看着面前的两人，冷声质问。

    大明给官员的俸禄少是共所周知的事情，明朝的官员腐败，有很大一部分原因就是因为明朝的官员俸禄少。

    民初的时候，工商业不发达，洪武皇帝定下来的标准还是比较适合的，那个时候的购买力还比较强。

    可是，随着时代的发展，洪武皇帝定下来的那一套有些跟不上节奏。

    虽然历朝历代都会涨一些俸禄，可是涨的那些俸禄实在是杯水车薪。

    和平年间还好，最起码官员有俸禄可拿。

    可是天启崇祯两朝，拖欠官员俸禄变成了家常便饭的事情。

    赵文起事之后，深谙此事，所以在给官员的待遇上，非常的不错。

    而且，对那些勤政廉明的官员甚至还有奖励。

    可就算如此，依旧挡不住这些官员那颗贪婪的心。

