    坑洞中，溅起了一大片烟雾，让人看不清坑洞中，到底是何种情况。

    “呸！呸呸呸！！”

    这时候，被烟尘覆盖的坑洞中，传出了这么一阵阵奇怪的声响。

    坑洞中，古风缓缓起身，一双异色的瞳孔穿透了烟雾。看向了站在空中的黑红色身影，正是比比东以一种居高临下的态度望着自己。

    其眼神极其淡漠，似乎没有把自己放在眼中。

    不过这也算是一件理所当然的事情，现如今的比比东，本身拥有了神王实力。

    再加上金龙王的体内，拥有宇宙本源之力之一的破灭本源加持。这样实力的她，再加上剩下的五年时间，足够她跟整个神界叫板了。

    吐出了进入嘴里的灰，古风开始仔细思考了起来，脑海中的思绪正快速运转。

    “比比东的实力现在很强，仅仅依靠我的冰神神位，显然不是她的对手...”

    事实上，当比比东进阶神王后，就更加的能够掌控破灭之力了。

    邪念神王，本身就是操控怨念跟杀气，这两种能力刚好跟破灭之力又非常的契合，两者相加的话，可不仅仅是1+1这么简单的事情。

    “破灭本源，那就需要相等的力量，亦或者是创生本源才行。”脑海中想到这里，古风就想到了自己神海之中的两道魂核。

    进入神海内，那碧绿跟暗红的两颗太阳，就这么出现在了古风的面前。

    不过跟他印象中不一样的是，这两颗太阳的体积有了很明显的变化。要是以前是兵乒球大小的话，那么现在，应该算是篮球大小了。

    不仅如此，二者的中间，又衍生出了一颗弹珠大小的金黄色球体。这东西很不一般，古风能感觉到这其中，蕴含着比创生跟破灭还要强大的力量。

    他仔细的感应了一下，发现这股力量有些矛盾，虽然蕴含的力量很强大。可其中的破坏力，似乎有些差强人意，有点偏向于创生，非常的融合。

    想到这里，古风摇摇头，低声喃喃道：“不管了，就算没有用，但我也要来试一下。”

    现如今，距离屏障打开的时候，还有二十分钟的时间。按照现在自身的实力，肯定无法跟比比东抗衡的，所以现在，唯一依靠的就只有这个了。

    半空中，比比东就这么站在这里，视线看向下方。突然间，她的眉毛一挑，嘴角噘起了一丝弧度：“有趣，既然还有后招，我倒要看看是什么。”

    “嗷——！！！”

    话一落，烟尘下方出现了一声龙吟，周围还弥漫在空中的灰尘，仅仅一瞬间就被冲散了。

    同样的，站在坑底的古风，一声蓝白色的并神神装，此刻也是发生了一点点的变化。

    只见一道金光入描边一样，把古风整个人都描绘了起来。其中，有一层淡淡的龙形条纹就这么修饰在了神装之上。

    让本就冰冷的神装，突坎之间，就变得威严高大了起来。

    抬起头，古风的一双异色瞳孔，此刻不知道为什么，变得格外的明亮。这眼神，让身为恶念神王的比比东，心底里都会冒出一股凉气。

    “好强的力量！”这一刻，比比东有些震惊，还有些...兴奋了。

    震惊是因为，她没有想到古风的身上，竟然会有堪比破灭本源的东西。兴奋是因为，此时的古风还很弱，这股力量看上去很厉害。

    可在她的眼里，实际上是有一些虚浮的，这就表示。这个状态下的古风，是坚持不了多久的，只需要耗时间就行了。

    “不过在哪之前，让我好好的试一试吧。”比比东的眼睛泛出了血光，下一刻就手持魔镰，一瞬间来到了古风的面前，想要故技重施。

    不过对方这时候的速度，在古风的面前又不一样了。比比东的速度虽然快，可并非捕捉不到，相反还被自己看的一清二楚。

    右拳握紧，一丝金光泛起，迅速包拢拳头。看到了对方的位置后，古风心里预测了一下后，泛起金光的铁拳一下子就打向前方。

    比比东刚到来，结果眼睛一阵猛缩，因为就在自己的前方。出现了一个泛金光的拳头，已经来了。

    “嘭——！！！”

    一阵气旋从交界点爆发而出，比比东的身影化作一个黑影，正疯狂的向着后方撞去。沿途不知道多少树木移地，地面也被划出了一道很深的沟渠。

    当然，这一拳的威力虽然很强，可力的作用是相互的。古风整个人也是向后退了十几米，才停了下来。

    可古风反应的很快，见到前面溅起的烟雾，他没有犹豫一分一秒。手中的火之血煞脱颖而出，立刻幻化成了一杆红色的旗。

    “万火旗——烈火冲击！”

    左手挥舞旗帜，一缕缕火焰降临旗帜上，不过这一次的火焰有所不同。赤红色的火焰夹带的金色，看上去就显的不凡。

    火焰附着后，古风冲着前方狠狠一甩。一条十米大的熊熊火焰，径直的冲着百米外的比比东冲了过去。

    倒飞的比比东，自然是发现了那熊熊的火焰。身上的邪念之力释放而出，一道实质性的杀气形成叉字斩，跟火焰撞了起来。

    “嘭——轰——”

    “这火焰，竟然不一样了。”比比东的脸色微变，因为她的杀气斩击，竟然一下子就被这金色火焰给撞开了。

    没办法，比比东见状，只能聚集更加强大的杀戮之气，来抵挡这金色的火焰。虽然自己没有被击中过，可在刚刚的攻击碰撞中她就知道，这火焰非同一般，绝对不能被碰到。

    “蛟蛇之影！”比比东杀气释放而出，迅速的让实质性的杀气化作一只九头蛇，冲向了这金色的熊熊火焰之中。

    杀气化作的九头蛇，散发了极其庞大的杀气，仅仅是一回合就击散了这金色火焰，随后只剩下的两颗头颅的蛇再次袭击。

    但刚冲出火焰，古风就不知道什么时候来到了其面前，右手拿着霜之哀伤，瞬间斩断。

    一剑斩断后，古风头也不回，向着比比东一剑斩了过去。速度很快，起码比较与先前的状态，快上了四五倍不止。

    不过这一次，比比东就反应过来了。罗刹魔镰举起，上面又附着了一层血红的杀气，仿佛变成了一位屠夫一样，杀气直冲天际。

    “铛——”

    双方的超神器被弹开，可古风左手万火旗一挥，一条金色火焰当即就贴脸释放了出来，打了比比东一个搓手不急。

    “轰隆隆！！！”

    一阵金色火焰过后，两人的身影互相后撤，古风完好无损，可比比东就不一样了。

    黑红的神装之上，冒出了一缕缕的黑烟，同时她身上的神装发出了‘呲呲呲’的声音。由此可见，那一团金色的火焰，温度到底有多么的强大。

    “这金色的力量，到底是什么。”比比东心中闪过这个疑问，可她接下来就不得不出手了，因为古风的攻击再次到来了。

    一剑劈出，一道剑痕就这么印在了大地上，令这片茂密的森林受到了巨大的冲击。

    看着不敢硬抗的比比东，古风的脸色有些诧异。

    “这力量看上去很强大啊，竟然连身为神王的比比东，都不敢硬接了吗？”想到这里，他的进攻就大胆了起来。

    不过攻击力度比之前小了很多，毕竟他开启的时间有限，必须省下这股力量，等待着守护结界的开启。

