
　　忽的笑容收敛，云山老脸变得格外凝重起来，看向族宗，问道：“蓝宗，那鹜护法是魂殿的人，若是魂殿的发现他没回去，会不会前来报复我云岚宗。”

　　族宗淡然道：“放心，鹜护法只是魂殿之中的一个小角色，他还不值得魂殿大动干戈。魂殿那群家伙是不会屈尊，为这样一个小角色报仇的，况且只要我们不说出去，谁又知道我们抓了鹜护法。”

　　听到族宗的话，云山松下一口气，叹息道：“那就好，云岚宗的百年基业可不能毁在老夫的手里。”

　　.....

　　宗主云韵带了一位男朋友回来的消息在云岚宗不胫而走，当得知对方还是一位极其强大的炼药师时，整个云岚宗瞬间沸腾了。

　　就连许久未现的老宗主云山也是出关相迎，这无疑又是一枚重磅炸弹。

　　正所谓几家欢喜几家愁。

　　在加玛帝国有着丹王之称的古河，听闻云韵带男友回云岚宗的消息，几近崩溃。

　　星夜赶路，马不停蹄从加码圣城炼药师工会赶回了云岚宗。

　　刚回到云岚宗，古河就听到路过的宗门弟子们絮絮叨叨的在议论着什么，说着说着还时不时发出惊叹与羡慕：

　　“喂喂..听说了吗？咱们宗主大人几天前带回来了一位男朋友，就连老宗主都认可了呢。”

　　“嗨！我还以为你在说些什么呢，这事早就在咱云岚宗传开了，就连不远处的加码圣城也都传的沸沸扬扬了。”

　　“你说那人到底是什么来历，居然能够得到宗主大人的芳心，要知道，宗主大人可是出了名的美女，本身更是一位斗皇级别的强者，想想就让人羡慕。”

　　“喂喂...你想死可别赖上我啊，我还想多活两年，老宗主可是早就下令了，在云岚宗，上至长老，下至弟子，所有人都必须对宗大人保证绝对的敬重，胆敢违抗者，轻则逐出师门，重则直接废除修为。”

　　“嘶..还好你提醒的早，不然我可就遭殃了。”

　　“嘿嘿，我知道点，据闻宗大人是一位十分强大的炼药师，炼药之术比起古河大人还要厉害。”

　　“真的假的..古河大人可是六品炼药师。”

　　“你还别不信，据说宗主大人就是服用了宗大人炼制的皇极丹，突破到了斗皇巅峰修为。”

　　“我的乖乖，那可是连古河大人都无法炼制出来的逆天丹药。”

　　“好像古河大人也喜欢咱宗主大人，现在看来他是彻底没希望了。”

　　“管他呢，有宗主大人和宗大人在，我们云岚宗会一直强盛下去就是了....”

　　听着几人渐行渐近的对话，古河的脸彻底黑了下来，大袖内的拳头握的紧紧的，手指关节处，攥的有些发白。

　　那几个云岚宗弟子见到面色阴霾的古河过来，顿时捂住嘴巴，惊骇的魂飞魄散，低下头不敢说话。

　　“你们云宗主在哪？”古河面无表情，沉声道。

　　“宗..宗主大人和宗大人在后山演武场指导纳兰师姐修行。”其中一位长相还算俊秀的弟子，颤颤巍巍道。

　　“记住，管好自己的嘴巴，不该说的别说，否则就是云宗主也保不住你们。”狠狠的瞪了几人一眼，灰色双翼一振，古河升空，急速往后山飞去。

　　.......

　　云岚宗后山演武场。

　　族宗慵懒的躺在云韵膝枕上，微闭着眼眸，享受着云韵的按摩。

　　至于纳兰嫣然，说是指导她修炼，其实也就是弄出了一个水分身，给她当陪练。在剑法方面，族宗可谓是大师。

　　分心控制水分身，不动用一丝斗气，仅凭剑招，就虐的纳兰嫣然死去活来。

　　云韵剥好一个葡萄，送您族宗嘴中，轻声道：“这样会不会太残忍了些，我看嫣然已经支撑不住了。”

　　“温室里的花朵是没有任何用处的，只有在绝境中，才能将人的潜力给逼出来，况且，我下手很有分寸，没有攻击她要害部位，只有还有一口气在，就是断胳膊断腿，我也让她恢复如初。等她到达极限后，我会为她治疗伤势，然后泡制我专门为她调制的药浴，等到和萧炎的三年之期，斗王不敢说，斗灵还是绰绰有余的。”族宗淡淡的道。

　　“嗯。”云韵微微点头，继续替族宗按摩着。

　　在水分身的凌厉攻击下，此时纳兰嫣然已经是遍体鳞伤，浑身上下，除了良心、翘臀、娇颜...等私密部位或要害位置，几乎都是浅浅的剑痕。

　　最后一剑落下，水分身剑刃划伤了纳兰嫣然背部，纳兰嫣然再也无法支撑，倒了下去。

　　瞧着重伤昏迷的纳兰嫣然，族宗收起水分身，瞬间移动纳兰嫣然身前，催动蓝银皇右腿骨治愈技能，释放出蓝金色能量，为她治疗

　　纳兰嫣然悠悠醒来，感受到伤势飞速痊愈的同时，良心处贴着的大手，俏脸不禁一红。

　　在蓝金色光芒的遮盖下，云韵或许看不清光芒内的具体情况，但作为当事人的纳兰嫣然可是感同身受。

　　眼前这个坏家伙居然还偷偷抓了一把。

　　须臾之间，纳兰嫣然身上伤势便完好如初，就连疤痕都未曾留下，若非身上沾满血迹，根本看不出她曾经受过伤的样子。

　　“嫣然，你脸怎么这么红，是不是伤势还没痊愈？”云韵将纳兰嫣然扶起，关怀道。

　　“没..没什么...老师...我的伤势已经好了。”纳兰嫣然摇了摇头，深深的看了族宗一眼，看到族宗一副正正经经的样子，心中暗道，他应该不是故意的...

　　族宗自然是故意的，从来斗气大陆开始，就已经打上这对师徒主意了，幻想着师徒双.......这些日子更是对纳兰嫣然关怀无微不至，若非有云韵这层关系，只怕纳兰嫣然早就被推倒了。

　　“呵呵，嫣然，你快去泡药浴吧，明天一早还要继续训练。”族宗轻笑一声，对纳兰嫣然。

　　“嗯。”被族宗注视，纳兰嫣然俏脸又是一红，将掉落在地上的宝剑收起，头也不回的往住处跑去。

　　“韵儿，好像有人来了。”族宗瞥了眼天空，那里，一个灰色光点正在继续靠近，越变越大。

　　ps：第一更，日常推新书《斗破之易宝系统》

　　感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十九章 即将沦为工具人的古河免费阅读。https://xs.23sk.com 