
　　第二天星期六，周末。

　　萧楚休息，夏听蝉和柳婕、小艾三女，则飞去了西南春城，参加一个活动。

　　萧楚开车把她们送去机场，然后就返回桃源小区写稿。

　　《大宅门》四十集，才写了两集，虽然剩下的李天山导演不急着要，但是也不能一直拖。

　　而且公司里自己主导的新戏，也该弄出来了。

　　陆高生那边已经开了策划会，自己这边也不能太慢。

　　总之是挺忙的。

　　既然知了不在身边，也没有别的什么事，那么就趁着这个时间，多写一点。

　　忙活到傍晚，“弘扬”哪一部谍战剧，他已经选好了，并且完成了剧情梗概，和一部分人物小传。23sk.Com

　　六点半的时候，他买上点东西，开车去了老师家。

　　昨晚因为媳妇儿，丢下了老师不理，现在知了离开了魔都，就弥补一下，顺便蹭一顿饭。

　　看到萧楚上来，李文谦想着昨天的事，还有些不待见，但是师娘贺娟，看到他上门却十分高兴。

　　有师娘护着，萧楚也不怕这个家庭弟位“很高”的老李头。

　　一边帮师娘择菜，萧楚一边问道：“师娘，今天周末，思思没有回来？”

　　贺娟正在弄鱼，准备给萧楚做一个红烧鲤鱼，回道：“没有呢，还有一个多月就要高考了，思思最近基本上每天都住在学校里，只有有事的时候才会回来。”

　　萧楚问道：“她想好报什么大学，学什么专业了吗？”

　　贺娟微笑道：“她应该是有自己的主意了，不过没跟我们说。”

　　“在这方面，我跟你老师都尊重她的选择。”

　　“我只希望她能留在魔都上大学，毕竟魔都好学校不少，离家又近。”

　　“当然，这一点同样不会勉强她。”

　　能遇上师娘和老师这么开明的父母，萧楚很为李思念感到高兴。

　　很多的家庭，可能为了学什么学校和专业，就会吵好几架。

　　吃完饭，喝完酒后，萧楚和老师李文谦进了书房，讨论了一下新戏的事情。

　　每次开新戏的时候，找老师帮忙参详，已经是萧楚的一个习惯了。

　　听他说完之后，李文谦对于新戏的“创意”很是赞赏，觉得又会是一部优秀的精品好剧，同时提醒了几个需要注意的地方。

　　聊完新戏后，李文谦说道：“阿楚，我听说公司准备给你招几个实习生当助理编剧？”

　　对于老师能知道这个消息，萧楚并不意外，点点头道：“是，纪总有提到过一嘴，估计也就是下个星期的事。”

　　李文谦道：“你有几个师弟、师妹，在学校表现还不错，我准备把他们推荐到公司里实习。”

　　“在平等且不违反原则的情况下，要是可以，你就把他们手下吧。”

　　萧楚眨了眨眼。

　　不等他说话，李文谦解释道：“我说的平等和不违反原则，意思是要是招的几个实习生，面试的时候条件、水平差不多，就适当照顾一下你的师弟、师妹，毕竟是自己人。”

　　“而要是他们的水平跟其他实习生相差不少，你就不用管。”

　　“我知道你的性格，有自己坚持的原则，老师不会让你为难。”

　　“你也清楚我的性格，知道我说的事真的。”

　　萧楚笑道：“老师，你想太多了，这也不是什么大事，只要师弟、师妹们水平真的跟其他实习生差不多，我会选他们的。”

　　“毕竟我当初能进海豚，也是多亏了老师您的引荐。”

　　李文谦对自己这位得意门生的态度很满意，慈爱笑道：“我这就把他们的名字发给你，说实话，他们的水平跟你刚毕业的时候，还是要差不少的。”

　　“进海豚当个普通的实习编剧没问题，可是当你的助理编剧，可能还需要进一步的学习和提高。”

　　“路我已经帮他们铺好了，能不能把握住，就看他们自己的造化了。”

　　“我能做的只有这么多。”

　　萧楚道：“老师，您做的已经够多的了，现在的老师，还有几个像您这样，毕业了还扶上马送一程的？”

　　李文谦摇摇头，神情有些怅惋。

　　他把每一个带过的学生，都当成自己的孩子，但除了传道、授业、解惑外，他能做的不多。

　　他希望每一个学生，都有一个美好的未来，但每个人的路终究是自己选择，并自己走出来的。

　　哪怕是在他的引荐下，顺利地进入了影视娱乐行业，能在这条路上走多远，走多好，也得看他们自己。

　　其它的他也无能为力。

　　当然，他对萧楚是有偏爱的。

　　好在这个最中意的学生，并没有让他失望，短短一年的时间，就已经彻底在影视圈里站稳了脚跟，并拥有了一定的影响力，走上了一条光辉的前程大道。

　　随后他就在微信上，把那三个学生的名字，都发给了萧楚。

　　师生俩又聊了一阵，萧楚因为还需要回去写稿，就告别了。

　　李文谦把他送下楼，师娘贺娟则给萧楚捎上了两瓶亲手做的牛肉酱。

　　“老师、师娘，你们上去吧，不用送了！”萧楚挥手道。

　　师娘贺娟叮嘱道：“阿楚，你喝酒了，可不能开车呀。”

　　萧楚回道：“放心吧师娘，我叫了代驾，一会儿就来。”

　　又叮嘱了几句，老师、师娘就一起上去了。

　　萧楚等待代驾到来，顺便吹吹风，醒醒酒。

　　几分钟后，代驾师傅就骑着自行车来了。

　　四十分钟后，萧楚返回了桃源小区。

　　爬上五楼，开门进去，空旷而寂然的房子，显得有些冷清。

　　他没有立即开灯，而是选择了先换鞋。

　　素白的月光透过阳台的窗户，照在客厅里，防盗网、晾衣杆、窗帘的影子在月光的渲染下，落在地上，变得清幽而斑驳。

　　萧楚换好鞋后，再次看了一眼沙发，还是没有看到那道美丽而熟悉的倩影。

　　他把推拉门开到最大，走到阳台上，抬头仰望天上的明月，想起了跨年雪夜上的那轮皓月。

　　嗯，他想念夏听蝉了。

　　他拿出手机，给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：玲珑骰子安红豆。

　　过了没多久，夏听蝉回了一条信息。

　　夏听蝉声：花自飘零水自流。

　　PS：别问知了为什么知道这两句诗，剧情需要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第371章玲珑骰子安红豆免费阅读。https://xs.23sk.com 