    要说白玥递过来的这杯红酒没问题，白曦是打死都不会信的。

    不过，白曦还是微微一笑，接过了那杯红酒。

    “姐姐不说，我都快忘记一个月之前的那件事了。”

    “虽然我已经忘了，不过既然姐姐还记得，那我这个做妹妹的，自然是要原谅姐姐的。”

    白曦话里话外，意有所指，也就白玥才记得这么丢人的事情。

    还十分隐晦地指责了白玥，先入为主地认定她还没原谅她，实际上一个月之前的事情她早就忘记了。

    既然白玥已经预先定义了她的态度，那她又怎么能不好好澄清一下呢？

    白曦的这番回应，可谓是把绿茶的本质演绎得淋漓尽致了。

    白玥闻言脸色一僵，脸上温和谦卑的表情差点就维持不住了。

    她原本还想利用大庭广众之下的压力，逼迫白曦接受她的道歉，喝下这杯红酒的。

    要不然，她就是心胸狭隘，不肯原谅犯了错误的姐姐。

    没想到她却被白曦的一番茶味发言，给弄得差点下不来台，偏生她还揪不出白曦的错处来。

    最后，白玥只好咬着牙陪笑道。

    “妹妹愿意原谅我，那自然是最好的。”

    008忍不住在白曦的耳边提醒她道。

    “宿主，这杯红酒你不能喝啊。”

    白曦用脑电波回复008道。

    “放心吧，白玥没那么傻。”

    “这杯酒既然是她当众递给我的，那我要是喝了酒后被毒死了，她也得给我偿命。”

    “我猜这杯酒里，顶多就是下了迷药或者春药之类的东西。”

    008扑腾着小翅膀着急道。

    “宿主你既然知道，为什么还是要喝啊？”

    白曦轻抿了一口红酒，无所谓地道。

    “不喝的话......”

    “我怎么知道我这位亲爱的姐姐，到底想怎么算计我呢？”

    尽管有红酒的气味做掩盖，白曦还是闻到了些许费洛蒙的气味。

    看来是春.药啊。

    白曦暗地里用银针封住了自己的穴道，以延缓药效的发作时间。

    就算她真的中招了，即便不用凤凰真血，她也有好几种方法可以化解药效。

    就让她好好看看，白玥这回到底想耍什么花招吧。

    过了没一会儿，白曦扶着额头，假装身体不舒服往楼上走去。

    白玥见状，就知道是药效发作了，连忙过来搀扶着她，貌似关切地问道。

    “妹妹，你是不是有些醉了？”

    “我扶你上去休息吧？”

    白曦扯唇一笑道：“好啊。”

    白玥伸手把白曦的胳膊搭在自己肩膀上，只觉得肩膀骤然一沉，整个人差点被白曦压得一个踉跄。

    “怎么了？姐姐，我是不是太重了？”

    白曦一边说着，一边把全身的重量都往白玥那边压去。

    白玥咬咬牙，勉力维持着脸上的微笑，继续搀扶她道。

    “没，一点也不重，我扶你上去。”

    与其说白玥是扶着白曦上去的，倒不如说，她是用尽了吃奶的力气才把她给背上楼去的。

    白玥推开房门，把精神状态迷迷糊糊的白曦扔到床上之后，总算是松了口气。

    哼，等着吧。

    白玥轻蔑地扫了白曦一眼，眸底闪过一抹恶毒，还有算计即将达成的得意之色。

    等爸爸妈妈看到你当众这么丢脸的样子，看他们以后还会不会继续宠你。

    还有墨衍，竟然连她的生日宴会都不肯出席，真是一点面子也不给她。

    不过，他不来才好。

    这样一来，就没有人能阻止她的计划了。

    白玥转过身正想离开的时候，白曦睁开了双眼。

    她手腕一翻，一根银针脱手而出，刺中了白玥的后颈。

    下一秒，白玥便昏倒在了地上。

    白曦从床上爬了起来，把昏迷中的白玥丢到床上，然后问系统道。

    “008，有没有什么道具，是可以暂时把我和白玥的长相互换三十分钟的？”

    系统008似乎还没反应过来，它确认道。

    “宿主，你为什么要和白玥互换长相啊？”

    白曦把银针拿走收好，摊摊手道。

    “引蛇出洞啊，我实在太好奇她接下来到底想怎么算计我了。”

    008若有所思地点点头道。

    “哦，有的，需要花费50积分，请问宿主要赊欠积分吗？”

    白曦按下确认按钮道：“确定。”

    下一秒，她的积分栏目就从-100积分，变成了-150积分。

    而她的脸，也和白玥的交换了。

    至于两人的衣服，白曦倒是懒得换了，反正她们穿的都是白色的裙子，不仔细看也分不出多少区别来。

    从房间里出来后，白曦顶着白玥的脸庞，若无其事地下楼去了。

    她像是什么事情都没有发生一样，和宾客们说笑着，眼睛的余光则是一直都关注着，宴会上有没有其他的可疑人。

    如果白玥是要算计她当众出轨丢脸的话，那么在这个宴会里，肯定有和她里应外合的人。

    忽然，白曦的目光和某个身材高大的年轻男子对上了。

    对方轻点了一下头，似乎是在向她示意什么。

    仿佛是福至心灵一般，直觉告诉白曦，那个和她点头示意的人，就是白玥的同伙。

    “那个人是谁？”白曦询问系统008道。

    008扑闪着翅膀，调出了墨辰的资料道。

    “宿主，他是反派来到墨家后，和他同父异母的弟弟墨辰，一直都想取代反派成为墨家的掌舵人。”

    白曦脸上露出一抹了然的神情。

    “原来是这样啊。”

    现在，她大概已经清楚，墨辰和白玥联手，到底是想怎么算计她了。

    *

    杜朗是豪门圈内有名的花花公子，吃喝嫖赌抽样样在行，玩得花更玩得野。

    虽然杜朗身边的女朋友换得很勤快，可基本上都是外围女网红之类的角色。

    稍微洁身自好些的千金，都知道他是个什么德行，基本上都不会理会他。

    所以，压根没有正经的豪门千金愿意和他在一起，

    现在，他喝得有些醉意，想找个房间休息一下，墨辰便搀着他去了白曦的房间休息。

    自从上次认亲宴会上，杜朗目睹了白曦的惊鸿一舞后，便对她心痒痒了起来。

    如今看到躺在床上，毫无防备的“白曦”的睡颜，杜朗心中原本已经熄灭的小火苗，又跃跃欲试了起来。

