
狼王青年帅哥被小萝莉说话的语气给惊到了，小萝莉怨气很重哇，联想到她曾对某个小混混行刑的手段，感觉有可能会对某个特殊家伙处以极刑，千刀万剐，点天灯……

瞬间的，帅哥们脑补出十大酷刑，那啥啥的极刑方式在脑中如走马灯似的晃动，他们自己把自己吓得汗毛倒竖，默默的捂脸，嗯嗯，是他们想多了，小萝莉那么可爱善良天真无邪，才不会对渣渣处以极刑，顶多拿来当小白鼠解剖研究。

小萝莉将女飞头称为“两脚羊”，燕行也隐约想象出她心中隐藏着堪比洪荒之力的怒火，小萝莉第一把火烧向飞头降，可以预见黄渣渣家也难逃一劫。

宁得罪君子莫得罪小人和女人，小萝莉刚好两样都占全……呃，不是他说小萝莉是小人，他的意思小萝莉是现在还是个孩子，可不是小小的人儿吗？

黄家一而再，再而三的挑衅，何况还作死的对乐家的小孩子下手，莫说是小萝莉，但凡是个有血性的人都忍不住，小萝莉若不还报黄家才是天下红雨，太阳从西出了。

他才不同情黄家，也不情某人的私生子女，女飞头抓小萝莉的弟弟，小萝莉抓女飞头的儿女，这很公平啊。

燕行正感叹着，乍然发现小萝莉打通电话，叫出“宣少主”，当时心情就不太美好了，小萝莉要去的是澹台家，找宣少主干什么？不能直接打电话给澹台家主吗？

拨通宣家少主电话的乐韵，不废话的直奔主题：“宣少，麻烦帮转达澹台家主，我正在前往去澹台家的路上，私人飞机，预计五个钟以内到达。”

宣少刚爬进被窝不久，收到小萝莉的电话并不奇怪，接到电话时坐起来，连灯都没开：“小美女，你弟弟平安脱险了吧？”

“多谢关心，我弟弟救出来了，我逮住了飞头，现在要去实施报复。”乐韵提到飞头降，仍忍不住咬牙切齿。

“先恭喜小乐善平安归来。”宣少那点担心终于烟消云散，他相信小美女必定能救回她弟弟，但还是怕有万一，这下可以放心了，心里的石头落了地，语气轻松：“飞头降落网，古修联盟也能松口气，小美女又为古修界除掉一大隐患，功德无量，明年我请客，请你吃一个月大餐。”

“行啊，我等着你的大餐，对了，干脆再麻烦宣少帮我通知一下某个老人家，告诉他说他的宝贝小徒儿受了欺负，还被人注射了可怕的药剂。”

“噗卟”宣少乐坏了：“小美女，蚁老要是知晓他的衣钵传人被欺负了，我担心他明天就会杀过去，从此赖你家不走。”

“没事，不走就不走吧，老人家来了不走那就留下保护他小徒儿好了，师父保护年幼的徒儿是天经地义的嘛。”

“我明白了，我等会就给观音殿去个电话。”宣少眼角笑开花，小萝莉是决定让蚁老在乐家长驻，想必蚁老也求之不得，于蚁老而言，他与小徒儿朝夕相处，感情自然也有了，于小萝莉而言，有蚁老在乐家，等于是为乐家请得个免费的保镖，于双方都是双赢。

说真的，等古修界各派各家知道小乐善拜蚁老为师，还不知有多少人羡慕蚁老呢，换作别人，若收乐家小娃娃为徒让他们去乐家保护自己的奶娃娃小徒儿也是一万个愿意。

因为有正事要办，小萝莉又在直升机内，宣少也没与她多闲聊，说完正事先挂线，他立即先打电话给澹台家主，告诉他说乐小姑娘正在去澹台家的路上，提醒澹台家务必看紧澹台觅雪澹台觅冬，别让人听到风声先一步将人劫走。

澹台家主收到宣少主的电话立即召集家中族老里里外外的暗中盯紧不孝子孙和一个野种，为了安全，每个人预先服用半颗小姑娘制的解毒丹。

宣少并不怎么担心澹台家办事不力，澹台家主是个明白人，知道该怎么办，他打完电话立即拨通观音殿对外联系的电话，说有急事找蚁老。

观音殿负责联络外界的弟子听闻宣少主有急事找蚁长老，哪敢怠慢，立即打电话给宗门内部让转达蚁长老说宣少主找，于是，观音殿的内部电话再转去蚁长老那里，结果打不通，立即派人去蚁长老的住处见蚁老长。

蚁老在打坐呢，手机都关了，当门被敲得震天响，结束打坐，冲出院子，立在庭院里问：“三更半夜的，有什么急事？”

“长老，宣少主打电话说有急事找您，有关您小徒儿。”为了让长老重视，弟子们也是操碎了心，特意将重点一句点明。

“我小徒儿，我小徒儿怎么了？”提到自己的衣钵传人，蚁老果真一秒就化沉稳为跳脚，就差没急得一蹦三尺高。

“我们也不太清楚，宣少主说要亲自跟您说才能说得清，长老您还是亲自打电话问宣少主吧。”

“我知道了，”蚁老嗖的蹿走。

报信的弟子瞅瞅空荡荡的地方，默默的行一礼转身就闪人，他还是回去修炼吧。

蚁老蹿回自己的住处找到手机开机，都不带迟疑的翻出宣家小子的电话打过去，刚接通劈头就问：“宣小子，我老人家的小徒儿咋了？”

“蚁老，您老的宝贝小徒儿被人绑架了，”宣少主等到蚁老回电，丢过去一枚堪比炸弹的话，听到那边传来一声破空之音，立即又快速说话：“不过您老放心，小美女将人给救了回来，据说被注射了一种让人闻名色变的药剂，小美女这会儿正忙着去复仇，途中打电话给我让我转告您老，请您老元旦后送点药材去趟E北给她帮您小徒儿调养身体，想必小美女手里药材不多，所以才让您老先出点血吧。

我想着吧，乐家小娃娃是您老的衣钵传人，何等金贵，您老的小徒儿受了欺负当然得第一时间告诉您，所以我没等明天天亮，这不马上就给您老打电话了，您老可别怨小子扰了您的清修啊。”

蚁老听说自己的小徒儿被人绑架，气得一佛升天二佛出窍，腾地蹿得老高，要杀去E北救徒儿，听说小丫头将她弟弟救回来了，那颗差点飞出嗓眼的心啊噗嗵一下掉下去。

他又飘到地面站着，听着宣家小子巴啦巴啦的说了一通，丝毫没为小丫头叫自己送药材而心生不喜，更没因臭小子急急的一通吓人电话而恼，哼哼两声：“你好心打电话告诉我实情，我老人家又不是事非不分的浑人，哪还在意什么清修不清修的，臭小子，告诉我是谁绑架了我老人家的小徒儿？”

“圣武山掌门的弟子黄某人的家族侄孙，还有一个主谋是异修飞头降，小美女活捉了飞头，正赶往澹台家擒拿飞头的一双孽子。”宣少主知无不言言无不尽。

“浑帐老牛鼻子竟敢动我的徒儿，这事没完！臭小子，你的好意我老人家知道了，你赶紧睡觉，本老也要收拾药材去了。”

蚁老说风就是雨，挂电话，开灯，收拾一点衣服之物打包起来再赶往库房去找药材，真真的是一刻也没耽误。

蚁老风风火火的挂了电话，宣少笑咪咪的将手机往一边一扔，倒下去继续睡，嗯嗯，这下应该不会有人再来电话了，他可以放心睡美容觉喽！

至于某老，他猜着那位想念徒儿成狂的老人家当晚肯定是没心思睡觉的啦，就是不知道这次蚁老会不会搬空观音殿的药材库。

乐同学可不知宣少主会不顾半夜三更的打电话给住在南边海岛上的某个老人家，她觉得以宣少主善解人意温柔体贴的个性，就算她不特意说明哪时通知某老合适，宣少主也会待明早儿才会联系观音殿。

未知最快乐，小萝莉不知道宣少主通知了蚁老前辈，所以打完电话就没想其他，拿着手机拍照，将抱着弟弟的燕帅哥也一起拍进去，同时给另几位帅哥和燕帅哥几个合影镜头，再来个自拍，将自己和燕帅哥、弟弟一并入镜。

拍得数张照片，再发给老爸和凤婶，她不想打电话，因为弟弟身中两种病毒，打电话周奶奶和凤婶老爸肯定会问长问短，她如实回答吧，恐走漏消息招来村里人暗中散布谣言中伤她家，说什么得了艾滋病什么的，流言如刀，流言蜚语最是杀人不见血，哪怕不是真的最后也会被传得跟真的似的。

为了不被问得难以回答，乐韵果断的选择先规避通电话的联系方式，发几张照片给老爸和凤婶让他们放心，弟弟真的平安了。

小萝莉什么事儿都找宣少主，燕行吃味了，特别的不是滋味，有什么事不能让他来啊？他同样知道澹台家、观音殿的联系方式，而且，他师门也不比宣家地位低啊，掌门师伯还当着古修界人氏的面将他派送给小萝莉当保镖，他才是当代言人的最佳人选好吗。

但是，当小萝莉自拍照将他也拍进去了，那阴郁的心空倾刻间晴朗无云，不管咋样，他才是陪伴在小萝莉身边的人啊，他跟小萝莉最亲近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023247"  chaptername="第一千六一章  小徒儿怎么了">加入书签</a>
</div>
