    涅兹哈的工作很快便步入正轨，在“马梅罗”这样一个没有NPC铁匠的小村庄里，他的存在可太重要了，他帮助这些在最前线攻略的玩家们，省掉了从“乌鲁巴斯”来回跑的时间，而且他更好的技术和平价的价格，也让大家对他的服务很满意。

    而凌泽他们，自然是开始了枯燥的练级之旅，“马梅罗”附近的怪物，也仍然是以“牛”为主，这个第二层应该怎么形容呢？直接用“牛牛的天堂”来形容最合适不过，因为这里绝大多数的怪物都是“牛”。

    比如说“马梅罗”这个阶段的地图BOSS，就是一头牛，艾恩葛朗特各层的安全区外的大地图中，各个重要的节点都配置有被称为“野外BOSS”的精英怪物，这些怪物算是前进到迷宫区之前的守门人，也都是拥有着自己的名字的BOSS。

    在这种“野外BOSS”的栖息圈周围，一定会存在着绝壁、急流或者其他无法通行的区域，所以不打倒“野外BOSS”的话，就没有办法到达迷宫塔区域。

    也就是说，这座浮游城看起来像是超大圆盘的各个楼层，其实各个楼层也是被分割成了好几个区域的，不打败“野外boss”的话，就只能停留在现已开放的区域里。

    而第二层，被分为宽广的北部与狭窄的南部区域，只有两个区域，也就是说，配置在这一层的“野外BOSS”就只有一只。

    “它的名字是球首公牛·巴乌，是一只身体高达五米，头上长了四只牛角，四肢粗壮无比，有一身黑色毛皮的公牛。”

    资深玩家桐人为众人介绍道，他们现在的目标，就是去攻略那只“球首公牛·巴乌”。

    “球首公牛？这个名字怎么这么奇怪？是什么意思？它的头长的像是一个球吗？”

    克莱因挠了挠头，显然是对这个名字感到很是疑惑，毕竟这个名字有点太抽象了。

    “emmm~我想应该是直接把公牛和球状船首象综合起来所取的名字吧，正如名字所显示的那样，这只巨大的公牛的攻击方式，就是以圆形突出的下颚不断进行充满压迫力的突进攻击，非常的简单单调。”

    桐人其实也不是很确定“球首公牛”的含义，毕竟这种名字上的小问题，他也没有深究过，他只会去记BOSS的攻击模式。

    “继续前进吧，争取能拿到这个怪物的掉落物，它的难度应该是比关底BOSS简单的多的，我们小队应该就可以单刷。”

    这个“球首公牛”作为节点BOSS，同样也是不会刷新的，不然这路开了和没开都一样。

    所以现在“高玩”们都在十分努力的向前开荒，为的就是争夺这个“野外BOSS”。

    当然，凌泽他们的主要竞争对手，就是那三个大公会，迪亚贝尔的“白银之手骑士团”，辛卡、由莉耶儿、牙王所在的“艾恩葛朗特解放军”，以及为达目的不择手段的“圣龙联合”，当然，除此之外，也有一些小团队，比如说“血盟骑士团”之类的。

    当然了，凌泽他们的“风林火山”，在大部分的玩家的眼中，其实也属于和“血盟骑士团”一样的松散个人小公会，跟现在风头正盛的“三大公会”是没得比的。

    虽然他们才刚刚在“乌鲁巴斯”出过大风头，但是回到第一层把胜利的消息传播出去，号召大家前往第二层，号召大家走出“安全区”，努力的攻略游戏的迪亚贝尔他们，在玩家中的声望丝毫都不低。

    而和收人完全看缘分，一般人根本找不到的“风林火山”不同，“圣龙联合”、“白银之手骑士团”、“艾恩葛朗特解放军”都是有专门的办事处的，他们的组织性显然更让人放心，一看就非常的正规。

    因此大部分受到鼓舞，走出“安全区”的玩家，都被这“三大公会”给包圆了，而这三个公会各自不同的行事风格，也是很好的将有不同想法的玩家们分割开来。

    “圣龙联合”的玩家大都偏自私，行事更多的考虑自己的得失，为了谋取利益甚至不惜变成“黄名玩家”，名声不怎么好。

    “艾恩葛朗特解放军”则是一贯的军事化管理，自由度更少，但是生命保障更高，这对新手玩家们来说，其实是最好的安排，能够最大限度的保证生命安全。

    而迪亚贝尔的“白银之手骑士团”，则大部分都是“一线高玩”，对加入者的实力有一些比较严格的要求，他们总是冲在第一线，凌泽他们“风林火山”的主要竞争对手，就是迪亚贝尔的“白银之手骑士团”。

    迪亚贝尔的行动非常快，因为他本身就是“封测玩家”，因此对于“球首公牛·巴乌”的战斗方式，他也是有着了解的。

    如果他想的话，其实可以直接拉着队伍去开怪，但是作为一个大公会的会长，他显然不能够这么草率的决定攻略活动。

    因此“白银之手骑士团”虽然出发的更早，比因为“体术”技能、涅兹哈、风魔忍军的事情，而耽误了一些时间的凌泽他们更快的抵达“球首公牛·巴乌”的所在地。

    但是他们却并没有立刻就付诸攻略行动，他们在尝试收集了一下“球首公牛·巴乌”的资料之后，就选择了回去休整。

    可能是因为在第一层BOSS房获得的教训太过于刻骨铭心，所以迪亚贝尔现在变得很谨慎，在没有做好万全准备的情况之下，他绝对不会一头莽上去开始打BOSS。

    而这，就给了凌泽他们机会，相比之下，在“马梅罗”补给完成的九人小队，这一路上其实并没有费多大力气就来到了这里，他们毫不犹豫的选择了打掉这个BOSS。

    “球首公牛·巴乌”栖息的地方是一块椭圆形盆地，长径两百公尺左右，短径五十公尺左右，那巨大的黑色身形就位于盆地的中央位置，一副睥睨八方的威武模样。

    “黑茶色的毛皮，是黑毛和牛吗？

    克莱因脑洞大开，也不知道是怎么想到的。

    此时他们一行人正站在一座小小的圆桌型山脉顶端，一圈长到边缘的矮木正好形成了绝佳的掩蔽，可以俯视下面的盆地。

    “这个巨大的黑毛和牛球首公牛巴乌，虽然身体像一座小山一样，非常的唬人，但是他基本上只会进行突进、回头、再突进这种单纯的攻击，所以攻略它最简单的方式，就是由坦克持续吸引它的注意，想办法躲开它的突进，然后输出手从侧面给予伤害。”

    桐人没有理会克莱因的脑洞吐槽，虽然他的话里也带上了“黑毛和牛”的字眼。

    “我来做坦克吸引他的注意力，你们几个来负责输出，迅速的解决掉它吧。”

    凌泽开口，然后直接走下了山顶，顺着坡度滑向了盆地，这盆地四周是斜坡，正好可以从小山上一路顺畅的滑下去。

    看到凌泽已经下去，桐人、亚丝娜、克莱因他们赶忙跟上，而一行九人的突然出现，显然是吸引了“球首公牛·巴乌”的注意，面对侵略者，“球首公牛·巴乌”立刻开始准备攻击，它要守卫自己的领地。

    “分散站开，等那个家伙冲过来之后，你们就立刻绕到侧面去，我来拉它仇恨。”

    凌泽开口吩咐道，同伴们纷纷点头回应。

    “噗噜哞哦！！！”

    “球首公牛·巴乌”扬起四只角，发出了巨大的吼叫声，凌泽他们站的这么远，也感觉到了空气的震动，那怪物从鼻子里喷出了两道白色的蒸汽，如同发动机轰鸣一般，这攻击前的声势是真够唬人的。

    凌泽他们与BOSS之间相距将近两百米的距离，按理说应该有着充分的反应时间。

    但是真正在战场上，在强大的气势压迫之下，“球首公牛·巴乌”从开始移动到逼近面前，其实就只是一瞬间的事情而已。

    凌泽的反应很快，他发出了“呜哦哦哦哦！”的吼叫声，这并不只是单纯的吼叫，而是名为“威吓”的衍生技能，它能够提升怪物的仇恨值，让怪物以自己为攻击目标，这是作为“坦克”必修的技能。

    凌泽虽然不是“坦克”，而且也不怎么学技能，但是这种只用动动嘴皮子的技能，他还是愿意学一学的，就像“体术”一样，这就像是解锁了一种全新的战斗武器，“威吓”解锁嘴巴，“体术”解锁腿脚。

    而面对冲过来的巨牛，桐人、亚丝娜、克莱因他们立刻散开，随时准备输出。

    巨牛横冲直撞，撞向了凌泽，被撞的人防御力要是不足的话，直接被撞到就会被撞上天空，并且还会受到极大的伤害。

    不过“球首公牛·巴乌”的等级在这里摆着，就算不是凌泽，正常让杰罗姆他们顶上去，顶多也就会被顶出去一段距离。

    凌泽没有硬抗，而是直接一翻，翻到了这巨牛的背上，而此时巨牛猛的刹车陷入僵直，桐人、亚丝娜、克莱因他们对准巨牛露出空隙的侧腹部迅速的轰出剑技。

    “哞！！！”

    “球首公牛·巴乌”吃痛难忍，再次发出了嚎叫声，而等它从技能僵直的状态摆脱之后，在它背上连捅好几刀的凌泽又翻了下来。

    “呜哦哦哦哦！”

    凌泽再次开启威吓，而“球首公牛·巴乌”也是傻不拉叽的再次向着他撞了过来。

    剩下的事情就简单的多了，在战斗持续了几分钟之后，“球首公牛·巴乌”的身躯化为碎片消失，掉落的道具来到了凌泽手上，因为最后一击是由他打出来的。

    “哈，还真有肉，就是不知道好不好吃。”

    凌泽看了一下收获，不由一笑。

    艾恩葛朗特的所有动物型怪物，只要打倒就有可能会爆出“xx的肉”、“xx的蛋”这种食材道具，只要经过料理就能够食用。

    至于味道嘛，跟安全区内的NPC餐厅比起来更加的富有多元性，也就是说有的好吃，而有的却难以下咽，充满了各种稀奇古怪的味道，让一些热衷于料理的玩家乐此不疲的实验，弄出了不少美味的料理，当然，也弄出了很多的“黑暗料理”。

    纵横于第二层的“颤抖公牛”的肉，就因为是特产牛肉，而被研究出了很多相关料理，但“颤抖公牛”的肉，其实是有许多牛筋，怎么咬也咬不断的垃圾食材，只有偶尔出现的“母牛”的肉味道还不错。

    “真的假的？！真的是黑毛和牛的肉吗？！”

    桐人、克莱因他们都是瞪大了眼睛，显然非常的关心这一点，好像“黑毛和牛”是多么珍贵的东西，能吃到很不容易一样，只有亚丝娜一个人不为所动。

    “倒是没写是不是黑毛和牛，写的是球首公牛·巴乌的肉，回去做料理尝一尝。”

    凌泽将“球首公牛·巴乌”的肉交给了亚丝娜，这姑娘是唯一一个对“厨艺”技能感兴趣的，所以自然要交给她来处理。

    “没想到，竟然在游戏里吃上了黑毛和牛。”

    克莱因抹了抹不存在的口水，十分没出息的说道，不过桐人和“风林火山”的同伴们大哥不笑二哥，都是一副感慨的模样。

    和牛，作为最负盛名的牛肉的一种，一共有四种被官方认可的和牛品种，分别是黑毛和牛、褐毛和牛、无角和牛、短角和牛，而和牛当中最负盛名的，毫无疑问是神户和牛，而神户和牛，指的就是神户兵库县黑毛和牛当中的但马品种。

    在四种和牛中，黑毛和牛最负盛名，而在黑毛和牛中，神户和牛最为出名。

    而出名的代价，自然是价格的上涨，像桐人、克莱因，还有其他“风林火山”的同伴们的家庭条件，自然没什么机会能经常吃，甚至于可能根本就没有吃过，他们会产生这种感慨其实也可以理解。

    而亚丝娜的淡然，就更是可以理解了，毕竟人家亚丝娜是什么样的家庭背景啊？神户和牛？那还不是想什么时候吃就能什么时候吃？怎么可能和桐人他们一样没见识，这只能说是阶级的差异了。

