    仙术？！

    苏尘心头震撼，又十分惊喜。

    “竟然能够爆出仙术，在高武大唐用仙术，想一想都有些刺激。”

    苏尘惊喜交加，眼神中满是期盼之色。

    必须得到！

    而他差点掩盖不住自己的喜色，而青年却已经失魂落魄。

    “原来如此。”

    苏尘假模假样的捏着下巴，看着竹签，仿佛是才思考得出来的结果。

    青年仿佛抓到救命稻草，期盼道：“天师大人，你看出什么了？可有化解之法？！”

    苏尘点头：“确有化解之法。”

    砰砰砰！

    青年连忙跪在地上，磕头道：“恳请天师大人替家父化解下下签之劫难，弟子不胜感激，愿意当牛做马，报答大恩大德。”

    苏尘捏着下巴，道：“你一片孝心，天可怜见，而你遇到了我，胡国公就命不该绝。”

    青年瞪大双眼，震撼无比，“天师大人如何得知，家父乃是胡国公？”

    苏尘笑道：“一切都在签里。”

    他指了指青年，道：“你就是胡国公的公子千牛备身秦怀道，确实是孝心可嘉。”

    青年再次磕头，对苏尘已经是敬佩万分。

    他内心还有些愧疚，其实他之前一直都去隔壁的金鸡寺烧香拜佛，为秦叔宝祈福。

    得到的也都是下下签，可是金鸡寺的和尚都表示束手无策，认为他的父亲必死无疑。

    秦怀道自然是无法接受这个结果，便是再三恳求大师们做法，帮忙消灾解难。

    大师把他给骗了个精光，秦家如今都已经快要变卖李世民赏赐的家宅了。

    就算如此，大师们依旧告诉他，无力回天，无法改变下下签的因果。

    秦怀道走投无路之下，大师们透露，让他来云渊山化龙观。

    秦怀道自然是认为大师们为了推卸责任，他也知道金鸡寺曾经派人拦截化龙观的香客，他们有利益之争。

    因此。

    秦怀道一开始并不想来，但是也关注了这里的事情，然后这些天听到越来越多人夸奖苏尘神通广大，消灾解难的能力如神仙在世。

    他便来了。

    但是内心多少带点怀疑的。

    如今。

    毫无怀疑。

    甚至，他十分愧疚与自责。

    愧疚是觉得自己竟然怀疑无垢天师这种活神仙，自责则是他早知道无垢天师的名头，竟然没有早来。

    秦怀道跪在地上，“请天师大人为家父消灾解难，化解下下签。”

    苏尘道：“起来吧，下下签一般都是在劫难逃的，但是你遇到了我，就没问题了。”

    秦怀道连连磕头，点头称是。

    “秦将军为国效力，主动请缨前去支援李靖将军，此乃为国为民之大好事。而且，不管是李将军还是秦将军都是百战老将，和则天下无敌，即使无功也不该下下签。”

    秦怀道深以为然的点头，他就是百思不得其解。

    “请天师大人为弟子解惑。”

    苏尘道：“之所以下下签，乃是因为秦将军年轻之时骁勇善战，东征西讨，特别是玄武门圣战之时，被人所伤，留下了许多暗伤没有根治。”

    “伤势不愈，上了战场，加上老将军已经年老体衰，伤势骤然爆发的话，必将命丧沙场。故而，将军马上死，是为下下签。”

    秦怀道吓出了一身冷汗，惊魂不定，“家父身体确实比以前虚弱，本以为是年老体衰，没想到主要原因还是他旧伤未愈。”

    秦怀道眼含热泪，“只是以往家父身体虚弱，陛下也曾经派御医救治，连孙神医也曾经出手过，却都药石无灵，该如何是好？！”

    虽然现在已经知道了下下签的根源，但是秦怀道对于化解劫难，却依旧是充满了绝望。

    若是身体问题，孙思邈都亲自出手了，却药石无灵，天下人还有谁能救他父亲？！

    看到苏尘面带微笑，秦怀道浑身一个激灵。

    连忙跪在地上，“天师大人，活神仙，您是活神仙，如今只有您能够救家父了。”

    苏尘笑道：“秦将军下下签乃是沙场战死，化解的方法很简单，让他不要去便是。”

    秦怀宝直接哭了。

    “天师大人有所不知，家父十分固执，我们以他年老体衰为由，已经劝说过，但是他依旧不改其志。”

    苏尘点了点头，又道：“那就只能让他身体健康的上战场了。”

    秦怀道哭得更大声了，“孙神医都药石无灵，如今唯有活神仙您了，求您用法术救救家父。”

    苏尘道：“秦将军之旧伤确实药石无灵，而我恰好从签中看到了一种化解之法。”

    秦怀道闻言，顿时惊喜交加。

    连忙跪在地上，三叩九拜。

    “请天师大人救家父，弟子不胜感激。”

    苏尘道：“但是贫道受限于大唐律法，要为家师守孝三年，除了采购生活必需品，其余时候不得下山。恐无法前往秦府！”

    秦怀道连忙道：“弟子去把家父请来。”

    苏尘笑着点头，“若是如此，那就恭候秦将军大驾了。”

    秦怀道得到化解之法，惊喜交加，千恩万谢，便是连忙起身，一溜烟的跑了！

    目送秦怀道离去。

    苏尘脑海之中的金榜立即就绽放出金光，打入他的体内，而他也能够明显的感觉到身上的功力在暴增。

    三百年功力，到手了。

    “哈哈，一下子增加了三百年功力，算上之前的，如今我已经有二千五百年功力了！”

    苏尘目光惊喜，“传闻李世民让秦叔宝和尉迟恭当门神，如此高武大唐，不知情况如何，但是足可见秦叔宝的分量，替他化解下下签，就可得到三百年功力，而且奖励还是仙法。”

    他眼神之中满是期盼之色，“真想赶紧修炼仙法，一步一拳，一拳比一拳更强，可用来镇压邪灵妖邪。”

    长安城内。

    胡国公府上。

    秦怀道才进入家门，就发觉家里一片悲戚的气氛，他暗道不好。

    “素娘，为何大家都如此悲戚，发生了何事？”

    一个女子低头，道：“启禀驸马爷，国公晚间执意要上马锻炼，说是要为出战沙场做准备，结果跑了一圈马之后，就吐血倒下了，如今才刚刚醒来。”

    秦怀道大惊失色，尖叫着跑了进去。

    “爹，孩儿不孝，让您受伤了啊！”

    推门进去之后，一个道士模样的大夫从恰好走出来。

    秦怀道连忙道：“孙神医，我爹如何了？”

    道士便是大唐药王孙思邈，微微摇头，“他身体本来就不好，强行操练，旧伤复发，神仙难救。”

    秦怀道却是猛然惊醒，口中念念有词，“天师真是神了！”

    随后冲入房中，“爹，有救，你还有救，神仙救不了你，天师可以。”

