    萧广的眼睛徒然亮了起来，似有些愉悦，又似不敢相信，“你真的不介意？”

    温元静觉得这话怪怪的，还是老实点点头，安慰道：“明日你登基了，就是一国之君，大齐最尊贵的人，要是说你命不好，这天下还有命好的？所以别跟那种见识浅薄嘴碎的人一般见识。”

    说着，温元静瞧萧广心情不错，以为他被说通了，自己也是得意得很，瞥了一眼楼下的大街，见押送囚犯的队伍刚过，街上又恢复了些人气，便道：“出来这么久，我也该回去了。”

    萧广眼睛眯了眯，问道：“太后不是赏赐了你家一座中城的宅子，怎么还不搬进去？”

    “正在修葺呢！娘说不着急，我现在住在外城出门也方便一些，若是搬去中城，也就不能这般自在了。”温元静颇有些遗憾，不过就一瞬罢了，她又恢复正常，同萧广辞别下楼，带着红菱上了马车。

    萧广临窗而望，直到看不见马车的影子才沉了脸，目光幽深地落到那两个议论他是非的男子身上。

    当天晚上，温元宏刚要下职就被上峰喊了回去，看到审讯室里那两个哭爹喊娘的男子眉头直接皱了起来，同守门的士兵问道：“这两个又犯了什么事？”

    士兵同情地瞥了他们一眼，回道：“妄议新皇，直接被平舜大人扭送过来了。”

    “嘶！”温元宏倒吸一口冷气，明日就是新皇登基大典，这种事情可大可小，他摇了摇头，大步迈进去，丝毫不敢耽搁。

    翌日，天刚蒙蒙亮，承清宫百乐齐鸣，声音之大，传到午门，午门口乐官再奏，声音传到中城城门，中城城门乐官又奏，乐声传至外城城门，城楼上百乐齐放，声音扩散至郊外。

    消息传至京城内外。

    新皇登基是大事，从内阁到礼部再到应天府，大大小小官员忙作一团，还要入家庙，改族谱，一通流程下来，天差不多都黑了。

    萧广回到自己的寝宫明静殿，直接让宫人服侍他换下繁冗复杂的龙袍，坐在龙椅上闭目眼神。

    室内一片静谧，大公公端着茶水无声地奉上，小心翼翼地问道：“皇上，今夜是否需要找人侍寝？”

    “嗯？”萧广发出一声低语，听不出喜怒。

    大公公忐忑地解释道：“皇上今日刚刚登基，若是潜府有旧人也好安排，可是皇上带来的人里头并未有服侍的妻妾，内务府那边拖奴才问问，是否要给皇上选些宫女临时侍寝......”

    萧广嘲讽地勾了勾嘴角，长舒了一口气，“是朕不懂规矩，还是你们没有将礼法放在眼里？国丧国丧......国丧期间有几条戒律，你背给朕听听！”

    大公公吓得面无人色，扑通一声跪了下去，“奴才该死，奴才该死，求皇上恕罪！”

    萧广揉了揉眉心，不悦道：“自己下去领罚吧，还有，这事谁提的，一并重罚！国丧期间，朕不想听到任何嫁娶之事！”

    “是......”大公公诚惶诚恐地退了出去，板着一张脸去了内务府。

    内务府总管太监李德之前不过是一个小太监，就因为跟对了人，太后出头了，他也跟着上位了，瞧大公公过来，李德忙迎上去，夸张地笑道：“哟！什么风把刘公公给吹来了，您赶紧进门坐，嘿嘿嘿......”

    刘公公沉着一张脸，皮笑肉不笑道：“坐就不用坐了，你也别折腾，我过来就是喊你一声，跟咱家一起挨板子去！”

    李德以为自己出现了幻听，不可置信地问道：“刘公公，奴才的可是得罪您了？”

    刘公公摇摇头。

    “那奴才是犯了事？”

    刘公公点点头。

    李德闻言，急了，“这从何说起啊？”他才新官上任，虽然春风得意，确也记得谨言慎行，到现在还没跟谁闹过红脸，怎么可能犯了事！

    刘公公凉凉地瞥了他一眼，瞧他不开窍的样子，气得直接说道：“还不是你出的馊主意，国丧期间让咱家去问皇上侍寝的事情，皇上大发雷霆，还说咱家不懂国法，让咱家跟问这话的人一并领罚，咱家不着你这个正主找谁去！”

    “这这这......”李德懵了，千算万算，竟然没想到皇帝在这个事情上较了真，一时间竟无言以对，耷拉着脑袋哭丧道：“公公，奴才也没想到皇上会是这个反应，毕竟皇上看起来年轻力壮，血气方刚，侍寝也是人之常情，哪知道......”

    哪知道他这么不开窍！

    说话间，外头进来一个大宫女，笑意盈盈地给两人请了安，道：“刘公公也在，太后娘娘命奴婢过来问问侍寝的宫女准备得如何？皇上今夜选了哪几位美人。”

    她四下张望了一圈，没瞧见其他人，面上多了一丝困惑。

    李德期期艾艾地回道：“皇上没有选宫女，还说国丧期间，不提此事，你回去回了太后娘娘便是。”

    已经从凤仪殿迁至千禧殿的太后听到宫女的回话，似在意料之中，又似在意料之外，转了几颗念珠后，自言自语道：“罢了，看样子是不能走这条路了！”

    皇帝拒绝侍寝之事不知道怎么就传了出去，正摩拳擦掌准备送女儿入宫的大臣懵了，旁敲侧击地找上杜首辅，想到打听一些消息。

    杜首辅此时却是躲到了御书房，站在萧广下首，沉吟道：“皇上，您刚登基便要大开恩科，是不是有些操之过急了？”

    边上的戴玉阳跟着点头，“杜首辅说得有理，现在还未入秋，便是开始筹划，到开考也要三四个月的时间，那时都入冬了，贡院条件不好，又是在大冬天考试，只怕吃不消啊！”

    上回恩科就弄出了不少人命，当然，这里头有一大部分是逞强闹的，就算如此，百姓也是颇有异议，要是在大冬天考试，到时候又闹出什么幺蛾子，对萧广的影响不好。

    萧广默默地听完，手指有一下没一下地敲着桌案，道：“朕知道你们的意思，但你们要明白一点，这次宫变，朝廷和地方抓了不少人，缺口极大，朕等得了那么久，大齐却等不了！与其磨蹭到明年开春，不若赶在入冬前结束，具体如何安排，就交给杜首辅了！”

