    那么暗的灯光,完全看不到他的模样。桑暖将搭在她肩上的手拂开,警惕地退后一步。

    “你是谁？”

    那个人反而凑得更近了,他额前的碎发撩起,将一张干净明朗的脸放到她面前。

    “桑老师忘了我吗？”他的声音有些飘，带着浓重的醉意，“我才与您拍过戏,一转眼您就忘了我。”

    说话时，他的酒气扑在桑暖脸上。

    桑暖扶着沈沫沫，不好动作，她皱起眉，冷声道：“我不认识你！”

    酒吧的爵士乐又换了，这次变成激烈的舞曲,舞台上的灯光也大盛。

    桑暖这下看清了面前的人,确实是曾与她拍过戏的演员，《与你的谎言》里曾想吻她的那个男演员。

    他真的喝多了，眼眸涣散,笑容轻浮。

    “桑老师真狠心,我们一起待了许久，一句不认识就轻飘飘地推开我。”

    “您来这里是做什么呢？是太寂寞了吗？”

    桑暖还没说话，刚刚一直趴在桑暖身上的沈沫沫忽然清醒过来,她摇摇晃晃地站起来，推了那人一把。

    “你干嘛挡路。”

    她喝醉了，力气不大，这一推没有让面前的男人移动分毫。

    他看也没有看沈沫沫,手又抚上桑暖的脸：“桑老师为什么不看看我，我是衷心爱慕着桑老师。”

    桑暖一把拍下他的手，脸上的表情已经很难看了：“你知道自己在做什么吗？”她拿出手机，“我觉得我需要报警。”

    他的反应完全不像已经喝醉的人，他将那只被桑暖拍下的手放在唇边亲吻。

    “我希望您报警，那我们的事情就有更多人知道了。”

    他似乎笃定桑暖不敢报警，没有哪个公众人物处于这种场所还敢主动报警，让众人知晓。所以那人好整以暇地看着她拿出手机，没有半点动作。

    手机屏幕一片漆黑，无论桑暖怎么按也亮不起来。手机什么时候关机的，她竟然一点都不知道。

    他倾下身，眼睛微微眯起来，对桑暖说：“我等着你报警。”靠得太近了，桑暖甚至能看见他瞳孔的形状，倒印着酒吧的灯光。

    她气得想发笑，怎么会有这样无耻的人。

    桑暖扬起手，至少让她先给他一巴掌，解一解她的气愤。

    激烈的舞曲中，桑暖先听到了一道声音，冷得近乎凝了冰。

    “你在干什么？”语气很平静，没有一点波动。

    那人转过头，脸上就被一股力道重重击中。

    解宴脸上似乎结了冰霜，他蹲下来，看着那人轻声道：“你再说一遍，你要干什么？”

    这一拳似乎将他的酒意打出去了，他抬起头，感觉自己嘴里尝到了一股血腥味。

    “你……”他才刚说出一个字就怔住了，面前的男人眼里的暴戾犹如实质，仿佛他只要多说一个字，就会被他弄死。

    “怎么不说了？”

    他低下头，有浓重的阴影落在他脸上。

    “我还等着你说话。”

    他抹了一把脸，顺便也抹掉心里莫名冒出来的恐惧。

    “我认得你，解宴，最年轻的影帝。”他抬起脸，满不在乎地说，“你确定要在这里打我。”

    解宴没有说话，他站起来，甚至唇边还带了笑，他拿过一边吧台的空酒瓶，转身就朝他头上砸下。

    一声清脆的响声，碎片就从他头上落下。伴随着下来的，还有血。

    解宴拿着酒瓶的碎片，抵着他的喉咙，他的声音依然很轻。

    “你说，我敢不敢在这里杀了你。”

    碎片已经划破皮肤，疼痛一下子就通过神经蔓延。那人是真害怕了，解宴看着就像不怕死的亡命徒。

    他叫起来，声音比酒吧的舞曲还要响亮。

    解宴皱了皱眉头，扔了那块碎片。他的手上都是血，有他的，也有那个人的。

    “吵。”

    他扯下吧台的桌布，空酒瓶碎了一地，叮铃哐啷的作响。他将桌布蒙在那人的口鼻上，看着他的脸渐渐涨红，眼神依然平静，甚至有一种奇异的光彩在其中。

    有一只手扯下了桌布。

    桑暖没有管满地的碎片，只是看着解宴。酒吧里的灯光没有刚来时的昏暗，此时都已经亮了起来。她看到解宴眼尾有不正常的红，像是情绪极其激动而泛起来的。

    “你是想要蒙死他吗？”

    桑暖对他说：“不值得。”

    她想去握解宴的手，却被他收了回去。

    “别碰。”解宴站起来，垂下眼看着自己的手，“不干净。”

    这里的动静已经将保安吸引过来，但是解宴周围跟着人，黑衣黑裤，看着不太好惹。保安也不敢动粗，好声好气地请他们不要动手。

    不过说这句话时已经晚了，他们一个站在边上，垂着眼不再说话，显得冷漠。另一个躺在地上，仿佛已经被吓怕，除了痛苦的抽气声，再没有其他动作。

    刺耳的警笛声不知道什么时候响起来，身穿制服的人走进来，询问情况后，就将主要的人员带走。

    他们的动作太迅速，桑暖连和解宴多说一句话都不行。

    警局的白炽灯下，桑暖看到询问她的女警为她倒了一杯热水，在一次性纸杯里，徐徐冒着热气。她将情况如实地说了出来，而关于解宴的，她选择沉默。

    女警做好笔录后，桑暖犹豫地问那个女警，解宴会不会有事。

    “这我不能说。”女警收起笔录，带她出去。警局的大厅里面，还坐着俞姐。

    俞姐叹息着将长发捋到脑后：“才说过不要惹事，还没有几个小时，我竟然要到这里来找你。”

    桑暖愧疚地向她道歉。

    俞姐将墨镜帽子递给她：“我们公关部的同事又要加班了。”公司周年庆的当天，当家花旦出了事，这对于媒体和营销号来说，又是一笔绝佳的素材。

    俞姐要带她走，桑暖却摇头拒绝了。

    “我等解宴。”

    俞姐皱起眉，但是桑暖开口的还是抱歉，将那句话又重复了一遍。

    俞姐叹气，她摸了摸桑暖的头，离开了。

    桑暖坐回到长椅上，她的心有些慌乱，那么一个酒瓶，解宴眼眨都没眨就砸了下去。她不知道解宴会是怎样一个处理结果，对他会有什么影响。各种想法在脑中纠缠在一起，搅得她越来越难受。

    她深呼吸好几口气，问人借来一个充电器。充上了电，桑暖将手机开机，跳出来的首先是好几通未接来电，算是解宴的。

    桑暖看着那些未接来电好一会儿，才略过去，给沈沫沫打电话。之前的情况太混乱了，她被警察带走时，委托酒吧的经理照看一下沈沫沫，不知道现在她怎么样了。

    电话很快被接通，电话里传出的男声低沉，有些耳熟。

    “沈楠？”桑暖猜测着叫出他的名字。

    他轻嗯了一声，肯定了她的猜测。

    “沫沫在你身边，是吗？”

    沈楠看了一眼睡得人事不知的沈沫沫，回道：“她睡了，没有事。”

    桑暖喃喃了一句那就好。

    “你呢？”沈楠忽然问，“你怎么样？”

    自动感应门无声地自动拉开，桑暖看到走出来的解宴，匆忙回了一句我还好，就挂了电话。

    送他出来的不只有警、察，还有那两个今天晚上一直跟在他身边，穿黑衣黑裤的人。

    桑暖看着他走到她面前，解宴的表情还是很冷，眼角眉梢像积了一捧雪。这个解宴太陌生，可是桑暖抱住了他。

    “你有没有事？”她的眼泪忽然冒出来，快得让她自己都觉得难以置信。

    解宴眉眼的弧度稍微柔和了一点，他垂眼擦拭她的眼泪，一遍一遍说没有事。

    只是看到那人要亲吻桑暖时，控制不了心里暴虐的欲、望。

    他想杀了他。

