    四下里有些安静,        国王的声音轻柔，分不清喜怒。贵族们以为国王这么询问，是打算将康斯特伯爵当成需要对付的那只出头鸟了。

    “是的，陛下。”

    康斯特伯爵在这一瞬间觉得自己就像古代勇于像劝阻暴虐君主的忠臣。为了显示贵族们不会退让的决心，这一份进谏书由康斯特伯爵拟定并书写，而非他的书写官。[1]

    康斯特伯爵铿锵有力地回答,        并做好了一旦国王拒绝就当场雄辩的准备。

    贵族们低低地为他喝彩，称他“英勇极了”。

    “一共三处拼写错误,        四处语法错误。”国王拿起羽毛笔，在上面签下了自己的名字，然后抬起头，似笑非笑地看着康斯特伯爵，“稍后我会派一位读写老师前去您的城堡,        希望下次我能看到一份合格的文书,        这对您应该不是什么难事吧？”

    康斯特伯爵的表情空白了。

    大厅中沉默了片刻，紧接着人们哄堂大笑起来。

    这是有失礼节的事情，但是不得不说,        这么一来空气就显得快活多了。

    不知道哪个促狭鬼捏着嗓子在人群里喊了一声：“勇敢的康斯特伯爵先生,        哦，愿圣主能够拯救您的书写！”

    康斯特伯爵脸涨得通红。

    他寻声望去，想找出是哪个混蛋落井下石，却只看到一张张压抑不住嘲笑的脸。连刚刚为他喝彩的贵族们也忍不住低下头去窃笑。

    “请坐,        先生。”

    国王将签署姓名的文书交给了**官。

    “随后会有勘界员对王室森林进行重新勘测,        希望我没有理解错诸位的意思,        这就是你们想要的。”

    在国王开玩笑般的话语里，气氛和缓了下来。

    刚刚那场血腥屠杀被国王这么轻描淡写地带了过去，他似乎不吝啬表现出一些诚意——他没有打算将所有贵族赶到断头台上。

    贵族们也觉得自己也取得了一些胜利。

    于是目前整体来说算得上“皆大欢喜”。

    唯有一边的白金汉公爵在心里幽幽地叹了口气。

    ——国王在差点死在科诺森林之后，就打定主意要对王室森林法进行修整了。他就等着贵族们对此发难，好用原本就打算做的事情换点利益。

    不知道真相有时候也未必不是坏事。

    远圣主保佑洋洋得意的大贵族们吧。

    “好了，接下来让我们来商量最后一件事吧。”国王等了一会儿，才微笑着伸手下压，让众人安静下来，“来谈谈，关于……”

    国王隔着半个大厅，目光落在五港同盟派出的港口市民代表们身上。

    “关于《港口限制条例》的事情吧。”

    国王轻快地说，语调亲和极了，宛如只是在说一件普通的，只是顺带提起的小事。当然，聪明人都知道这才是今天的压轴。

    《港口限制条例》，这是曾经威廉三世试图实施，却没来得及实施的条例。

    威廉三世逝世之后，白金汉公爵替他的侄子守住王位就已经用尽全部精力，因此《港口限制条例》就被一直拖延了下来。直到今天，国王第一次在议会上提起。

    五港同盟派出的市民代表们坐在椅子上，他们倒也不是很担心。

    早在参加议会之前，五港同盟就争取到了东南部沿海大贵族们的联合。五港同盟在沿海一带与贵族的关系，肯定比国王与他们的关系来得亲密。

    他们是利益同伙。

    限制条例不会得到通过。

    “当然了，毕竟条例搁置时间有些长了，有些东西还是要做出一定的修改的。”

    仿佛没看到五港同盟平静的神色，国王拍了拍手。国王的法官们站起身，取出一份份法律文件分发了下去。

    “也许要麻烦诸位先生花上那么一点点时间，来看看这些改动？”

    五港同盟的代表们看着分发下来的文件，忽然有了一种不好的预感。他们紧张地从法官手中接过新的限制条例。

    一时间整个大厅都是“沙沙沙”的翻页声。

    国王观察着所有人的神色，不出意料地看着贵族们脸上露出了喜色，而五港同盟的代表们却逐渐失去了镇定。

    新的《港口限制条例》在原本的基础上做了一些改动，原本交由五港同盟征收的1/3便士税被按照领主法的规定，重新判决划分给了东南部的当地贵族们[2]。除此之外，还有其他的几条新加条例，无一不是将原本属于五港同盟的利益进行了重划。

    古港同盟与东南贵族们之间的联合绝非牢不可破。

    只要存在利益的竞争，就算是铁桶也得千疮百孔。

    “说说看，你们的意见？”

    国王状似亲和地询问。

    五港同盟的代表们将目光投往原本与他们私下定了约定的贵族们。

    他们注定要失望了。

    贵族们对此赞不绝口，像一瞬间全都失忆了，对他们的目光视而不见。甚至有不少心急的还站起来，对新条例大加赞美，称它继承了罗格朗惯有的法律精神。

    五港同盟的代表站起身，刚要反驳，国王就拍了拍手。

    “好了，先生们。”他终止了这场讨论，“时候不早，让我们进行表决吧。诸位，请。”

    他饱含深意看了一眼五港同盟的代表。

    他们如坠冰窟，眼睁睁地看着一名又一名原本的盟友转眼就背弃了自己。

    原本以为会成为他们战友的东南贵族们，成为了他们的竞争对手。

    圣威斯大教堂的钟敲响了。

    在回绕蔷薇王宫上空的钟声里，投票表决结束了，新《港口限制条例》以超高的赞成票获得了通过。

    ……………………

    议会代表们离开的时候，看到王宫的门口依旧一片鲜红。断头台高高地矗立着，郡长们的血染红了雪地。

    有人在断头台前站了许久。

    他是五港同盟五个主要家族中唯一来到梅尔茨城堡的家主，道森族长。

    这位棕发棕眸的族长看了那已经被严寒冻住的血冰良久，终于做出了决定。

    他抬起头：“希望上天真的保佑罗格朗，保佑道森家族吧。”

    这注定是个繁忙且与以往截然相反的冬天。

    新上任的郡长们匆匆返程，自由民代表欢欢喜喜地回到各个郡。被处死的郡长们鲜血在王宫门口冻结成冰，而房屋破旧的平民们却在隆冬里感受到了一丝暖气。哪怕国王的本意不是如此，事情也正朝着好的方向发展。

    一切变得有希望了。

    而五港同盟的代表们同样携带着新《港口限制条例》返回。这个冬天对很多人来说都只是刚刚开始，而一些人已经明白，五港同盟的凛冬到了。

    他们要么向国王俯首，要么奋起反抗。

    五港同盟，选择了后者。

    1432年10月的末尾。

    议会结束后第一个星期，以古罗斯等五个家族为首的五港同盟向王室法庭提出抗议：他们认为《港口限制条例》违背了自十一世纪以来王室向他们承诺的诸项权力，与港口城市的自由精神相违背。

    以五港同盟为代表，东南沿海一带的商会联合起来，在王室对《港口限制条例》做出修改之前，拒绝为王室提供海上军事服务[3]，也拒绝再为王室运输建筑各地城堡所需要的物资。

    国王正在修建的两座重要军事城堡工程不得不中断。

    五港同盟的抵抗运动就此拉开帷幕。

    ……………………

    “您似乎并不怎么担心？”

    白金汉公爵与国王在王宫的长廊上慢步而行，两人边走边谈话。

    白金汉公爵指的是东南地区掀起的商会抵抗运动，在五港同盟的组织下，这一次大大小小的海上商人们联合起来，一致拒绝接受国王的限制条例。

    声势还挺浩大的。

    东南地区算得上罗格朗最富裕的地方了，帝国的商业之都坐落在那里。

    但是国王看起来并不把商人们的联合当作一回事。

    “建筑军事城堡的物资转由陆上运输也可以。”国王回答，“格鲁家族会很乐意承担这项责任。安格尔邦国也不会拒绝王室开出的购买方案——他们穷得连财政大臣谈判时都有些于心不忍。至于那些商人们……”

    国王笑了一下。

    “他们是商人，不是贵族，也不是平民。我的叔父。”

    “您已经有了主意？”

    “商人要自由是为了什么？”国王问，然后又自己做出了回答，“自由本身的意义就是为了利益。很简单的一件事……把利益摆到他们面前，他们会比任何人都更快做出选择。”

    国王踩着冰冷的岩石向前走。

    “看着吧，一份反垄断法，您会知道商人的联合有多么脆弱。”

    国王轻声说到。

    “那我看着吧。”

    白金汉公爵温和地说道。

    国王望着整条长长的走廊，林立的雕刻石柱精美纤长，笔直向上。国王的眼底没有任何暖意。

    他从不开玩笑。

    一旦在权力这张桌子上落座，那么所有人都是狩猎者。想要将其他人当成猎物的同时，就要做好有朝一日，自己也成为猎物的准备。

    永远不要忘记一件事情——

    在座皆是豺狼，在座皆是羔羊。

    　　

