    手持双枪的老爷子举枪射击。

    砰！砰！砰！砰！

    四颗子弹分别落在李悬尘和三姐妹的脚边。

    几缕火星儿闪过，石头碎屑溅起，形成微小的震动。

    尘土飞起，空间竟然裂开一道道细碎裂隙，裂隙如线，构筑出无法逾越的空间壁障。

    空间屏障形如半透明的墙壁，以肉眼可见的速度生长，变为两个巨大的四方形罩子，分别困住李悬尘和血猫三姐妹。

    “高手！”李悬尘的暗影全力爆发，数以万计的纯黑之手冲天而起，以他为圆心，无差别冲撞四面八方。

    同时，血猫三姐妹收敛攻势，隐入另外一层空间。

    下一秒，三姐妹脸色微变，“不对，空间被锁定了，这不是普通的超凡力量，而是货真价实的领域！”

    领域，只有LV4超凡者才能拥有的力量，来源于超凡力量与生命灵韵的共振。

    拥有这股标志性的力量后，超凡者的生命磁场发生巨大改变，能够在某种程度上撬动天地之间的某些规则。

    李悬尘的阴影泥潭只是涉及了特殊的能量力场，与领域相比起来，就像蜉蝣与鲲鹏，完全不是一个数量级。

    他脚底下的暗影被迫收缩，百米长街顿时空了一大半，暗影所属的超凡能量困锁于空间壁障内，原本澎湃的能量消减了九成。

    另外一边，血猫三姐妹统一看去。

    穿着特战服的老爷子迈着坚定的步伐，快速走到近前。

    他看都没有看李悬尘和血猫三姐妹，眼睛直勾勾盯着巷子口的负剑中年，“叶真老板，别来无恙。”

    背着古剑的中年男人正是叶真，点头致意道：“赵老爷子身板还是那么硬朗。”

    两人隔着几十米距离，相互交流一句。

    手持双枪的赵修鹤停下脚步，把他和叶真的距离控制在30米开外。

    这是LV4超凡者的相对安全距离，多踏出半步则会引起不必要的误会。

    “我家两位孙子都在你们黑锋巷的手上，这是不是有点坏了规矩？”

    赵修鹤气质儒雅，随时都保持淡然从容的微笑，看起来就像是一个从来都不会生气的老好人。

    王峻站在不远处，脑海中浮现出这几日的调查——赵修鹤

    是赵家明面上的最强者，也是当权的家主，别看他慈眉善目的，其实年轻的时候任职于联邦集团军的特殊作战部门，里面都是杀人不眨眼的狠角色，而他却一步步爬到了顶点，直到年纪过百，这才荣誉退休。

    若抛去老爷子身上穿的特战服，单看面相，根本就不会有人联想到他在年轻的时候被荒野上的流荒者称为屠夫。

    叶真板着扑克脸，摇了摇头，“不是两位，是一位，你的其中一位孙子还没有正式进入黑锋巷。”

    赵修鹤瞪大双眼，鱼尾纹拉出细丝，眼神顿时有了极为巨大的改变，凭空多出摄人心魄的杀意，“有区别吗？”

    同类……王峻眼底流转精光，他能感觉到眼前的老爷子心中有股无法挥洒的暴戾之气。

    “赵老爷子修身养性的功夫还是差了些火候。”叶真面色不咸不淡，手臂轻微摆动，“当着小一辈的面直接开枪，还动用超凡能力，未免有失风度。”

    赵修鹤平举双枪，枪口与刺刀对准叶真。

    “黑锋巷不守规矩在先，你他娘还和老子讲风度？”

    长街尽头，全副武装的赵家秘密部队来了近百人，每个人都至少是一级超凡者。

    这些人穿着黑白相间的作战服，手持步枪，腰挂手雷，佩戴着多功能作战头盔，一看就知道来者不善。

    突然，叶真背后的古剑出鞘半寸，一道嘹亮剑啸鸣彻十方，有形的音波扩散开来，震碎了空间壁障和其他的能量残留。

    长街上的种种异象通通化作虚无，就像从来都没有存在过一样。

    “一点小事，赵家真要开战？”

    “能不开战吗？你徒弟刚才闹出来的动静着实不小，一名LV3的超凡者动用了全力，到底想要做什么？”

    叶真的扑克脸上罕见地出现表情，眉毛微不可查地跳动，“稍等。”

    话语落下，他转头望向李悬尘。

    感受到来自师父的压迫式眼神，李悬尘浑身上下每一个毛孔都在倒灌凉气。

    悄然咽下口水，他利用阴影跳跃，快速来到叶真身边，小声解释来龙去脉。

    与此同时，慈眉善目的赵修鹤拎着双枪，走到王峻跟前，“我们爷孙有话要说。”

    此时此刻，局面已经不受控制，仅凭LV1超凡者的实力根本翻不起水花，阻拦是一件毫无意义的事情。

    王峻点了点头，撤回龙牙匕首，与老爷子错身而过，直接走向正在谈话中的叶真和李悬尘。

    这家伙就是王峻……赵修鹤扫了一眼王峻的侧脸，总觉得感受到了某种熟悉的东西。

    赵长青呼唤道：“爷爷……”

    歘！歘！

    手枪收入枪套，赵修鹤单手抓住赵长青的衣领，拎小鸡仔一般走入酒馆。

    “你以往怎么闹都没有关系，谁叫你是我的乖孙呢？”

    赵长青张开嘴巴，说道：“他们抓了志轩，我才……”

    “不用解释，”赵修鹤眼底透着浓浓的失望，“你本来是被当做家族接班人培养的，有些事情老夫不说，你也应该懂。”

    借着酒馆外墙的遮掩，他反手抽了赵长青一巴掌。

    清脆的耳光声音并不大，但落在赵长青心中，就像是巨石投入了湖泊，溅起巨大的水花。

    老人压低嗓音，就像一头老去的狮子，用最后的耐心教导着自己的子孙。

    “你做事太容易冲动，尤其是近些年来，越来越走极端了，这样下去，你父亲留下的老部下还会有多少人继续支持你？”

    赵长青牙齿紧紧咬合，面色铁青。

    赵修鹤压根就没有给他留下争辩的机会。

    无法抵挡的力量扼住赵长青的咽喉，让他的声带无法共振，无法发出声音。

    赵修鹤继续道：“长青，你现在的模样还真是狼狈呀。”

    言罢，他猛然一甩手。

    随着惯性向后仰倒，赵长青撞碎酒馆中央摆放的桌椅，跌坐在地。

    他的右手撑住地面，掌心被木屑刺破，温热的鲜血流淌出来。

    此刻，赵长青一脸不敢置信，仰头望着自己的爷爷。

    “您从来没有对我说过这样的话！”

    哪怕在他刚刚暴露进化之殇的扭曲心理特征，那一段最无法接受的时间段里，赵修鹤依旧没有说过重话。

    他呆愣愣的眼神蒙上灰尘，狠狠的砸了一下大腿，“你当我想这样吗？那进化之殇无法解决，我的力量始终无法释放，越是囤积力量自己就越是变态，但我若不囤积那股力量，我就彻底失去了超凡的机会，我还有可能成为家主吗？！”

    “错了，你一直都错了，”赵修鹤摇头轻叹，“凭我赵家的权势，就算你只是一个普通人，只要手段足够犀利，一样可以成为家主。”

    “不，错的不是我，是这个世界。”赵长青拔出插在掌心的木刺，用带着鲜血的手掌猛拍胸口，“我若没有力量，家主之位不可能坐得安稳。”

    赵修鹤闭上眼，转过身，背对赵长青，说道：

    “三百年前，先辈赵玉灵，天生绝脉，无法修行传承，基因螺旋体缺失关键的一段，毕生无法觉醒，而且年幼时遭遇虎豹袭击，双腿因此断掉，那时还没有仿生义肢，但他坐到了家主之位，而正是因为有他，才使得我赵家当年没有灭绝，而且还增强了实力，经过三代人的努力经营，这才有了如今的九大财阀之一的西南赵氏。”

    赵长青反驳道：“那个时代和这个时代不一样，当今时代，超凡者多如牛毛，若无超凡之力，被人暗杀都没机会还手的。爷爷，你还不是一样，能够定鼎家主之位靠的就是这一身强悍的实力啊！”

    “够了！”赵修鹤拔出一把不带刺刀的手枪，丢到赵长青手边，“既然活着这么没滋味，那你一枪毙了自己。”

    “好。”赵长青拿起手枪，枪口对准脑门，迟迟无法扣下扳机。

    啪~~~

    老人挥手，带起一股风力，击中赵长青的手腕。

    赵长青吃痛，松开握枪的手。

    手枪滑出去一截，过程中，扳机被地面的凸起物激发。

    咔！！！

    扳机激发的声音非常小，若不仔细听，几乎听不见，赵长青却如闻惊雷。

    这时，赵修鹤松开左手，洒落十几颗铜黄色子弹。

    “连去死的勇气都没有，你的血性何在？”

    “你已经不是我认识的那个长青，我认识的长青是少年天骄，他14岁时在族会上公然说出要成为赵家之主，他要让赵家雄霸联邦，他心中有猛虎，想要改变联邦的体制，他成家主不为一己之私，而是想要庇护西南，让36号城市成为联邦最伟大，最辉煌的城市。”

    说完这段话，赵修鹤迈步走向门口。

    赵长青呆坐原地，两行浅泪划过脸颊，他能感受到爷爷心底的那种浓浓的失望。

    “不，我到底做错了什么？我只是想要救回志轩，他是我弟，我是他哥，想要救他也有错吗？”

    赵修鹤脚步一顿，没有回头，走出酒馆，只在空气中留下一句话：

    “你再没有承担家主责任的格局，也该知道黑锋巷意味着什么。在36号城市中，哪家财阀都不愿意率先与他们开战，谁先动手，谁的弱点就会暴露给其他财阀。你这是致家族利益于不顾，甚至会破坏家族二十年来的辛苦布置。”

    另外一边，李悬尘双手来回搓动，戚戚谄笑。

    “就捣鼓个医疗费，也不算绑票，逻辑上毫无破绽。”

    咚！咚！咚！

    叶真板着脸，给李悬尘脑袋上印了三个结实的暴栗。

    李悬尘指着王峻，说道：“阿峻出的主意啊，为什么要打我？”

    叶真道：“别人让你做，你就做？还只是拿一成的跑腿费，活该你挨打。”

    背锅侠尘哥，名不虚传……王峻眼观鼻鼻观心，不辩不争，站在旁边。

    叶真看向他，他也看向叶真。

    两人对视半秒，叶真主动说道：“王峻，你太会来事，三个月是不是有点长。”

    “叶老板说笑了，”王峻上身微欠，“今天的事情就是一点点小误会，等赵志轩过来后，问题也就解决了。”

    叶真扫了一眼周围。

    长街上一片狼藉，地板破裂，墙体受损，还有上百号打手昏厥不动，酒馆的门也破碎了……

    如此种种，哪一样不需要掏钱赔偿？

    他沉吟片刻，说道：“没收这次得来的钱，你们有意见吗？”

    “啊！这就白干了？”李悬尘惊诧瞪眼，肉疼不已。

    叶真瞪眼看去，李悬尘当即怂逼，缩着脑袋不敢多吐露半个音节。

    王峻轻微蹙眉，重新认识到叶真的性格——实惠为先。

    本以为这种大佬看不上区区几百万，没想到还能来一出“赃款”充公。

    十几分钟后，孙不悟领来了赵志轩。

    赵志轩浑身上下全无伤痕，就是精神状态有点不对劲。

    他总用一种怪怪的眼神盯着王峻，只在赵修鹤询问时，回答两三句。

    王峻站在边上，从赵志轩的小眼神中读到满满的怨念。

    赵长青还没从打击中恢复过来，全程低着脑袋，只在路过王峻身边时，用力看了一眼王峻和李悬尘。

    前有林幼薇，后有赵志轩、赵长青两兄弟。

    记住王峻的人越来越多，王峻却是一副债多不愁的心态。

    无他，前世挂在杀手业务畅销榜上挂太久，那些排行第二第三第四的，成天都惦记着从后面爆了他，久而久之，也就习惯了。

    随后，赵修鹤与叶真换过眼神，说清缘由，便给此事定下基调——小辈之间胡闹，黑锋巷与赵家不伤彼此和气。

    两人交谈中，从头到尾都没有提到医疗费的事。

    前者走得非常潇洒，没有去拿酒馆里散落的钞票。

    后者板着扑克脸，冷淡送别。

    全副武装的特别作战队把赵长青、赵志轩团团围在中间，既有保护之意，又有检视之意。

    两兄弟直接被押回了第一区的赵家本家。

    之后的几天里，李悬尘被关禁闭，没了踪影。

    王峻乐得清闲，天天呆在小院，苦练“水之生灵”与“源流塑冰”，适应突破LV1带来的实力变化。

    约定的时间到来，苏小九打电话说道：

    “王峻先生，有一味材料出了点麻烦，必须通过一位进化规划师才能拿到，他刚刚抵达36号城市，点明要见你。”

