    所以这件事情，不用多想！炼器协会得给地球一个交代。

    刘锦不由惊道：“会长，我们炼器协会，在宇宙中可是超级势力，为什么要向一个小小的地球低头？”

    这话说完之后。

    廖苍愠怒，转身冷冽低喝：“放肆，跪下！”

    刘锦不知进退，自持属于炼器协会中的小天才。

    他也不由怒了，愤慨道：“会长，我们炼器协会，什么时候这样卑躬屈膝过？”

    这是在质问廖苍？

    炼器协会廖苍，说的话便是命令，什么时候轮得到这种小角色说三道四了！廖苍眼神浮现一抹冷冽杀意。

    刘锦在公然违逆自己的命令。

    这是在找死！廖苍的命令，纵然是各大核心长老，都不敢公然违逆。

    何尝一个小小的刘锦！简直是不知死活！苏洛看到这样的闹剧，不由笑了，轻声道：“廖会长，这个人的命，你可以留着，但是地球容不下他，好自为之！”

    这话一出，廖苍不由惊到了。

    廖苍眼神浮现冷色，一抹杀意悄然浮现，心中已经明白该怎么做了。

    今天刘锦的命，是保不住了！必须给苏洛一个交代，否则整个器星，都要搬出银河系！黑暗动乱已经来到。

    黑暗席卷整个宇宙！除了地球以外，放眼浩浩寰宇，已经没有一方净土。

    这里就是炼器协会的安身之所。

    炼器协会绝对不能走！如果离开，面对恐怖的黑暗，练习协会根本无法生存，等待等待他们的只有一个结果。

    那就是被黑暗侵蚀化为黑暗生灵！如果是这样，廖苍他们情愿死！如今一个微不足道的刘锦，惹来了天大的麻烦！廖苍叹了口气，转身抬起左手，一股无形波动，笼罩刘锦身上。

    顷刻间，刘锦化为飞灰。

    这就是渡劫期大修士的实力，抬手一掌直接将刘锦湮灭成灰。

    这就是炼器协会的交代啊！刘锦已死，此事彻底结束。

    苏洛未曾怜悯过半分，今天不是故意让廖苍难看。

    而是必须炼器协会的人知道，进入地球就要守地球的规矩。

    地球武者虽然很弱，但绝对不是任何人都能欺凌的。

    此刻。

    苏洛轻声淡笑道：“廖会长，有些事情我需要说清楚，我不反对地球和器星之间的往来！”

    “但是炼器协会的人，来到地球就要守地球的规矩，所以我建议你们炼器协会，最好熟悉一下地球的规矩，以免今后在发生同样的误会！”

    “还有，我希望炼器协会的道友，弄清楚什么是主客之分！”

    “主人就是主人，客人就是客人！”

    “强客欺主，是一条红线！”

    ……苏洛淡笑间，直接把话给说透了。

    不过炼器协会的人，还不把这些话记在心里。

    苏洛能把这些人请回来，就能再把他们送回去器星所在的区域，任凭黑暗力量肆虐他们。

    地球并未无强者！渡劫期大圆满的人，霸王步无霜，红袖招姬如雪，天邪枪百里澜，都是顶尖强者，不弱于廖苍和单渊的强者。

    他们都听苏洛一人的命令。

    纵然是仙界真仙下凡，也不敢在地球上肆虐。

    原因很简单，地球上还有妖仙帝楚心！此刻，炼器协会大长老，他们全部都明白苏洛的意思。

    在地球这里，他们炼器协会的人是客。

    既然是客人，就要知道主人家的规矩！刘锦的死，就是苏洛要杀鸡儆猴！杀他一人震慑整个炼器协会。

    明明白白告诉炼器协会的人，地球不是他们撒野的地方。

    如果想按照以前那一套，在地球上胡作非为。

    那么地球容不下他们！星空外的来客，比地球人高贵不到哪里去！苏洛活着一天，就由不得外人欺凌大汉族人！紧接着，苏洛闪身离去。

    其余的事情交给廖苍处理，而廖苍负手而立，面无表情。

    他漠然道：“即刻开始，我炼器协会所有成员，都可以进入地球，但是必须守这里的规矩！”

    “方才少卿的话，已经说得很清楚，如果再有触犯地球规矩者，我炼器协会一律不予庇护，全部交由地球这边处理！”

    这就是廖苍的警告和命令。

    让炼器协会的人，都看清楚形式。

    如今黑暗席卷宇宙，不仅仅是天地大劫，而是宇宙大劫，席卷万族。

    如今黑暗仅仅刚开始肆虐。

    仅仅是初期！一旦到了黑暗中期，万族生灵被黑暗气息同化为黑暗生灵，那才是最恐怖了！黑暗生灵席卷各地，修为实力都会很恐怖。

    那时候才是最艰难的日期。

    在这个时候，大长老等人顿时明白了，今后该如何做事。

    同一时间，在整个浩瀚宇宙。

    黑暗气息已经蔓延开来，席卷了宇宙万族。

    宇宙中大大小小势力一夜之间，被转化为黑暗生灵者不计其数。

    这在廖苍他们这些人眼里，那就是变相的死亡！宇宙修士成为黑暗生灵，就等于已经死了，你不再是以前的你，他不是以前的他。

    如今宇宙中，再也不分人族和妖族。

    只分黑暗生灵和宇宙生灵，两者的区别仅仅如此。

    宇宙中无数势力，都知道了地球这边，仙主苏少陵的母星。

    如今黑暗席卷万族，地球成为了黑夜中的灯塔。

    只有那里是安全的！毕竟是仙主的母星，黑暗力量再恐怖，也不敢蔓延过去。

    仙主苏少陵，当年就是灭绝黑暗的人。

    如今万族再一次记起了苏洛！无数生灵，不代价构建空间传送通道，前往地球这边，每一家大势力都带来的重宝！宇宙万族生灵，不懂的什么互帮互助，只懂得利益！所以他们到来，之请求苏洛庇护他们，让族群可以延续下去，不至于灭族，不至于全部成为黑暗生灵。

    所以万族势力，都把家底搬过来，灵晶还是千年灵药啥的，都一窝蜂的带过来。

    他们会奉献一半的家底，交给苏洛，请求苏洛庇护他们！万族生灵经历过一次黑暗动乱，早已经怕了。

    如今未等黑暗席卷过来，他们就跑了，不敢与之对抗，来地球这里寻求庇护。

    

