
　　她还真的没想到，原来萧演是这样想的，所以之前她推他，他每次都老实的刹车了，其实有几次，她是故意逗他玩的，他要是真的没忍住，那两个人兴致上来了，也倒是情趣。

　　只不过，他真的忍住了，这样暴躁从小就随心所欲从不控制自己的萧演，却愿意为了她，控制住自己，只是因为‘珍视’二字。

　　萧演被她说的逗笑了，亲吻了她的眉心，“宝宝，睡觉吧，这个奖励你可以留着，留在我们结婚那天，好好的奖励我......”

　　“娇娇，晚安。”

　　他想，这辈子，不会有第二个女孩子，让他这般珍视喜欢了。

　　他真的，真的，好喜欢，好爱，他的小娇娇啊......

　　三个月后。

　　欧洲。

　　世界最顶尖的科技奖项颁奖典礼，正式拉开了帷幕。

　　虽然科学领域关注的人算少数，可科技领域的大佬们，为全球科技的发展，都做出了巨大的贡献。

　　而每次在这样的颁奖典礼上，总是会有特别优秀的新锐科学家出现，不乏一些天才人物，都被写进了历史。

　　“下面这个奖项，是本年度最具科技影响力奖项，而获奖的人，也是有史以来年龄最小的天才，我们有请来自华国的帝娇女士。”

　　一瞬间，掌声雷动，而少女穿着一身得体的职业套装，走上了讲台，她的发言，她的笑容，都在此刻让所有人铭记惊叹。

　　因为，这次的获奖的，是一位刚大学毕业的少女，她研发出了一种让人类科技进步的新型能源材料，以后会为环保做出巨大的贡献。

　　帝娇拿着奖杯，站在台上的样子，受人尊敬艳羡，而下面坐在角落里，拿着手机一脸骄傲傻笑的萧演，这一刻内心比所有人都要激动，甚至比帝娇都激动。

　　“娇娇！你最棒！”

　　萧演这一刻是真的在为他的女孩儿骄傲着，以前知道她一直都喜欢学习，而这次的颁奖典礼，震惊世界，他这一刻才知道。

　　原来，娇娇的梦想，还有每天在实验室里付出的辛苦，都是这样的有意义。

　　如果说他曾经的梦想，是让他的音乐治愈快乐所有人，那帝娇的梦想就是......让她的研发，改变惊叹整个世界！

　　帝娇手握奖杯，面对最顶尖科技杂志的拍照采访，这一刻，她感觉到了胸中那股激动感动，高兴欣慰的释然。

　　而她的脑中，也传来了神戒的提示音。

　　【代替原主努力读书，科技领域获得巨大成功，收获人生幸福，心愿达成！】

　　帝娇勾唇笑了笑，接下来，也就剩下攻略萧演的心动值了。

　　第二天。

　　萧演全球巡回演唱会，一举登上了热搜头条。

　　他将演唱会的现场，定在了有着一片美丽玫瑰园的古堡。

　　他站在看台上，背后是一片玫瑰园，万人现场，这个帅气让人心动的男人，唱着最好听的歌曲，深情的看着台下的姑娘。

　　他唱着，“你就是我的禁区玫瑰，我愿意将你放在心里的禁区，永远守护......”

　　而大屏幕上，也出现了少女那美丽的娇颜，她笑得温软，眉眼温柔的看着他，在他唱完最后一句歌词之后，他的桃花眸看向帝娇，浓情快要溢出。

　　他说，“娇娇，我爱你，真的好爱好爱。”

　　她站在台上，他单膝下跪，他用万人演唱会的现场，让所有祝福他的粉丝见证，他献上了他炙热的真心，还有身后的那片火红的玫瑰花海。

　　“娇娇，你是我的禁区玫瑰，也是我萧演这辈子，唯一心动的小玫瑰。”

　　“宝宝，嫁给我好不好？这辈子，我会倾尽所有，只对你好。”

　　萧演原本准备了好多情话，可是这一刻却发现，自己紧张的像个傻子，因为太珍视，也低估了她今天穿得这样美丽，好看的让他心动。

　　他说了心里最纯粹的话，拿出了早就定制好的戒指。

　　帝娇伸出纤细莹白的手指，看着他，笑得很甜，“好呀，萧演哥哥，我愿意呢。”

　　原本两个人早就说好了要结婚的，但是没想到，萧演会重视每一个能给她的仪式感，因为不想委屈她，也因为......

　　他将她放在了心尖上，只想用心爱。

　　演唱会台下，是粉丝们的疯狂尖叫声，还有那惊叹祝福，无数人在今天拿着手机拍下了这浪漫的一幕，甚至有的粉丝都感动哭了。

　　毕竟，这美丽的古堡，还有那花海一般的红玫瑰，实在是太浪漫了，美好的如同童话里的梦。

　　演唱会结束之后。

　　帝娇被萧演带着进入了古堡里，她挑眉看他，“你将这里租下来了？”

　　萧演宠溺的轻笑，捏着她的小脸，“别这样小瞧你老公行不行？宝宝放心，你老公有钱，你公婆也很有钱，这古堡是我前一阵特意买下来的......”

　　帝娇诧异，他平时也不在国外，就是萧演的父母也都是在另一个国家，这边买这样一个超大的古堡庄园干什么？

　　“你买这个干什么？开一次演唱会，租下来不就得了？”

　　萧演却抱着她，让她的实现看向巨大的落地窗外，那边阳光很足，窗外没有尽头的玫瑰园美得像梦境。

　　他低头咬着她的耳朵说，“宝宝，我第一次看这里的时候，看见这片玫瑰花海，就想买下来送给你了。”

　　帝娇被他亲的耳朵发痒，笑着说，“只是想送花给我？就买了这古堡？”

　　萧演的桃花眸忽然有些烫人，“还想在这里要你......”

　　萧演直接说出了心里的实话，这会儿也不用再纯洁了，因为老婆都答应他了，是他的人了，他恨不得立刻，马上，就要......

　　帝娇轻哼一声，挑眉看他，小手推着他凑过来的吻，“就知道你没安好心！”

　　他低笑出声，“是是是，我没安好心，我在京都第一次见你跟你重逢，那天晚上我就......没安好心......”天籁小说网

　　帝娇的小手捂着他的薄唇，故意不让他亲，温软的眸子娇俏坏笑，“那就罚你，今天不可以要我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第210章 顶流竹马的娇弱青梅（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 