    第704章拽里拽气的夜哥儿

    这是慕容妤嫁过来的第一个年，尤其她还得了一对龙凤胎，自是少不了要热闹一番。

    慕玄院的下人们双倍月钱是一个，还有专门买进来的年礼年货也是分发下去，叫下人们都是喜气洋洋。

    昆妈妈他们这些管事跟婆子就都来慕玄院道谢。

    “这些日子也辛苦大家了，都好好回去过个年。”慕容妤笑说道。

    “多谢三少夫人。”昆妈妈等人都很高兴，就凭三少夫人的这一番出手，就没白费他们大伙被世子夫人视作眼中钉。

    今天是大年三十，要过去正院那边用膳，慕容妤就过来书房找姬承玄，“时候差不多了，过去吧。”

    “这不还早么。”姬承玄说。

    “父亲也想看看孩子，早些过去不碍事。”慕容妤看他。

    “好。”姬承玄也就没说什么。

    夜哥儿让奶娘抱着，姮姐儿则是姬承玄自己抱，如今这天气用冰天雪地形容半点不为过，自是裹得严严实实的。

    而且要不是大年三十年夜饭要过来正院吃，慕容妤跟姬承玄都不会带孩子出来。

    “三爷三少夫人来了。”看到他们二人带着孩子们过来，老从管家就笑道。

    姬幽擎还坐在轮椅上，他的目光就看着两个襁褓，至于姬承玄跟慕容妤都直接被忽略了，还是两人上前见礼这才回过神来。

    “坐吧。”姬幽擎颔首。

    姬承玄就要抱姮姐儿入座，被慕容妤喊住了，“阿玄，你抱他们兄妹俩给父亲看看。”

    因为腿脚不便，也因为府上有些外边的眼睛，两个孩子出生后姬幽擎都没去看过，做足了冷漠的态度。

    今儿慕容妤就是特地带姬承玄早点过来，这不，姬承祀等人全都还没到。

    姬承玄也就把姮姐儿给他爹瞅瞅，“我女儿漂亮吧？”

    姬幽擎看了一眼，的确是个漂亮的孩子，一个多月过去，长得很好。

    奶娘也把夜哥儿抱过来，慕容妤笑道：“父亲抱抱夜哥儿跟姮姐儿？”

    “可。”姬幽擎自然是想抱，点点头。

    奶娘就把夜哥儿让他抱，结果姬幽擎抱得很差劲，才要把姮姐儿递过去的姬承玄顿时就缩回去了，还很直白地嫌弃，“您老怎么连个孩子都不会抱。”

    “三爷见谅，侯爷从来没抱过孩子，夜哥儿算是侯爷第一个抱的小孩子。”老从管家笑着解释。

    姬承玄也就道：“那抱夜哥儿就好了，姮姐儿认生，她只让我抱。”

    慕容妤，“……”

    姬幽擎也没跟他一般见识，看着怀里的大孙子，大孙子这会也醒着呢，拽里拽气地撩了这个祖父一眼，就打起带着奶味的哈欠了。

    姬幽擎眼里带着一抹暖色，“长得好。”

    “可不长得好么，在肚子里肯定没少欺负他妹妹。”姬承玄嫌弃。

    “胡说，夜哥儿很会护着妹妹的。”慕容妤道。

    姬承玄继续嫌弃，“他放的屁也特别臭！”

    慕容妤，“……”算了，不跟他斗嘴，太幼稚了。

    “你看咱们姮姐儿，对我笑得多甜，姮姐儿，答应爹，咱长大了不远嫁啊！”当爹的觉得，要是将来小心肝远嫁，真的是会叫他心碎成几瓣的。

    (本章完)

