    “坑爹娘们！！”飞在天空的郑逸尘脸色愤愤的嘀咕着，预言术的事情在知道丹玛丽娜摆脱了圣堂教会的束缚后，郑逸尘就将其忽略了过去，毕竟人都已经是自己这边的了，那什么预言术应该也没有啥效果了才对。

    纯粹就是一种惯性思维带来的影响，实际上预言术的力量依旧发生着效果，只不过丹玛丽娜坑了圣堂教会的圣女一把，将她硬控在了一处地方许久，导致预言术的力量根本无处发挥，所以他在隐居地带了一个月才显得很正常。

    不过他的好日子基本上也就限于此了，这个时候圣女差不多已经从封锁区那里摆脱了束缚，预言术的力量马上就会发挥出来完全的效果，这样特么的也就算了，让郑逸尘真正不开心的事情就是自己的快递才刚刚送到，丹玛丽娜却给自己说了这件事。

    不是给自己找不自在是什么！？

    摸了摸自己脖子上面的挂着的第三个口袋，郑逸尘的嘴角微微有些抽搐，难道说魔女们都有很多这种扩容口袋吗，从萝丽丝那里得到了一个，琴那里得到了一个，现在又从丹玛丽娜那里得到了一个。

    而且最后这一个的容量要比前两个的总容量加起来都要大，并且恒定固化了轻盈术，可以降低口袋的重量……换句话说就是，负重要求降低了。

    不然这三个装满的材料的口袋挂在脖子上郑逸尘天天带着乱跑也有些吃不消，这东西算是丹玛丽娜的一种歉意的补偿……虽然那娘们做出这种补偿的时候，表现的依旧是没心没肺的，不过干货倒是有不少。

    其中里面就有着三个水晶瓶，里面装着黑色的液体，这东西的效果丹玛丽娜已经给郑逸尘说过了，就是牛叉无比的封禁了圣堂教会圣女一个月时间的命运反噬力量，这东西是超级大杀器！

    被逼的走投无路了，直接摔爆这么一瓶玩意，郑逸尘能够长着自己的特性无视这股爆发的力量，可是换成别人，弱的直接上天，强的也要上天，很强的？那上天的速度要慢一点，魔女这种级别的敌人？

    虽然不会要对方的命，也可以将对方恶心的不轻，如果三瓶一起用了，弱一些的魔女也要吃不了兜着走！

    很好的东西，可惜只有三瓶。

    至于郑逸尘为什么单独行动，那纯粹是因为预言术的力量太恶心了，即便是丹玛丽娜把效果集中到了圣堂教会圣女一人身上，可郑逸尘依旧成了一个移动的不稳定放射物，走到哪里都会牵连身边的人，毕竟他不受那些因为预言术的效果，施加在他身上的命运力量影响。

    无法直接影响到郑逸尘的前提下，那些力量只能嗨的飞起的去影响郑逸尘身边一切能够影响的人了，所以谁在他身边谁倒霉，哪怕是圣堂教会里的人，不是圣女的话，就算是强怼郑逸尘，也同样会出现各种意外，因为这和预言术预言的结果不同。

    当时听到了丹玛丽娜的这种解释，郑逸尘都被气的有些发笑，亏她当时还能厚着脸皮说这是麻烦也是保护，只要郑逸尘避免被圣堂教会的圣女抓住……当然，他如果实力足够强悍，可以无视圣女的话，那就完全可以将这个预言术当做是一种‘反噬魔法’了。

    只要不落到圣女手里，谁找他的事都要遇到不少麻烦，即便这些麻烦不能影响到那些人，只要预言术的力量还存在，就会连锁式的引动更大的麻烦，比如……面对来自于圣女的麻烦。

    而这个预言术的强度？自然不用多说，可以让魔女付出那么大的代价，强度会差？

    开玩笑！

    总之丹玛丽娜厚着脸皮对郑逸尘说你丫的赚到了的话后，除了被萝丽丝下手，强行给自己卖了波福利外，压根就没有得到任何不该存在的谅解，不管从什么角度来看，那娘们绝对没有任何无辜的地方！

    最后……就是郑逸尘一条龙独自上路了！

    “恩～新开局，一条龙，也是梦幻级别了的吧。”飞在天空的郑逸尘嘀咕着，眼角不经意间的撇到了一只向他这边飞过来的飞行魔兽，对方的体格大了郑逸尘一倍，即便他现在是龙，却没有所谓的真·龙威，威慑力方面略差，特别是体型比对方小的前提下，被注意到了也是理所当然的。

    面对这种恶意的注视，郑逸尘撇了撇嘴，从第一号口袋里掏出来了一个炮管，塞进去了一发魔女狩猎时间段里存留下来的鲨鱼头飞弹，对着那个有着白色羽毛的魔兽一炮红了过去。

    魔兽的肉搏能力很强，同时也有着不需要魔法阵纹释放魔法的类魔法能力，那种能力郑逸尘觉得更像是超能力，不过超能力消耗的是精神力，魔兽的类魔法能力消耗的却是自身的魔力，它展现出来的能力是光，一层光罩挡在了它的前方，看样子是准备硬抗飞弹，不打算回避而影响自己和郑逸尘拉近的速度。

    “唔，说起来龙族在别的魔兽眼里也是难得的唐僧肉。”郑逸尘自言自语的说道，看向这只飞行魔兽的眼神有些同情，真是一只铁头娃啊，魔女狩猎中的那些施法者大佬们都不敢选择硬抗他的鲨鱼头飞弹，蛐蛐一只飞行魔兽？

    轰——

    一声凄惨的叫声伴随着爆炸声响起，头都被炸歪了的飞行魔兽挣扎着向地面坠去，好吧，魔兽的脑袋就是够硬，换成个人来抗，特别施法者，防护罩被破了的前提下，一发鲨鱼头飞弹就可以让什么都不会留下的离开这个世界，这只飞行魔兽却只是重伤而已。

    对此郑逸尘当然不会错过以及装X看着头也不回的飞走……开玩笑，现在不说自己没有什么好的目的不说，单单是这只飞行魔兽本身就能提供不少材料啊，下至完好的羽毛，上至骨头利爪，全都能用的上，更别说那些肉啦血啦什么的，肉能吃，血的话魔药以及炼金术能用的上，如此的快递，既然主动的撞了上来，稍稍的动动刀子就能签收，干嘛放着不要？

    弄死无关紧要或者是没有任何关系的人，郑逸尘表示很介意，这种明显冲着要怼死自己的魔兽？拉倒吧！这个世界没有魔兽保护法的，反击怼死了对方也是属于弱肉强食的例子！

