    叶天根本就不知道怎么去发展自己的被服厂，被服厂当然没有什么具体要求了，秘密同志临走的时候安排了几个技术员给自己，用来给自己指导发展。

    “叶厂长，咱们的任务是制作冬服，上级给咱们下了2000套的任务，您看看怎么弄？”

    几个技术员来到了叶天的办公室，叶天这会蒙蒙楞楞的，然后才反应了过来。

    “嗯，你们照常去做，顺便去给我收集点农户家杀鸡杀鹅留下来的毛，我有用。”

    有必要把羽绒服搞出来，这样也能够节省棉花和促进养殖业的发展。叶天这边已经完成了任务，新的奖励已经发放了，人造棉的制造工艺。叶天这边欠缺的工艺实在是太多了，特别是喷嘴的尺寸，实在是太小了，大量制造喷嘴基本上不可能了。

    剩下的就是压力罐了，需要有压力把已经溶解的纤维素给喷出来。溶剂还好说，这东西都能找得到，就是压力容器有点困难了，现在基本上指望不上别人了。咱们就是搞整体铸造，这样承受压力还是比较强的，要么就焊接就行了。不过现有的材料和焊接工艺，难度实在是太大了。

    “厂长，只要是鸟毛都可以吗？”

    “对的，我这边有个想法，看看能不能成功而已。”

    叶天这边计算鸟毛后面应该怎么用，如果要质量很好的情况下，那就只能用鸡鸭腹部的绒毛来做羽绒。单纯的为了保暖的话，可以把所有的毛都使用起来，当然这样会造成一个后果。只用腹部羽毛的羽绒服会很轻很薄，如果是其他毛也混杂在里面，整个衣服会很大，比较厚。

    鹅毛是最好的，一个好的鹅毛背心可以顶过一个冬天都不冷，在厚度上来说是非常轻薄的。当然了，价格也会很贵，最起码得就是几百上千块一个背心而已。一只鹅身上出产的合格羽绒只有六两而已，一个背心用量绝对不止六两，所以也就促使了鸭绒，甚至鸡毛的出现。

    “好的，我们马上去办。”

    叶天这边看了一下自己手底下的名单，名单上的是工厂的人数，整个工厂有女工50人但是今年需要做出来2000件冬装。生产任务上来说还是比较的重的，现在这些女工缝制衣服全靠一双手，也没有个缝纫机。

    这样一来叶天就知道下一步可以做什么了，至少缝纫机在提升工作效率的方面还是很棒的。虽然比不上现代纺织厂的速度，但是能人手一台缝纫机已经是相当厉害的东西了。工厂那边好说，用衣服换材料和使用设备的权利就行了。

    “叶主任，鸟毛您要多少呢？”

    “先来个三斤吧，到时候看看能不能用鸟毛来代替一部分棉花。

    叶天简单的解释了一下，现在这帮人都和自己不熟悉，有必要把自己的想法给他们说一下。

    “好的。”

    被服厂里的技术员也是女工，就叶天一个人是男的，叶天也不知道后面的工作怎么给他们交代，毕竟是女同志，叶天就要注意方式方法了。

    “一会我出去一趟，我要去工厂里去找厂长借点东西，我看看我能不能给你们造出来几台缝纫机，成与不成就看运气了。”

    “行，俺们就等厂长你的好消息了。”

    几位技术员笑着看着叶天，叶天感觉是一阵的害羞，毕竟这么多的老娘们看着自己。男的还好说，随便说，说重了也没有其他的事情。要是女同志说重了，恐怕会群起而攻之啊，女人是万万不可得罪的。

    “那行，我先走了，我分配下去的东西记得弄过来，其他的工作你们自己看情况安排，到时候有不妥的地方咱们在一起商量着微调。”

    叶天把这边的工作简单一安排，然后就立刻出去了，外面的女工这会没事都在办公室的窗子和门口看着自己呢。

    “哟，大家都在外面呢，我有事情先出去一下。”

    叶天现在有些呆不下去，这女同志实在是太多了。上一次享受这个待遇是去大学的护理系，里面几十人都是女的，叶天在众目睽睽之下给他们修电脑。叶天那一次出错了好几次，修了很长时间才修好了。

    “厂长，你年龄多大啊？结婚了没？”

    这一帮的老娘们就像是媒婆一样追着叶天，这些女人其实年龄都不过三十岁，但是在面容上来说，已经是三四十岁的样子了，而且都是面黄肌瘦的。你们觉得电视剧里面那种青春靓丽，充满活力的状态不存在的。

    有个词叫未老先衰，这群姑娘们就是这样的，可以回去翻翻爷爷奶奶的老照片，没有好好的保养保护不可能有个好皮肤。很多的姑娘很多都有了白头发，好一点的头发发灰，在那时候有一头油亮的大麻花辫子是最漂亮的，可是不太可能有油亮的辫子。

    “行了行了，人家厂长还有重要的事情要办，到时候咱们厂长会给咱们好好的做一个自我介绍的。”

    其中一个带头大姐驱散了人群，叶天这边道了一声谢然后迅速的离开了。

    “宋姐，你说咱们厂长能弄过来缝纫机嘛，那可是稀罕玩意，咱们这可不会用可咋整啊？”

    “哎哟，你不是当初吹牛，咱们上级给咱们下来2000件冬装，你要是有一台缝纫机，你一个月肯定能做完嘛！”

    “宋姐，你也笑话我！”

    叶天这边回到学校，直接来到了学校的教导处。教导处的看到了叶天回来，也是十分惊讶，没有想到叶校长居然回来了。

    “叶校长，您有什么事情嘛？”

    “我是过来借点机器和材料，做点东西，我那个被服厂啥机械设备都没有，我怎么开展工作呢。这样，把那个新厂长叫过来，我这边给他做个生意，咱们来个公平的交易。”

    光占便宜这个事情叶天轻易是不做的，因为这个不管是从人情上还是程序上都不是太合适的，你除非以后不和他打交道了，坑一把走人了。叶天不能够干占自己人便宜的事情，哪怕自己吃点亏也要把他给弄好了。这边呢，叶天就打算用女工们的衣服去换了，当然到时候看看又没有未婚的女同志，两边搞个联谊嘛。