    第203章 元始：明日尽除此教，只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳

    通天教主则也淡淡看一眼。

    便直接开口道：“且将其打回原形，同样颈下挂一牌，上书惧留孙名讳，且与虬首仙为坐骑吧。”

    虬首仙赶忙激动上前：“谢老师。”

    而龟灵圣母，自是已经有坐骑，这惧留孙的龌龊卑鄙无耻，却没有资格成为截教绝色女仙弟子的坐骑, 且还是留给一些男弟子，好好修理一下其吧。

    “噗！”

    结果虬首仙猛的一击闷在焦炭型的惧留孙头上，惧留孙也瞬间清醒过来！但紧接便不拥有自主的被打回原形，但见却是一头……

    一头类似于洪荒异兽野猪的怪物！只不过没有野猪的巨口獠牙，与其圆溜溜的体型倒是极为匹配，竟然是一头猪得道？

    但可惜跟广成子一样，被打回原形化为坐骑之下, 却就再无法开口，也正是洪荒中坐骑都不开口说话的原因。

    万仙阵前芦篷席殿上。

    终于老子忍不住再卑鄙无耻道：“通天贤弟果然无耻无赖，其门下弟子不过都是根器浅薄的左道之辈，合该为坐骑之名，吾之门下却都是道德神仙，如何竟也打为坐骑？”

    元始同样卑鄙无耻的点头：“明日自见分晓。”

    西方准提同样点点头，但心中想的却是：‘二位道兄的卑鄙无耻，我准提今日是见识了，你们还都说我无耻，我在二位道兄面前，却是真正的老实人。

    而且，这，你们看似赢了两局，这被擒下的两人，却都是我安排在那通天门下的。唉！两位道兄的阐教，两位道兄的天数，到现在为止，却依旧是一场未赢啊。

    那通天教主擒了阐教下两名弟子打为坐骑，两位道兄却擒了我西方教两位弟子, 也罢！反正都为我教下, 往后两人便与文殊、普贤二菩萨为坐骑吧。’

    定光欢喜佛、马元尊王佛继续眼巴巴可怜的看向准提。

    明显今日那西方接引道人还没有来，四位卑鄙无耻的圣人还没有到齐，是不可能再继续了！

    真正的决战，却又不像是真正决战的一战，却是在明日，今日却还要等上一日！

    不过，如果今日那西方接引道人不来的话，明日也不来的话，三位圣人是不是要一直等下去？

    通天教主淡淡不动声色下，同样忍不住心中微动，自己要不要暂且离开，往西方去寻那位接引道人，先与其走过一场？

    可若是如此的话，岂不是逼其现身？却没有必要如此主动，且任由其什么时候过来，自己但只坐镇这场空的万仙阵就行。

    ‘不知待那老子、元始知道，自己万仙弟子都没有来, 又会是什么反应？’

    通天教主也老眼淡淡向着对面芦篷席殿上看去一眼。

    接着万仙阵四周天地便再次寂静下来！

    四位圣人, 卑鄙无耻的对付一位圣人，还要不要一点逼脸了？

    然后片刻过去。

    很快又半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰眨眼再次过去。

    转眼这一日即将过去。

    不想就在所有人的意料之下, 终于西方教主面黄微须的接引道人姗姗来迟，西方天际淡淡飞来一片祥云。

    瞬间所有人：‘那西方接引道人，不会是一直在西方埋伏的等着，眼看等不到人之下，自己才主动现身的吧？那惧留孙根本就没有能逃到其埋伏的地方，就被那龟灵圣母跪拿下了？’

    接引道人则也疑惑不知道的表示：‘没错，我就是一直等不到人，心想这万仙阵不可能如此久还没开始，不得不主动现身了。

    不然上次诛仙阵迟到，两位道兄就已经有了意见，这次我与是的确是端不会再迟到的。’

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光都不禁诡异向西方迎去。

    紧接接引道人便也看到阵前的情景，而不禁暗自好奇疑惑：‘这是……发生了何事？那广成子怎么成了那截教乌云仙的坐骑？

    还有那惧留孙佛，竟也成了那截教虬首仙的坐骑？

    怎么，我教下那定光欢喜佛，与那马元尊王佛，竟反而都成了文殊、普贤二菩萨的坐骑？这是到底发生了什么？老子、元始二位道兄依旧是一场没赢？’

    接着老子、元始也不得不再领弟子下芦篷席殿迎接。

    然后就在四周天地万众瞩目下，这一日都即将过去了，显然不可能今日再决战了，几位圣人也不禁微微寒暄。

    元始天尊直接淡淡卑鄙无耻道：“二位道兄此来共佐鬼方，若明日破阵，必尽除此教，以绝彼之虚妄。只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳。”

    静！

    瞬间卑鄙无耻的话音落下！

    四周天地再一片寂静！

    几乎所有人心中都是再生出同样的想法。

    ‘太卑鄙无耻了！’

    ‘若明日破阵，必尽除此教？’

    ‘那元始、老子两人，要覆灭整个截教？’

    ‘都如此肆无忌惮的亲口说来了，又怎可能有假？’

    ‘更尤其还是当着万仙阵四周天地万众瞩目面！’

    瞬间截教万仙弟子，也都不禁听得心中激荡了：‘那老子、元始二人，竟是要尽除我截教！这是何意思？我截教万仙道友，两位如何尽除？

    难道要以堂堂圣人身份，卑鄙无耻的将我等全部杀光？难道我等不是生灵？我等何时为祸这洪荒了？反而其阐教，却因为一场封神，掀起人间兵戈之祸，真正的为祸苍生！’

    冥河老祖老脸诡异。

    镇元子也忍不住眼中闪过诡异。

    所有暗中围观的洪荒散修，心中对于卑鄙无耻的认知，也都再一次被元始天尊给刷新！都如此亲口说出了，又怎可能有假？

    而且，只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳！

    反正我阐教不收弟子，洪荒无数年都只有这十几个白发苍苍的老杂毛，要不是为了这场封神，却是连一个三代弟子都没有。

    我与道兄老子，却都是不收弟子，不传道众生的！如果灭了那众生平等、有教无类的截教，岂不就是难为后来访道修真之人，往后都再无处可访道修真？绝此一种耳！

    我阐教无数年不收弟子，道兄的人道亦无数年都只有一个弟子。

    瞬间准提也不动声色心中忍不住暗道：‘太卑鄙无耻了！二位道兄此是何意？等屠光了那截教，覆灭了那截教，后来之人就无处访道修真了？难道就不能往我西方教？

    而且我怎么感觉，那通天教主怕是也早有准备，这场封神到现在都没有顺利一场，只怕明日也不会如二位道兄意料的那般顺利吧？’

    (本章完)

