
　　同一时间，大卫.斯特尔的别墅中，吴弈法带着几位经济专家正与洛拉·诺埃尔做最后的谈判。

　　“诺埃尔女士，索耶女士，我绝对不能答应您保留斯特尔商务网百分之三十的股份，因为那样的话，我就无法做到控股了。”吴弈法皱着眉头说道。

　　凯尔西·索耶道：“吴先生，我们可以做到百分之百的支持您的所有商业活动，跟控股并没有任何两样。就算是您要将斯特尔商务网和云奕购物网合二为一，我们也会欣然接受，只要你能保证我们拥有合理的股份就好。”

　　吴弈法道：“索耶女士，我身后站着的并不是只有我，还有与我们云奕购物网合作的好几个公司。百分之四十二的股份，绝对无法满足他们的要求，最少也要达到百分之五十二才行。这一点，还请两位能够体谅我的苦衷。你们放心，这些股份我可以高出比现在的市值高出百分之三十的价格购买。”

　　凯尔西.索耶想了想，道：“洛拉，卖掉百分之五十二，留下百分之二十，你觉得怎么样？”

　　洛拉·诺埃尔道：“你说怎样就怎样，我并不是太懂这个东西。”

　　凯尔西.索耶点点头，道：“好，我们答应了。但是价格太低了。因为斯特尔先生的突然离世，公司的市值比之前降了不少，价格几乎滑落到了最低点。高出百分之三十，不过稍稍高于之前的价格而已。我们的要求也不过分，把溢价提高到百分之五十。”

　　吴弈法苦笑道：“索耶女士，最多百分之四十，这是我们的底线。”

　　“百分之四十五，这也是我们的底线。”凯尔西.索耶斩钉截铁的说道。

　　洛拉·诺埃尔也在一旁说道：“对，百分之四十五。答应了，我们就可以签合同。”

　　吴弈法考虑一番，点点头，道：“行，百分之四十五就百分之四十五。还有一个事情，就是我之前提到的那个推特社交网站，不知道您有没有可能出售？”

　　托特社交网站虽然有着数亿人使用，但并没有一个稳定的收入来源，最多在网络上放些广告什么的，还不敢多放，以免引起用户的不满，所以市值并不高，只价值十二亿美金。

　　洛拉·诺埃尔本身就是推特网站的忠实用户，对它的情况很清楚，而且之前也与凯尔西商量过了，闻言道：“吴先生，我可以卖给你，不过价格可不便宜，至少十五亿美金。”

　　吴弈法大惊道：“推特网站百分之七十二的股份卖十五亿美金。诺埃尔女士，你不觉得这太过分了吗？”

　　洛拉·诺埃尔无所谓的说道：“如果您觉得过分可以不买。说真的，我觉得推特社交网站很好，心里并没有卖出去的打算。反正我现在的钱已经够花了。”

　　谈生意最怕的就是这种情况，两头担子一头热，那就难办了。

　　吴弈法道：“你们等我一下，我需要打个电话。”

　　凯尔西.索耶道：“看来，想要推特的并不是吴先生呀。”

　　吴弈法笑了笑，没有说话，走出客厅，拨通了萧云海的电话号码。

　　为了不打扰萧云海休息，赵婉晴直接将他的手机给收走了，还调到了震动模式。

　　看到是吴弈法的号码，赵婉晴望了一眼依旧在睡觉的萧云海，来到阳台，接了起来。

　　“喂，吴总，云海在睡觉，你有什么事情吗？”赵婉晴问道。

　　吴弈法一愣，道：“这都几点了，他还在睡觉。算了，我跟你说也是一样。托特社交网站市值仅仅十二亿美金，诺埃尔女士占了百分之七十二的股份，但她却要十五美金，少一分钱都不行。”

　　赵婉晴想都没想，便说道：“买。”

　　若是之前，赵婉晴肯定要问一下萧云海，但看了萧云海的策划案后，赵婉晴已经知道推特社交网站对云晴网络公司的重要性，因此赵婉晴已经不需要问了，直接决定了下来。

　　吴弈法再次确认道：“十五亿美金，你们真的要买呀？要不要问一下老萧？”

　　赵婉晴道：“吴总，推特社交网站对云海很重要，别说十五亿了，哪怕三十亿都要买。还请你帮忙，尽快把它拿下。”

　　吴弈法道：“好，我明白了。”

　　回到客厅，吴弈法重新坐了回去，道：“十五亿美金没有问题。咱们现在可以签约了吗？”

　　诺埃尔看了一眼索耶，凯尔西.索耶轻轻的点了点头。

　　“好，吴先生，祝我们合作愉快。”

　　吴弈法与诺埃尔握了握手，道：“合作愉快。”

　　签完字，吴弈法带着合同离开了，直奔萧云海下榻的酒店。

　　按照合同约定，吴弈法需要支付给索耶六千二百亿美金，由于通用占据了百分之五十欧美地区的股份，因此负责一千五百亿美金，其他的四千七百亿全部都有吴弈法解决。而且必须是在三天内完成，吴弈法哪里有这么多钱，只能找萧云海帮忙。

　　萧云海从花旗银行贷款一万五千亿的事情，吴弈法自然知道。

　　“砰砰砰。”

　　吴弈法敲响了萧云海的房门。

　　萧云海刚刚起床，听到敲门声，打开门，道：“老吴，事情都办完了？”

　　吴弈法走进房间，笑道：“全都搞定了。只要把钱付上，那就没有任何问题了。”23sK.com

　　萧云海道：“我知道了，你小子是来找我要钱的，对不对？”

　　吴弈法嘿嘿一笑，道：“没错。老萧，你的那个什么推特社交网站价值十五亿美金，斯特尔购物网价值四千七百亿美金。你看什么时候钱能到账？”

　　萧云海道：“现在就行。不过咱们亲兄弟明算账，这笔钱数目实在是太大了，我不能随随便便就给你。我的为人，你应该是信任的吧？”

　　吴弈法翻了个白眼，道：“废话。”

　　萧云海道：“那好。这样，你把斯特尔购物网的股份先放到我的身上，接下来合并也好，分开运营也好，都是你说了算，我不插手。你小子什么时候把钱交给我了，我再把股份还给你。当然，这段期间的利润要按照股份分配，我呢就不要你利息了。你觉得怎么样？”

　　吴弈法考虑了一番，道：“好吧。不过，你需要写个字据。”

　　萧云海怒道：“靠，你小子口口声声说信任我，结果还让我写字据，真是岂有此理。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“就像你说的。这笔买卖数目太大，还是明白些好。”

　　萧云海道：“行，我这就给你写。老婆，有笔和纸吗？”

　　赵婉晴笑道：“当然有。”

　　写了个字据交给吴弈法，萧云海道：“行了吧？”

　　吴弈法弹了一下，道：“ok。下午你把钱打到对方的账上，我去办股份转让协议。办完后，我再跟你办一个转让协议，那就一切搞定了。”

　　萧云海想了想，问道：“老吴，你准备怎么处理斯特尔商务网？如果继续分着来，跟以前并没有什么区别？你买它的意义何在？若是合并，问题同样不少。”

　　吴弈法脸色有些凝重，道：“我也正犯愁呢。吞并斯特尔商务网，接下来该怎么走，我需要和经济团队好好斟酌一番。”

　　萧云海笑道：“行了，那是你的事情，我下午会让克里丝蒂跟你一起过去。老吴，这个推特对我很重要，我的网络公司就靠它了。”

　　吴弈法一愣，问道：“你要成立网络公司？”

　　萧云海道：“现在网上都已经传开了，你不知道吗？”

　　吴弈法不解的问道：“我应该知道什么？”

　　赵婉晴笑道：“因为云海把斯特尔网络公司的九千六百多位工程师和技术人员全都招进了我们马上要建立的新公司，所以今天早上，贝西小姐当着上百家媒体的面，把云海给骂了个狗血喷头。”

　　萧云海挖空斯特尔网络公司的事情，在今天早上就传到了外界。

　　三位负责人带着九千六百多位优秀工程师投奔了萧云海还没有挂牌营业的云晴网络公司，这么重大的消息一经发出，顿时引爆了整个华尔街。

　　温妮莎.贝西更是在前一刻，接受了记者的采访，对萧云海进行了一番痛斥。

　　“我很伤心，非常的伤心。我那么欣赏和喜欢萧，没想到伤我最深的却是他。趁着我在处理外部事情的时候，偷偷挖走我们整个斯特尔网络公司九千六百多位员工，这样的行为简直可以用卑劣来形容，这在华尔街历史上还是第一次出现这么恶性的挖人事件，实在是太无耻了。”

　　“尽管遭遇了重大的问题，但我们有信心恢复斯特尔网络公司的正常运行。在此，我们会敞开大门，用最优厚的条件聘请工程师、程序师等技术人员。同时，我要宣布一件重大的事情，那就是斯特尔将与我们贝西家族的无忧网络公司合并，相信将来一定会成为全世界最强的网络公司。”

　　贝西的采访不到半个小时，就在网络上疯传。

　　尽管她补救的非常及时，但还是没能止住斯特尔网络公司的股价暴跌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1514章 一切搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 