    第83章 黄金闪电西鲁

    “接下来，由第七宇宙贝吉塔选手，对战第六宇宙希特选手！”

    裁判看到两人已经面面相对，直接宣布比赛开始。

    因为听雷辰说过希特，而贝吉塔上来就是火力全开。

    直接变身超蓝，战斗力直接暴增到1200兆。

    贝吉塔的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    希特有些意外的看着从贝吉塔身后出现的那一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际。

    这回那面无表情的希特，眼神重要有些变化了，因为贝吉塔现在身上的力量因为能够威胁到他。

    希特终于动了，他面无表情地摆出了一个攻击架势。

    贝吉塔也是个狠人，狠人一般的话都不多，直接就化为一道篮光飞向希特。

    就在贝吉塔的拳头将要接近希特的那一刻。

    “啪！”

    贝吉塔整个人直接就被打趴下。

    “什么！”

    众人一惊。

    “这个招数，好像在哪里见过？”

    孙悟空认真的看向希特，脸上带着一丝沉重。

    “这到底是怎么回事，为什么贝吉塔这家伙会突然的倒在地下。”

    西鲁眼神死死的盯着希特，本来贝吉塔能暴发出如此恐怖的力量就已经让他吃惊，但他没有想到希特更加厉害。

    从地下的贝吉塔微微一愣，有些懵逼，自己明明是先动的手，可为何自己都没看到他动，就已经把自己打倒在地下了呢。

    贝吉塔心里有些疑惑，但又攻了上去。

    而希特看到贝吉塔再次起来向他攻击后，脸上还是没有表情。

    贝吉塔的攻击被他轻松的给躲避过去，再次将贝吉塔给打飞出去，倒在地下。

    “这...这怎么可能？”

    “他居然也会闪时功？”

    贝吉塔眼中充满了不可思议，闪时功有多厉害，贝吉塔也是理解深刻，雷辰只用着和他同等的力量，就把他跟孙悟空给打的没有还手之力。

    但贝吉塔惊虽然是惊，他很快就恢复正常了，再次向希特发起了攻击，而这次的贝吉塔并没有再向之前的那么冲动了，而且开始预判希特的攻击，提前作出防御的动作。”

    曾经被雷辰给打的那么惨，贝吉塔自然是对着闪时功有着一些了解了。

    “砰！”

    这次被击中的是希特。

    “哼，同一样的招数对我是没有用的，你的闪时功我早就已经破解了。”

    贝吉塔谈谈的说。

    “哦，你竟然还知道这是闪时功？”

    被贝吉塔打中一拳后，希特有些吃惊的看着贝吉塔。

    他没想到居然有人能看出他现在用的是闪时功，而且还是被人家给破解了。

    “哼，会这一招的可不止你一个，在我们宇宙里也有人会这一招。”

    贝吉塔冷哼一声的说。

    “是么，如果他也在这里的话？那我真的想要见识一下了。”

    希特的脸上多了几分兴趣与好奇的说。

    “不好意思，你没这个机.....”

    “啊！”

    突然贝吉塔倒飞出去，再次落在地下，脸上很是惊讶的看着希特，他没想到希特的速度竟然会变快了，不应该是说闪时功的时间加长了。

    “刚刚只是0.1秒，现在是0.2秒了。”

    希特谈谈的说。

    “可恶！”

    “啊讶”

    贝吉塔再次化为一道天篮色的光芒飞向希特。

    “轰轰！”

    贝吉塔再次被希特给打回去，身体在地下跌跌撞撞的，最后在地上滚了好几圈之后，才慢慢停了下来。

    “这...这家伙...！”

    贝吉塔有些挣扎的站了起来，他能够感觉到希特的力量和他没有差多少，但因为这闪时功，就能把他完全没有还手之力，这让贝吉塔很是不甘心的。

    贝吉塔直接就飞到天空去，在空中停稳身子之后，双手凝聚出大量的篮色能量球。

    对着希特所站的位置，就是使用《王子战法》

    “轰，轰，轰...”

    地面上爆炸声此起彼伏，浓烟阵阵升起，笼罩在整个擂台。

    “砰！”

    突然贝吉塔感觉腹部一阵剧痛，原来不知何时，希特已经来到他的面前了。

    贝吉塔口吐鲜血，头上的蓝色恢复成了黑色。

    身体上燃烧的气焰也随之消散。

    脑中的意识开始模糊，随后，便重重的倒下。

    贝吉塔败。

    ……

    “切，又是这招。”

    比鲁斯看着希特使出和雷辰一模一样的招数，而是不爽的说，因为这一招，比鲁斯要花了不少力气和时间才能打倒了实力远不如他的雷辰。

    “哈哈哈，比鲁斯！这回你们输定了吧！”

    见到自己的王牌希特轻松的把贝吉塔给击败，刚刚联输四场的象帕再次开始嚣张起来了。

    但这次的比鲁斯并没有理象帕，只是骂了一句：“白痴。”

    这让象帕差点就暴发起来。

    ……

    “那么，现在就是到我上场了。”

    西鲁深深的吸一口气，最后化作一道篮色的光芒飞向擂台。

    刚刚飞上擂台的西鲁就大喝一声，一抹耀眼的金光弥散天际，盛烈如骄阳，炽热如岩浆，宏伟如神降的场景中，西鲁的表面上的皮肤变为黄金色，跟黄金弗利沙不同的是，西鲁的周围多了超级赛亚人二的闪电。

    “这第七宇宙是那来的那么多强者！”

    本来刚开始的孙悟饭就已经让他多看一眼了，但没想到贝吉塔竟然还有着比孙悟饭更强大的力量，

    而且现在在他眼前的西鲁的实力也一点都不比贝吉塔差，气势好像还强几分。

    变身过后的西鲁在和希特面对面后，下一刻整个身体就直接消失不见了。

    “砰！”

    西鲁一个瞬间移动就来到了希特的身后，但让西鲁令人意想不到的情况出现了，希特的身后就像有眼睛一样，直接就转身，双手置于面前，抵住了西鲁的攻击。

    “什么？”

    西鲁都还没来的急一惊。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的清脆声响起。

    “啊！

    因为希特并没有向他正面强攻，而是使用闪时功，绕到了他的身后。

    直接一脚就踹断了他的脊骨。

    但虽然打断了西鲁的脊骨，但让希特震惊的是，只见西鲁强行转过身子，强行让自己的下个身体断悼，最后再一拳打在希特的脸上。

    (本章完)

