    上面有些模糊，不过也能看清楚的字迹显了出来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不看还好，一看曲檀儿呆滞石化，震惊……

    墨连城也惊讶万分，一向淡然如水的神情都起了变化。

    秦岭是古怪盯着自家主子，这种情况真的少见，只是上面的字，他有几个看不懂，不过他觉得像错别字：“写的是什么意思？看着迷迷糊糊的。这个……什么里，曲小姐？墨先生？什么世界？这是世字吗？……曲小姐和墨先生，是指主子你们吗？是不是来了熟人啊。不过这人喊主子做先生，真是奇怪的称呼。”

    秦岭一连窜的话问出来。

    曲檀儿回过神，不安地看向墨连城，眼底，闪过浓浓的担忧之色，“城城，怎么办？这是意外，真是意外。”

    墨连城也头痛了，“怎么回事？你出错了？”

    “我也不清楚……”曲檀儿小脸从没有一刻像现在这般懊悔。回想着在现代最后一晚，突然想起，当她踏入白光一刻，像被谁扯了一下，还像听到谁的声音，但那时候正是关键一刻，她以为自己生了错觉，难道他就是那时候跟着来了？现在他人在哪里？这里，危险得要命啊！

    秦岭见二人的神情，也知道不是好事。

    聪明的，他没问。

    墨连城拧眉，沉思道：“照时间上算，他来这有一年了……”

    “我去附近转一转。凭他一个普通的人，能走得出这西域森林吗？”越是想，曲檀儿越是担忧，然，时间太长了，过去都有一年。零现在还有没有活着，曲檀儿都不敢肯定，也不敢说什么。

    曲檀儿刚转身，却让墨连城握住手腕，“我陪你去，秦岭也跟着。只要在这城中，我们三个人都不要分开。”

    “……”不说还好，一说，曲檀儿心情落得更底。若是这里真有危险，他们都没察觉到是什么，零一个人能解决吗？不好说。

    不管如何。

    曲檀儿还是和墨连城一起，在附近转了一圈。

    方圆十里的，三个人都转了一个遍。

    不见异常，也不见一个人影。

    “幸好，没有见到一具新的尸骸。”曲檀儿略为松一口气，没有见到尸骸也代表在这废城中零没有遇上危险，安全地出去了。只是，出去后呢？凭零……他虽然是杀手，好吧，可出去遇上妖兽怎么办？凭他能杀得了妖兽吗？

    遇上一级，或者他能赢，可二级以上呢？

    偏偏在这里。

    秦岭脱口道：“没尸骸，会不会连尸骸都被吃了？”

    “啪！……”

    “啊，主子……”惨叫。

    秦岭被拍了，整个人让墨连城扔到了十丈以外。

    墨连城扬眉威胁地扫了秦岭一眼，再温柔地转身曲檀儿，“檀儿不用自责，既然他来了，你想再多也于事无补。我们只能……以后多留意一下，看看能不能找到他。”隔了一年，眼下就算将西域森林翻过来都迟了。

    若是零能在这里活过一年，那么，再继续活一年也不是难题。

    墨连城并没有打算，因为零而改变原来计划。