    “不好意思，请让一让。”秦晚笑笑，心平气和地面对林柔言语里的挑衅。

    她出门累了一天，脑子里只有回冷宫泡个澡好好睡一觉，并没有闲工夫和不知道哪里来的小姑娘打嘴仗。

    如果不算刚刚在长街上那一眼，此时才是她和林柔第一次见面。这个小姑娘开口就在众人面前挑明她梁帝弃妃的身份，这么不给面子的原因无非是因为宁亦。

    秦晚思考了一下林柔不待见自己的原因，可能在林柔眼里，宁亦单方面要封她这个弃妃为妃，就因为她拒绝了，她就是个得寸进的女人，不识好歹。

    简单来说，就是林柔嫉妒她。

    想到这里，秦晚对林柔表以同情。她真想告诉林柔，女人之间少点仇视，多点善意，路就走宽了。

    正在这时，一位小内官跑了过来，恭敬地对秦晚说道：“娘娘，宁王殿下请您去庆云殿。”

    秦晚一听浑身写满了拒绝，她出宫跑了一天腰酸背痛腿抽筋，就想休息休息，可宁亦偏偏这个时候叫她去庆云殿做什么。她本想拒绝，可守着周围这么多人，她也不好驳了宁亦的面子，再惹出什么事非，只好点头：“我回宫换身衣服就过去。”

    小内官说：“宁王殿下知道娘娘刚从宫外回来，已经在庆云殿备好了衣服，请您直接去庆云殿更衣。”

    秦晚心里暗骂，明明知道她出了宫，还非得让她去。是不是又像之前常连君那样要设宴欢迎他的这个小师妹？

    林柔看了看说：“既然姐姐也要去庆云殿，不如我们同行可好？我们可以边走边聊。”

    谁要和你边走边聊。

    秦晚暗暗吐槽。

    可让秦晚没想到的是，林柔竟然上来就挽起了她的胳膊，显得十分亲密地样子说：“姐姐咱们走吧，别让师兄等着急了。”

    就这样，在秦晚满脸震惊且被她挽得极不舒服的状况下，被逼着调头向庆云殿走去。

    前往庆云殿的路程今日走起来比平时感觉还要远。

    秦晚几次想把胳膊从林柔的手中抽出来都失败了。

    刚走了没几步就听林柔开口说：“姐姐和师兄就是在这应阳皇宫里认识的？”

    秦晚说：“是。”

    林柔笑了笑：“那也就一个月的时间吧，我和师兄可是认识了七年零五个月了。”

    秦晚：“哦。你记得还挺清楚。”

    林柔又说：“师兄身边向来没什么女子，他不喜欢世家女子的矫揉造作，更喜欢清新自然的类型。之前我在白山门得到姐姐要被师兄封为王妃的消息可真是把我吓了一跳。”

    秦晚：“是么，呵呵。”

    林柔得意一笑：“不过幸好他封你为妃这件事是政治婚姻，好在招降沛人这件事被师兄完美解决，不然你们为了政治而结合，真的是好可怜。”

    秦晚冷笑，明明是她帮宁亦完美解决了沛人之事，这小姑娘的嘴真会用词，随口一句就成了宁亦的全部功劳。

    秦晚说：“我没觉得他可怜。”

    林柔没有接茬，而是侧目看了看秦晚的衣裙，道：“姐姐平时都穿这种暖色的裙子吗？”

    秦晚：“什么颜色都有，我不挑。”

    林柔道：“看来姐姐有所不知，师兄不喜欢暖色，更不喜欢女子戴太多配饰，所以我通常都是尽量穿得淡雅，顶多戴一根簪子。”

    秦晚敷衍：“是不错。”

    林柔接着说道：“师兄天赋极佳，武功卓绝，是我见过的最有王者气概的男子。他天生武功境界超凡，可以一人之力重创地方一整支军队。我原来就在想，这个世界上能成为他的正妃的女子，那必须是容貌艳绝天下，武功境界睥睨四方。所以我一直努力修习剑术，以求跟上师兄的步伐。不过，我看姐姐好像是不会武功，也没有内力真气的样子。”

    秦晚：“嗯，会一些拳脚，太极拳比赛拿过全省第七。”

    林柔眯着眼睛微微一笑：“像姐姐这样出身世家，养在深闺的南梁女子，能会些拳脚实属不易。真羡慕姐姐不用天天练剑，可以每日做做女红就好。”

    秦晚：“女红我也不会。”

    林柔沉默一瞬，莞尔一笑：“那我就更羡慕姐姐了，可以如此清闲。”

    秦晚：“……”

    两人一路“聊着天”来到了庆云殿。

    一进正殿果然如秦晚料想的那样，宫人们已经开始布置晚宴。

    侍女走了过来，向秦晚行礼道：“娘娘，您的宫装已经准备好了，请您跟奴婢前往更衣。”

    秦晚觉得这名侍女真是她的救星，终于可以把她和林柔分开。

    秦晚速速挣脱林柔，跟着侍女去了后殿。

    进入后殿，秦晚发现宁亦竟然坐在桌边，正拿着一本书低头读着。

    摆着手指头数数，他们约有十天左右没见了，猛地这么撞见，着实有些意外，但意外的好像只是秦晚自己，看样子宁亦应该是在这里等她有一会儿了。

    听到秦晚进来，宁亦放下书，抬头看向她：“出宫一趟有什么收获吗？”

    秦晚不客气地坐到他旁边，自顾自地倒了杯茶，一口闷掉。

    宁亦说：“白子仙给本王的好茶，你这么喝浪费。”

    秦晚说：“我刚回来还没喝口水，你就把我叫到这儿来，我都快渴死了。”

    宁亦说：“今日有晚宴，请了南梁的厨师，应该是你喜欢的口味，所以就叫你过来了。”

    秦晚说：“既然是招待你的师门贵客，自然以客人为主，我什么口味又有什么关系。”

    宁亦说：“本王只会以你为主。”

    秦晚没有接他这一句，而是看到一旁衣架上端端正正挂着一件淡黄色红枫刺绣宫装，指着它问宁亦：“这是给我穿的？”

    宁亦说：“嗯，冬天，穿这个看着暖和。”

    秦晚说：“可你那个白山门的师妹说，你喜欢冷色偏清新的风格，和这件裙子的款式南辕北辙。”

    宁亦抬起头注视着秦晚说：“你觉得它好看吗？”

    秦晚说：“反正我喜欢这个颜色。”

    宁亦站起身，对她笑笑：“适合你并且你喜欢才最重要，别管别人说什么。”

    看着宁亦要走出后殿，给她留下空间换衣服。

    “哎，宁亦，”秦晚喊着他，说道，“你那个小师妹长得确实很好看，看起来挺仰慕你的，跟你相识数年又很能投你所好，武功看起来也蛮高强的。人家这次来显然是要投怀送抱，你就没什么想法？”

    宁亦回头看向秦晚：“你想说什么？”

    秦晚说：“我觉得她挺合适你的。”

    宁亦说：“可本王不喜欢。”

