    第648章生是H部的人，死是H部的死人

    “你还记得原爵的第一任没有成功的妻子吗，她的八字和许盼的八字是一样的。”闻卿恍然大悟。“原爵该不会一直扮猪吃老虎想要搞事情吧！”

    被她这样一说，郁时盛打算让人去查查。

    “你先别着急这么早下定论，万一是巧合呢。我让人去查查这两个人的身份，具体的等有了结果我们再说。”他一边安抚闻卿一边联系关烈，关烈收到消息后立马就去调查了。

    相信很快就有结果。

    不过当务之急还是把原子润找出来，电话是他打的话是他说的，至于话中的内容是什么意思，估计只有他自己知道了。

    “去原子润家碰碰运气吧！”虽然能明显感觉到对方应该不在。想到郁时盛一夜未睡她又吩咐欧哲把车开回家。“你回去好好休息，我自己去就行。”

    说完她打算直接蹦过去，谁知郁时盛突然抓住她的手。

    闻卿看向他。

    “怎么啦？”

    “不要去，要去的话也带上我一起。”

    欧哲好好的开着车，还得被破吃一嘴狗粮。

    到底是往哪边开呢，马上就要到分岔路口了。

    最后还是郁时盛让他开回家。

    闻卿没有任何意见，回家第一时间就是牵着他回房间休息。“你黑眼圈都出来了，快休息吧！”扯过厚重的被子把人捂住，男人目光落在她身上。见闻卿没有上床的打算，一扯将她直接抱了上去。反手被子一掀开，将两人裹进同一个空间。

    闻卿在他怀中眨眨眼。

    温热的指尖触在小可爱脸蛋上。

    “现在就是有天大的事情也得陪我睡觉。”

    “那原子润……”

    郁时盛不留余力的掐了一把闻卿的腰，疼的她嗷了好几声。“在我的床上说其他男人的名字？胆子很肥。”

    “不是，我的意思是……”

    “他不会有事情的。”

    “你怎么知道？难道你发现他的踪迹了。”

    “确定还要继续和我讨论他？精力无处发泄的话我不介意做些快乐的事情。”

    闻卿眼一闭，立马装死。

    “睡睡睡。”只要不是死，救回来就是分分钟的事情。

    而她还不知道，就这么一躺几个小时，外面就发生了翻天覆地的变化。

    原子润被困在H部里，看守自己的竟然是曾经一起并肩作战过的同为H部的好友，还有几个也是很眼熟的同事。

    “高阙，你怎么变成现在这个样子了。”

    “是你，是你害死了部长，我们要替部长报仇。”

    不是，这些人都是从哪儿听的谣言，怎么就成了他害死的沈远景，他才是要被沈远景害死的那个。

    “你们究竟不知道他一直在做什么？”

    “部长要做什么那也不是我们该过问的事情，我们的使命就是忠于部长，维护好整个H部的秩序。”

    原子润第一次觉得沈远景很有去搞传销的头脑，这一个个的都被他洗成什么样子了，就连他当初不也盲目的崇拜这个虚伪的人。

    “如果他做的不是正确的事情，你们也确定要忠于他。”

    “生是H部的人，死是H部的鬼。”

    “滚犊子。”原子润气急了。“那你现在去死指不定还能赶上趟遇见沈远景。”

    (本章完)

