    天松子本不想说出这个秘密，至少是不想这么早说，最好是等他成功得到仙药，踏入仙道领域之后，再到赤松子面前说，那时候肯定会收到意想不到的神奇效果。

    可他不能任由赤松子在这里闹起来，一旦赤松子翻脸，没有正当理由的话，他还真没办法因为一个“人宠”而彻底跟赤松子撕破脸皮。

    回头在神族高层那边，也交代不过去。

    所以此刻只能捏着鼻子将这个秘密说出，回头真的获得仙药，赤松子想要的话，照样得过来求他！

    他一脸坦诚的看着赤松子，道：“你不要以为我是为了铲除你身边羽翼才这么做，大家相识这么多年，我还没那么无聊。”

    “如果不是他确有特殊之处，我怎么可能为了这样一个人消耗掉一颗顶级魔种？”

    “那可是能够彻底转化血脉的顶级神物啊！”

    天松子并不介意宋越听到这番话，在他的认知里，这是帮助，是提携，而非坑害！

    跟之前派去修行界那个马甲不同，天松子本尊格局很大，胸襟相当宽广。

    做人做事，秉承着对敌人可以用各种手段，但对自己人，却要保持着足够的坦诚。

    赤松子愣住，有些不敢置信的看着天松子。

    天松子道：“你还要叫地松子过来吗？”

    赤松子沉默半晌，有些郁闷的道：“你为什么不早说？我已经叫他了。”

    天松子心中冷笑，不是关系很好的朋友么？还没看到仙药的影子，就开始担心有人分蛋糕了？简直自私的可笑。

    他看着赤松子，面色平静的道：“那就一起吧！我们三人明争暗斗那么多年，如今为了共同踏足仙道领域，就开诚布公的精诚合作一次，你觉得如何？”

    赤松子看着宋越，眼里带着几分不信任，很是直接的道：“就凭他……行吗？”

    天松子道：“没试过怎么知道？再说，只要能够进入大罗天，能在那里获得多大的造化，更多是靠咱们自己！”

    赤松子沉吟片刻，最后一咬牙，抬起头来：“天松子，你最好不要骗我！”

    说着又看向宋越，态度依旧冷漠且强硬：“这一剑暂且存着，若不能进入大罗天，终究还要斩在你身上！”

    一副邋遢道士模样的宋越无所谓的冲她笑笑，心中却在冷笑，真进了大罗天，不用等你动手，爷肯定找机会先斩你一刀！

    “好了，有点格局！”天松子暗中传音给赤松子，让她消停点。

    若无大罗天这件事，赤松子肯定忍不住回怼，但想到传说中大罗天内那一株株金光闪烁的仙药，她便心头火热。

    罢了，暂时不跟他们一般计较！

    若是真能踏足仙道领域，那所有一切可就完全不同了。

    很快，地松子便赶来此处。

    看得出，他来得很急，面上也很严肃。

    不过来到这里，看见风平浪静的场景后，多少有点懵。

    地松子看起来也很年轻，二十七八岁的样子，身材颀长，相貌十分俊朗。

    天松子似笑非笑的看着他，道：“谢谢我。”

    地松子一愣，皱眉：“谢你什么？”

    随即又看向赤松子，见她面色平静，心中更是狐疑。

    天松子淡淡道：“谢谢我带你们飞。”

    地松子眉头紧锁，沉声道：“别扯没用的，到底怎么回事？”

    天松子笑笑：“没事了，你回去吧。”

    地松子：“……”

    赤松子在一旁提醒道：“现在咱们有机会进入大罗天。”

    地松子彻底懵了，看着赤松子：“大罗天？”

    赤松子想了想，觉得不能为天松子背书，便指着一旁的宋越道：“天松子说这个人可以。”

    天松子看着地松子，沉声道：“咱们三人相识多年，尽管平日都有着属于自己的心思，但不可否认的是，我们是一荣俱荣一损俱损的，我带这人回来……”

    说到这，天松子突然看着宋越：“对了，你叫什么？”

    地松子和赤松子都很无语，搞了半天你连人家叫什么都不知道！

    宋越面色平静的道：“贫道张三丰！”

    天松子的马甲虽然去过地球，但去了就被夫子给干掉，压根不了解地球的文化，对这名字自然没什么感觉。

    接着说道：“我带张三丰回来，不是因为什么私人恩怨，而是因为他身上兼修着佛道两门的至高经文，你们也知道，传说中大罗天亲近佛道两门中人，而在我们教内，虽然有这两门的经文，却都不高级……”

    尽管赤松子心中还是存有几分芥蒂，比如你天松子完全可以在看好这个张三丰的同时，救下周胜……但事已至此，她也只能接受天松子的说法。

    地松子本就没想过和天松子撕破脸，他是站在赤松子这边，不过三松之间不能彻底翻脸，也是一条红线。

    谁先踏破，谁便理亏。

    宋越安静站在一旁，观察着这三人之间的交流，同时也在默默施展天尊精神法感知着他们的真实境界。

    都是无上层级的真正大能！

    不过他现在也拥有这个层级的战力了，一挑三不敢说，一对一的话，他还是有信心与这三人当中的任何一个大战一场的。

    搞定了赤松子和地松子两人，天松子也不愿继续耽搁时间，直接带着几人登上飞行法器，离开三松古教。

    在路上，地松子还特意问了宋越一些问题，想要套宋越的底细。

    很显然，跟天松子不同，这位地松子是个心细的人，哪怕宋越此时已经是天松子的“人宠”，但在地松子看来，该了解的东西，还是要了解。

    面对这种小儿科级别的试探，宋越对答如流，关键是记性好。

    即便地松子用了一些话术，比如同样的问题先后问两次，对宋越来说也没有任何压力。

    反观赤松子，就显得很沉默，一个人躲在角落里静静打坐，不时有一些符文在她身上若言若现。

    飞行法器在九关世界一路疾驰，中间还经历过很多次传送。

    就这样，几人接连赶路一个多月，最终来到一片对宋越来说完全陌生的地方。

    此地异常荒凉，从飞行法器下来的宋越甚至有点奇怪，未曾遭受前八关那种战火的九关世界，竟然还有这种地方？

    成片的低矮小山，没有像样的山脉，几条凌乱的河流在这片区域内纵横交错，分割出一块块不算大的平原。

    平原上满是杂乱的荒草，一些并不高大的树木不成林的零星生长着。

    不过看上去地松子和赤松子也是知道这地方的，两人和天松子一起，径自朝一片小平原走去。

    宋越也没多问，默默跟在这三人身后，心里盘算着如果真的能够开启大罗天门户，要怎么才能从这三人的眼皮子底下脱身？

    另外他对大罗天几乎可以说是一无所知，不清楚那门户开了之后会不会关闭，什么时候关闭。

    他曾试探性的问过天松子，但对方并未给出答复，说他也不是很清楚。

    显然这是在防备着宋越呢，说明天松子也不是看上去那样大咧。

    宋越便没有再问。

    车到山前必有路，走一步看一步就是了。

    天松子率先走到一个坐标点上，然后转回头，看向宋越：“我先祖昔年就是在这里，无意中触发进入条件，你过来试一下。”

    宋越点点头，走过去，站到天松子刚刚站立之地，问道：“下一步我该做什么？”

    其实就在宋越站在那的一瞬间，体内五部至高经文便已开始共振，他的精神世界也生出一股相当玄妙的感觉。

    天松子道：“运行你的佛道两门功法试试！”

    地松子和赤松子则都有点紧张的看着宋越，哪怕都在告诫自己，不要报太大希望，但已经来到此处，又怎能心无波澜？

    地松子喃喃道：“传说中人族那些上古仙佛，就是因为有人找到了大罗天，从里面带出各种仙药，这才造就了人族的仙道鼎盛期，原本我们神族也有这样的地方……可惜！”

    赤松子道：“没什么可惜，这个世界的大罗天，未来必将属于我们神族！”

    此时宋越的身上有佛光绽放出来，同时又有道门至高经文的奥义，具现成神秘的符文，在光芒中飞舞。

    地松子和赤松子停止聊天，目光专注的看向宋越。

    即便赤松子心里依旧存有芥蒂，但此刻眼中也忍不住生出一丝赞赏。

    天松子耗费一颗顶级魔种带回来这人……的确不错！

    但如果这次真能进了大罗天，并成功猎取到仙药的话，她还是打算在出来之后，找机会干掉这人。

    当然，必须通过制造意外的方式。

    否则一个可以进入大罗天的人被她干掉，且不说天松子会作何反应，神族高层那边也不会轻易饶过她。

    且看就是。

    随着宋越释放出佛道两门的经文奥义，头顶上空开始缓缓的……出现一道若隐若现的门户！

    “成了？！”

    地松子忍不住惊呼出声，眼中露出震撼之色。

    赤松子也屏住呼吸，死死盯着那道还有些模糊的门户。

    天松子看似平静，实则最是紧张。

    宋越心里在骂娘。

    他已经在拼命压制体内的五部经文共振，同时还在压制开始出现躁动的玉虚通天碑，结果这道门户……依旧还是显现出来了。

    已经知道了地方，他才不想带着三人进去。

    至少在没有把握把这三人都干掉之前，他不想冒险。

    一旦进去，得到真仙层级的仙药，让这三人更进一步，那他岂不是成了人族的罪人？

    可惜任凭他如何压制，那种相互之间的交感还是无法中断。

    无法以他的意志为转移。

    如果他不压制，那道门户此时已经彻底打开了！

    “再加把劲！”天松子终于忍不住开口，鼓励宋越。

    噗！

    宋越强行压制之下，终于生出一股反噬的力量，一口鲜血喷出来。

    大罗天很霸道啊！

    选中你，不进都不行！

    他这一口血却是把这边的“三松”给吓得够呛。

    哪怕是赤松子，也不希望宋越这种时候出事。

    轰！

    一道光芒，瞬间从那道朦胧的门户上发出，笼罩在宋越身上，带着一股强大到无法抵抗的吸力，将宋越一下子“吸”到门户那里。

    地面上的“三松”顿时急了，纷纷朝着这道光芒冲去，其中赤松子速度最快，直接冲进光芒当中，也被带了上去，天松子和地松子两人稍微慢了一步，眼看着这道光芒消失。

    再抬头看高天之上的那道门户，此时已经彻底打开，将“张三丰”和赤松子两人接引进去。

    下一刻，门户消失。

    天松子忍不住气得破口大骂：“该死！”

    地松子也是面色铁青，喃喃道：“怎么会这样？传说中的大罗天门户……不是开启之后会停留几息吗？怎么这次……会是这样？”

    天松子郁闷至极，他也完全没想到会发生这种情况。

    按照他家族先祖的说法，触发大罗天门户开启之后，会有短暂停留。

    虽然时间很短，但绝对可以让这些境界高深的生灵有机会进入。

    离开大罗天的方法也是如此，回到进入的地方，再次触发门户，便可成功出来。

    但天松子家族的先祖也曾说过，大罗天门户并非每次都能成功开启，所以那位先祖，此生也只进入过一次。

    按照这个规则，“张三丰”这次进入之后，以后也几乎不可能再次进入。

    所以他和地松子两人，等于错过一个天大机缘！

    地松子深吸一口气，看着天松子安慰道：“还好，你的人和赤松子都进去了，只要他们成功带出仙药，咱们还是有机会的！”

    话虽如此，可眼看着一份天大的机缘从手边溜走，那种郁闷完全无法用言语来形容。

    天松子一脸丧气的坐在地上，一句话都不想说。

    如今也只能指望他的人宠，可以成功带回一株仙药。

    最好不要在那里面就给炼化吃掉，我真的不想亲手把自己种了顶级魔种的人宠炼化成丹……

    宋越感觉自己像是在短时间内穿越了无数的时空，等到重见天日那一刻，扑面而来的磅礴生命精气几乎刹那间就让他刚刚的伤势恢复过来。

    随后他就看见赤松子正呆呆望着前方。

    宋越顺着赤松子目光看去，整个人也顿时呆住。

    就在两人前方几百里处，生长着一株一眼看不见顶的巨大植物！

    这里的磅礴生命精气，正是从那株植物中散发出来的！

    “仙药！”

    赤松子失神的喃喃轻语：“这里果真是大罗天，仙药……真的随处可见！”

    这株巨大植物有点像是没有节的竹子，通体碧绿，闪烁着晶莹剔透的润泽光芒，足有几千米粗，直通天际，穷尽目力也看不见任何枝杈跟叶片。

    “这是什么仙药？”宋越问道。

    “应该是传说中的无叶神竹！”赤松子此时心情大好，加上出去还得靠宋越，语气难得的柔和。

    “这东西……是仙药？”宋越多少有点怀疑，如果不是无叶神竹宛若太阳一般，无时不刻散发着磅礴的生命精气，他大概率会把它当成是一株奇异的巨大植物。

    “当然，它就是仙药！”赤松子眼眸中异彩连连，微笑着说道：“接下来就是我们的捕猎时刻了！”

    宋越看着她道：“要怎么做？”

    赤松子疑惑道：“天松子没教过你？”

    宋越摇摇头：“没有。”

    赤松子呵呵一笑，道：“对自己的人宠也如此提防，还真是……他大概没想到进来的人会是我，不是他。”

    宋越保持着沉默。

    赤松子道：“此番只有你我二人进入，也算是一种奇妙的缘分，你若配合我，我可以将之前发生的事情彻底揭过。”

    宋越看着她道：“不是已经揭过了么？”

    赤松子淡淡说道：“你和洛道一杀了我培养多年的心腹，那是一尊渡劫层级的无上存在！换做是你，你心中无恨？”

    宋越点点头：“有恨。”

    赤松子道：“不过现在你有机会为这一切进行补救，帮我猎取到足够多的仙药，当然，我也会分你一株，然后我可以跟你保证，之前发生过的事情，既往不咎。”

    宋越问道：“我要怎么帮你呢？”

    赤松子道：“待会儿我布阵困住它，你正面抗住，我寻找机会将其封印！”

    宋越好奇道：“按你的意思，这东西还挺难抓？”

    赤松子白了他一眼，看上去带着几分风情，没好气的道：“一株渡劫层级的大药都能诞生灵智，化成妖物，真仙层级的仙药怎么可能呆在那里等着你抓？”

    宋越奥了一声，挠挠头，道：“那行，听你的！”

    赤松子很满意宋越的态度，说道：“既然这样，我现在就趁它还在沉睡的时候布阵，你小心一点，千万别小看这种层级的生灵，一旦发起火来，爆发出的威能也相当恐怖。”

    赤松子倒不是为宋越着想，而是她一个人的话，也确实没有把握猎到这种层级的仙药。

    而且宋越如果真出事，她想离开大罗天，怕是也会很困难。

    接下来赤松子开始布阵，从身法上来看，赤松子绝对掌握着这方面的顶级经文，行动快如闪电，而且无声无息，围绕着这株巨大的无叶神竹开始布阵。

    宋越则始终用精神力关注着赤松子布阵，这东西他想学。

    赤松子还真没刻意的去防备，时间上也来不及，但她动作太快了，哪怕宋越的精神力超强，始终能够“看”清楚她的每一个举动，但想要一次学会，也几乎不可能。

    看来短时间内，不能对她出手。

    宋越心里想着，至少也得等学会这手法再说。

    还有赤松子的身法，他也有点馋。

    青萍步虽然已经算是很高级的身法，但对应他目前的境界，已是有点低了。

    赤松子用了小半天的时间，终于将法阵布好，这才回到宋越身边，低声说道：“咱们一起过去，一旦接近它的警戒点，你需要第一时间冲上去吸引它的注意力，然后我趁机封印！”

    宋越有点害怕的道：“我不会被它一下弄死吧？”

    赤松子摇摇头：“应该不会……算了，”她说着从身上取出一套战甲丢给宋越，“穿上这个，应该更安全一些。”

    终究还是不能让宋越出事，给了宋越一套渡劫层级的战甲。

    “回头得还给我！”

    赤松子强调道。

    “好。”宋越随口答应，将这套战甲穿上。

    不得不说，渡劫层级的战甲就是厉害，穿在身上，宋越顿时觉得胆气都足了几分……哪怕刚刚的怯懦是装出来的。

    “小心翼翼接近没用，直接冲！”赤松子说着，运行起身法，朝着无叶神竹便冲了过去。

    宋越紧随其后，但几乎眨眼之间就被赤松子落下几百米远，看着前方那道曼妙身影，宋越愈发想要得到她的身法。

    赤松子速度太快了！

    几百里距离，几乎眨眼之间就到，当她踏入无叶神竹的警戒点那颗，这株巨大的通天竹突然爆发出一阵恐怖的能量波动，宛若山洪暴发一般，轰向赤松子。

    赤松子的身形无比灵动，一个闪身，便消失在原地，紧随其后过来的宋越正好遇上这股能量洪流。

    若是运行青萍步，勉强也能避开，但他的作用就是吸引无叶神竹的注意力，所以宋越当即大吼一声，身上有佛光绽放，运行度人经，将经文奥义轰向无叶神竹方向。

    度人经的厉害之处在于只要是生灵，就可以度化，随着度人经的经文奥义穿过无叶神竹轰出来的能量洪流，进入到无叶神竹树干之内，这颗正在巨震的通天竹竟出现了刹那间的停滞！

    宋越也不出意外的被这股能量洪流给轰飞，身上渡劫层级的战甲爆发出强烈光芒，抗住所有伤害。

    那边的赤松子则趁着无叶神竹迟滞的瞬间，将一道封印符箓啪的一下拍在那巨大树干之上，接着又是啪啪啪接连拍了三四张符箓上去。

    轰隆！

    无叶神竹疯狂反抗，从看不见的高天之上，射下不计其数的“箭雨”，仔细看去，竟是一片片如同战舰的叶片！

    无叶神竹并非真的不长叶子，而是长在人们看不见的最高处，此刻被当成武器射向赤松子和宋越。

    眼看着那些叶子以不可思议速度射来，赤松子也不敢硬接，而是选择闪避。

    宋越则迎着巨大叶片冲上去，一拳打向其中一枚。

    当场将那枚一片击碎，但那股巨大冲击力也让他五脏六腑一阵翻腾。

    这一拳宋越用了八成的力量，不由有些震撼，心说这东西要是没个帮手，想要一个人猎取，还真有难度。

    被惊醒，同时被部分封印的无叶神竹彻底暴怒了。

    已经有太久岁月没有来自外界的生灵过来“捕猎”了，以至于它完全放松了警惕，竟被人将封印符箓贴在本体之上，这不仅是奇耻大辱，更是一种大恐怖！

    所以它不但在疯狂挣扎，更是通过植物特有的能力，将有人闯入的信息迅速传递出去。

    一是提醒，二是寻求帮助。

    赤松子此刻像是惊涛骇浪中的小船，一边躲避着可怕的巨大叶子的攻击，一边疯狂往无叶神竹身上拍封印符箓。

    整个人都兴奋得几乎要发光，脸上满是笑意！

    在这一刻，她感觉自己是这世上最幸福的人。

