
　　玄烨这条密道，是秦默唯一的逃生之路。

　　一旦密道被封死，他再想逃出去就难了。

　　此地距离血云门总坛不足十里，任何风吹草动都会惊动敌人。

　　而想要留下密道，就必须要杀了这几个血云门弟子。

　　秦默一动手，必然会引来更大的麻烦。

　　一时之间，秦默陷入了两难。

　　“除非神不知鬼不觉的干掉他们，否则怎么选都是错。”

　　秦默皱了皱眉，目光掠过了一抹冷色。

　　凭他现在的实力，很难对这几个血云门弟子一击必杀。

　　“对了，这几人都是玄烨的心腹，不如让冒充玄烨的身份，引他们进洞。”

　　秦默神色一变，计上心头。

　　他将神识沉入祖龙鼎中，“玄烨，轮到你出马了，把你的心腹都引进来。”

　　这山洞隐秘无比，与外界有极好的隔绝性。

　　秦默再悄悄布下一道法力结界，进一步屏蔽气息和动静。

　　如此一来，就是在洞中打得天昏地暗，外界也很难察觉得到了。

　　玄烨的生死就把握在秦默手上，他不敢有任何懈怠，一切遵从秦默的意思。

　　“小黄，小陈，你们几个真当我死了？”

　　玄烨的声音从洞中传递而出。

　　听到这个声音，那几个血云门弟子猛然一惊，直接僵在原地。

　　“是……是四长老的声音？”

　　大家全都脸色惨白，冷汗直冒。

　　四长老不是死了么？

　　连他的长明灯都灭了。

　　难道是幻听？

　　“黄师兄，你可听到了什么动静？”

　　“你也听到了？”

　　几人眼神交流，有种浑身发毛之感。

　　“还愣着作甚？还不到洞中来。”

　　洞中再次传来玄烨的声音。

　　“真是四长老？难道他老人家还没死？”

　　“快去看看。”

　　大家喜极而泣，赶忙折返回去，一一走进了山洞之内。

　　最先进来的，是一个大胡子，贼眉鼠眼，咧着嘴露出一脸猥琐笑容。

　　四长老若还活着，也就意味着，他们还会艳福不断。

　　可这大胡子刚一进洞，便只觉得眼前一片剑光闪过。

　　咔嚓——

　　下一刻，他身首异处。

　　一颗脑袋在地上咕噜噜打滚，鲜血飞溅。

　　“黄师兄……”

　　看到这一幕，后面的几人全都吓傻了。

　　他们本能的想要退出山洞。

　　可等他们反应过来的时候，什么都已经结束了。

　　又是几道剑光闪过，秦默干净利落的解决了剩下的几人。

　　“有惊无险。”

　　秦默长舒一口气。

　　幸好留了玄烨一命，这会儿派上了用场。

　　否则，秦默很难逃出生天了。

　　解决了眼前的麻烦，秦默也不打算继续逗留，他掏出一包粉末状的东西，撒在了一具尸体之上。

　　很快，尸体化为脓水，销声匿迹了。

　　秦默不想留下痕迹。

　　下山之前，他就特地备了一些溶尸粉，就是用在这个时候的。

　　看到这一幕，玄烨都是暗暗心惊。

　　这个节骨眼上，秦默居然还如此冷静，把痕迹给处理掉，完全不像一个十几岁少年做得出来的事。

　　“哎，我栽在这小子手上也不冤了。”

　　玄烨无奈的叹了口气。

　　很快，秦默已经处理完所有的尸体。

　　“还剩一颗头，也不能遗漏。”

　　那黄姓弟子被一剑斩首，尸体已经溶掉了，但脑袋却飞到了一个犄角旮旯之中。

　　秦默寻了过去，正要撒上溶尸粉，却是骇然看到，那颗脑袋居然在缓缓移动。

　　“还没死绝？”

　　秦默目瞪口呆。

　　脑袋被斩掉还能活命，那除非练成了真正的不死之身。

　　而这名弟子不过通玄境，被斩掉脑袋之后，死得不能再死了，怎么可能还能移动？

　　事出反常必有妖啊！

　　秦默手握雷云枪，将那颗脑袋挑了起来。

　　定睛一瞧，那脖子豁口处，隐隐有一些神秘黑光涌动。

　　一条吊坠，忽然从脖子上滑落。

　　“原来是这东西？”

　　秦默目光一凝，用修罗眼洞察此物。

　　这吊坠看起来是一块黑玉残片，只有拇指大小，像是从某件器物上脱落下来的。

　　这脑袋一息尚存，正是这块黑玉残片所导致的。

　　秦默用枪尖一挑，那黑玉残片挑落到自己手中，近距离观察。

　　“似乎是玉瓶破碎之后的残片。”

　　秦默反复打量，又用念力探测了一番。

　　从形状结构上来看，残片不规则，并带有一定的弧度，应该是玉瓶状器物的一部分。

　　至于这残片之内，那波动着的神秘黑光，秦默暂时没有探索出什么结果。

　　“玄烨，这是什么东西？”

　　秦默将黑玉残片收入鼎中，让玄烨辨别。天籁小说网

　　这黄姓弟子毕竟是他的心腹，他或许知道一些什么内幕。

　　“我要是没记错，这块残片是小黄在这洞中捡到的，没什么太大价值，他留在身边也只是为了辟邪。”

　　玄烨一五一十的道。

　　“这残片原本在洞中？”

　　秦默骤然变色。

　　这可是一个重大发现啊！

　　洞中虽然残留着打斗痕迹，但根本推断不出太多有用内容。

　　而这块残片，若原本就属于洞中之物，那就有了一定的研究价值了。

　　按照玄烨的话说，这座山洞除了南宫云天，妖神手掌，以及血云五老，和他几个心腹之外，再没有别人进来过。

　　这黑玉残片，应该就是他们其中一人遗落的。

　　“对了，我忽然想起来了，当初南宫云天和妖神一战，他好像拿出了一件什么法宝，最终被妖神一掌拍碎。”

　　“现在仔细想想，这块残片很可能就是那时候留下的。”

　　玄烨恍然大悟的样子。

　　“南宫云天的法宝残片么？”

　　秦默凝视手中的那块黑玉残片，忽然有了一些头绪。

　　“如果能找到一位鉴宝大师，说不定能解析出其中残留的信息。”

　　秦默将黑玉残片小心翼翼的收好。

　　这种极具灵性的法宝残片，即便过了几百年，依旧会残留着当初的气息。

　　而有些高明的鉴宝大师，能够解析这些气息，得到不少有用的信息。

　　伏龙宗曾有一位长老，死在了冰原之上。

　　几百年后，通过一位鉴宝大师，在这位长老留下的飞剑上，找到了凶兽的线索。

　　因此，只要秦默能找到一位高明的鉴宝大师，说不定能通过这块黑玉残片，还原当时那一战的情景。

　　“真相就快浮出水面了……”

　　秦默微眯着眸子，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第224章 神秘残片免费阅读。https://xs.23sk.com 