    南妍风并未察觉到Ada的异样，她一心想着赶紧将解毒试剂研制出来，这会儿也是一个人专心致志的在做测试，确保最终的结果安全有效。

    南斯泽和初瑶在顾家待了几天，行动范围一直被限制在这个小屋子里。

    虽然每天的衣食住行都被安排得很妥当，可他们并不觉得有多舒服。

    而南斯泽只想带南妍风离开这儿，他担心南妍风的处境，当然也确实发现顾承谦这个人是存在一定的危险性。

    这会儿佣人刚送来早餐，南斯泽从佣人的口中得知有个消息，那就是顾承谦晚点会出门去。

    南斯泽觉得这是个好机会，只是初瑶有些犹豫了。

    “阿泽学长，其实当时你姐姐想留在这里，主要是为了研制解毒试剂，我觉得就算你想带她走，她可能也不会想走。”

    南斯泽脸色沉重，“她继续留在这里，早晚会出事。”

    “为什么这么说？”初瑶倒不是很明白，“我觉得顾承谦其实真的挺在意你姐姐的，你担心的是那个叫Ada的女人吗？”

    “是她。”

    南斯泽直言，更多担忧的情绪涌上来，

    “那个女人把南妍风弄成现在这副模样，顾承谦什么都没有做，这难道不是默认那个女人去伤害南妍风吗？我不会相信顾承谦的，更不能让这样一个定时炸弹一直放在南妍风的身边。”

    南斯泽的话音落下，眼前透明玻璃门就打开了。

    进来的不是别人，正是Ada。

    南斯泽看到Ada拳头就已经硬了。

    初瑶担心南斯泽过于愤怒而动手，便就更快出声打发。

    “你来干什么？这里可不欢迎你，我们也不想看到你这种蛇蝎心肠的坏女人。”

    Ada听了初瑶的话，不以为然的轻笑了一声。

    她大摇大摆的走到沙发旁，一副女主人高高在上的模样坐了下来，她瞥了眼初瑶，言语讽刺的开口。

    “你说的话还真是可笑，我嫁给了顾承谦，是这个家名正言顺的女主人，这整个庄园都是我的地盘，我想去哪儿就去哪儿，怎么还轮到你们这种外人指指点点了？”

    “哦，原来是这样。”初瑶顺着Ada的话附和，“那么高贵的顾夫人，既然你都这么说了，那就请你马上让我们这两个外人离开你的家，免得弄脏你们这高贵的门面。”

    “……”Ada闻言不禁顿了一下，刚要开口就听到南斯泽朝着她嗤笑了一声。

    Ada脸色一沉，极为不满的瞪向南斯泽，“你笑什么？”

    “呵。”南斯泽将轻蔑的目光落在Ada的脸上，“我在笑初瑶天真，她居然没看出来你只是徒有虚衔，毫无实权的挂名顾夫人。”

    Ada表情一垮，“南斯泽你……”

    “难道我说错了吗？你心里比谁都清楚，顾承谦根本没把你当一回事，你在他面前就是个空气。”

    “……”

    “要是顾承谦真的对你有半点感情，我姐姐现在就不会出现在这里。”

    “你少胡说八道！”Ada气冲冲的站起来，“承谦才不在乎你那个不要脸的姐姐，是南妍风那个贱女人勾引承谦的！”

    “胡说八道的是你这个毫无人性的贱女人！问问你自己为什么要对南妍风做那些事，那是因为你感觉到了南妍风对你可能会有威胁，至于为什么你会这么觉得，你心里最明白不过！”

    “你……”Ada被南斯泽说的话给气得脸色涨红。

    没错，南斯泽全都说对了！

    她就是因为感觉到了顾承谦对南妍风的在乎，觉得南妍风会对自己造成威胁，所以她就花钱叫人把当时被关在祁慕尘旧别墅里的南妍风给绑走了。

    她以苏晚璃的名义，毁了南妍风的容，还弄伤她的脚，令南妍风在逃跑的过程中不小心被车撞上，导致双腿残疾。

    这一切的一切，都是出于她的嫉妒心！

    “南斯泽，你给我等着，你跟你姐姐南妍风一样那么叫人讨厌！”Ada恼羞成怒的恐吓警告。

    “过不了多久，我会让你也知道，和我作对会付出怎么样的代价！”

    “你少在这里找存在感，我们没空去和你作对，是你自己一直在没事找事。”南斯泽不留任何余地的冷冷怼过去。

    Ada本想不能明目张胆的针对南妍风，就想在自己动手前来找南妍风的弟弟南斯泽出口气，可不想反而还受了更大的气。

    见南斯泽和初瑶都懒得鸟她的样子，Ada咬了咬牙，又恶狠狠地瞪了几眼。

    “给我等着！”

    她又给了这样一句话，暴躁的转身走了出去。

    初瑶朝着外边看了一眼，心里也有点担忧，“阿泽学长，我觉得有点不对劲，这个女人是不是也想对我们做什么？”

    南斯泽冷冷的睨了眼Ada离开的背景，侧过身面向初瑶。

    “你说的没错，她也给我一种很奇怪的感觉，但是你放心，不管发生什么事，学长都会保护你。”

    南斯泽微微笑着，给予温暖的承诺。

    初瑶会心一笑，即便南斯泽不承诺，她也知道，南斯泽是一定会保护她的。

    但是转念想想，既然顾承谦是真的在乎着南妍风，那么他必然不会对他们怎么样，他也不可能纵容Ada在他的别墅里做出什么离谱的事。

    可虽然初瑶和南斯泽的推测完全是正确的，然而还是低估了Ada母女的恶毒程度。

    Ada被初瑶和南斯泽一起怼了一番后，怒火万丈的回到房间。

    她一直留意着时间，也终于是等到顾承谦和黎芷倾出门的这会儿。

    她知道别墅里是装着不少监控的，这两天里她留意得很细致，基本上能避开这些监控，进行她的完美犯罪。

    可最好的时间始终是得等到天黑，这是她最适合下手的机会，并且Ada还决定要让南妍风做她最好的时间证人。

    南妍风在实验室里待了一天，夜幕降临之际，她终于是拿到了令她满意的作品。

    看着透明试管里的冰蓝色液体，她的脸上逐渐的泛起一抹释然的笑容。

    她将试剂包装好，跟着收到口袋里，跟着离开实验室。

    只是刚走出实验室大门，南妍风就看到Ada等在门口。

    Ada一副不耐烦的模样，看得出来她是因为顾承谦才不得已向南妍风低头。

    南妍风现在也无所谓，她任由Ada推着来到客厅。

    “顾承谦现在在哪里？”南妍风一秒钟都不想拖，她想尽快把试剂弄出去。

    Ada冷漠的翻了个白眼，“承谦出门去了。”

    顾承谦出门去了？

    南妍风觉得这也是个机会。

    “那你快带我去我弟弟那里。”

