    其他学生不可置信地看向李明月，李明月不是一向最厉害吗，怎么能写得最不好？

    李宝玲勇敢举手，“古老师，李明月是写得最好的吧？”

    她委婉提示，老师你是还不是弄反了。

    古士杰笑眯眯道：“我们昨天学的是第6课，李明月默写的是第8课，所以她最差。”

    正幸灾乐祸的赵小兰瞬间没了笑，有种被万箭穿身的感觉：李明月，你作弊！

    我们才学到第6课，你竟然已经能默写第8课了！

    她才刚刚预习了第7课的内容，亏她还沾沾自喜，觉得自己领先所有人一步呢，结果......

    其余人也心情很复杂，老师你是故意的吧！

    不管怎么样，李明月成了石背村学校第一个读报的人，其实这也是几个知青商量过一致决定的事，这事儿是李明月提出来的，所以她必须先给大家示范一个。

    所以即使李明月默写对了第6课，古士杰也会找其他借口让李明月成为‘最差’。

    这天晚上吃过饭后。

    石背村的村民们大部分都歪炕上家长里短的时候，村里的大喇叭就响了起来。

    “喂，喂，喂，喂！”

    “哎呀，大晚上的，生产队这是有啥事了？”

    “正好我没事，管它是啥事，我都能出人出力。”

    ......

    有学生的家里则是另外的声音，“啊，我知道，是我们老师要给大家念报纸听。”

    正在众人嘈杂中时，喇叭里响起了一个少女清脆的声音。

    “伟大的光明，灿烂的希望！”

    赵家的赵小兰一下子愣住，这是李明月的声音！不是说先从老师们开始吗？怎么就变李明月了。

    不少人也听出了李明月的声音，毕竟石背村不大，人不多。

    喇叭里怎么会出现李老头孙女的声音呢？往常可都是队长李石柱的。

    还要那什么光明，什么希望，又是什么东西？

    在大家的疑惑声里，李明月继续讲了下去。

    “回郭镇公社位于XX省SS县，有二十一个大队，二百一十一个生产队，五万八千口人，四万亩土地，坡地占一半以上。”

    村民们稍微愣了下后，就开始和石背村所在的公社对比了起来。

    这个回郭镇公社可真够大的，反正算下来应该比石背村人口多，地也大。

    广播里继续响着李明月的声音。

    “近几年来，回郭镇公社的生产条件变化很快，全社百分之八十的徒弟实现了园田画，耕作、排灌、脱粒、农副产品加工基本实现了机械化和半机械化，所有生产队都通了电，化肥自给有余。”

    一听这，父老乡亲们就轰然起来。

    “啥，人家都有机器耕地、浇灌、脱粒了，电也通了，化肥也自给还有多余的！”

    “那为啥咱们生产队啥都没？啥都是靠人，咱们村还没通电！”

    “就是，我还以为其他地方跟咱石背村一样呢，没想到人家比咱强这么多！”

    ......

    大家的心里一下子不平静了。

    李明月继续给大家的心湖里投石子。

    “回郭镇，去年平均亩产一千零一十六斤，向国家上交粮食五百四十二万斤。”

    众人一听更炸，这亩产比石背村高了差不多三分之一呢！好羡慕，好嫉妒，好恨！

    “回郭镇去年办工业总产值达到了五百八十九万元，大队工业达到四百二十八万......”

    啥？！

    有不少人听到589万元这个数字的时候直接从炕头掉了下来，这是假的吧！？

    他们石背村生产队，一年加上粮食，加上所有的收入连人家零头都抵不上。

    很多人觉得肯定是李明月在胡说八道，可一开始的时候李明月就说了，这篇报道是国家最有公信力的报纸上的，不可能是假的。

    李石柱站在自家院子里，双手紧紧握成拳头，竖着耳朵认真听着，生怕错过一个字。

    “回郭镇一开始关于办不办工业的问题，也经历了多年的争议，一开始没钱、没机器，有了机器也买不起，买了机器用不起，修不起，反正就是没钱。

    有人主张等一等再说，社员们说：等到何时？等就是不干，等就要耽误时间，等就要落后！”

    李明月清脆的声音在喇叭里传出，在石背村的天空炸响，炸进每一个村民的心里，炸得他们羡慕、嫉妒、着急、激动......

    此时的石背村极安静，除了喇叭里的声音外，几乎再听不到任何其他声音。

    高丰收抱着他妹妹，只要他妹妹一有哭的架势，他就立刻举高高。

    万四海抓住他家养的旱鸭子，只要鸭子有“嘎”的意思，就立刻抓紧鸭子的脖子。

    此时没有一个小孩哭闹，没有一个老人咳喘，都在倾听着喇叭里的声音。

    “也要人主张向国家伸手，社员们说：国家出钱，农民种田。这条路我们不能走，公社根据当时的条件，努力办了些小工厂，过了几年，社队工业就给农业提供了三百万元和一千一百多件农机和设备。”

    “回郭镇立足农业办工业，粮食年年增产，对国家贡献越来越多，集体经济越来越好，社员的生活也越来越好。”

    “卢医苗大队是全公社最早办工业的大队，现在每年工业和副业收入二十多万元，这些收入，除了用于农业生产和增加社员收入之外，这几年还打深井七眼，买拖拉机十二辆，办起来机修、炸

    “公社队员农闲做工，农忙务农，亦工亦农，多种经营，仅大白菜一项，就可为国家供三千万斤，有一笔可观的收入。”

    石背村的人全都呆住了，白菜就能供三千万斤，那是一个什么样的概念啊！

    “现在，公社办的工厂有化肥、水泥、农机修造、铸造、化工、机制砖瓦、电器材料等十多个......中小学勤工俭学生产滤油器、砂轮、电池......”

    这篇报道其实李明月早就看到了，她当时看完就震惊得久久说不出话来。

    那场景，是她上辈子无法想象的，如果石背村也能......她不敢想。

    所以当定了她第一个要和村民们分享外面的信息时，她思考良多，决定把这一篇拿出来，给石背村一剂狠狠的刺激。

    这个刺激的当量很强悍，很多人这一夜辗转发侧无法入眠。

