    “没听过？你不但听过，而且还曾见过呢？”君成庆说道。

    柳如是感到奇怪，自己何时见过碧影老人的？只是他知道自己的丈夫，肯定不会说什么子虚乌有的事情。他说自己听过、见过那肯定就是听过、见过了。只是君不器故意不说，又在卖关子。

    “我何时听过，又何时见过的？”柳如是说道，“你可别说是刚刚说的，我现在没心思跟你开玩笑。”

    君成庆原本就打算这样说的，好让柳如是不至于太过神经紧绷，也能偷闲舒缓一下精神。柳如是太过关心儿子，这几天根本没有休息好，或者说根本就没有休息过。她的精神有点萎靡。要不是身为练气境界的修士，能够时时处处吸纳天地灵气帮助自己恢复精力，恐怕现在已经累趴下了吧。

    只是柳如是一开口就打消了君成庆的打算。都老夫老妻了，君成庆想些什么，她这个做妻子的难道还不知道？

    “可还记得我们游历江湖的那一段时间，发生在江南三省的事情？”君成庆说道。

    只是稍一提点，柳如是便恍然大悟，只是她还是有点不太确定。柳如是眉头一蹙，稍即露出一副不敢置信的表情说道:“你说的是那个亦正亦邪的老太婆？那个江湖君主？”

    跟江南三省有关，跟以前他们游历江湖的经历有所重叠还带上老人的事情不算太多，记忆最为深刻的当属于江南三省的神秘老太婆。

    这老太婆的名字有很多，神秘什么绿婆婆、影婆婆、死老太婆、碧影子……有的就称老妇人或者老女人，不一而足。

    碧，绿也！难不成这绿婆婆、影婆婆便是那个传说中的碧影老人？

    柳如是记得还见过这个老妇人，一脸沟壑纵横的皱纹，活像那千年老树的粗糙树皮；黑色的头发与灰色、黑色的头发杂合在一起，显得霜打草丛的花白。她手里还拄着一只龙头拐杖。

    当然，朝廷管理得非常严格，不可能让人随便采用龙的形象。即便是江湖人也是有讲究的。民间出现的龙的形象大多都不是真正的龙属，只能算是有些许祖龙血脉的后裔而已。蛟龙而已，多年的血脉稀释，要说还有多少真龙属性，那也未必。

    为防僭越，其金龙舞爪也只敢以四爪出现。这碧影老太婆走到哪里，哪里便会突然生出事端来，跟个瘟神似的。只是她做出来的事情倒也谈不上正义，当然也没法说是不义，总是介于亦正亦邪之间。

    但是这个所谓的绿婆婆倒是一个例外，她的拐杖上并不是传说中的蛟龙之属，而是一只货真价实的五爪金龙。即便有所僭越，官府都没人理会。好像如此便是一件小事，可是对于僭越动辄灭人九族的存在，能么可能就这样不了了之了。

    久而久之便出现了种种传说。不过，在众多传说之中比较靠谱的也就那几套说辞。有人说这个绿婆婆本来就是皇宫出走的金枝玉叶，本来就是皇家女子，大概是皇室亏欠了她，便睁只眼睛闭只眼就就算放过了。还有人说，这是一名逃亡在外的亡国公主，乃是皇室最后一点血脉，大概跟大启国有点香火情，便让他们自在随意了。还有人说，一朝天子一朝臣。朝堂有他自己的规矩，江湖有江湖的圭臬，所以朝廷的皇宫里住了一个当朝天子，江湖便理所当然的有一位江湖皇帝！

    只不过，哪个真哪个假根本无从判别。当然没没人进行准确说明，大家也都难得揣糊涂。朝堂与江湖都是睁只眼闭只眼，根本就不想把这个事情搞到不可收拾的地步。毕竟，两边都未必能够付得起相关代价。

    所以，碧影老人又有了江湖君主的名头，在江湖上可是掀起了一段腥风血雨。

    光是这一点，这个碧影老人就不是什么良善之辈。

    这位江湖君主就是君成庆所说的碧影老人？简直难以想象。

    说实在的，死老太婆做过很多事情，曾经仅凭一己之力卷起江南三省一片动荡。正是其亦正亦邪的做法让人始终捉摸不透，也没见过什么正道人士想要降妖除魔。毕竟什么是妖魔都定义不好，怎能让人放心出手？

    “就是那位江湖君主！绿婆婆、影婆婆，传说中乃是血影楼大敌的一代江湖高手！”

    没想到江湖君主居然就是碧影老人！

