    第816章不是我的药丸

    “对，我买了六颗。”

    果然是真的，何御医又问：“你问谁买的？”

    回答这个问题的时候，倪太太犹豫了一下，虽然章共学对她不仁，她要不要对他不义，但随即一想这不就是章共学告诉她的吗？那么也就说不上什么不仁不义，她不过是如实相告。

    只是有一点不明白，当时章共学告诉她药是何御医放在他那里卖得，那何御医肯定是知晓这件事的，现在又来问她，这里面有何深意？

    难道这药是章共学偷偷卖出来的？

    何御医在追责？

    见倪太太神色间有犹豫，何御医追问：“这里面有问题？不能说吗？”

    两权相害取其轻，倪太太忙道：“不是，没有问题的，是章医生卖给我的。”

    她现在求得是何御医，那么定是不能得罪，至于章共学她也不打算去他那里看病了，那么也就没什么好忌讳他了，在关键时刻还不卖药丸给他，并且听何御医的意思，章共学的人品是有问题的，原来是在偷卖御医的药丸，怪不得卖了一次就不敢卖了，被抓包了。

    何御医在听到答案后愣了一下，“章医生？哪个章医生？”

    “章共学。”

    知道这个人，但这显然不是何御医想要的答案，“是章共学卖给你的，不是你家请得那位神医卖给你的药吗？”

    这话一出，倪太太懵了懵，不明白这何御医怎么问到豆沉鱼身上去了，觉得奇怪的同时她也没撒谎，“不是。”

    她才不会向豆沉鱼买药，不过豆沉鱼偷了她的药倒是真。

    “既然药丸是章共学卖给你，那么倪太太怎么知道这药丸是我的呢？你就不怕章共学在骗你吗？”

    这……她还真没想过。

    一直以来她对章共学的医术还算是信任的，而且那个药丸卖得那么贵，她从来都没有想过这里面会有什么问题，也不曾想过章共学会欺骗她，还听了他的话直接找何御医来求药。

    她忍不住反问：“何御医！难道那药丸有问题？不是你的药丸，而是章共学在骗我？”

    章共学有没有在骗倪太太他不清楚，但倪太太买到的药丸肯定不是他的，只是冒充成他的药，他定是要追究到底，否则不仅败坏他的名声，还败坏他的药丸。

    任其发展下去的话，会满大街冠上他名字的假药，受害的还是老百姓。

    “倪太太！我可以很肯定的告诉你，你买到的药不是我的，我的药从不随便出售，和那个章共学也不熟。”

    这话一出，倪太太如同五雷轰顶，章共学居然敢骗她！

    而且一骗还好几万块钱，这胆子够肥的，她真是错看了人。

    如果真是这样，那么章共学根本就不配当医生，她要把其坑她的事告诉何御医，看以后章共学还怎么在京都立足，以后谁还敢找他看病，这心也太黑了，妥妥地在乘人之危。

    “章共学卖给我的药丸一颗的价格就是八千八百八十八元，我一共买了六颗药丸，花了我五万多块钱。”

    何御医：！！！

    (本章完)

