
走进院子就知道胥天翔在屋顶的单一诺并没有往屋顶看，若无其事的进了卧房让泠雨帮她准备热水，她要沐浴更衣。

胥天翔见她并没有找他，直接去沐浴了也没有从屋顶下来。

“雨。”单一诺靠在木桶上道，“你去忙吧！我想要泡一会。”

泠雨应了一声退出了浴湢间，出了门瞥了一眼屋顶的方向去小厨房忙活了。

燕子离开后，除了胥天翔每天做的早膳，单一诺在院子里的膳食基本上都是她准备。

午膳和晚膳胥天翔平日里是没有时间做的，他有很多事需要处理。

单一诺把布浸湿放在额头上，任由上面的水从她脸颊划过。

瞬间，她自己都分不清那么是泪还是水了，只觉得左胸的地方冰冰凉凉的很难受。

时不时的好像还有锤子在敲打着她胸腔内已经是冰坨子的那块东西，发出一阵阵即将碎成冰渣的破碎声。

她突然想起一首诗和这首诗同名的一首歌，低声唱起来高潮部分。

“执手昨日疏影西窗前，灯花落尽檐外月一剪，棋局与人生，哪个更多劫，孑然今宵微雨断桥边，往事焚灰你香冢长眠，从此处处烟波，都似你眉眼……”

风景如画的江南依然是惹人流连忘返，可对她来说已经物是人非。

她误会了胥天翔的沉默，而他也误会了她的坦诚。

本就是要故意告诉他你若沾花，我便捻草的她，还有用沉默告诉她其实他并不在意的他。

两人就因为没有直接说出心里的话，这么误会了对方。

如莺的歌声让他听的心痛不已，正欲去浴湢间找她，杨公公的声音在前院响起。

“淳王殿下可在？”杨公公高声道，“淳王殿下，皇上已经到了城北门外的驿馆，传召淳王殿下见驾。太后因为奔波身体不适，还烦请淳王殿下带云大人一起去给太后瞧一瞧。”

云木医术高超，宫中的人都知道，太后有病胥天翔是推辞不得的。

望了一眼浴湢间的方向，他飞身出了院子，走到前院示意拦住杨公公和县令的飞下，飞无和飞双让他们过来。

杨公公寒暄了两句就想胥天翔随他去驿馆。

胥天翔没有推辞，直接带着云木离开，不过他留下了飞下等人。

浴湢间出来的单一诺清楚的听到了他们的对话，让泠雨帮她快些梳妆更衣，她觉得不一会她也会被请去。

果不出所料，半个时辰后就有人来说是太后召见她。

老套的不能再老套的戏码了，她不用想这是他们想办法支开胥天翔要给她一个教训的。

石头不宜出面，单一诺带着泠雨，祁玉，飞天和云林等人去了驿馆。

外男不能入后宫，祁玉和飞天等人都要在驿馆外等着，她只能带泠雨进去，所以带的人多点也无所谓。

……

单一诺猜的是没错，太后是要给她一个教训，只是他们不仅仅要给她教训还有另外的事等着她。

“母后是什么时候知道良国五公主之事的？”

刚到驿馆听到太后的计划后胥天宇脸上就难掩喜悦之色，若是这个计划成功，单一诺就垂手可得了。

“你父皇要给那个小贱种定亲的时候，良国有两个公主可选，一个是三公主，一个是五公主。”太后抿了一口香茗道，“三公主最受宠爱便被你父皇选中，而落选的五公主却是良帝最爱争风吃醋的高贵妃之女，她不肯认命便托人找了哀家。”

前年的赏梅宴三公主主动退婚以后，五公主就悄悄来了上京城。

谁也没有想到，太后居然在胥天翔和单一诺成亲那日让五公主扮成了她的婢女。

比单一诺还小一岁的五公主一眼看上了胥天翔。

回良国以后她就缠着高贵妃要良帝和亲，她宁愿为侧妃也要嫁给胥天翔。

太后偷偷联系了良帝，两人在年下时分达成了婚约。

“母后英明。”胥天宇赞扬道，“朕总是不及母后思虑的那么周全，若没有母后，朕就像没有主心骨了般。”

“皇帝是哀家的儿子，哀家当然要为你着想。不过，你可千万不要对哀家有所隐瞒，否则哀家也帮不了你。”

“朕自然不会瞒着母后。”胥天翔笑的一脸灿烂道。

“皇帝快去正馆等候，那个小贱种应该快来了。”

“母后息怒，当心身子，朕先行一步。”

胥天宇行了一礼，迈着欢快的步子离开了太后的住所。

太后猜的没错，胥天翔在胥天宇走后两刻钟便带着云木来了太后这里。

行礼后他直奔主题道，“母后哪里不舒服？”

哪里不舒服？她见到他全身上下就没有任何地方是舒服的，恨不得立刻就将他处死才好。

云木上前给太后搭脉，并没有发现她有任何病状，只不过身子稍稍有些疲态。

胥天翔也早就看出了她的用意，没有直接戳穿是觉得单一诺定会应付自如，而且还会给这帮人一些刻骨铭心的教训。

“母后若是没有别的事，儿臣就先告辞，等下儿臣还要去正馆见皇上。”胥天翔行礼道。

“去吧！”太后做出一副虚弱的样子，“国事要紧。”

太后目送胥天翔离开，立刻吩咐婢女去把贤妃叫了过来。贤妃和单一诺本就有些恩怨，太后认为让她来教训那个桀骜不驯的女子在适合不过了。

西斜的太阳落下山坡，昏暗的天色给人一种压抑感。

单一诺深吸了几口气才走进太后所在的院落，看到悠闲自在的太后正在喝茶，而下首位置的贤妃一副趾高气扬的模样。

微微福身行礼后，单一诺不等她们说话直接站直了身子。

“大胆。”贤妃一声怒喝，“见了太后你居然也敢不跪拜，你可知这是大不敬之罪。”

“一诺当然知道这是大不敬之罪。”单一诺淡若清风般说道，“只是一诺并没有不敬，要说不敬，也应当从皇上那里论起。”

“你还真是狂妄至极，居然敢把你自己和皇上联系在一起。”贤妃冷哼一声，“说破天你也不过是个王妃，岂能与皇上和太后比肩。治你个欺君之罪，都是便宜你了。”

贤妃的话让太后很欢喜，她很喜欢人说胥天翔的地位没有胥天宇高。

更喜欢别人贬低有关于胥天翔的一切。

单一诺她也是想要得到她以后，好好的折磨折磨她，让胥天翔看着心疼又毫无办法。

“欺君之罪一诺可当不起。”单一诺依然不慌不忙道。

“单一诺，话不要说得太满，或许下一刻你就会为你的目中无人而付出惨重的代价。”贤妃白了她一眼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671652"  chaptername="第322章">加入书签</a>
</div>
