        “这是什么情况！”

    一口鲜血狂喷而出，幻灵散人身形陡然爆退数百里，一头栽入碧波之中。

    然而短短一瞬，浓郁奔腾的水蒸气、裹挟着浩瀚暴虐的力量，便将其直接甩了出来。

    身形好似断了线的风筝，远远跌出数百里，再次沉入碧波、方才勉强稳住身形。

    只是七窍之中，鲜血横流，胸腹之内、一片空洞。

    恍惚之间，幻灵散人只感觉自己五脏六腑都消失无形，真元血脉尽数枯竭，简直一朝跌落凡尘。

    “这两位小祖宗究竟在搞什么，这样的力量，还需要我压阵护法……”

    幻灵散人眼前，原本岛屿的位置，已经完全化作了一片深邃浓郁的白色。

    浓重的水蒸气，压制着一切灵魂和视线。

    巨大的威压，直贯九霄十地，好似将整座岛屿、连同左近百里方圆，尽数撕裂。

    然而奇诡的是，幻灵散人此时身处数百里外，明明可以感到灵魂的战栗与恐惧，却根本觉察不到任何威压。甚至一旦压制灵魂、闭合双眼、放弃探查，似乎这一切，都只是虚幻，根本不曾存在世间。

    深吸一口气，幻灵散人眼底泛起一丝犹豫，终于选择向前飞掠。

    他已经选择了依附鬼舞秋和楚天策，这第一个任务、一旦胆怯，极有可能被直接放弃。

    至少在真正巩固虚空境、解除后患之前，他决不能容许这件事情的发生。

    “不管他们在做什么，如此强横的威压……但却丝毫不曾逸散，三大域、连同兽骨深渊之中的强者们，若是没有预知未来的手段、提前留心探查此地，根本不可能有丝毫觉察。这世界怎么会有如此不可思议的力量……这两个少年，究竟来自何方……”

    犹豫再三，距离浓浓白雾大概三百里外，幻灵散人盘膝而坐。

    丹药入腹，勉力恢复着几乎溃散的力量。

    …………

    “霄冥世界，镇！”

    楚天策双掌齐出，一掌印在祭坛正中、另一掌则是劈在虚空。

    一时之间，洞窟与祭坛、两尊神纹、各自八十一枚，同时化作一道洪流，奔腾而至。

    虚空悬立的紫峰戒，滴溜溜旋转着，在楚天策胸前一尺，紫光氤氲。

    剑王血脉、天妖真元、天魂之力，混杂成一道森然剑气，直贯紫峰戒。

    一时之间，好似群星陨落、烈阳崩毁，无穷威压碾压而下。

    只是楚天策，脚踩七星、身游八卦，气息却是没有丝衰颓、反倒是愈发昂然。

    灵魂、血脉、真元，愈挫愈奋，愈战愈勇，反倒是好似被这祭坛的力量、彻底激发出了本源神威。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声不断响起，紫峰戒的旋转愈发迅捷，一片紫色的幻影、甚至连楚天策的目力都无法辨别。

    祭坛缓缓飞腾，飘行到楚天策头顶，好似一个巨大的漩涡、直贯顶心。而这座水晶琉璃、荧光闪烁的洞窟，则是在八十一道神纹的分割和交错下，照耀着斑驳而凌乱的光辉，亿万光点不断钻入紫峰戒。

    “有点意思，这楚小子，真是越看越有意思。”

    金砖轻轻摇摇头，自祭坛上一跃而下，落在鬼舞秋身畔，目光却是丝毫不离楚天策。

    “现在情况怎么样？”

    鬼舞秋担心打扰楚天策，并未开口，而是直接以灵魂给金砖传音。

    “祭坛最核心的桎梏，我已经替他打碎，剩下的就是水磨工夫、一点点炼化，然后融合紫峰戒。”金砖神色带着丝丝轻松，“楚小子的血脉、灵魂、真元，天赋当真是惊艳无比，我已经尽可能高估他、没想到这小子的表现、还是大大超出了金大爷的预料。”

    话音未落，紫峰戒突然一颤，突兀破碎。

    两道紫芒一上一下，骤然凝聚，一股威严而雄浑、厚重而伟岸的威压，突兀升腾。

    “这是……难道说……”

    鬼舞秋和糖球一先一后、双瞳精光璀璨，霎时间盯住紫峰戒。

    “霄冥世界，自然是霄穹幽冥，楚小子虽然根基浅薄、境界低微，远远无法塑造世界，但基本的思路，却是大概相仿。当然，凝炼一个洞天法宝，并不特别麻烦，特别是这祭坛洞窟、自身品阶极高，用来炼制一座简单的洞天法宝，绰绰有余。”

    金砖一笑，低啸一声，一道明光突兀刺入楚天策眉心。

    一霎之间，楚天策对霄冥世界的种种困惑、霎时间豁然开朗。

    金砖自然是没有真正修习霄冥世界。

    但以其绝高的境界、以及对于世界本源的理解和认识，在前期指点一下楚天策、并不艰难。

    只是金砖并没有直接将这些感悟和理解，直接传给楚天策，而是直到此刻。

    楚天策双目微闭，手印倏然一变，上下起伏的两团紫雾，倏然迸发出无穷的力量。

    祭坛与洞窟，同时破碎，化作一片明光、源源不断灌注到紫雾深处。

    噗地一声轻响，鬼舞秋掌心轻轻印在楚天策背心。

    本源熊熊，楚天策只感觉力量陡然暴涨，灵魂激荡真元，紫雾漩涡，骤然暴涨百倍。

    …………

    一个月。

    叮咚一声。

    楚天策手掌平摊，一枚紫色的戒指、突兀跌落，好似金玉碰撞。

    “这就是洞天法宝？”

    楚天策细细打量着掌心这枚戒指，与先前的紫峰戒，一般无二，依旧是琉璃般纯净的紫色，造型如同连绵起伏的山峦。唯一的不同，便是隐隐氤氲着一股远比先前深邃高远的气息，犹如玄穹厚土。

    “催动灵魂力量试试。”

    在楚天策旁边，鬼舞秋和糖球眼中尽是期待，连九彩冥蝶都振翼而起、不断绕着紫峰戒盘绕。

    楚天策微微点头，眉心一道明光闪烁。

    嗤的一声轻响，紫峰戒轻轻一颤，猛然间裂开一道缝隙。

    里面是一片大概百余里见方的空间，正中赫然是一座小岛。

    “这小岛……不就是我们所处的地方？”

    鬼舞秋一愣，目光环视，突兀发现，脚下的土地与先前似乎相仿，却隐隐有着一丝不同。

    “意识到不同了？”

    金砖嘿然一笑，缓缓踱步。