    “我们后方能种田，能支撑，我还真不信汉室能从本土将粮食运过来，拖着慢慢磨，围住这里和汉军的援军进行对耗，让战争发生在汉室用来耕作的土地上，我看他们吃什么！”拉胡尔望着箭楼，又看了看站立在城门楼上的关羽，嘴角不由得浮现了一抹嘲讽。

    “这样花费的时间是不是有些太多了。”加尔斯有些担心的是说道，他现在就担心，耗费的时间长了，国内有其他的想法。

    毕竟不管怎么说，拉胡尔在政治上实在是有些被动，能活到现在完全是因为统兵作战的能力实在是太强了，加尔斯实在是有些担心，拖的时间久了，政治形势不那么好了，搞不好拉胡尔就完蛋了。

    “只有将战争的烈度拉低，将持续时间拉长，才有利于我们练兵，也才有利于我们和汉军的对耗，正面，那是找死！”拉胡尔对加尔斯等人告诫道，打华氏城这种坚城，他拉胡尔还没疯。

    “问题是国内有些不稳定啊。”加尔斯给了杜尔迦一个眼神，杜尔迦试探性的询问道。

    “放心，伽却里肯定能摆平的。”拉胡尔一副自信的神色。

    杜尔迦闻言不再说什么，拉胡尔能这么考虑，他就安心了很多。

    之后数日，拉胡尔安排着外围的正卒组装攻城机械，而其他军团则是扼守各处交通要道，封锁外围，保证汉军突然冲出来的时候，能给与汉军相当水准的反击。

    “拉胡尔的方式倒是没错，不管是组装攻城机械，还是就地铺开军势，扼守各处交通，给我们造成压力都不算错，但干的最狠的还是收割城外的粮食。”李优站在华氏城下，略有唏嘘的看着露天环境下组装攻城器械的贵霜士卒。

    “我们之前已经抢收了一部分粮食，再加上各个城池的储备，拖时间我们并不怕。”关羽冷静的回答道。

    “我不担心这个，我担心的是拉胡尔站住脚，将战火燃烧到我们好开垦的良田上，依靠着自身的军势，让我们无法获得足以维持当前兵力的产出。”李优略有些担心地说道，“变成那样就成了消耗战。”

    不管是李优，还是陈曦，其实都不喜欢消耗战，哪怕两人都有自信，消耗到最后肯定是汉室获胜，但相比于速战速决的损失，和另一个帝国进行旷日持久的消耗战，就算是汉室也很难受的。

    “翼德和子龙快来了，到时候我们里应外合，拉胡尔虽勇，也得避开锋芒。”关羽远远的盯着中军大帐，他有一种直觉，拉胡尔没有在那里，但是这个直觉，不是关羽可以出兵的支撑。

    华氏城以东，拉胡尔准备好的战车被一台台的组装了起来，相比于短时间基本不可能拿下来的华氏城，拉胡尔更倾向于汉室有可能到来的新的有生力量，剿灭这些人，既能动摇华氏城的士气，又能解除隐患，何乐而不为。

    “凯拉什，杜尔迦，你们两个点五万人，将这片地方封锁了，汉军若来，十有八九走这条路，此地虽说颇为空旷，但于两侧挖掘壕沟，进行埋伏，说不得有奇效。”拉胡尔拍了拍凯拉什的肩膀说道。

    已经剪除了大阿修罗观想的凯拉什，现在已经摸到了破界的壁障，努力努力，说不定就能登临那个境界，因而拉胡尔最近可劲的培养凯拉什，毕竟这家伙跟了他很多年了。

    “是！”杜尔迦左右观察了一下，确定了主帅的安排确实是不错的计划之后，大声的回答道。

    “其实这次任务的核心是打援，按说应该由我来肩负这个任务，只不过那个大胡子有点强，你们谁在华氏城驻防都做不到封死那边，甚至搞不好还会被那个大胡子逮住机会杀个通透，不得已之下，由我亲自出手。”拉胡尔看了看杜尔迦之后解释道。

    听闻这话，不管是杜尔迦，还是凯拉什都有些羞耻的感觉。

    “好了，别在意这个，有些东西难免需要讲究天赋。”拉胡尔眼见两人的神色就知道这俩在想什么，摆了摆手安抚道。

    “到时候凯拉什，你就给我将营地扎在路上，拒马放好，战车放到中营，而杜尔迦你将部分精锐隐藏在坑道之中，什么时候出手就看你的把控了，这一方面你还是不错的。”拉胡尔叮嘱了几句，“到时候汉军来了，你们两个就联手弄死他们。”

    杜尔迦表示理解，凯拉什也同样保证一定完成任务。

    “不过话说回来，和汉军交手了这么多次，汉军就没正常过，你们小心一点，一旦发现情况不对，中营的战车直接顺着路往过开，在失控之前先通知我。”拉胡尔再三叮嘱道。

    对于拉胡尔而言，汉军实在是太过邪门，就算是有提前的谋划，拉胡尔也不敢保证杜尔迦和凯拉什能硬吃掉汉军冲杀过来的援军，所以还是以安全为上。

    “是，将军！”杜尔迦对于拉胡尔的叮嘱未有丝毫的烦躁，神色沉稳的回答道，这么多次，他也见多了汉军的神奇。

    “你的复仇观想尽快和军团进行合并，就现在这个程度发挥不出来最大的效果。”拉胡尔临走的时候又叮嘱了几句，之后才驾马回了军营，到了这里之后，拉胡尔才真正安心了下来。

    相比于其他地方，拉胡尔一直觉得军营才是自己的归宿，一个大军团指挥，掌握着自身统帅能力上限的士卒，不管接下来面对什么，他都抱有相当的自信，哪怕就是这样战败了，他也不会怨天尤人，因而这样的失败，对于这种人而言，已经没有丝毫的冤屈了。

    “维卡斯，你和沙鲁克带人从今天开始在我军外围开始挖掘壕沟，不求精细，但求纵横繁琐，使得对方彻底放弃依托骑兵强袭营地的这一可能。”拉胡尔将维卡斯和沙鲁克找来之后开始给他们安排新的军务，很明显拉胡尔并没有攻打的意思。

    “是将军！”维卡斯和沙鲁克皆是领命离开。

    这两个家伙离开之后没多久，加尔斯和帕萨就前来拜见拉胡尔。

    “水路那边还是没有办法汇集起来足够的船只吗？”拉胡尔看着加尔斯和帕萨皱了皱眉头。

    拉胡尔水陆并进抵达华氏城这边的第一件事就是安排人去搜刮战船，虽说现在局势很好，但船只对于拉胡尔来说还是有很大的意义的，不管是转运物资，还是加快行军速度，亦或者是作为一条后路都是非常不错的手段，然而加尔斯和帕萨的汇报让拉胡尔甚是无奈。

    我就算是烧掉了，也不会给你留着，这就是李优。

    比狠得话，基本无人出其右，在撤回来后不久，李优就将附近的船只收缴的七七八八，剩下的不是烧了，就是毁了，等到收到拉胡尔进军的消息，李优就开始了坚壁清野。

    不过汉朝常用的污染水源的方式对于拉胡尔来说没有什么意义，什么，井里面捞出来一个尸体，将尸体抛到恒河，水继续喝……

    天知道南贵是怎么回事，反正这边这么玩也没见瘟疫，这群人也没见暴毙，恒河浮尸什么的，太多了。

    以至于中原常用的那一套根本没有发挥出来什么效果。

    “将军，我们核查之后确定，汉军已经将船只烧毁的七七八八，而且在之前本土的婆罗门也约束了所有的船工，现在我们基本不可能搜刮出来更多的战船了。”帕萨颇为无奈的说道。

    “汉军倒也没有出乎预料，既然如此，搜剿船只这一项先告一段落。”拉胡尔平静地说道，“从今天开始，你们两人各自率领一个军团，以我的名义去拜访本土的婆罗门，和他们好好谈谈。”

    帕萨和加尔斯对视了一眼就明白了拉胡尔的打算，但也都认为这件事非常有必要。

    是夜，尚未等到拉胡尔进行夜袭，汉军城楼上就响起了一片鼓声，而后城门口一片火光，仿若汉军就要冲出来一般，贵霜军团随之骚乱，好在有拉胡尔坐镇，又有骚扰汉室的准备，才得以安抚成功。

    不过毕竟是数万人的骚乱，哪怕拉胡尔早有准备，还打算恶心汉室，摆平这件事也花费了点时间，以至于回头也没心思再玩这种小手段了，转而安排好巡逻人员就准备休息了。

    另一边赵云这个时候率领着骑兵已经靠近到华氏城一百多公里的位置，如果这个时候赵云率领的白马义从的话，赵云绝对会直接冲过去，可惜赵云率领的是新式骑兵，赤血骑。

    这玩意儿的速度算不上太快，也算不上太慢，不过毕竟是行军作战，赵云也不敢不计体力的全速移动。

    因而这一百多公里，赵云得跑两天，当然倒不是一天只能行军这么多，而是因为赵云需要保持士卒的战斗力，而且越靠近华氏城，就越发的需要小心，毕竟到了这种时候，贵霜不可能不进行安排。

