    碧落海在中原被称为“魔鬼海域”，而在先帝篡位夺权后，下令封锁了南海与碧落海的船道，每年只允许固定的客船走官道渡海，两国的贸易日渐艰难，这片海域的传说也越来越扑朔迷离，而这其中最让人心惊肉跳的莫过于飞垣本土的三魔之一，海域霸主“仓鲛”，千百年来，这里流传着一个让人毛骨悚然的传说——在碧落海的深处，有沉睡着的怪物！

    这只怪物被封印在海底废墟之城的更下方，而这座静静沉睡在深海的城市名为“天之涯”，在坠落之前，是箴岛边缘的繁华都市。

    走私道的船只在潜入海中之后，可以看到海底下方荧绿色的鳞片之光，还能听见低沉而凶狠的嘶吼之声。

    谁也不知道那到底是怎样惨烈的一战，百灵之首凤姬携七禁地神守合力将海魔仓鲛连同天之涯一起打落坠入下届广阔的海洋中，因其是整个坠落，城内的建筑甚至没有损坏，他们直接打穿天之涯的地基，拉起七百条如森林一般竖立在海中的锁链，一头牢牢绑着被封印的魔物仓鲛，另一头则以自身神力钉在天之涯上，这样平静的生活转眼又过去了千年，直到箴岛因碎裂而坠海，不偏不倚恰好就坠落在天之涯海域附近！

    从那以后，仓鲛重新成为飞垣的噩梦，它像一个定时炸弹，虽然被灵凤之息的封印牢牢束缚着，但一直在伺机而动，寻找着任何可以脱身的机会。

    仓鲛因其分身的特殊性，导致几乎没有办法彻底的铲除，所以四百多年前，当初的帝王发现了这座沉没的城市，为了更好的盯防更深处仓鲛的一举一动，他们请了最好的法师写下“避水诀”，并将天之涯改造成水下牢狱，从那以后的每一任帝王都会重新加固避水诀，经历千年稳如磐石，帝都坚信它是无人能破坏的铜墙铁壁，守卫也越来越松懈，直到天之涯被破坏之时，甚至已经疏忽到只是象征性的让海军管理这里的囚犯。

    想到这里，萧千夜微微迟疑顿了片刻，不知道为什么，他的脑中竟然一下子闪过一种禁术的名字——心转之术。

    这种来自上天界的禁术需要同时吞噬对方的“身”和“魂”之后才能将力量直接抢夺据为己有，但这世界上依然存在着某些无法被吞噬的东西，比如浮世屿神鸟一族特殊的火种，再比如眼下拥有无数分身的海魔仓鲛，云潇之前也说过，仓鲛之所以无法彻底铲除，是因为其分身实在太多，只要有一条分身逃走，总有一天海魔会有重生的机会，所以相比将其杀死，还是以封印之术困住其八成以上的躯体更为实在。

    八成……以现在碧落海的情况来看，八成左右的分身，少说也得有几十万条吧？

    萧千夜暗暗握拳，虽然这个数字属实让他心底惊了一下，但事已至此，也唯有继续前行静观其变。

    北岸城事变之后，天之涯损坏严重，加上祭星宫全线瘫痪，一直到现在那条水下通道和外围的避水诀都没有修复完成，以至于他一路下潜，仍是漆黑一片什么都看不清楚。

    入水之后，海流变得毫无规律可言，失去了碧落海神守的力量，蛰伏的魔物更加肆无忌惮的到处乱窜，不过一会时间而已，他就看到了几十种形态各异的巨大鱼兽从身边漫无目的的游动。

    萧千夜并不想节外生枝，他尽力避开海下凶猛的生物继续下潜，再靠近一些，目光终于能勉强捕捉到城市的剪影，他不由得想起上一次来到这里看到的场面，那时候天之涯内古老的建筑就已经全数坍塌，损坏的避水诀只能散发出惨淡微弱的白光，照耀着这座同样破碎的古城更显凄惨荒芜。

    时隔一年半，避水诀的光芒比之前更加黯淡，海下汹涌的蛇形海流已经破坏了这层屏障灌入天之涯内部，远远望去，北侧的地基完全塌陷，原本用于锁住仓鲛的柱子也终于彻底倒塌，断开的锁链没有沉下去，而是如同灵蛇一般舞动起来，虽然看起来轻飘飘的，但若是有不慎闯入的鱼兽不小心撞上去，立马就会被砸的血肉模糊。

    他从避水诀的裂缝里跳入天之涯，走到城市的边缘往下方望去，虽然仓鲛已经逃脱，但是残存的灵凤之息和神守之力依然清晰可触，若是能将海魔重新引入这里，或许就能借着这股力量将它再次封印。

    想到这里，萧千夜微一凝神注视着自己的掌心，眼中闪过了一抹奇怪的神色——若是说魔物和人类之间最大的区别是什么，那或许就是对自身本能欲望的克制和隐忍，这是人类独有的情绪，哪怕是放在眼前的利益也会在反复斟酌之后做出合适的选择，但对任何魔物而言，更强大的力量是会驱使它们的本能而主动抢夺的东西，因而魔物的危险在表，毫不掩饰，简单直接，人类的危险在里，无法预料，难以猜测。

    对他而言，后者显然更难应付。

    萧千夜苦笑了一下，脑子里一瞬间闪过许多张不同的人脸，有一直处处针对他的高成川，有一手提拔他的皇太子，甚至连大哥那张笑吟吟的脸庞都不合时宜的出现在眼前，迫使他烦躁的抬手用力挥了几下。

    一时心情不快，萧千夜索性拔剑而起，沥空剑的白光瞬间将昏暗的天之涯照得雪亮，但纵横交错的剑气却是反其道而行直接割裂他自己的手臂，划出了一道道不浅不深的口子，在血渗出皮肤的同时，萧千夜大步冲上前，从城市的边缘直接往更深处纵身跳入！

    古代种的血带着强悍的神力，果不其然是吸引了深海魔物趋之若鹜的汇聚过来，他翻身朝上望去，水魔蛇混迹在无数硕大的魔物之中也在紧随不止的朝他的方向追来，萧千夜的脸色阴晴不定，微微勾起的唇边带着一丝嘲讽，他灵动的在锁链中窜动，吸引着疯狂的猛兽撞向带有神守之力的锁链，没过多久，深海的血腥味越来越浓稠，而血肉模糊的巨大生物也更加癫狂，它们发出凄厉的哀嚎，像失去理智的无头苍蝇，只会横冲直撞的朝他奋力前进。

    继续下沉，他终于看到曾经困住仓鲛的巨大法阵，那是凤姬用自身灵凤之血画下的，虽然因凤九卿的破坏此时火焰已经完全熄灭，但好在残留的血迹依然清晰可见，萧千夜果断加速下潜，一步踏入法阵的中心之后，那股束魔的力量竟然也让他的神志一瞬震荡，他立刻跳了起来远离了数米，微微一愣，眸中微光一闪，心中更是百味陈杂——古代种虽为吞噬神明之后诞生的特殊种族，但是落入诛魔的阵法中，竟然也会引起共鸣！

    穷奇是传说中的四大凶兽之一，生性残忍好战，原来自己的本质……也是魔物吗？

    下一刻，他又微微笑了起来，竟然有种奇怪的开心情绪不可抑制的涌上心头——自云潇恢复以来，她就时常为自己不再是人类而失落失神，甚至在常青的刻意挑拨下，将自己称作“魔兽”，那一刻的他沉默着不知该用什么语言去安慰她，但如果自己也是“魔兽”，那岂不是和云潇一样不再属于人类？或许以这样的身份陪在她身边，才是最好的结局。

    短短数秒的分心，海底的情况瞬息万变，群起而攻之的巨兽们已经撕咬在一起，越来越多的血腥味吸引着更多的魔物加入这场混战，也吸引着蛰伏的水魔蛇情不自禁的汇聚在一起，越来越长，如蛇，慢慢似蛟，继而变得粗大起来，不过一会，一条超过三百米的藏青色巨蟒突破重围，它一口一个撕碎面前的阻拦者，一双同样琉璃青的双瞳渴望的朝着萧千夜的方向盯过来。

    萧千夜也在认真观察着水魔蛇的汇聚情况，他曾和仓鲛一度交手，虽然不确定那一战的仓鲛就是完全体，但眼下这条身长三百米的巨蟒显然还还远远不够，可即使如此，它面前的敌手已经愈渐颓势不得不落荒而逃，但是在它兴奋的往法阵内冲过来的时候，倏然阵内的血光微微一闪，顿时被囚禁千年的记忆压住疯狂的本能，大蟒谨慎的往后方游动，然后不远不近的匍匐在海底岩石上，守株待兔一般狠狠地盯着阵内的人。

    僵持了一会，双方皆是一动不动静观其变，萧千夜心中暗暗着急，他的法术并不熟练，能坚持到现在已经有些勉强，若是一直这么拖延下去，反而会让自己落入不利之地！

    仓鲛应该是认得自己的，只不过碧落海一战他暴露凶兽姿态之时，为了不让帝仲的事情暴露出去，奚辉是有意的帮他掩饰了古代种的身份，这或许会成为一种契机，让遵循本能而生的魔物忽视他真正的身份，眼下他故意藏着古尘不用，也正是为了不让它察觉。

    他若有所思地低下眼，默默看了一眼手臂，因为古代种的身体拥有非常强的自愈能力，他之前以剑气划破的伤口已经不再渗出鲜血，眼下他只能铤而走险，以更多古代种的血气让蠢蠢欲动的魔物失去理智。

    他深吸一口气，沥空剑二度出手，这次的剑光更加密集，环绕着他的身体如细雨一般撤裂全身皮肤，顿时以他为核心，带着神力的血铺天盖地的弥散开来，巨蟒发出渴求的低鸣，又有无数水魔蛇密密麻麻的汇聚过来，它的躯体继续拉长变大，一点点汇聚成碧落海一战之时仓鲛的模样！

    萧千夜立刻提剑刺出主动出手，海魔巨大的身体灵活矫健，那些剑光贴着它几度擦脚而过，却始终未曾伤到它分毫。

    “咯咯……咯咯。”仓鲛发出轻蔑的嘲笑，似乎在讥讽对方的不自量力，而萧千夜依然不急不慢，他是刻意放慢了手里的动作，正在一点点将自大又愚蠢的海魔往法阵内部勾引过去！

