    四周树木早已因为刚才螺旋丸的爆炸而毁坏殆尽，成了一片荒芜之地。

    没有了树木的阻挡，寒风就如同刮脸刀一样，唰唰地刮着波风水门的脸。

    听着远处九尾和木叶忍者们战斗的动静，波风水门感知了一下那枚苦无的位置，却发现不在那边。

    但见波风水门望着那枚苦无所在的方向，满脸疑惑之色，喃喃道：

    “令人唾弃的方法........这个方向也不是九尾的地方.......”

    出于谨慎，波风水门没有冒然传送到那枚苦无的位置。

    突然，波风水门猛地一怔，发现苦无所在的位置跟玖辛奈分娩的小木屋离得很近。

    刹那间，波风水门身体原本已经闭合的毛孔骤然张开，冷汗再次浸出。

    神色变得慌张了许多，连连摇头道：

    “不.....不会的.......这样的强者不会用这样的方法。

    再说了，图南能抽空去击败九尾，那鸣人应该也在他那。

    说不定鸣人现在已经被送到家里，跟玖辛奈待在一块。

    对，一定是这样的。”

    话虽这样说，但话音一落，波风水门便已消失在了原地。

    夜空中的一弯银钩，洒下无限清辉，照亮了木叶村边缘的一处山谷。

    “哗啦啦.......”

    横穿山谷的溪水在月光下闪动着细碎的鳞纹，犹如铺排绸缎一般。

    水窜岩石，摇铃击馨似地，声声作响，清音圆润，闻之神爽。

    一枚精致的苦无就插在小溪旁那松软的泥土中。

    “嗖~”

    一阵清风四荡。

    身披御神袍的波风水门，出现在了苦无旁。

    但见波风水门俯下身将苦无从泥土中抽出，然后环顾了一下四周。

    这里距离九尾和木叶忍者们作战的地方太过遥远，中间还隔着村子，几乎听不到动静。

    四周静悄悄一片，连鸟兽的声音都没有，唯有溪流声持续不断。

    见这里并不是小木屋，波风水门松了半口气。

    这就证明图南当时保护住了小鸣人。

    但没看到面具图南的身影，波风水门还是保持着警惕心不停的扫视着四周。

    “这里是.......”

    突然，上方传来一声波风水门熟悉到极致的惊呼声。

    “水门！”

    但见波风水门猛地抬起头，刹那间双眼便变得通红一片，怒吼道：

    “玖辛奈！鸣人！

    宇智波斑！放开他们！”

    只见山谷上方的悬崖边上，面具图南一手掐住玖辛奈的脖子，一手托着小鸣人。

    猩红的双眼盯着下方的波风水门，闪过一抹戏谑之色，悠悠道：

    “诶......大家都是成年人，不要说这么幼稚的话。

    我很明显是在挟持他们逼你就范，怎么可能放开他们呢。

    没办法，实在是你太过狡猾，我也不得不出此下策。

    想要他们活，很简单，你自杀吧。”

    波风水门眼中充满了怒色，伸出手指指着悬崖巅上的面具图南，从齿缝间蹦出两个字。

    “卑鄙！”

    但见面具图南闻言，那猩红的双眼满是诧异之色，用古怪的语气道：

    “你这种人是怎么当上忍者的？

    忍者干这种事不是很正常么。

    什么时候杀人还得讲究个光明正大了。

    别啰嗦了，想他们活下去，你只能自杀。”

    这个时候的波风水门已经彻底愤怒了。

    看向面具图南的双眼充斥着恨意与杀意，咬牙切齿道：

    “你觉得用这么卑鄙的手段就可以逼迫一个忍者自杀吗。

    我没那么蠢，一旦我死了，你还是会杀掉他们。

    甚至你说不定真能摧毁木叶。”

    面具图南闻言，长长的叹了口气，连连点头道：

    “你不答应也在我的意料之内。

    既然你不在意他们的生死，那我就先杀了他们再杀你。

    一家人，整整齐齐一起死，这样黄泉路上才不会孤单。

    下辈子，还做一家人，这样的结局也算美满。”

    说着，便见面具图南掐住玖辛奈脖子的手微微一紧。

    “不要！”

    波风水门这下是真的慌了。

    大喊一声后，见面具图南没有继续动手，整个人怒得双拳紧握，愤恨道：

    “你......混蛋......”

    面具图南轻轻摇了摇头，桀桀笑道：

    “我这人也算通情达理，唯一的弱点就是心软。

    让你死全家确实有点太残忍了。

    但你又不愿意自杀。

    那这样吧，我们换一个法子。

    给你做个小小的选择题。

    我现在要先杀一个扰乱你的心绪。

    这样有助于待会我们之间的生死决战。”

    说着，但见面具图南摇晃了一下奄奄一息的玖辛奈道：

    “你是想让我先杀掉和你朝夕相处，日夜陪伴，不离不弃，恩爱数年的妻子呢。”

    然后又颠了颠手掌上闭着眼哭泣的小鸣人道：

    “还是杀掉你们爱情结晶，生命延续，骨肉血亲的儿子呢。”

    波风水门听到这两个选择后，整个人气的浑身颤抖，牙齿咬得咯噔作响。

    充血的眼珠直勾勾的盯着面具图南，一字一句道：

    “你敢动他们任何一个人，我一定杀掉你。”

    面具图南哪会怕波风水门的威胁，轻笑了一声道：

    “我堂堂忍界修罗，说话做事言而有信。

    刚才我很认真，你真的必须选一个。

    如果你不选，我就帮你做主杀掉一个。

    如果你冲动的冲了上来......

    那就没得选了，你的妻儿都得死。”

    波风水门深吸一口气，眼中似有泪花闪动，咬牙道：“杀他们对你有什么好处。”

    面具图南轻轻摇了摇头道：

    “没好处，不过是高手之间过招，一个人心灵有破绽就很好击败。

    我就是单纯的想扰乱你的心，然后杀掉你。

    你才是最重要的。

    别动歪脑筋哦，我的反应速度可比你的飞雷神快那么一点点。”

    波风水门看着奄奄一息的玖辛奈和哇哇哭泣的小鸣人，终究还是扛不住了。

    双腿一软，一下跪在了地上，右手举起苦无，仰头道：

    “用我的命.......换他们两个平安行不行......”

    面具图南双眼微眯，淡淡道：

    “真的吗？你不会骗我吧，你开始都不答应的。”

    这时，面具图南手中的玖辛奈看到波风水门要自杀。

    两行清泪不自觉的从眼角涌出，沿着脸颊流下，强忍着窒息感，艰难道：

    “水门......不要管我......”

    玖辛奈的话似乎起到了作用，波风水门整个人一下顿住了。

    眼看波风水门就要自杀，却被玖辛奈所阻止，面具图南怎么能让到嘴的鸭子飞掉。

    但见面具图南眼眸一凝，侧过头对着玖辛奈语重心长道：

    “你这个母亲一点都不称职。

    不管你不要紧，可孩子是无辜的啊。

    你虽然生了他，但不能为他做决定啊。

    你们能成为母子，那就是天定的缘分。

    依我看啊，让你丈夫死了算了，你起码为他留了血脉。

    以后你就好好抚养你们的孩子。

    等孩子长大成才了，让他来找我报仇不就行了。”

    说着，转过头看向下方正在挣扎犹豫的波风水门，刺激道：

    “我跟你不熟。

    不知道你是不是一个合格的父亲以及一个合格的丈夫。

    反正是我的话，我宁愿自己死，也不愿意让我的妻儿损失一根毫毛。

    当然，如果你是那种自私自利的小人，那就当我没说。”

    波风水门整个人似乎已经失了方寸，握着苦无的手都在疯狂颤抖。

    整个人眼含热泪的与玖辛奈对视着，两夫妻似乎在进行死前最后的眼神交流。

    “玖辛奈......鸣人......”

    面具图南长长的叹了口气，连忙劝慰道：

    “男子汉大丈夫流血不流泪，哭哭啼啼干嘛。

    人都会死的，想开点。”

