    马超慢慢地露出思忖神色。他有时候嚣张狂躁得仿佛野兽，忽然静下来，却又冷得像冰，眼睛盯着张卫，许久都不眨一下。

    明明此刻他一人身处张卫的府邸之中，明明府邸内外足足有张卫下属的上百名精锐部曲环伺，张卫却生不出半点主人的自觉。他下意识地缩了缩脖子，仿佛又想起多年前自己带领一支兵马，在东狼谷以南的沮县与羌胡豪帅们作战的情形。

    当张卫率领部下甲士即将突破密如蚁聚的羌氐人马时，遭到马超的正面迎击。那时候马超还只是个声名未显的少年，所以张卫初时并不将之当一回事。而后来的进程则突破了张卫的想象，他只记得自家忠勇的部下们十名、百名地前仆后继，却都在马超身前化作无数的残肢与碎肉四散飞舞，鲜红的血雾弥漫空中，久久不落。

    再后来……似乎是张卫带着残余部下们哭喊着求饶了？太遥远了，又或许是张卫存心想要忘记，他记不清了。总之，张卫确信无疑的是，马超真有鬼神之勇，若能引之为援，在战场上根本不必畏惧任何敌手。

    尤其是现在，当自己将要做出前所未有的重要决断之时。

    “张公祺今天下午，会来你家中做客？”马超问道。

    “是！”

    “你打算借此机会，说服他阻绝曹军南下之路？”

    “是！”

    “那你自去摇唇鼓舌，要我何用？”马超冷笑道。

    张卫满头大汗涔涔而下，汉水透过眉毛淌进眼眶，让他双眼生疼。他强撑着自己不畏缩后退，竭力还视着马超：“家兄近来满脑子都是传教于中原，恢复当年太平道的三十六方，他已经有些昏头了。想要说服他，不能光靠口舌之利解决。他的性子我很清楚，谈到那些虚无缥缈的教务便生偏执，身边又常年随侍力士数百，俱都有以一敌百之勇；不除掉他们，家兄定不会听我的意见……”

    “嗯？”马超眯起眼睛。

    张卫顿时噤口不言，垂首望向地面。

    时隔数年再度直面马超，一方统数万雄兵，几乎称得上是汉中一带的实际统治者，而另一方兵力败亡殆尽，犹如丧家之犬。张卫原本以为，自己对马超有充分的优势，他也能开出足够的条件来驱使马超。

    可现在他觉得局面有哪里不对。

    为什么我要那么害怕？

    正在纠结的当口，马超忽然放缓了语气，于是逼得张卫几乎无法呼吸的压迫感为之一松。

    “公则的意思? 我完全明白了。没错? 只要我在场，定然能使你慢慢说服? 绝不容人滋扰。就按你说的办！”马超以拳掌相击? 发出“啪”地一声：“只是……你保证必然与我结盟互助？”

    张卫大喜过望，抬头连声道：“必然！孟起? 我是诚意与你结盟，断无二心！”

    “如此甚好。然则? 张公祺的部下数量甚众? 靠我一人，顶多在危急时刻护得公则周全，断然拿不下那数百人的。”马超慢吞吞地道：“须得提前将我的部下，马岱、庞德等人布置在府邸中? 才能万全。”

    张卫道：“我自家也有精锐将士数百? 不如……”

    “他们不行！”马超摇头：“那些人都是五斗米道的信徒吧？一旦张公祺出言威吓，他们敢向师君动手？”

    张卫哑然。他确信那些士兵们对自己的忠诚，但这忠诚是否能凌驾于对五斗米道的忠诚，他实在没有把握。

    “想要万无一失，就必须得用我的人！”马超断然道。

    张卫咬牙道：“也好。”

    马超又道：“另外? 氐王杨千万、阿贵两人，此前响应我的召令? 率领部众抵达汉中，现在沔阳屯驻。公则你须得发一道军令? 我遣人持此军令，召他们来南郑。”

    “让那拨人来南郑？”张卫皱眉：“他们来做什么？”

    生活在陇右深山中的羌氐部落? 与汉中以南的巴人、賨人部落又不相同。那里荒远寒冷、恶水穷山? 羌氐族人日常与酷烈环境争斗? 与群狼猛兽为伴，个个轻生敢死，凶猛嗜杀。张鲁雄踞汉宁多年，不是没有想过向那里扩张势力，可是却屡遭挫败。如张卫等领兵之人，实在是有些忌惮那些胡人。

    马超叹气摇头：“公则，你那些部下们当中，如果有人服膺于师君，怎么办？你平时只知道他们是将军、校尉、司马、都伯……但他们当中，谁是祭酒？谁是治头大祭酒？哪一部从上到下都是鬼卒？你知道么？平日里你做些什么也就罢了，真到了要和师君翻脸，你真信得过他们？”

    张卫低声道：“我也是多年恩养他们，事到临头，哪怕那些祭酒、鬼卒，也不至于与我作对。只要我们动作够快，彼等纵有躁动，只要我说服家兄，使家兄再发一道令旨也就无事。“

    马超想了想，点头道：“也对。然则以防万一，还是得让他们接近南郑待命。公则，我现在能指望的可就只有你啦，你可不能出什么事。”

    张卫待要反驳，马超大大咧咧取下腰间短刀递给张卫：“以我的短刀为凭，便可号令彼等。究竟到时候是否用得着他们，全由公则你来判定，怎么样？若他们有半点不如意处，你持我短刀，便有生杀予夺的大权，竟可以当场处置……我保证他们谁也不敢反抗！”

    张卫看看那短刀，只见刀鞘上镶嵌珠玉，刀刃流光四射，端是一柄宝刀。他犹豫半晌，终于点头道：“那也好，多一些人，多一些把握。”

    马超起身道：“那就这么说定了！现在先取些吃食来，我饿了。待我吃完以后，咱们看看府中地形，商议个办法出来！”

    不久之后，数骑从张卫府邸之中狂奔而出。

    没过半个时辰，城外军营拨出一支由大车数十辆组成的辎重队伍，车轮辚辚，慢慢往南郑城里来。看车轮的轨迹，每一辆都是重载。

    因为曹公使者来到南郑的关系，这几日南郑的守卫兵力较往常要多，对进出人员的核查也颇严密。然而此刻城门处把守的鬼卒待要喝问，一看当头一辆大车插着张卫的旗帜，遂不敢多言，目送着车队直入城中，转向张卫的宅邸去了。

