    第38章 想不想见你的昊哥哥？

    朱竹云现在的魂力可是34级，而且还有外附魂骨八蛛矛，在年轻一代绝对是巅峰级的人物，就算是戴维斯在她面前也会自惭形秽。

    眼前这个娘们虽然不知道什么来历，但看起来也不是很厉害的样子。

    这让朱竹云瞬间做出了决定。

    “好，今天我就替主人好好教训一下你......让你知道不服管教的代价！”

    朱竹云微微弓起身子，一身魂力调动起来，三个魂环瞬间凝聚。

    黄，黄，紫！

    下一秒钟，她脊背的衣衫破碎，一根根狰狞的蜘蛛脚弹射而出......外附魂骨，八蛛矛。

    外附魂骨？

    阿银露出意外之色。

    外附魂骨可是宝贝啊，其珍贵程度远超于寻常的魂骨，没想到一个区区女奴竟然有这种东西。

    “很惊讶吧？”

    朱竹云轻蔑道：“这可是主人赏赐给我的，单单这块外附魂骨就足以说明我在主人心中的地位......我是主人的女奴之首，今天我会让你认清这个事实。”

    远处，朱竹清捂着脑门，倍感羞耻。

    天呐，女奴之首？这种东西有什么好挣的？又有什么好自豪的？

    姐姐，你已经完全接受这个身份了吗？还真是可悲啊。

    朱竹清叹息一声，无奈的摇了摇头。

    至于阿银，此时已经从震惊中清醒过来。

    赏赐给女奴一块外附魂骨？这个莫洛还真是大手笔啊。

    从刚才与莫洛的接触来看，所谓的女奴应该只是他手中的玩物罢了。

    她最初的时候还猜测莫洛可能是武魂殿的人，可当看到菊花关之后，阿银知道自己猜错了。

    这个莫洛绝不可能是武魂殿的人，武魂殿也没豪横到将一块外附魂骨赏赐给一位女奴。

    世界贵族？

    到底是什么势力，竟然强横到这种程度？

    眼见阿银发呆，朱竹云还以为她是怕了：“怕了吧？现在乖乖求饶，我便饶了你。”

    阿银没有说话，只是静静的调动起自己的魂力。

    轰！

    魂力激荡，70级魂帝巅峰的魂力瞬间爆发出来。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑！

    六个绚丽的魂环凝聚而出。

    一阵狂风卷过，场面瞬间变得安静下来。

    朱竹云瞪大双眼，不可置信的看着阿银的魂环，一时间有些反应不过来。

    天呐......是魂帝？

    这怎么可能？这个女人看起来也就二十多岁的样子，怎么会有如此高的魂力等级？

    阿银淡淡道：“你不是要教训我吗？”

    朱竹云咽了口唾沫，二话不说，转头连滚带爬的跑到了莫洛的身边，然后噗通一声跪在地上。

    “主人，您看她啊......她不服管教，还吓唬奴婢！”

    打是不可能再打的，朱竹云还没傻到去和一个魂帝干架。

    莫洛的手掌按在朱竹云的头上，轻轻的抚摸着：“踢到铁板上了吧？她叫阿银，是十万年魂兽化形，而且早已步入成熟期......你找她的麻烦不是自找苦吃？”

    什么？

    十万年魂兽化形？

    朱竹云愣了一下，心中惊恐的同时，也不禁生出一丝贪厌。

    十万年魂兽啊，若是能弄死，是不是就能得到一个十万年魂环？

    不过这个念头很快就被她甩开了，那可是主人的女奴，就算要杀了吸收魂环那也是主人的，她哪里有资格？

    莫洛继续道：“还有，她的丈夫可是昊天斗罗！”

    轰！

    朱竹云浑身一颤，吓得险些跌倒在地。

    昊天斗罗的强悍在大陆上早就传开了，那可是敢和武魂殿硬拼的霸者，据说连武魂殿上一任教皇千寻疾都是被唐昊重创才死的。

    主人也太疯狂了吧？

    竟然连昊天斗罗的女人都敢抓来当女奴？

    朱竹云咽了口唾沫，她并不清楚阿银献祭的事情，对武魂殿和昊天宗之间的恩怨也只是知道一星半点，更不清楚阿银是被莫洛刚刚复活的，否则定会更加震撼。

    迪斯马斯克开口道：“主人，天色渐黑，我们是在圣魂村过夜吗？还是连夜离开？如果是留在这里过夜的话，属下这就去安排！”

    莫洛抬头看了看天色：“确实有些晚了。”

    唐昊被剥夺了第九魂环，以唐昊的性格，肯定会第一时间返回圣魂村一查究竟。

    莫洛继续留在圣魂村的话，很大概率会和唐昊遭遇，到时候肯定免不了一场大战。

    不过，莫洛并不会在意这种事，也没将现在的唐昊放在眼里。

    如果是在魂环被剥夺之前，唐昊还是真正的昊天斗罗，那么失去第九魂环之后，他也只不过是魂斗罗巅峰罢了。

    有迪斯马斯克在身边，区区魂斗罗巅峰的唐昊何惧之有？

    再说了，阿银还在他的手里，有阿银的性命做威胁......唐昊还不是任由他拿捏？

    “就在圣魂村过一夜吧......若是唐昊那个废物能连夜赶回来，说不准还能见他老婆一面！”

    莫洛邪声道：“若是明早他还回不来，那就说不准什么时候才能相见喽！阿银，你想不想见你的昊哥哥啊？”

    阿银牙关紧咬，气的浑身发颤，却又无法发泄。

    莫洛哈哈大笑，阿银越是如此，他心中越是畅快，越有利于刷扮演进度。

    朱竹云轻轻抱住莫洛的胳膊：“主人，今晚奴婢给您暖床怎么样？这村子破破烂烂的，床铺肯定不够软......您抱着奴婢睡还能睡的舒服一些。”

    哦？

    莫洛眉毛一挑：“怎么？你就不怕我吃了你？若是失了身子，你将来怕是再无机会成为星罗帝国皇妃了。”

    朱竹云心中一喜：“主人若是想吃，怎么吃都行......至于星罗帝国皇妃？那种身份哪有天龙人的女奴高贵？您说对吗？”

    听到这话，莫洛脸上的笑容更加灿烂了。

    不得不说朱竹云这些日子的改变非常大，想当初她还生怕莫洛碰她的身子呢。

    不过......

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，朱竹云直接被莫洛扇倒在地。

    “区区女奴，也配让我临幸？你只配给我暖脚！”

    莫洛居高临下，傲然道：“想成为我的女人，哪怕只是一个侍妾，也要有一个还算过得去的身份......虽说这世上没有人能比我更高贵，但在你们这些凡人之中至少也要万众瞩目，有着万中无一之姿。”

    “你？凭什么？”

    (本章完)

