    第968章不可能随便轻信

    云孜太后定了定神，努力让自己保持头脑清醒，从而分析这个事。

    之前，有死士混到姜老大家的事，她有接到消息，也知道那死士后来交代了，是轩辕弋派来他来的。

    那死士也交代了轩辕弋在荆钺一带栈昌县的事，她也接到了这个消息。

    只不过当时邵仲溪让人禀告给她和她儿子轩辕灏知晓这个事时，还说了一件事，说已经派人去了栈昌县的那个寿来客栈，但轩辕弋却已经跑了。

    通过这些禀告，她能笃定，当初卫子瞻那孩子肯定将知道的一切都跟轩辕弋说了，所以轩辕弋才会派死士来。

    如今，郢亲王的人那么精准的直奔辛垣而来，而之前轩辕弋又在荆钺一带，郢亲王的封地上，那是不是极可能是轩辕弋告诉郢亲王的？而且，轩辕弋现在也还极可能在荆钺一地？

    辛垣这边，除了那极可能是她孙儿的薛琰和她儿媳邵有月在这，有什么值得郢亲王派人直奔辛垣来的？

    也就是说，郢亲王的目标，就是薛琰那孩子和她儿媳邵有月。

    只不过她恰好来了，又被郢亲王的人无意发现了，她因为是秘密来的辛垣，身边也没多少人保护，才会对她动手……

    要真是那样的话，郢亲王就有不臣之心了。

    思及此，云孜太后还是又沉了脸。

    随即，忙唤来一个人，用只有那个人听到的音量，小声吩咐：“那些人很可能是郢亲王的人，你去试试那些人，看都什么反应。”

    “是！”这人是她的心腹，当即便去了。

    别人听不到，云孜太后也以为别人都听不到，但姜月却听到了。

    主要还是她现在就站在云孜太后面前，离云孜太后近，所以，就算云孜太后话特别小声，她也听见。

    很可能？

    足见，云孜太后并没有完全相信她。

    不过，她却一点不惊讶。薛琰对这个太后的评价还是挺高的，那这太后自然不可能随便就轻信一个人。

    云孜太后哪里知道姜月耳力竟然这么好，她只是见人去了，才老眼视线又落在姜月同时，笑看着姜月，更是满意的点了个头。

    她都还没问，这宝宝就主动说了，肯定是料定她会问。

    看八十岁的御史大夫满脸疲态，但还强撑着立在那，而这里都闹成这个样子了，百姓都不敢出屋子了，客栈掌柜和小二都躲在桌子底下瑟瑟发抖，这里是不好再待下去了，而住驿馆的话，又太打眼，这也是为何她每次微服出京，都从来不住驿馆的原因，云孜太后便望向小小的姜月，笑问：“你可知哪里适合哀家暂住？”

    “平安镇上，全平客栈。”姜月说道。那是邵家的地盘，邵仲溪现在也在那客栈住着，就算再有人来行刺这个太后，就算她不在场，这个太后也不会有性命之忧。

    而且，来财大爷和绣花大娘也还在这个客栈里住着，更方便这个太后接收证据。

    那客栈也离她家铺子近，她和薛琰过去也方便。

    云孜太后白日里，抵达辛垣县，在客栈落脚时，便有人告诉她，邵仲溪现在就在平安镇上的全平客栈里。

    ?  ?PS：宝宝们，新年快乐哈~

    ?      祝你们身体健康，万事如意~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

