    “黑阳，我特么弄死你啊啊啊啊啊啊！”

    “停停停，伯父可在这里看着呢！”

    “看着也要弄死你啊啊啊啊啊！”

    “呵，曲曲红璃，也敢口出狂言。”

    红家，屋内，呃……的地板上。

    黑阳两只手紧紧握着想要刺下的红缨枪，红璃则在上方痛下杀手！

    此时的二人都成了颜艺高手，短短几秒，脸上的表情就变化万千，仿佛是传承了古老的非物质文化遗产一般。

    “口出狂言？”

    红璃咬着一口银牙，小脸上写满了心狠手辣：“我倒要看看在你胸口戳个窟窿你死不死！”

    “你不讲武德，搞偷袭！”

    黑阳不断蠕动挣扎着：“狗贼，有本事放开我，等我准备好，再战三百回合！”

    “你把灵鸡带过来也没等我准备好啊！”

    “胡说，我明明给了发了通知！”

    “死亡通知是吧！”

    “不识好人心，这是仙缘！”

    “我仙你个头，去死！”

    “就不死，就不死！”

    “……”

    黑慕光和红笑尘一脸淡定地坐在桌旁，完全将一边谋杀现场当做背景音乐——只能说，习惯了。

    “慕光，这种事情你都能向我直言，实在令为兄感动之余又有些惭愧啊。”

    红笑尘无奈地笑了笑，扭头瞥了眼自家把黑阳按在地板上的闺女：“但，说实话，你担心自家儿子，我也担心我女儿啊。

    这傻丫头，我怕她前脚出去，后脚就被装在棺材里运回来……”

    “红伯父，你要对红璃自信一些，她肯定能成为大人物的，放心把她送出去就是了！”

    黑阳一边在生死线上横跳，一边又忍不住插嘴道：“等到时候，红璃成仙，说不定咱们这些亲戚朋友也能跟着沾点光……”

    “老爸，别听这家伙胡说，我出去一定会死的很惨的！”

    红璃急忙反驳道：“我会被大卸八块然后挫骨扬灰魂飞魄散什么的，搞不好还会被仇家找到家人一起干掉！”

    “嚯，听到了伯父，红璃这家伙在威胁您呢，咱能惯着她这脾气？”

    黑阳继续煽风点火：“那肯定不能啊，不能惯着她，应该现在就把她送走，不被大卸八块我看不起你嗷！”

    “你给我闭嘴！”

    红璃再次加大臂力：“我先把你给大卸八块！”

    “……”

    红笑尘头上闪过一排黑线，叹了口气：“你也看到了，这俩孩子……

    嗯，我只能说咱们两家那难念的书是同一本……

    再者说了，我又怎么可能收下你这么贵重的大礼呢？”

    “怎么不行？”

    黑慕光皱眉道：“没有笑尘大哥你，哪里来今天的我？”

    “那不一样，一码归一码。”

    红笑尘摆了摆手：“就像你说的，这事还得看孩子们自己的意愿。”

    “唉……”*2

    两个老爸相顾无言，心中净是愁。

    “唉声叹气什么呢？”

    红璃老妈蓝羽莹突然将视线从黑阳身上移开，抬起头笑呵呵道：“我看这两个孩子都挺有本领天赋的嘛，嘴上说着自己这里不行，那里不行，但真要动起手来可是要比不少小孩儿都可靠。”

    “大嫂的意思是？”

    黑慕光疑惑地扭过头，有些不解。

    “我的意思很简单嘛，这两孩子挺有天分的，就是……”

    蓝羽莹露出个坏笑：“就是需要我们大人在后面逼上一把，或许会有意想不到的惊喜也未可知呢。”

    “嘶！”

    黑阳突然倒吸一口凉气，小声对暴怒状态的红璃道：“先别闹了，情况好像有些不对！”

    “是挺不对的！”

    红璃眼中冒着火：“我能让你活到现在，就是最大的不对！”

    “草（一种植物）”

    黑阳猛地一松手、歪头，险之又险地躲开了红缨枪，让后者钉在了地板上。

    “你自己听听他们在说什么啊！”

    黑阳两手抓住红璃的头，将她的脸扭向一旁：“别看我，看他们在大声密谋一些很恐怖的事情！”

    “啊？”

    红璃一巴掌拍掉险些伸进她嘴里的爪子，死鱼眼看向场上的三位大人。

    “我也不打什么哑迷了，我的意思很简单呀。”

    蓝羽莹轻笑道：“把两个孩子都送到仙人那里，让他们一起拜师，以后也好做个伴。”

    “啊这……”

    红笑尘愣了下，露出苦笑：“但这灵鸡只有一只啊，总不能把两个孩子捆绑销售了吧？”

    “神特么捆绑销售……”

    黑阳从地上坐起来，忍不住吐槽道：“你怎么看？”

    “我的评价……”

    红璃面色凝重：“事情好像真的有些不对劲起来了！”

    “那如果有两只，甚至更多只灵鸡呢？”

    蓝羽莹看向一旁被五花大绑的灵鸡，微微笑道：“是不是就有可能把两个孩子都送过去了？”

    “这……”

    红笑尘面露惊异地看向灵鸡：“难道羽莹你是想让它繁殖后代？

    可这时间也来不及呀，人家仙人不过暂且经过这里，指不定什么时候就离开了。”

    “对呀，这方法有些不切实际了。”

    黑慕光附和着摇了摇头：“而且我们又没有培育灵鸡的经验……”

    “哎呀，你们都想岔了！”

    蓝羽莹笑着摇了摇头：“你们还记得当年城里“赤发老翁”的那个大案吗？”

    “那是自然，当年那个案子，我可是亲身参与过的！”

    黑慕光愣了下，认真回答道。

    那是十一年前的事了，一位红发邪修在深夜闯入城主府，对城主发起了自杀式的袭击。

    事后，虽然红发邪修修为不精，被发现后逮捕，可城主的双腿却也残废掉了。

    而当时，不过是新城主继任的第二年——也正是在那时，他满心壮志，励精图治要整顿五色城中的各家大族。

    事发后，城主看城里哪个大族都像是内鬼，最有嫌疑的就是规模最为庞大的黑红青白黄五个家族。

    可实际上，这真的不是五大族做的，但光喊冤可不够。

    为了表达诚意，五大族共同付出了代价，请来了药王宗的一名外门弟子，利用名为“首丘草”的珍贵草药，找到了那名赤发邪修的真正主使，还了五色族的清白。

    事后，虽然那名外门弟子急匆匆地就走了，但首丘草却是留下了一部分存放在了城主府中。

    “喂灵鸡吃下那首丘草，让它带着我们找到鸡窝，岂不是一网打尽？”

    蓝羽莹嘴角上扬：“你们两个都在城主府有着公职，我想只要提出要求，城主定会赐下一些吧？”

    “！”

    红笑尘猛地瞪大眼睛：“好主意，我怎么就没想到！”

    “大嫂有所不知……”

    黑慕光露出笑容：“那次事后，城主可是又囤积了一堆首丘草，但却再也没怎么用上。

    换言之，我们两个想要弄上几株的话，是完全没有问题的！”

