

莫洛佐夫双眼圆睁，神色凛然，大有一种柏毅若是不交出东西，就上去明抢的强盗架势，柏毅与莫洛佐夫对视了片刻，而后身体一松，有气无力的从厚厚的棉衣里拿出一本有些泛黄的日记，很不情愿的递了出去。

莫洛佐夫劈手夺过来，旋即开始快速的浏览起来，日记通篇是用德文书写，不过这难不倒精通德文的莫洛佐夫，只是还没看上几页，眼睛便盯在一个名字上，再也拔不出来，过了好一会儿方才抬起头，一脸震惊的看着面前的柏毅，沉声问道：“阿尔弗雷德·卢克的日记怎么会在你的手里？你父亲到底是什么人？”

其实也不怪莫洛佐夫会如此震惊，阿尔弗雷德·卢克或许知道的人不多，但他的上司阿尔伯特·斯佩尔却是人尽皆知的希特勒最得力的助手之一，尤其是在斯佩尔担任德国经济部长期间，实施了一系列改革方案，促使德国军备生产在战争中后期达到历史顶风，从而令早已败像毕露的德国，一直将战争坚持到最后一刻。

正因为如此，世人常说正是斯佩尔对德国经济以及军备生产的整合，才让德国在严酷的环境下，将战争硬生生延长了一年左右的时间，然而事实上建筑设计师出身的斯佩尔仅仅对民用经济有所涉猎，至于军工生产并不是很精通。

而在这方面，为他出谋划策，甚至直接抄刀军备生产改革的不是别人，正是阿尔弗雷德·卢克，而他的身份也不单单是第三帝国经济部的首席顾问，更是德国上下公认的军工技术权威。

基于这两个身份，卢克在领导德国军工企业生产陷入疯狂之时，也让德国几乎所有的研究机构同样疯狂起来，于是一项项被称为元首末日武器的新式军事装备，被不断的提出并列入研制计划。

于是乎德国有了弹道导弹、巡航导弹、喷气式战斗机、厚重的“虎王”坦克……如此种种的高新装备仅仅是庞大军备研发计划中的一小部分，更多的却是在设计图纸上，会谈纪要里以及各个专家的技术笔记中。

可随着德国战败，这些充满黑科技的末日武器研究资料，或是被完全销毁，或是被彻底遗忘，或是被参与者刻意隐瞒，或是干脆淹没于历史长河之中，真正被美苏等大国获知的只是庞大计划中极少的一部分。

然而作为整套研制计划的实际领导者，卢克却对整个计划知之甚详，换句话说，只要找到卢克，便等于将德国军工技术集大成者的“末日计划”完全收入囊中，如此诱惑足以令任何国家都为之疯狂。

事实上也的确如此，在攻入德国本土后，美国和苏联便各自派出精干力量，开始寻找卢克的下落，发展到后来就连英国和法国也加入其中，因为他们很清楚，找到卢克便等于找到强国之本。

不过事与愿违的是，几个大国将德国上上下下差点翻个底朝天，却连卢克的一根毛都没找到，仿佛这个世界就从来没有过这号人一般，消失得干干净净。

莫洛佐夫作为苏联的坦克设计天才，曾经就参与过搜寻阿尔弗雷德·卢克的特别行动组，因为他对卢克情况极为熟悉，也正因为如此，当他看清楚手中日记竟然是阿尔弗雷德·卢克亲笔所写，可想而知他的心情会是怎样的激动！

“告诉我，你的父亲是怎么得到这本日记的！”

因兴奋而憋的满面通红的莫洛佐夫，言语间难掩激动之色，以至于连说话的声音都有些微微颤抖，可相比于高兴得无以复加的莫洛佐夫，柏毅的脸上却是要多难看有多难看，最后有气无力的耸耸肩：“如果我知道就好了，关键是我根本就不知道我那位神秘老爹的事情，就算这本日记，也是他托人给我带过来的，我还是从里面的内容揣测出我父亲和那个叫阿尔弗雷德·卢克可能是师生关系，至于其他的，你要是有本事还是去地下问问我父亲吧！”

柏毅倒是没说假话，他这一世那个便宜老爹的身世的确过于神秘，柏毅说没有一点好奇心，那是不可能的，可不知为何，只要柏毅开始调查便宜老爹的身世时，总有不可抗拒的阻力将柏毅的调查直接给按下，这让柏毅很郁闷，不过柏毅也终于意识到，连新生儿子都无法查证的人物，必然牵扯极大，否则不至于如此。

“阿尔弗雷德·卢克，果然是好算计，如果不是这本日记，谁能会想到他竟然有一位中国学生，并在最后关头将这本宝贵的日记交给了这位中国学生，并将其带到了中国，可怜我们当时在德国近乎挖地三尺，找了足足三个月，到头来却是被卢克给耍了……”

莫洛佐夫翻着日记，待看到有关中国学生的内容后，整个人顿时恍然大悟，可紧接着却是自嘲的笑了起来，以至于说出的话都带着几分不屑一顾的调侃意味，可若是仔细观察，才能发现，莫洛佐夫的眼底深处所散发的狂热，才是那颗砰砰躁动的心最真实的想法。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

似乎觉得在无法保持克制，他对柏毅温言宽慰几句，便立即走出房门，待脱离柏毅的视线后，这才再也忍不住，兴奋的嘶吼了几声，这才稍稍平复，旋即整理了下制服，敲响了另一道防空掩体的门。

待进去后，正端坐在办公桌后面的米高扬，不由得挑了挑眉，有些不耐的问道：“怎么这么慢，难道那个叫柏毅的年轻人真的与众不同？”

“何止是与众不同，简直就是上天赐给苏联的宝贝，说真的，要是没有他，我们绝对会跟这份无价之宝失之交臂！”

“无价之宝？亲爱的莫洛佐夫同志，你可不要跟我开玩笑，那穷小子能有什么无价之宝！”

莫洛佐夫并没搭话，而是带着一丝神秘的微笑，将手中的日记本递给对面米高扬，随后说了一句：“阿尔弗雷德·卢克的日记，您觉得价值如何？”

“阿尔弗雷德·卢克？我的老天……”

闻言，米高扬屁股就好像安乐弹簧，腾的一下从座位上站了起来，满脸都是震惊与骇然……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8943355"  chaptername="第两百九十四章  如获至宝的苏联人">加入书签</a>
        </div>
    