    早上，魏巧依迟迟没有起床，闹钟已经响了很多次。

    她躺在床上，只觉得头痛欲裂。

    她睡的很沉，其实第一次闹钟响的时候，她就已经醒了，可是头疼的让她根本不想起来。

    她知道自己生病了，应当是昨天晚上着凉。

    昨天是庆功宴，她没有喝酒，而是把喝醉酒的高典给送了回去。

    送他回家之后，魏巧依给他倒了杯水，便离开了。

    下楼的时候，恰好下雨，车子是停靠在小区外面的，没有开进来。

    因为她停留的时间不长，加上晚上这个地方在路边停车的很多。

    将车子开进小区，有些不方便的。

    这个时间点，大多数人都下班回家，小区里停车的地方比较难找。

    其次，停在小区里面，进出也相对麻烦一些。

    索性她便停在外面。

    扶着高典上楼也没有耽搁多久，没想到出来时便下雨了。

    夏天的天气，说变就变的，刚刚还是晴空万里，下一秒便乌云密布。

    雨势不算特别大，魏巧依也懒得再上楼拿伞，顶着雨朝着外面跑去。

    上车之后，她也没有耽搁，开着车就朝家里面赶。

    因为淋了雨，衣服是湿透了的，魏巧依害怕感冒，回家之后赶紧洗了个热水澡。

    可是没想到，还是感冒了。

    而且情况似乎还有些严重。

    现在早就到了上班时间，魏巧依却迟迟没有起床的意思。

    她感觉自己浑身酸软无力，头疼欲裂，身体直冒冷汗。

    这种程度的感冒，她已经很多年没有得过，上次还是十四五岁的时候。

    魏巧依的抵抗力算是很强的，平日里她注重锻炼。

    可是有时候生病就是那么奇怪，抵抗力再强，莫名其妙的就病了。

    仅仅是淋了一点雨，魏巧依以前也不是没有淋过，之前都没事，偏偏今天就感冒了。

    魏巧依想拿起手机给高典打电话，可是刚刚把手机拿起来，最后却又放弃了。

    自从上一次高典来她家里吃过饭之后，魏巧依对待高典的态度，就没有了以前的那种热情。

    表面上看着虽然差不多，可是魏巧依自己心里明白。

    魏巧依优秀吗？

    这是自然。

    抛开她的家世不说，单单看她个人，就很有魅力。人长得漂亮，身材也好，关键是还有一手好厨艺。

    这样的女子，自然是优秀的。

    所以，追魏巧依的人，是很多的。

    只不过，魏巧依的心思，一直都在厨艺上面，对于谈恋爱这种事，她都没空。

    除开没这方面的心思以外，还有一个原因就是，魏巧依没有遇到那个让她心动的人。

    直到后面遇到了高典。

    她承认自己是有些喜欢高典的，两人的关系也有些暧昧，可谓是友达以上，恋人未满。

    可高典迟迟不表白，这让魏巧依也不确定高典对自己的感觉。

    所以，魏巧依也想冷静一下，重新思考两人之间的关系。

    她也有着属于自己的骄傲，并不是那种非要倒贴的人。

    这个时候，手机忽然响起来。

    魏巧依拿起来一看，是高典打过来的。

    她不禁微微一愣，自己刚刚才想着给他打电话，他居然就主动打了过来。

    看着手机，这个电话，她是不想接的，可是想了想，还是接了起来。

    “喂。”魏巧依声音有些虚弱。

    听到电话终于接通，高典心里不由松了口气，他刚刚心里很是担心。

    “你今天怎么没来上班啊？”高典问到。

    “今天不想来，我请个假。”魏巧依说到。

    高典听出来魏巧依语气里的虚弱，便连忙询问：“你怎么了？怎么听你的声音有些不对劲。”

    “没什么。”魏巧依说到。

    “你现在在哪儿？是不是在家？”高典问到。

    对面，魏巧依沉默好一会儿，才轻轻应了声。

    高典挂了电话，他觉得魏巧依有些不对劲，心里放心不下。

    快速来到厨房，高典找到正在制作面点的姚军，轻声说到：“姚厨，你帮我看着一下。”

    姚军一愣，问到：“高总，你有事？”

    高典点头道：“嗯，有点事，总之在我回来之前，你先帮我替一下。”

    听到这话，姚军也没有怎么犹豫，爽快的答应下来。

    其实对于这事，他早已经很熟悉了。

    高典和魏巧依两人同时不在典心楼时，都是他来看着。

    得到了姚军应允，高典匆匆离开了典心楼，开车朝着魏巧依家里去。

    魏巧依在外面是有自己的房子的，她并没有和自己父母住在一起。

    或者说，她不经常和父母住一起，大多数时候，她都是一个人住。

    来到魏巧依所在的小区，高典一路小跑的上去，来到门前，高典伸手敲门。

    过了许久，门才打开。

    高典看到了魏巧依现在的样子，明明是夏天，虽然昨天下了雨，可是今天依旧有些炎热。

    可是魏巧依身上却裹着一床被子，那种很薄的空调被。

    高典顿时眉头皱起来，问到：“你这是怎么了？”

    魏巧依勉强笑了笑说到：“没什么，就是有些感冒了，休息一下就好。”

    闻言，高典眉头一皱，伸手在魏巧依额头上摸了摸。

    这个动作让魏巧依身子下意识颤了一下，不过并没有后退。

    “这么烫！”高典沉声道。

    “真的没事，吃颗药就好。”魏巧依说。

    高典越看越觉得不对，他觉得这不是普通的感冒。

    “你去换一下衣服，我们去医院。”高典说。

    “不用，真的没事，就是一个小感冒而已。”魏巧依说。

    “快去换衣服。”高典语气强硬，目光逼视着她。

    “好……好吧。”魏巧依在高典强硬态度之下，服了软。

    没过一会儿，她换了衣服出来，穿的比较简单朴素。

    像她现在这种情况，也没有打扮的精力。

    “走吧。”高典说。

    魏巧依轻轻应了声，跟在高典后面。

    出门，坐上电梯，魏巧依站着有些摇摇欲坠的，感觉站立不稳。

    高典见状，把她轻轻拉过来，让她靠在自己身上，有个支撑，就要好很多。

    魏巧依微微挣扎了一下，不过她最后还是放弃了，靠着是要舒服很多。

    到了下面，高典的车是停在外面的。

    外来车辆要进小区，比较麻烦，还要登记这些。

    高典赶时间，就干脆停在外面了。

    从这里走出小区，还有一段距离，魏巧依刚刚走了两步，就有些头晕。

    她现在只想躺着，走路什么的，对她而言是一个很大的挑战。

    高典见状，一把将她横抱起来，魏巧依不由惊呼一声。

    “你快把我放下来。”魏巧依低声说道。

    高典没有理会她，看她的这个样子，走路都成问题，必须赶快去医院。

    魏巧依是头晕，可意识是清醒的。

    小区下面，来来往往的人还是挺多的。

    被高典这样公主抱抱着，魏巧依脸色不由羞红起来。

    她将头埋在高典胸膛，将脸都给遮住，她不敢露出来。

    来来往往的人纷纷侧目，毕竟大庭广众之下这样抱着的，也是少数。

    高典可没有管路人的目光，抱着魏巧依大步向着小区外面走去。

    来到外面，高典轻轻将魏巧依放下来，打开车门，让她坐进去。随后，高典来到驾驶位上，启动车子朝着医院开去。

    “你刚刚怎么能……”魏巧依说。

    “什么？”高典问到。

    “没什么，下……下次你提前说一声。”魏巧依低声说道。

    高典应了声，目光盯着前方。

    到了医院，高典又是一把将魏巧依抱起来，又是引来魏巧依一声惊呼。

    挂了号，来到门诊，经过一番折腾，在医院里输着液。

    “看吧，还说不严重，都已经是重感冒，39℃的高烧。再这样下去，人都要烧傻了。”高典说。

    魏巧依说到：“我以为就是一个小感冒嘛，哪里知道会这么严重。”

    发烧是很常见的感冒症状，高烧是一种很危险的症状。

    吃了药，输着液，魏巧依发烧症状慢慢下去，头也没有那么痛了。

    高典全程在一旁照顾着，忙前忙后的跑着，魏巧依把一切都看在眼里。

    晚上，高典说到：“我问了医生，说你这种情况，不用住院的，回去吃药，明天过来门诊输液就是。我把你送回去吧。”

    魏巧依轻轻应了声，她没有任何的意见。

    高典将她扶了起来，问到：“能走吗？”

    魏巧依笑道：“我又没有瘫痪，当然是能走的。”

    “那我扶着你走。”高典说。

    “嗯。”魏巧依应了声。

    两人慢慢走到医院外面，坐上车高典将她送回去。

    回到魏巧依家里，高典问到：“吃点稀饭吧，你一天都没有吃饭了。”

    魏巧依说：“我没有胃口，不想吃。”

    “不吃饭不行，再怎么也要吃点。”高典说到。

    “那我不想吃稀饭。”魏巧依嘟着嘴说到。

    “那你想吃什么？”高典问。

    “我想吃……饺子。”魏巧依说。

    “那你等着，我给你做。”高典说。

    魏巧依应了声。

    来到厨房，高典打开魏巧依的冰箱，翻出一些食材，他没敢拿得太油腻，基本上是拿的蔬菜。

    面粉也是有的，高典熟练的揉面擀皮。

    很快他就擀出一些饺子皮，随后他又将蔬菜剁碎，加入了一点点的肉，这样营养更加均衡一些。

    高典在厨房里包着饺子，魏巧依坐在沙发上，通过厨房的门看着高典包饺子。一时间，她看着高典的背影竟有些入迷。

    没过多久，他就将饺子煮好了，他拿了一个盘子盛出来。

    “快吃吧，小心烫。”高典说。

    “嗯。”魏巧依轻轻点头应了声。

    随后，她夹起一个尝了一口。

    “怎么是素的呀？”魏巧依问到。

    “里面有肉的，只不过肉比较少。”高典说到。

    “那你陪我一起吃。”魏巧依说。

    高典其实也没有吃饭，他一直在医院忙前忙后的，没顾得上。

    “好。”高典应了声。

    他做的饺子，本就是两人份的。

    “好吃吗？”高典问。

    魏巧依说到：“好吃。”

    高典笑道：“那就行。”

    闻言，魏巧依微微一笑，没有说什么。

    其实她现在味觉有些迟钝，尝不出那么多的味道。

    不过这饺子的口感，是没得说。

    两人慢慢吃着。

    此刻在典心楼。

    姚军一直在等待着高典回来，可是等啊等，这都快要下班了，高典还没回来。

    说好了只是替一会儿，这一替就是一天。

    姚军觉得很忧伤。

    下班前，姚军终于接到了高典的电话。

    他都快要热泪盈眶了。

    “老板，你这是事情办完了吗？”姚军问到。

    “咳咳。”

    高典清咳两声，虽然他话还没有说，不过已经开始不好意思了。

    “姚厨啊，事情还没有办完，是这样的，我想你再帮着代几天时间。我可能一时半会来不了。”高典说到。

    “什么！几天！”姚军顿时高声道。

    他可是不愿意接这个差事的，看起来管理别人很威风，可是谁来谁知道，这事不是那么好办的。

    “姚厨，这只能辛苦你了，我找不到别人。”高典说到。

    姚军想了想说道：“魏总厨呢？对了，还有魏总厨在啊！”

    “咳，魏总厨这两天身体不舒服，可能也来不成，所以……”高典说。

    姚军张大嘴巴，说到：“都来不成？”

    随后，他连忙说到：“高总啊，这真是为难我了，我办不到啊。”

    “姚厨，我相信你，之前比赛的时候，你都做的很好。所以……只能再辛苦你几天了。”高典说到。

    姚军闻言，叹了口气道：“那……这……好吧。不过高总，你的事可得快点办完，时间久了，我真的撑不住。”

    短时间让他代管一下，没有什么问题，可是时间不能长，一长就会出现各种问题。

    毕竟他不是老板，也不是总厨。

    “我尽快，尽快。”高典应到。

    “高总，你可别骗我。”姚军说。

    “不会，绝对不会，你放心吧。”高典保证道。

    这下，姚军放心了许多，这才挂了电话。

    随后，他长叹一口气，心里有些无奈，却也有些高兴。

    能够被老板这么器重，本身就是一件值得高兴的事情。

