
    第1382章庞灵无穷丹

    千钧一发之际，朱鸿豫赫然推出左掌，迎向那道乍然袭来的雷光：“兽茫之盾！”

    “咔咔咔……嘭！”

    眨眼间，雷能狂暴与兽茫之盾狠狠的撞击在一起，迸发而出的反震力，将这手执鹤嘴精钢杖、头披金丝挂月斗篷的老媪推飞出去十多丈远。

    “灵阶上品的雷暴摧心符？好险！”

    朱鸿豫看着那崩碎成渣的兽茫之盾，心下不无忌动：“幸好本座神魂之力强大，提前察觉到了危机。”

    “否则，若真被那雷暴摧心符轰中，不死也要身受重伤……”

    她这个阵门大师太，在炼兽宗的地位非凡，可那都是依靠其玄阵技法之功。

    若单比玄能威势，在场刑堂、执法堂随便一位大使站出来，都能放她一条街的。

    所以，灵阶上品的雷暴摧心符对她而言，足以致命……

    “啧，可惜了！”

    辰申的杀招落空，不禁皱了皱眉：“炼兽宗的特殊玄技兽茫之盾真心是烦啊！”

    “之前，鲁赤雄就用此招挡住了哥的一阳指。现在，这老太婆又捡回一条命。”

    时下，一阳指、通天之眼等技能，都还在冷却。

    同一张玄符，短时间内对同一目标使用，效果也会大打折扣。

    要想再以玄符偷袭那老媪，必是无功而返的下场。

    怎么办？

    辰申再度陷入困顿之境。

    另一边，大师太险些被偷袭得手，易曲峰的怒气更盛，转身回手又是一刀劈来：“金碧地之覆！”

    “唰、唰、唰、唰……”

    金色刀芒席卷天地，其刀光威能层层叠叠，数量竟比灵阶中品的万剑归宗符还要多，威能更盛其百倍！

    “看来易长老是动了真怒了，比金碧人之锋更胜一筹的金碧地之覆都用了出来。”

    “可不是吗？易长老可是人称‘金刀断水、宗下无敌’的存在。打响其名号的，就是这金碧三光刀。”

    “现在，他竟然用这堪比灵阶中品孤本玄技的杀招，对付一个区区中品玄皇境的人物……”

    此刻，被漫天刀光围剿的辰申，或许从未听说过“金刀断水易曲峰”这一外号。

    但这股子玄能威势，却已让他心神俱骇：“神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    金箍棒被这少年舞的犹如雷光钟罩，密不透风。

    “叮叮叮、当当当……”

    电光火石间，刀芒斩棍影，自半空中爆发出一浪高过一浪的铿锵之音。

    仅仅半息过后，象回凤护这一防御类散招便几近奔溃。

    辰申则双臂发麻，虎口撕裂：“这便是半步玄宗的真实战力了吧？”

    “此前对付鲁赤雄时，我是取了巧，才胜的相对轻松。可现在……”

    “咔、嘎嚓……”

    再过得一息，半空中的雷象霆凰之影已然暗灭成灰。

    就连辰申手中这杆灵阶下品的“金箍棒”，也被源源不绝的刀芒劈砍出了道道裂纹！

    “糟……”

    “嘭！”

    糟糕的后一字还没念出口，金箍棒便因不堪重负、轰然崩碎！

    辰申直觉到掌心一空，还没来得及有进一步防御的动作，漫天刀影已然劈临——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊啊啊！”

    他转眼间身中一十六刀，胸腹、背脊、胳膊腿处处都有挂彩，无不入骨三分！

    随后，一口琉璃鼎炉释放而出，这少年往鼎中一缩，这才免了被乱刀剁杀之险。

    再看这鼎中人，早已是皮开肉绽、鲜血溅飞，活脱脱成了一血人儿！

    就连脸上的黑铁面具都被齐眉斩断。

    幸好他缩入鼎中的时机不算太晚，否则，怕是连鼻梁都被斩的一分为二了……

    于辰申而言，这或许不是他头一次命悬一线。

    但当刀芒呲着鼻尖儿划过的时候，他还是免不了心惊肉跳！

    “玄灵大陆，强者为尊；修界一途，白骨化舟！项楠任诚不欺我……”

    捡回一条命的少年郎幡然警悟：修炼一途，通天大道，谁都有可能死在半路上——

    包括他这个看似拥有系统之力、得天独厚的重生者。

    他意念一动，刚准备潜入彩天云地、取出收容了银雪天狼的纳兽袋，把自己这一大底牌拿出来横扫全场呢。

    可临到跟前，辰申又放弃了：“不行！银雪天狼一露面，只会让炼兽宗那些玄宗境的大能来得更快。毕竟他身上还有对方植下的毒性烙印。”

    “或许……炼兽宗宗主赤爵连天都会亲自赶来，那场面就更加难以收拾。”

    辰申并不知道，赤爵连天和一众太上长老正帮着为他们的“神选之子”护法呢，哪怕发生再大的事件，也不会轻动。

    毕竟，神选之子是成是败皆在此一举，中途一断，可就前功尽弃了！

    正因如此，战堂的核心高层、连大长老鲁赤雄都死绝了，赤爵连天都没有亲自出手的迹象。

    若在往常，先天密藏内闯入了这么个了不得的人物，就算掌教至尊不亲自赶来一战，至少也会派两名太上长老出面。

    “对了，那枚丹药！”

    “事到如今，也只有试试看了……”

    辰申猛一咬牙，趁着漫天刀光还没涌入鼎内的间隙，从空间包裹中取出一个墨玉小瓶，摘下瓶塞，将里面的丹药一饮而尽！

    这墨玉瓶中的丹药，正是他覆灭了大韩王朝时，从梅宗宗主梅雳翦的手里“敲诈”来的两枚玄丹之一的庞灵无穷丹！

    【庞灵无穷丹】：地阶下品玄丹。

    【丹效】：庞灵无穷丹中暗蕴密度极高的强大灵蕴之力，不仅对服用者的修为进境大有助益，还可囤余能于奇经八脉，持续九九八十一天之久而不散，大有“玄能无穷”之态。

    【特别说明】：未达上品玄皇境者，慎用！

    值此命悬一线之际，辰申也顾不上特别说明里所强调的“慎用”问题了。

    “嗤嗤嗤……”

    通常而言，修者在服下玄丹后，要过百息、甚至更长的时间，药效才能完全发作。

    可这枚庞灵无穷丹似乎是个例外。

    那浑圆的小颗粒灌喉入胃后，辰申立即觉察到了丹田经络翻天覆地的变化……
