    靖安侯那里，是必然要交代的。

    永和帝给她指明了路，自是最好，“是。”

    “如此，你便早些回去歇着吧！今日，让你受惊了。”

    “陛下言重，折煞臣妇了。”裴锦箬忙垂眼恭声答道。

    “陛下，娘娘，让老朽送她到院门处吧！老朽不放心，还有些事要交代。”庄老拱手道。

    永和帝与郑皇后对望一眼，“去吧！只不能走到门外去，庄老应是懂得。”

    “老朽知道分寸，多谢陛下和娘娘宽恩。”拱手谢了恩，庄老与裴锦箬便是转身出了门。

    “师父还有什么要交代的？”

    走到方才瞧见郑皇后的花墙处，裴锦箬便是停下了步子，转头望向庄老，一双妙目清莹莹。

    庄老望着她，神色却是有些踌躇，又沉吟了片刻，这才道，“陛下的毒并非一朝一夕能清尽，我暂且出不去，我想着你若得了空，多帮我去口袋胡同看看，轻染她……”

    余下的话，没有说出，他眼中隐隐的担虑却是明晰可见。

    裴锦箬双眸闪了闪，默了片刻，问道，“师父，我想问你一桩事。”

    庄老眯眼，“说！”

    “叶准……他幼时饮过鸩酒，是以，他的身体才会那么差？”

    庄老一愣，显然没有想到她居然会问这个。但还是“嗯”着点了点头。

    “虽然他毕竟活了下来，可那鸩毒在他体内，可还有别的影响？”

    庄老虽然不明白她为什么要问这个，不过，蹙了蹙眉心，还是道，“我未曾给他把过脉，不知他后来身子到底如何，不过，鸩毒残留体内，可大可小，一，于子嗣有碍，二，便是让他身子羸弱，还有三，应是会缩短他的寿辰。”

    裴锦箬心头砰砰急跳，居然……果真是这样。

    难怪……难怪他明明心中有舒雅姐姐，却要千方百计推开。舒雅姐姐想要有个家，想要有孩子，奈何这些……他却是给不了的。

    还有……他若是寿元难永，又急于报仇，他等不及，唯有剑走偏锋一途。

    裴锦箬的心口不受控制地惊跳起来。

    “怎么了？”庄老看着她脸色都变了，忙问道。

    裴锦箬摇了摇头，“没什么。”很多事，她也只是猜测，就是告不告诉燕崇，她还要回去之后，仔细斟酌。

    “师父保重，还有，陛下那里，师父还要多多费心。晙时对陛下一直心存孺慕，陛下若是出了事，他怕是不会安生。”

    “这个你放心，我自当尽力。”庄老正了神色。

    “口袋胡同那里，得了空，我会去的。”别说为了琴轻染，她自己也还想去季舒雅那里再探探，若是叶准之前使的果真是金蝉脱壳之计，他舍得下谁，也不可能真的舍下季舒雅。

    只是，默了默，想起方才庄老神色间的踌躇，她又道，“师父可有什么话要带去么？”

    “你告诉她，医者，可医人，也可杀人，正邪与否，全凭本心，让她问问自己的心，可还记得师门训诫，仁心方得仁术？让她千万自省，莫要一步错，悔之无路。”

    说罢，庄老蓦然转身而去，竟是对着裴锦箬半点儿遮掩也没。

    裴锦箬心房往下一沉。

    果真如此吗？

    若这毒，果真是出自琴轻染之手，庄老不可能没有半点儿察觉。

    只是，到底还是私心作祟，将之瞒下了。

    一如此时，她也是为着私心，将她的猜测，瞒了下来。

    就算这毒，果真是琴轻染所制，又是听何人之命，为何人而制？

    她知，却是不能言。

    出得院门处，丁洋他们果然已经候在那儿了，见得她，都是松了一口气，纷纷抱拳施礼，口称“夫人”。

    裴锦箬点了点头，拎起裙角，扶着绿枝上了马车。

    与徐泾他们辞别后，便是由丁洋他们护送着从这条胡同离开，往靖安侯府而去。

    裴锦箬倚着车厢，虽然今日确定了有孕的事儿，心里该是欢喜的，可接踵而来，知道和想到的种种，却是让她又不能完全松快起来。

    唉！裴锦箬在心底无声地叹息，闭了闭眼睛，果真是如同燕崇所说的那般，太难为她本就不那么聪明的脑子了。

    马车晃晃悠悠往前走，裴锦箬有些昏昏欲睡。

    只是，骤然一个颠簸，马车毫无预警地停了下来，裴锦箬陡然一个激灵，清醒过来，手，下意识地便是护在了小腹上。

    “怎么回事？”她蹙起眉心问道。

    绿枝摇了摇头，也是不知，“夫人问，出了什么事？”一边问着，一边正待掀开车帘，却听着车外陡然响起的刀剑相交之声，近在咫尺。

    绿枝的手，便是僵住，蓦然惊转过头，望了过去。

    四目相接，裴锦箬的目光从绿枝乍然泛白的脸挪向她的双眼，看见了她眼底清楚倒映出的，同样脸色刷白的自己。

    但裴锦箬也好，绿枝也罢，毕竟都曾经经历过凶险，总算是面上镇定了下来。

    绿枝转身，便是将裴锦箬护在了身后。

    裴锦箬的手，则悄悄护住了小腹，绿枝深吸一口气，悄悄挑开帘子一角望了出去。

    即便早有了心理准备，却还是被吓了一跳。入目，好些个人影缠斗在一处，刀光剑影泛着刺目的寒光，扎得人眼疼。

    裴锦箬心念电转，她身边本有四个暗卫，江重被派去定州，尚未回返，留下一人在府中看护晟哥儿，随她一道出来的，不过只有丁洋和另外一人……不管是什么人，他们显然不是对手。

    想到此处，她的手，已经转而探向了衣襟内，探手抓住了早前燕崇给她之后，便再未收回，能够传讯的玉哨。

    奈何，堪堪将那玉哨握紧，车厢却是一晃，紧接着，便听着绿枝控制不住地惊叫声。

    抬眼时，裴锦箬瞳孔便是吓得惊缩，却原来是一张熟悉的脸，却满布血污，一双眼死死盯着这里，眼里的光，渐渐陨灭，却是拼尽最后一口气，冲到了车窗边，嘶声喊道，“夫人……快逃！”

    是丁洋。

    裴锦箬不敢置信，有那么一瞬间的惊愣，眼见着丁洋顺着车厢，滑落下去，手在车帘上留下了一行血污，再没了动静。

    裴锦箬却是陡然想起了，那个漫天黄沙，风声肆虐的夜晚，在那个西北简陋的野店里，他们初次见面时，那个冲着她拱手，唤她“裴三姑娘”的年轻人。

    