    在追羽静待某些主角登场的时候，不死心的卡蜜拉又追了过来。

    只不过她这次没有直接发疯玩绑架，冷冷的看着站在黑暗圆环上面的青年，接着问道：“你这是什么？”

    追羽看了眼脚下满是怨气的黑暗圆环，再瞥向卡蜜拉，挑起一丝意味不明的笑容。

    “能把东西变成卡的力量。”

    “……”卡蜜拉看着黑暗圆环没吭声。

    即使她已经很久没有使用黑暗力量了，但也感受得出这个东西的诡异性。

    那微微闪烁着红光的黑暗圆环，仿佛在向她发出一种蛊惑，对渴望强大力量的人的蛊惑。

    然后，想搞小动作的环被某人重重踩了一脚。

    刚刚那种诱惑感瞬间就没了。

    还变得相当的委屈……

    卡蜜拉面色古怪的收回了视线，站在一旁沉默了起来。

    想来也是知道，就算是现在的情况，自己也没办法左右面前这个人。

    “噍——！”

    这个时候，飞到远处的丹克沙德尔忽然发出一声尖啸，伴随着还有光线的破空声。

    那双扑腾的翅膀不太协调的扇了几下，似乎就要失去了平衡。

    SGUTS已经赶过来了，三价战机分三路包抄丹克沙德尔，攻击全落在了它的翅膀上。

    防卫队的作战思路还是很清晰的。

    不过，追羽抬脚轻轻踏了踏脚下的黑暗圆环。

    丹克沙德尔的眼睛闪过红光，掉落的身形很快稳定下来，扇动着翅膀朝着阿尔法战机很有气势的尖啸。

    那被翅膀扇起来的狂风，和刺耳尖啸携带着的气流简直都要穿过挡风前窗，吹飞鸟信一脸了。

    看着没被打下去的丹克沙德尔，SGUTS的几人面露惊讶。

    居然没有掉下去？！

    而遥远的远东，使用念力波操控着丹克沙德尔，也都已经做好了掉下去的准备的吉奈金达鲁人，此时也都面面相觑。

    它们居然稳住了？！

    唯有高空的青年露出了一抹冷笑。

    说了，今天谁也不能下去！

    就在这里给我打！

    打死一个才算结束！

    丹克沙德尔眼睛闪过凶光，巨大的翅膀展开，宛如战斗机一般，发出尖利的叫声，直接向着阿尔法战机俯冲过去！

    “飞鸟！小心！”

    由美村良下意识喊了一声。

    但在她的声音还没落下，丹克沙德尔就已经冲到了阿尔法战机面前！

    这只鸟的速度极快！

    飞鸟几乎是凭着自己飞行的本能，猛地拉动操纵杆，战机贴着那锋利的喙平贴而过，冲入了云霄！

    丹克沙德尔叫了一声，追击的速度不减，咬着阿尔法战机的死追不止！

    双方都瞬间进入了高高的云层中，余下的两架战机心中惊忧，在通讯中询问飞鸟信的情况。

    然而此时飞鸟信正在惊险的四处躲避，完全没有心思还去回话，阿尔法战机的速度完全赶不及这只巨鸟，就只能在飞行技术上闪躲了。

    然而丹克沙德尔掀起猛烈的狂风，让他的操作难度大大升高，周围的云流也都遮掩了全部的视线。

    不过，小伙子显然也不是轻易认输的类型。

    既然丹克沙德尔追着他了，飞鸟信也存了心的要较劲！

    “哼！可不要小看我啊！真正的战斗——”

    追羽悠闲的坐在黑暗圆环上，撑着脑袋观看下方的战斗，嘴角带起笑容。

    “看不出来，这小子还真的有几分能力的嘛。”

    不过和防卫队的战机追逐战，就不是他想看的东西了，这哪有奥特曼打怪兽有意思呢。

    于是，正在气势汹汹喊出自己的口头禅的飞鸟信，下半句还没来得及脱口，忽然一道寒冰“啪”的一下糊到了他的前窗上，彻底将所有视线都遮掩了！

    而且，前窗还开始咔咔咔蔓延一片密密麻麻的裂缝，看着这个情形，仿佛都已经有寒风要随着裂缝侵进来了。

    “？？？”

    飞鸟信被这一下偷袭弄得猝不及防，手上的操纵杆一抖，战机剧烈颠簸起来。

    偏偏这个时候，它还听到了从后面传来的夺命尖啸！

    即然这样……

    飞鸟信面色严肃的掏出了闪光剑。

    在丹克沙德尔即将穿破阿尔法战机的时候，光芒闪耀，化作光芒的飞鸟信及时从战机中脱离。

    就这片刻间，他忽然若有所感的下意识抬头一看。

    云雾缭绕的半空中，青年举着相机，镜头正对着他。

    且在他看过来的时候，还竖起了个大拇指……

    ……什么鬼啊！

    你以为我还会回个大拇指吗？！

    所以这件事果然就是你在搞乱吧！

    悲愤的飞鸟信在千钧一发之际巨大化，戴拿奥特曼的身形飞在空中，看到下方的战机被丹克沙德尔直接冲爆，冒着浓烟坠落。

    戴拿仿佛还能听见从战机那坚强的通讯器中，传出更悲愤的“飞鸟”的喊叫。

    不过这时候也由不到他多怨气了，讲战机冲爆后的丹克沙德尔，发出尖利的尖啸，继续气势汹汹向着他冲过来。

    很好，目的很明确。

    飞鸟信现在也很明确了。

    前辈…不是，这个不是前辈的家伙又在拿他赚钱！

    戴拿迅速躲过丹克沙德尔的冲击，在云层中飞窜，暂时没有主动进攻。

    他心中很不爽，看了眼高空中，隐藏在云雾里的青年位置，忽然就忍不住恶向胆边生了！

    “噍！”

    丹克沙德尔追在后面尖叫着，从它张开的口中忽然突出蓝色光束，飞在前端的戴拿迅速侧身躲避。

    见着这只大鸟又要追上来，他头顶的水晶散发光芒，身体的颜色开始向着蓝色转变。

    转变为奇迹形态的戴拿速度更快，再次拉开了一大截距离。

    丹克沙德尔眼睛红光熠熠生辉，翅膀拉直，末端划过长长的气流，直追戴拿而去！

    追逐的方式变了一下，但追逐战的对象倒是依旧没有变。

    双方向着高空，宛如利箭一般闪掠！

    来吧，前辈，让我看看你的实力！

    戴拿心中极为激动，带着又紧张又刺激的心情，穿过云层，再次见到了那个小小的身影。

    而让他稍感惊讶的是，对方站在一个巨大的黑红圆环上面。

    旁边还有一个没见过的，面容冷艳的女人。

    ……

    见着往这边飞过来的戴拿，追羽挑了挑眉。

    和那双乳白色的发光眼眸对视仅有片刻，戴拿忽然伸出手，朝这边竖了个大拇指。

    然后，他巨大的身躯贴着黑暗圆环，在要碰撞的时候来了个急转弯，片刻不停的飞了过去，带起阵阵强烈的气流与破空声。

    几乎就是跟在戴拿的后脚，丹克沙德尔气势汹汹的凶狞面目出现！

    “轰！”

    没来得及刹车丹克沙德尔直接撞了上去。

    扩散了一片强劲的能量波动，将周围的云雾吹散。

    黑暗圆环落下的屏障，将这只巨大的鸟完全挡了下来，撞到头晕眼花的丹克沙德尔尖叫一声，慌乱地扑腾翅膀。

    “噍噍？！”

    听着后面的声音，戴拿还很关心的回头看了一眼。

    然后，忽然一个心悸，赶紧移开视线，顿时飞的更快了。

    笑容不变的追羽转头看向远远飞走的戴拿，弯起嘴角，轻轻说道：“很勇嘛。”

