    吩咐完后，舰长便放下了无限对讲机，然后去到了内舱忙活起来了。

    而在众老总们都忙活着捕鱼，满头大汗的这个时候，叶轩倒是舒舒服服的躺在了椅子上晒着太阳，同时泡上了一杯茶，吹着咸咸的海风，惬意的哼起了小曲。

    这情况要是被其他老总们看见，估计都得被酸死，还好，他们看不见。

    两个小时说长不长说短不短的，叶轩感觉还没坐一会就到了时间。

    然后就见四周的网子全部被拉了起来，里面黑压压一片，看起来好像有很多货。

    渔网被拉起来后便从四周齐齐的落在了甲板上，一股子腥味，但让叶轩看着很是兴奋，毕竟这么多的货，一看就让人心情大好。

    在渔网被拉起来的同时，许多舰员也都拿着工具小跑着跑了过来，一齐站在甲板上准备装鱼，叶轩也走了过去，瞄了两眼。

    这里面的鱼各式各样，因为网子比较大，所以一条小鱼都没有，全部都抓的是大鱼，叶轩目测了一下，这里面的鱼最大的约莫在一个成人那么长，几十斤的重量。

    这倒是让叶轩好好的舒服了一把，这种收获大鱼的感觉实在是不要太爽。

    随后满意的点了点头，看着一旁的舰长对他笑了笑，道：

    “等下处理完就开船吧，去下一个地方，然后一切照旧撒大网，两个小时时间。”

    “是，叶董。”

    听到舰长的回答，叶轩再次点了点头，然后回到了自己的休闲躺椅上，端起茶杯轻轻的吹了吹，结实的喝了两口，简直舒服。

    没过一会时间，这些鱼就都被装进了类似运输船的那种大货箱子里，放在了甲板上。

    然后众舰员小跑着又回到了自己的位置上，没过一会时间，舰艇便重新启动，朝着另一个事先选好的目的地疾驰而去。

    他们都是优秀的船员，对大海了如指掌，可能也许知识经验技巧之类的没有那些老总们渔船上的老船夫懂的多，但是对于海水的科学学习，肯定是很全面的。

    所以不难测算出哪个地方是鱼群经常走的地方，在什么时间段里鱼群最多，什么品种，大不大，了解了之后再过去只管捕鱼就行了。

    过了没一会，舰艇就来到了另一个目的地，然后六艘舰艇齐齐的停了下来，排成一排，然后再次撒网，开始第二轮捕鱼。

    叶轩啥都没管，安安心心的坐在椅子上喝茶晒太阳吹海风，六艘舰艇同时捕鱼，而且还是在鱼群最多的地方下网，随便怎么捕，到最后都肯定比其他老总们捕的多，所以自然没有什么可操心的，除非那些老总的船夫确实是很厉害，否则的话，冠军已经显而易见。

    两个小时同样是走的很快，叶轩还在玩着手机，就听普拉的一声，四周大网全部收了上来，然后轻轻的放在了甲板上。

    叶轩见状，嘴角微微上扬，然后起身走了过来，看着那一大团黑黝黝的大鱼们，正被网子包裹着，让机器吊着缓缓落地的感觉，就让人无比的舒畅，收获总是让人快乐的。

    过了没一会，渔网就全部落地了，网内的鱼还在四处蹦跶，个头都是一个比一个大，最小的也都有几斤重，看着很是馋人。

    不过叶轩倒是在里面发现了几位不速之客，有两只海豚此时正趴在里面不停的吃着鱼，但因为鱼太大她们又吃不进去，而且还蹦跶，只能干着急，然后又四处找鱼吃，完全没有意识到自己来到了什么地方。

    还有两只海狮和三只海象，显然已经意识到了自己的处境，正四处张望，眼神里透露着惊恐，显然是害怕了。

    叶轩见状，也不禁是一乐，不知道这几个家伙是怎么钻进网子里去的，网口都比较小，只适合不算很大的鱼类钻进去。

    像他们这种体重和体型，只有一种可能，就是网子撒下去的时候他们看见了却没有躲，一直待在里面，直到现在被抓上来。

    “把他们放出去吧，送给他们两条鱼。”

    叶轩笑了笑然后冲着舰员们大喊道，大家都是点了点头，然后打开网子的一角将这几个可爱的家伙召了出去，再拿起几条鱼塞给了他们，还没有让舰员们亲自动手，他们就一个接一个的跳进了海里，嘴里衔着鱼回头一直望着这里，似乎是在对人类做着感谢。

    有了这么一个小插曲，大家干起活来都比较有劲，气氛都比较活泼了一些。

    偶尔看到这些小家伙，确实很让人开心，就像是突然养了个宠物，突然去了动物园一样。

    没过一会，这次网的鱼也都被装进了运输铁箱子里面，比货车还大的箱子足足装了六箱子，基本是一个舰艇一个箱子，这份量，这场比赛简直是十拿十一稳。

    时间也已经走到了十二点，舰员们把网起的鱼收拾好了之后便回到了各自的位置。

    没过一会，舰艇就再次启动，朝着港口疾驰而去，掀起了许多浪花。

    过了大概十多分钟的样子，舰队就到了港口，此时港口已经有许多船停靠在岸边，其中大部分都是老总们的渔船。

    大家都比叶轩回来的早，也许也是因为离去的不太远，船上看起来没什么货，一些老总更是愁眉苦脸的，脸色像是被企鹅扇了一巴掌似的。

    叶轩看着老总们笑了笑，然后上前几步，从楼梯上走了下来来到了岸上，笑道：

    “怎么样啊各位老总，今天收获看起来还是挺不错的嘛。”

    老总们抬起头看了一眼舰队甲板上的几个大铁箱子，心里咯噔一下，陪笑道：

    “哪有什么收获哟，这今天海里不知道怎么回事，感觉这些鱼好像都放假了一样，真是捕了半天才捕上来那么一点。”

    “就是，鱼都找不着几条，还是叶董这收获颇丰啊，看起来真是不错。”

    “我还好，今天得海龙王照顾，一出去每一网都是满满的，哎呀，今天可真是过瘾呐，来吧各位，上家伙清点了。”

    “来来来，那个把管子拿过来。”

