    按理说就算是遇见了什么有宝物的地方，这周围也不至于一个人都没有吧？数分钟后，莫无忌决定无论生了什么事情，他还是先稳固一下自己的修为再说。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有戒指中的东西，也需要重新整理一下，一些用不上的宝物需要放到不朽界中去，还有那个宝塔，暂时炼化一下。

    几息后，莫无忌再次进入了不朽界，这周围因为莫无忌渡劫和火焰晋级带来的躁动也安静下来。

    回到不朽界中，莫无忌第一时间就是拿出了那个带着金伐气息的玉盒。之前不打开是因为他怀疑这玉盒中的东西是金元珠，若是金元珠，那就意味着他的不朽界将再次升级。

    更主要的是当初在不朽界中拿出木元珠后，他差点被抽干了生机。所以假如他得到的真是金元珠，他这次一定要小心一些。之前他疗伤，自然不敢拿出来。现在他伤势康复，又晋级到了玄仙，想必不会再被抽干生机了吧？

    莫无忌先拿出十数枚各种各样的疗伤丹药放在自己身边，这才打开玉盒。

    玉盒被打开，金伐气息更是浓郁，一枚拳头大小的金色珠子安静的在玉盒中。尽管比起土元珠来，这个珠子要要小了很多，莫无忌还是肯定，这就是金元珠。

    让莫无忌疑惑的是，金元珠拿出来后，没有半点反应。之前土元珠拿出来那种疯狂吸收他生机的情况并没有现，这让莫无忌有些失望。

    难道这金元珠和土元珠还不配套不成？

    莫无忌尝试着用神念沟通金元珠和不朽界，一样的没有半点反应，他小心的逼出一滴精血落在了金元珠之上。

    精血一落在金元珠之上，金元珠就出“嗡”的一声，随即冲入不朽界的虚空中。下一刻，莫无忌就感觉到自己体内的生机被不断的抽出。

    莫无忌叹息一声坐在地上，这玩意又来了。好在他早就有准备，这次不应该和上次一样，差点嗝屁了吧？

    当莫无忌体内的生机和金元珠构成一条通道的时候，金元珠中忽然散出亿万金光，这些金光铺天盖地的融入到了不朽界当中。

    金元珠在不断的消融，莫无忌体内的生机也在不断的消失。

    哪怕有生机络提供生机，莫无忌依然迅苍老下去。他不断的吞服丹药，可这依然阻止不了他再次昏迷过去。

    莫无忌醒来已是数天后，他的头又一次灰白起来，身体极为虚弱。

    但这些根本就阻止不了莫无忌的惊喜，他看见了一个完全不同的世界。比起之前的不朽界，眼前的不朽界增大了数倍都不止。而且他总感觉空间中多了一种生息，这种生息也许不是生机，却一样的让人感到安全。

    同时莫无忌还感觉到自己的不朽界比起之前要坚固厚实了太多。

    仅仅一枚金元珠就让不朽界有了这种巨大的变化，莫无忌更是暗自下定了决心，一定要让自己的世界五行齐全。一旦他拥有一个五行齐全的世界，将会出现什么情况？

    平静了一下自己的自我陶醉，莫无忌开始恢复生机。

    他拥有生机络，还有众多的丹药支持。被金元珠这样吸收一下，他也是花费了半个月才渐渐恢复。就算是这样，他整个人依然有些瘦弱，脸色蜡黄，看起来就好像大病了一场般。

    将那个那个宝塔拿出来，莫无忌稍微炼化了一下，就再也没有兴趣。这不过是一件五品仙器，对他的用处并不大。

    这宝塔纯粹是一个防御法宝，也可以砸人。对莫无忌来说，他更喜欢用刀或者是戟类的攻击法宝。至于防御法宝，他有了一块砧板，也足够了。

    难怪那沉虎对这宝塔并不在意，对一个八星天才来说，一件五品仙器，还真不是什么了不起的东西。

    莫无忌很是无语，一件五品仙器，居然也和金元珠这种宝物放在一起，简直是巨大反差。

    简单将东西收拾了一下，莫无忌离开了不朽界，他还要继续在破碎界寻找仙灵草或者是其余的东西。

    ……

    匆匆数天过去，莫无忌的戒指中又多了一堆的仙灵草。他和别的修士不同，对他来说，只要是仙灵草，他都会要，管他高级低级。

    让莫无忌惊异的是，这数天时间他依然没有看见一个人影。

    这天，莫无忌的神念当中出现一片影影绰绰的东西。这种感觉就好像他站在峰顶观看远处的现代化大都市，而这个大都市还是大雾天，除了一些高楼可以看见隐隐约约的影子外，别的地方全部是一片模糊。

    莫无忌迅遁了过去，半个时辰后，莫无忌停了下来。眼前的场景太让他震惊了，他也终于明白了为什么这里叫着破碎界。

    比起外面到处都有仙灵草的环境，这里是完全不同。

    入眼的全部是高大的建筑，而这些建筑无一例外的都垮塌掉了，只有一些凌乱的痕迹。

    灰色的石块，长满青苔的石墙，满是杂草的玉桌，被碎石乱砖堆积的街道……

    在那街道的最外面，莫无忌还看见了一个巨大的雕像。那雕像一样被砸碎在地，只有一个残破不全的头颅，和没有了胳膊和半边身体的胸部。

    那雕像残破的头颅上唯一完整的是一只眼睛，明明是雕像，那眼睛却充满了一种让莫无忌都有些心惊的眼神。

    那是一种灰败、绝望、失落、甚至还带着一些后悔……

    眼睛下是一行灰白的印痕，那似乎是早已干涸了的泪水。

    一个雕像的眼神居然如此丰富，丰富的让莫无忌都有些心悸。不知道到底生了什么事情，会让这个地方变成破碎界。不知道生了什么事情，会让这雕像如此眼神。

    莫无忌叹了口，他一抬手，周围的残墙断壁都被他挥走，雕像的一条断臂也被他从碎渣中取了出来，接在了雕像上。

    倒在地上的雕像再次被莫无忌竖立起来，不过这竖立的雕像没有了两条腿，也没有了半边身体，只有一条胳膊一只眼睛。

    在这雕像周围布置了一个防御禁制后，莫无忌叹道，“我能帮你的就是这些了，别的恕我无能为力。”

    说完这句话，莫无忌也进入了这一片废墟当中。

    ……

    在莫无忌进入破碎废墟的同时，在破碎废墟的一处边角，却有数百人对峙着。这数百人似乎并不是两拨，而是分成了几波，互相对峙。

    众人对峙的中间地带，是一大片被禁制阻拦起来的仙灵草药园。这仙灵草药园中，最低级的仙灵草也是六级，大多数都是七级甚至还有个别八级的仙灵草。

    要知道每一株八级仙灵草，那都是价值无法估量的存在，而这里足足有数十株之多。

    若是说这些仙灵草让所有的人眼红，那在这仙灵草药园旁边的仙髓池，更是让所有的人都是呼吸急促。

    仙髓池中的仙髓早已干涸，但是更多的仙髓却结成了晶体，犹如冰花一般铺满了仙髓池，非常好看。

    “陈仙友，这里是我永璎仙域的人现的，你是后来，就算是要分，也不能让我永璎仙域只得一成，而且要等其余仙域分完了才可以动吧？还有没有道理可言？”说话的是一名中等身材，相貌普通的青年。他是永璎仙域上仙城蓬海仙城的少城主，左溢先。

    别看他看起来很普通，实际上左溢先是一个七星天才，玄仙后期实力，永璎仙域十大玄仙排名第四的存在。如果说左溢先在永璎仙域还能算一个强者，那在这个地方，他还真的什么都不算。这里随便一个天才，都是不比他差的存在，更多的是比他还要强。

    换句话说，这次来破碎界的玄仙，就是天才集合。

    被叫着陈仙友的同样是一名年轻男子，不过此人一身白衣，相貌英俊，背后斜插着一根玉萧，比起说话的青年要潇洒了太多。此人周身充满了雷蕴气息，尽管体表的雷韵气息比骨子剑要弱一些，但是没有人认为他比骨子剑差。

    他和骨子剑一样，同属于雷宗。也是雷宗的八星天才，陈举扇。

    只有骨子剑心里清楚，陈举扇不是和他差不多，而是比他要强。两人的境界是差不多，事实上陈举扇的手段比他的手段要多。

    “谁告诉你，先现就要先分，先现就要分的多？如果你这样说，现破碎界的人应该拥有整个破碎界，还关我们什么事情?”陈举扇冷冷的盯着左溢先，语气带着一丝傲然，“既然来到了破碎界，那就按照实力来划分，哪个仙域实力强，就获得更多的东西……”

    说完，他的目光落在了慕容湘雨身上，“你刚才现这里的时候，是不是拿走了洛书七章？”

    慕容湘雨心里一紧，她下意识的退后了一步。

    陈举扇并没有动，依然冰寒的说道，“洛书七章不是你可以拥有的，拿出来吧。这七章我帮忙分一下，罗凌仙域的交给还修然，飘花仙域的交给方十江，六轮仙域的交给6嘉之，佛娑仙域的交给一凝，你永璎仙域的就交给桂易吧，我大自在仙域的给骨子剑师弟。诸神仙域没有人在这里，就交给我。”

    ......(未完待续。)