    左丘明一剑北行，整个天玄，那些宗师九重境之上都有感应。

    “天师宫竟还有如此高手坐镇，北域无碍了。”

    “乖乖，这天师宫底蕴竟是深厚若斯！”

    ……

    三日后，北域消息传来。

    伏魔寺被域外魔头屠尽，天师宫左丘明一剑入北域，斩杀三千邪魔，现在与那些被封镇大阵挡在界外的大魔血战天外。

    整个北域天穹都被血光染红，不时有邪魔尸身掉落天玄世界，化为精纯本源，反哺天地。

    一时间，天下震动，那些潜修的高手都纷纷往北域赶去。

    本源之力，谁不想分一杯羹？

    天下虽然邪魔肆虐，但有天师宫镇压，不但没有出大乱子，反而更多本源汇聚，让无数高手有机会突破。

    这才多久，世间已是出了这么多的武圣高手。

    如果再过个数十年，那是不是自己也能有机会尝试一下，突破更高境界？

    巨大的诱惑让天下高手纷纷群起，对各处魔患不但不畏惧，反而跃跃欲试。

    那些拥有半圣高手的宗门，更是全力出击。

    圣地伏魔寺覆灭，谁会是下一家圣地？

    九幽门深处，闭关盘坐的暗影魔尊面上露出笑意，浑身再次被魔意笼罩。

    “快了，快了……就让本尊再加一把火！”

    几日之后，一条消息石破天惊。

    此方天地之所以群魔四起，是金刚门门主窃取大楚权柄，抽取天地本源，引起天地反噬。

    这消息不过数日就传遍江湖，天下大哗。

    这消息说的有鼻子有眼，让人不得不信。

    只是现如今天下圣地大多自顾不暇，根本无力去管这件事情。

    “影门主，有没有兴趣去中州皇城一趟？”

    暗影魔尊的话让影无踪一愣。

    “那破地方有什么好去的？”影无踪摇摇头道。

    他背后的三头虚影也是摇头。

    还是这九幽门深处，接近魔狱，扩散的魔气最有益他修行。

    “那中州皇城中有此方天地的封镇控制中枢，能直接抽取此界本源。”暗影魔尊的话让影无踪眼睛一亮。

    “你是说，抽取此界的本源？”

    “那消息，是真的？”

    暗影魔尊点头道：“自然是真的。”

    “好，那本尊去一趟。”

    影无踪大笑一声，然后咧嘴道：“也不知那金刚门的门主是不是傻了，有这般大阵不知炼化此界做道界，直入道君境，竟是只知抽取本源，真是舍本逐末啊……”

    看着他离开的身影，暗影魔尊轻笑道：“炼化道界？一方残破到要崩溃的世界，炼化了不是找死吗？”

    ……

    “轰——”

    大楚皇城之外，身高十丈的魔狱三头犬一口将一位金刚门武圣咬成两段，然后咧开嘴，大步往皇城中走去。

    数位武圣境都不是对手，皇城中那些兵卒、武将，还有宗师境的供奉都四散而逃。

    大楚自人皇姬无疆陨落，少帝姬子舒隐迹，皇权已经衰弱至极。

    金刚门姬康这些人虽然实力强大，但对世俗皇权并无兴趣，根本不管天下死活。

    此时，也没有多少人愿意为金刚门卖命。

    “魔狱三头犬？九幽魔狱？”

    看着那高大狰狞的魔狱三头犬，姬康面色凝重。

    这种强大魔兽之名，他听说过。

    此兽只生于黄泉九幽世界，喜欢以三头啃食残体。

    据说此兽是镇守九幽魔狱第一层的恶兽，为何会降临此界？

    “滚吧，让出皇城，这里是本尊的了。”

    “本源之力这么用，简直是浪费。”

    “我已经闻到此方本源的味道了！”

    三道犬首发出咆哮，狂笑着一声嘶吼。

    一道罡风飞旋而起。

    “轰——”

    皇城大殿被罡风掀开，闪烁无数灵光符文的一方高台出现在大殿位置。

    那符文交织之处，一道道本源之力汩汩而动。

    “本源！”

    “此界本源已经失控！”

    “哈哈，天助我也！”

    三头狂笑嘶吼，浑不将站在对面的姬康当回事。

    “滚——”

    魔狱三头犬一个头颅张开巨口，一道幽暗火光瞬间化为火龙，罩向姬康。

    “喝——”

    姬康浑身金光化为战甲，包裹全身，一拳轰向火龙。

    “嘭——”

    火龙只微微一顿，姬康的人影已经飞退摔飞出去。

    “呵呵，靠本源堆起来的境界，也敢与本尊放对。”

    “也不去魔狱打听打听，我三头犬一族，谁不是越级而战的好手？”

    “撕了，撕了！”

    三头犬狂吼，一步落在那高台上。

    姬康面色巨变，神情变幻，想退开，又不甘心。

    诚如这三头犬所说，他最近的境界都是本源之力堆积，并不稳固。

    但他本来的打算就是尽可能吸纳更多的本源，然后慢慢炼化。

    现在这本源之地被夺去，他怎能甘心？

    “想抢我的本源之力，做梦！”

    姬康面上露出癫狂之色，浑身金光幻化为一柄长刀，向着高台上的符文一刀劈下！

    “轰——”

    符文炸裂，金光碎散。

    本源之力犹如井喷。

    “嗡——”

    整个天玄世界轰鸣声响成一片。

    天际，一道道裂痕横贯天地。

    “封镇大阵要碎了？”

    “大道压制之力越来越弱？”

    “哈哈，真是要多谢你啊，这残破天地，幸好本尊没有炼化，不然岂不是在找死？”

    看着那喷涌而出的本源，魔狱三头犬狂笑着，然后身形幻化成影无踪，落在那本源破碎之处，将所有本源都吸入身躯。

    “痛快！”

    影无踪睁开双眼，那双眼中有无尽横竖光线交错。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    天地之间的轰鸣声越来越响。

    天际那裂纹越来越多。

    “成了！”

    九幽门深处，暗影魔尊站起身，浑身颤栗。

    “哈哈，谋划数千年，破碎一界之功，终于要成了！”

    ……

    东海，那海浪忽然翻涌，无尽海妖逆势而上，冲向镇龙岛。

    郭长靖抬头看向天际，面上露出一丝苦涩。

    “蓉儿，天地封镇压制将失，海妖一族，镇不住了……”

    他转首看向四周，立在高大碎星兽之上的御霄峰弟子。

    有碎星兽之助，本来压制海妖不成问题。

    可此时，天地之力消退，更强大的海妖即将到来。

    那时候，谁也守不住这东海。

    “郭某多谢诸位相助之恩，此地已不可守，你们走吧！”

    郭长靖说完，身形化为金色蛟龙，轻轻一甩尾巴，将黄玉蓉甩到不远处苏占秋的碎星兽之上。

    “帮我照看蓉儿！”

    “可惜，当初与小天师没能打个痛快——”

