    第40章 出手

    没想到竟然会在这里遇到玉小刚、柳二龙和弗兰德……

    当发现眼前正在和万年烈焰地行龙战斗的竟然是大名鼎鼎的黄金铁三角，苏墨不禁感到有些惊奇。

    自从玉小刚离开了武魂城后，他可已经很久没有听说过玉小刚的消息了。

    虽然说他知道，女神姐姐比比东应该跟关注着唐昊兄弟一样，一直在关注着玉小刚在离开了武魂城后的消息。

    但不知为何，反正比比东是没有将这件事透露给他，让他知道。

    不过说到玉小刚，苏墨不禁想到了之前因为让比比东占据了冰火两仪眼，改变了斗罗大陆的剧情，因此得到的一次记忆添加机会。

    对于这一次得到的记忆添加机会，苏墨之前考虑了很长时间，到底要将其作用到谁的身上。

    其中，他想过用到柳二龙身上，想过用在阿银身上，想过用到小舞母亲身上，也想过先留下，等后面用到小舞和朱竹清等一众女孩的身上。

    不过思来想去，苏墨感觉现在最适合使用这次记忆添加机会的，应该还是柳二龙。

    只是在将柳二龙确定为第一备选项后，苏墨已经想好了柳二龙的重生剧本，但对于让柳二龙什么时候“重生”，这他就没想好了。

    将记忆添加机会用到柳二龙身上，让柳二龙“重生”。

    苏墨的目的肯定是为了ntr玉小刚，所以最佳的使用时机，肯定还是等柳二龙跟玉小刚确定了关系后。

    想一想在绿毛龟弗兰德为柳二龙和玉小刚牵线搭桥完后。

    正当玉小刚志得意满之际，甚至就在两人即将成婚前夕，柳二龙要是突然“重生”了，在婚礼上表示不想跟玉小刚在一起。

    而也就在这时，玉罗冕也派人来了，准备告诉玉小刚他跟柳二龙是堂兄妹。

    到时候，两个打击一起来，玉小刚的反应会肯定很有趣。

    不过当然，这个剧本是苏墨内心所想的在柳二龙“重生”后可能的事态发展，并不一定会成真。

    主要还是要看，苏墨编写的剧本在灌输到了柳二龙的脑海中后，成功“重生”的柳二龙，会怎么对待玉小刚。

    这个即使是苏墨，也很难把握住。

    但有一点可以肯定的是，想要掐准时机，将重生剧本灌输的柳二龙的脑子里，达成自己最想要看到的景象。

    苏墨必须要时刻关注着玉小刚三人的发展情况才行。

    这就需要苏墨能够接近玉小刚三人了，不管是自己亲自接近，还是找到理由派人接近，或者跟监视唐昊兄弟一样监视玉小刚三人。

    而想要能这样做，苏墨必须要找到一个理由，能够说服比比东。

    之前，苏墨一直没有找到机会，去向比比东提出应该派人见识玉小刚三人。

    不过现在，似乎是有希望了！

    ……

    “最后一击，黄金圣龙波！”

    在苏墨站在战场旁，眼神闪烁不定的时候。

    在满是火属性植物魂兽组成的森林里，烈焰地行龙面对玉小刚三人施展武魂融合技所召唤出的黄金圣龙，由于黄金圣龙的龙威压制，实力可以说十不存一，因此只能节节败退，在不甘的嘶吼声中，身上的伤势变得越来越多。

    而见状，在玉小刚的指挥下，随着玉小刚的一声大喝，三人瞬间操控起黄金圣龙，准备对烈焰地行龙发动最后一击！

    不过就在这时，或许也是感应到了致命的危机，烈焰地行龙体内潜藏的血脉终于是沸腾了，不禁顿时仰天狂暴地嘶吼起来。

    一瞬间，仿佛激发了什么一样，身长超过十米的烈焰地行龙整个身体瞬间剧烈膨胀起来，眨眼间身体便涨大了一倍，在赤红色的身体上，血红色的纹路也突然从头到尾不断浮现而出。

    与此同时，一股暴虐的气息也猛然从烈焰地行龙的身上爆发而出，让烈焰地行龙一对暗金色的竖瞳瞬间变成了癫狂的猩红色。

    “不好，是狂化！”

    当看到烈焰地行龙身上的变化时，玉小刚不禁顿时脸色大变。

    烈焰地行龙，作为龙族魂兽的一种，虽然由于其龙族血脉稀薄，因此只能算是亚龙。

    但烈焰地行龙既然是龙族魂兽，那么在其天赋不错的情况下，也有几率能够觉醒出远古时期大部分真龙魂兽所具备的狂化能力。

    当然，对于真龙族来说，它们的狂化不叫狂化，而叫做逆鳞状态。

    但不管是狂化，还是逆鳞状态，在进入其中后，龙族魂兽都会陷入理智降低，身体素质和魂力大幅度获得提升，并且对于负面状态，包括龙威压制的抵挡能力，也会大幅度提高的状态。

    而原本面前的烈阳地行龙便是万年魂兽，实力堪比魂师中的魂圣。

    只是因为被黄金圣龙的龙威压制，因此这只烈阳地行龙才会被最低实力不过魂师，最高实力不过魂王的黄金铁三角打得节节败退

    但在烈焰地行龙陷入了狂化状态后，由于对黄金圣龙的龙威抵挡力大幅度提高，同时自身的实力大幅度上涨。

    这让不远处的玉小刚三人瞬间感觉到了强烈的危险感。

    “该死！烈焰地行龙明明只是普通的亚龙种魂兽，作为更接近蜥蜴的亚龙，烈焰地行龙可以说连逆鳞都没有。”

    “除非是其父母中，有一方是具备逆鳞的高等级龙种，不然根本不可能获得狂化能力，这运气，简直倒霉透顶了！”

    发现眼前的烈焰地行龙竟然陷入了狂化状态，看着烈阳地行龙那一对满是狂暴之意的猩红双眼，以及浑身散发出的暴虐气息，玉小刚忍不住怒骂起来。

    不过就在玉小刚怒骂之时，烈阳地行龙已经张开了血盆大口，向着三人便发出了一阵狂暴的咆哮，而后巨尾在地面一扫，直接便猛地冲向了玉小刚三人。

    “不好，快拦住它！”

    看到狂化的烈焰地行龙冲来，玉小刚急忙大喊起来，跟身边的柳二龙和弗兰德一起操控着黄金圣龙，便要阻拦烈阳地行龙。

    但可惜，虽然三位一体武魂融合技威力惊人，可玉小刚的修为只有十七级，柳二龙和弗兰德此时也分别只有五十级级和五十二级。

    三人施展武魂融合技·黄金圣龙所召唤出的黄金圣龙，实力最多也只能够击败魂帝级别魂师，但想要击败魂圣级别的魂师，着实有些困难。

    而万年修为以上的魂兽，虽然等级上是对应魂圣级别的魂师。

    可因为魂兽的实力一般高于对应等级的魂师，所以烈焰地行龙的实力，实际上是高于一般的魂圣的。

    之前是因为黄金圣龙的龙威压制，所以烈焰地行龙才被三人打得节节败退，可这只召唤出来的黄金圣龙毕竟不是真的黄金圣龙。

    所以在烈焰地行龙陷入了狂化后，由于烈焰地行龙实力暴涨，同时对龙威压制的抵挡也大增。

    所以黄金圣龙的龙威压制，对于烈阳地行龙的效果顿时变得几乎微乎其微。

    烈焰地行龙一时间爆发出的速度，竟然躲过了黄金圣龙的攻击，几乎瞬息间便冲到了玉小刚三人的身前。

    “不好！”

    “吼！”

    就在烈焰地行龙冲到了三人身前，张开血盆大口，狂暴地咆哮着，举起巨大的利爪，便要将三人拍飞出去的时候。

    一旁的苏墨心中念头飞转间，突然转头看向了身旁的月关，开口说道。

    “菊长老，救人吧！”

    ?  ?魂尊级玉小刚+魂圣柳二龙+魂圣弗兰德+武魂融合技·黄金圣龙，依旧打不过九十一级独孤博。

    ?      所以魂师级玉小刚+魂宗级柳二龙+魂王级弗兰德+武魂融合技·黄金圣龙，无法碾压不再受龙威压制，修为万年以上，对应魂圣级的烈焰地行龙魂兽，也很正常吧?

    ?  

    ????  

    (本章完)

