
　　“人渣？我亲爱的雨瑶妹妹，你怎么能用如此美妙的形容词，来形容我们兄弟呢？”

　　“是啊，我们如此风流倜傥，威名遍布，万千少女为我们痴迷，我们拥有整个武神古城疆域最纯正的神灵血脉，我们是太古神灵的嫡系后代，如此高贵的血统，不知道有多少女人对我们趋之若鹜，你要形容我们，人渣太过唯美了，应该叫我们禽兽才对！兄弟们觉得对吧？”

　　其他人纷纷迎合。

　　苏雨瑶唾弃的看了他们一眼，但计谋已经得逞了。

　　就算龙辰拥有高位，那又如何？在武神古城嫡系的贵公子们的追求下，她就不相信灵曦不会沦陷。他们可是武神古城地位最高的一群人，全都拥有绝世的潜力和显赫的身世，比起龙辰不知道要强大多少倍。

　　就算得不到灵曦，但他们的追求，也会给龙辰带来恐怖的麻烦吧？

　　这就是苏雨瑶将他们带来的目的。

　　他们围着灵曦，像是麻烦一样叽叽喳喳，倒对龙辰完全没有兴趣了。

　　灵曦知道或许自己会给龙辰带来一定麻烦吧，她起身走到了龙辰身边，龙辰将她带进了神国，然后安静看了苏雨瑶一眼，转身离开。

　　“等等。”苏雨瑶带来的那群华贵公子们叫做了他。其中一个身穿金黄色长袍的男子道：“听说过几天，三叔会带你进内城是么？”

　　龙辰回过头，目光平静看着此人。

　　对方流露出太阳一样和煦的笑容，继续道：“看你长得还行，提点你一句，好像有不少人对你的存在不满意，特别是分家的人，他们挤破了脑袋想要进宗家。你的存在可让他们眼红。我劝你还是做好被羞辱的尊卑吧。假如三叔不怎么庇护你的话。”

　　说罢，他们又再次哄笑了起来。

　　龙辰把他说的话记住了，说实话，苏臻给的这个身份，未必不是个麻烦，但或者也是个动力。

　　“另外，你妹妹当真长得不错，水灵水灵的，从今天开始，我们可要竞争，来追求她了哦。”对方一人说道。

　　妹妹？

　　灵曦？

　　龙辰知道，这铁定是苏雨瑶搞的鬼了。

　　龙辰早就不是小孩，他也没必要就在这里强烈告诉他们灵曦是他的女人，这些都没有意义，他只看了苏雨瑶一眼，道：“记住，三个月之后的约战，最好搞的隆重一点。”

　　“放心吧，我已经准备好了，就怕你再临阵脱逃。”

　　苏雨瑶咬牙切齿的说道。

　　龙辰这才离开。

　　而其他人面面相觑，纷纷询问苏雨瑶这是什么情况，苏雨瑶把约战的事情告诉他们，他们顿时大为震惊。

　　“雨瑶妹妹，有你这么欺负人的么？虽然说被抢走的飘渺仙宗传承实在太过贵重，但你也用不到，干嘛非得把别人往死里逼呢？”

　　“哈哈，我知道了，肯定是雨瑶妹妹在那岩洞当中，被这小子给凌辱了，所以才……哈哈，等等，他成为了你弟弟，这岂不是乱……”

　　“给我滚！”苏雨瑶已经完成了今日的目的，转身离开。

　　诸位华贵公子们恋恋不舍看着龙辰离开的方向，这才离开。

　　时间到了之后，苏雨姬再次前来。

　　“走吧，我父亲已经在龙武天宫当中安排好了，你不必紧张，会见众人一面就行了。”

　　苏雨姬温柔笑道。

　　“龙武天宫？”

　　“嗯，内城的一处地方。”苏雨姬回答。

　　龙辰没什么好说的，直接跟随对方前进。

　　“听说瑶儿又过来找你麻烦，而你跟她定下了三个月的战斗对么？”苏雨姬装作无意，随口问道。

　　“是的。”龙辰目视前方。

　　苏雨姬摇摇头，道：“瑶儿很有手段，恰好最近你的名头刚刚打响，她宣传出去，所以现在几乎所有人也知道你们约战的事情了。很多人都很好奇你的实力，所以这一战必然会有很多人关注，而我只想说，你有把握吗？”

　　龙辰从来不信奉把握。

　　他只信奉努力。

　　所以对于这个问题，他闭口不言。

　　很快两人就走进了内城，他们改成了步行，因为是武神古城内城，普通人是禁止飞行的，内城当中留有太多的神迹，凌空飞行，是对祖宗的不尊重。

　　再次来到内城，感受着那惊人的涅槃灵气，龙辰无话可说。

　　这个地方确实是修炼的天堂，如果没有灵曦那素女的血脉，他的修炼速度很难赶上内城的平均水平，就算他有祖龙血脉，但环境太差，也没办法发挥啊。如果呆在龙祭大陆，龙辰是更加不可能快速提升的。

　　“今日怕有人会发难，质疑。”苏雨姬忽然说道。

　　“预料当中。”龙辰并不在意。

　　苏雨姬很佩服他这份定力，她道：“毕竟突然冒出一个凌驾在自己头顶上的人，大多数人心里都会不舒服吧。另外父亲和其他四个兄弟姐妹来往不多，这次他们的家族也不会出场，只有一些分家的人存在，而分家的人前来，想必目的也是质疑我父亲这次的决定。”

　　苏臻也会被质疑？

　　龙辰心中冷笑。

　　苏雨姬见他不在意，便道：“想必你也预料到了。我就不多说了。今日的事情你只需要安静就行。分家的人虽然嘴贱，但我父亲做事向来果断，不容他们插嘴。他们若是不乖，我父亲自己会收拾他们。他会向你证明，他是真正为了你好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是这样的话。

　　龙辰点点头，这种话听过就算了，他不会往心里面去。

　　在内城当中前进，因为内城太大，很难在路上看到其他人，只不过那三千轮回兵，龙辰倒是又遇到了几个。

　　他又预感，这些三千轮回兵，在生前的战斗力，肯定要比苏臻都要强大很多。

　　这些是真正神灵的手下啊。

　　大概过去半个时辰时间，龙武天宫到了。

　　眼前是一座金色的宫殿，恍如龙宫，金砖绿瓦，气势恢宏，屋檐上有不少神龙雕塑，相当惊人。

　　“此乃三十三条道纹的太古道器。坚不可摧。”苏雨姬随便提点了一句。

　　果然是道器。

　　龙辰暗中惊诧，真武帝宫有五行昊天塔坐镇，而在武神古城的内城，这龙武天宫，只能算是很普通的一处地方，但也有三十条道纹了啊……

　　龙武天宫当中，强者气息升腾。

　　龙辰感觉到，这其中有着不少轮回劫境的强者啊。

　　就在门外，龙辰看到了一共三十六个武者，都是龙武者，而且是龙魂神将。这些就是保护苏雨瑶和苏雨姬的红龙、青龙、黑龙和金龙。

　　而此时，他们只是守卫。

　　“小姐，大家已经等候多时了。”其中一个龙武者对姬小姐说。

　　姬小姐轻轻点头，带领龙辰走进这恢弘大气的龙武天宫。他们踏过了长长的白玉台阶，走过几道恢宏的大门，终于看来了正前方气势如虹的龙武天殿，这里是龙武天宫的核心。

　　就在这龙武天殿当中，强者汇聚。

　　内城的苏家分家很多，分家也是很强横的势力。

　　在这其中，大部分的强者都是来自分家的。

　　苏雨姬到来之后，黄金大门缓缓打开，一个金碧辉煌的世界映入了龙辰的眼帘。

　　里面的光芒，闪亮得有些刺眼了。

　　而这时候，苏雨姬用她娇嫩的小手，牵住了龙辰，她不动声色，保持着脸上的微笑，带着龙辰走进了龙武天殿当中，一时间，龙辰感觉到有无数的视线投注到自己的身上，他不闻不问，只看到那最上方坐着的，是苏臻。

　　这个中年人，仍然如同在他书房当中一样，一副正在神游的模样，就算龙辰到来，他也没有太过在意。

　　这是一个强者如林的世界。

　　龙辰明白，自己这是站在苏家的核心了。当然，不是真正的核心，在场只有两百多人，想必苏家的分家，应该不止这么少。

　　看来，还是有许多人，不肯给苏臻这个面子。

　　毕竟，大多数人觉得苏臻这个决定，实在是太过草率了。

　　迎着无数质疑的目光，龙辰昂首前行，站在苏臻眼前。

　　“爹爹，龙辰已经带到了。”苏雨姬松开手，以动听而稳重的声音说道。

　　“哦……”苏臻摇晃了一下脑袋，视线才投到了龙辰的身上，他离开了座位，摇摇晃晃走到了龙辰跟前，伸出手握住了龙辰的肩膀，然后将龙辰转向诸位分家强者，他道：“这，就是龙辰，也是我苏臻的义子，诸位有什么抗议，就直接说吧，一次性解决，我可没什么时间和你们耗下去。”

　　苏臻这举动，让分家的人稍微乱了阵脚。

　　龙辰一眼看过去，只见在场都是老者，正襟危坐，其中看起来和风龙涧主相似的都有不少，甚至还有更强者，这绝对是一群可以捏死龙辰的人。足足上百个分家的强者。

　　但龙辰知道，旁边的苏臻要比他们可怕多了。

　　面对苏臻的话，分家强者们面面相觑。

　　苏臻打断了那些正想说话的人，道：“诸位清楚我的性格，我决定的事情，你们把嘴皮子说破了也没用。今天就是让你们看看他，所以你们现在可以滚了，想要抗议，除非你们谁能打败我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1753章 龙武天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 