    想到这种可能，他心中都掀起一抹震撼之色，大道圣人这四个字实在太沉重了，就算他再桀骜不驯，也知道崇高无比，根本不是普通人可以企及的。

    除了盘古之外，他也并没有见过，谁人拥有大道圣人的潜质，在如今后世一个人类女子身上，他竟然察觉到大道圣人的潜力，自然是心中震撼。

    如果上官曦云成功的话，那光辉之璀璨，绝对可以照耀古今啊。

    “不错，正是造化之力，想要对付我，可没有这么简单。”

    上官曦云淡淡一笑，一双美眸中，像是蕴含着宇宙星海一般，深邃浩瀚，一缕缕造化之力，在她周身纠缠，衬托的她像是无双的女帝。

    拥有了造化之力后，她的战力，的确增强的太多了。

    轰！接下来，上官曦云也并没有啰嗦，当下娇躯一动，身体像是一个凌波仙子般，乘风而起，飞到魔祖罗睺雕像的身边，伸出莹白如玉的纤手，直接一巴掌拍下，战气惊天。

    旺盛的造化之力，像是瀚海起伏，可拍碎诸天。

    这一刻，她将造化之力，无疑是催动到极点。

    虚空都掀起一道道大爆炸。

    “哼，但你还是太嫩了。”

    然而，魔祖罗睺的雕像脸色一沉，毕竟才只有六层而已，虽说起始很高，却并不能些微到他。

    “杀戮之气，毁灭！”

    当下，他一声大喝，天灵盖冲出一道神光，像是可以刺破寰宇，一枪对着上官曦云便是狠狠的洞杀而来。

    手中的弑神枪像是一条黑龙复苏，气势恢弘大气。

    他当年修炼的正是杀戮之道，虽说同样也没有达到九级的地步，但也比上官曦云雄厚太多。

    噗！最后，两种凶猛的光芒相遇之后，爆发出灿烂至极的霞光，一股强悍的冲击力袭来，让得上官曦云感觉喉咙一甜，体内血气翻腾，忍不住嘴角溢出一口鲜血，脚步也是踉跄几步，向后倒退。

    明显，光靠她自己的话，的确还不是对手。

    “蝼蚁，认命了吧。”

    魔祖罗睺的雕像，讥笑一声，眼中跳动着怒火，似乎是有些不爽，对付一个后世的人类女子而已，竟然拖沓到这一步，而且还威胁到了他，不可饶恕。

    当下，他一步迈出，神威滔天，像是一尊魔帝重生，君临天下，手中的弑神枪散发出万丈黑光，再次朝着上官曦云狠狠的捅杀而来，这一枪承载着他的精气神，凝聚着他必杀的信念，威势比起之前所有的攻击都要强悍许多，天穹上都传出阵阵众生嘶吼的声音，像是一枪打出一个地狱世界，可怕无边。

    上官曦云不禁紧抿了红润的香唇，有些为难下来。

    以她现在的状态，可是无法再继续抗衡了啊。

    “剩下的交给我了。”

    就在这时，林寒那一直闭目的神色，终于是呛得一声，睁开了眼眸，像是天剑出鞘一般，有两道可怕的光束，洞穿虚空。

    一声大喝，林寒双手演化，竟然出现一个巨大的虚空囚牢，一下子将魔祖罗睺封印而住，然后囚牢之中，有一股神秘的力量，像是针管子插入魔祖罗睺的本源之中，不断的摄取，滋养这片空间，成全林娇儿的识海。

    “这是怎么回事，你竟然还是一个超级阵法师？”

    突然出现的变故，当魔祖罗睺的雕像，当即脸色大变，接着望着林寒的目光中，充满一股震动之色，震骇失声道。

    的确，这个牢笼之上，布满了复杂的阵纹之力，这显然是一座超级强大的大阵。

    但达到这个级别，能影响到他的大阵，已经十分稀少了。

    他怎么也没有想到，林寒这么年轻，除了在神力境界之外，在阵法这一行的造诣，竟然也能如此变态。

    “不错。”

    林寒淡淡一笑，年轻的脸庞上浮现一抹冷冽的笑容，像是出鞘的寒锋弥漫着一股锋锐。

    当初在万古阵法大赛上，他的阵法造诣，就已经达到十分高级的地步，如今迈入禁忌之境后，他的阵法水品，无疑是再次上了一个台阶，具体达到哪一步，连他都有些无法揣测。

    但毫无疑问的是，十分强大而恐怖。

    适才他精光一闪，就想到用阵法，将魔祖罗睺封困住。

    所以他才需要这么长时间的准备，好在上官曦云做到了，魔祖罗睺无疑是瓮中之鳖。

    “想把我封印，我看你疯了，做梦去吧。”

    魔祖罗睺怒吼，自然不甘心，以他的战力，绝不相信，世上还有什么阵法，能够封住他。

    当下，他一声大喝，全身爆发出恐怖的神光，像是无上魔帝要挣脱枷锁，屠戮诸天，手中的弑神枪，也散发出让日月星辰都黯然失色的光芒。

    可惜，还是无用，巨大的囚笼，阵纹闪烁，符文弥漫，像是由一条条金属秩序链条交织而成，充满坚固和冰冷的味道。

    魔祖罗睺所有的神光，打在上面，都没有任何的作用，反而还被震得嘴中不断咳血。

    最让他绝望的是，那些阵纹当中，有一条秩序链条，像是柳枝一般，一下子将他的弑神枪给卷跑了，脱离大阵，插在这片识海特殊的空间之内。

    “不……我的弑神枪！”

    魔祖罗睺见状，瞬间脸色大变，惊骇出来。

    弑神枪可是洪荒至宝啊，凝聚开天辟地后，第一缕煞气而成，杀人不沾因果，就算洪荒时期一些圣人都要变色，忌惮几分。

    如今竟然被打的脱手，他心中难受至极，像是被挖走一块肉般。

    “你还是多注意注意你自己吧。”

    林寒却是一笑，神色从容，有了这座大阵，魔祖罗睺的本体二成五的力量，就像是一个源泉，源源不断的灌注在林娇儿的身体之内，迟早娇儿会达到极强的地步。

    这也算是娇儿的一种机缘了。

    “嘻嘻，九哥，这弑神枪，算是你送给我的礼物吗？”

    林娇儿的神魂，此刻惊喜的笑出来，对着林寒振奋道。

    她能够清楚的察觉到魔祖罗睺，已经没有威胁。

    

