
　　老虎社。

　　川野孝太亲自前来。

　　负责接待的是新任制作人佐藤勇树和《光明战士》的监督神谷亮。

　　《光明战士》这部动画是真的惨，原本有成为一月动画中的一番的潜力，奈何前期老虎社这边各种作死，掉了不少的人气，把一番作没了。

　　不过，当时的神谷亮也没怎么在意，因为在他看来，《光明战士》是主打后期的动画，只要后期剧情足够精彩，人气肯定能涨上去。

　　《光明战士》中后期的剧情确实不错，制作更是精良得很，到处都给人热血沸腾的感觉，老虎社这边也没有人继续作死。

　　奈何，CL第二季的人气在前期就比他们高，中期开始又各种神转折，每一话出来，讨论度都非常高，哪怕《光明战士》这边奋起直追，依然没能将对手反超。

　　包括神谷亮在内的不少人其实都已经要绝望了，可没想到CL那边，女主居然死了。

　　这下子可能有戏了。

　　机会说不定要来了。

　　川野孝太自然也是意识到了这一点，才会亲自前来老虎社。

　　在接待室内，双方各自落座。

　　之后，川野孝太便说道：“佐藤桑，神谷桑，咱们的机会说不定要来了，我打算这几天加大宣传力度，趁着这个机会将DOS的那部破动画一举踩下去，你们这边，第十七话的剧情怎样？有没有什么问题？”

　　“剧情当然没问题，这个我可以保证。”神谷亮信心满满地说道。

　　佐藤勇树则笑呵呵地说道：“DOS那部动画真是大胆，居然死女主，我们《光明战士》都不敢这么玩。”

　　川野孝太点了点头：“我看网上好多人都说后续无论如何不会再看这部动画了，DOS按理说不会预料不到这个情况，只能说，这件事情也是足够魔幻，不过也多亏了他们这个魔幻的操作，咱们这边才有机会。”

　　说完，他看向神谷亮，很是客气地说道：“神谷桑，能不能先把第十七话的分镜稿给我看看？这样我才能知道这几天重点该怎么宣传。”

　　“没问题，我去找来。”神谷亮点了点头，起身出了接待室。

　　片刻之后，他又回来了。

　　不过，虽然分镜稿带回来了，他的脸色却有点不好看。

　　“怎么了？”佐藤勇树忍不住问道。

　　神谷亮先将分镜稿交给川野孝太，之后才说道：“刚刚听说《动画周刊》做了一期关于DOS的那个高木社长的采访。”

　　“现在DOS正处在舆论中心，《动画周刊》会采访他也算正常吧？”佐藤勇树没觉得有什么好奇怪的。

　　川野孝太倒是一下子警觉了起来，连忙说道：“电脑有吗？我看看是怎么一回事。”

　　佐藤勇树二话不说从外面取来一台笔记本电脑，之后几人一起，默默浏览了起来。

　　采访稿归采访稿，怎么都不可能将高木诚和朝田香子的对话全部放上去，不过高木诚关于女主的情况的解释，几乎一字不漏地出现在了采访稿当中。

　　于是，看过采访稿的网友们一片欢呼：

　　“太好了，小渚还能复活。”

　　“高木老贼简直可恶，不过既然小渚能复活，我还是再期待一下吧。”

　　“无论高木老贼说什么我都不会原谅他，但动画的后续该看还是要看的，说不定下一话小渚突然就复活了呢？”

　　“你们呐，不要再骂人家高木老贼了，要是咱们亲爱的高木社长忍受不了压力，倒下了，小渚岂不是有可能再也无法复活了？”

　　“求求你们了，多夸一夸高木社长吧，就算要骂也得等小渚复活过来再骂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从今天开始，你们谁敢再骂高木老贼……呸，谁敢再骂高木社长，谁就是我的仇人。”

　　“高木社长是个好人，下一话必看。”

　　……

　　看完网友们的评论之后，接待室内的三人都一脸懵逼。

　　说好的后续无论如何都不会再看CL这部动画，怎么高木诚只说一句后面女主还能复活，你们就叛变了？

　　节操呢？

　　你们的节操呢？

　　“该死的高木诚，他这分明是在玩弄观众，太卑鄙了！这家伙太卑鄙了！”川野孝太愤愤不平地说道。

　　“是啊。”

　　佐藤勇树附和道，“说是会复活女主，但谁知道什么时候才会复活？他分明就是想吊着观众，好维持动画的收视率。”

　　神谷亮倒是没发表意见。

　　说这是在玩弄观众，有点过了，而且CL这部动画的每一话他都看了，确实有能够实现愿望的光玉这个伏笔。

　　之前只不过大家没想到这一点，高木诚这里直接点出来了，怎么看都不是在玩弄观众，而是在安抚观众的情绪。

　　至于说，吊着观众，好维持动画的收视率……虽然这个稿子的评论里面许多人都说会继续看下去，但究竟能不能维持收视率还真不好说。

　　他觉得更大的可能是，等女主复活了，观众才会继续回来看动画，除非高木诚还有后手。

　　想了想，他说道：“看看别的地方的网友怎么说吧。”

　　佐藤勇树点了点头，没说什么，点击网页，很快就切换到别的平台。

　　事实上，采访稿虽然刚刚出来，但其实已经被转发到好几个平台上面了，因此别的平台的网友，反应其实差不多。

　　不过，别的平台上面，关于CL这部动画有新的话题：

　　“话说，你们谁注意看第十七话的预告了吗？”

　　“第十七话的预告怎么了？”

　　“预告里面有一个小女孩，非常非常的可爱，跟小渚非常像，不出意外应该是朋也和小渚的女儿小汐。”

　　“所以说，第十七话讲述的是朋也和女儿小汐的故事？”

　　“什么！既然这样，那就必须得看了。”

　　“这么一说我都有点期待第十七话的内容了。”

　　……

　　看到这个最新的话题之后，神谷亮算是明白了。

　　原来这才是高木诚的后手。

　　或者说，高木诚其实早就已经预留了后手，只不过之前大家都被女主的死搞懵了，现在听说女主还能复活，才有人关注起第十七话的预告，才将其点出来。

　　安抚了观众的情绪，还把后手点了出来，这下子就算CL第二季第十七话的收视率依然会跌，可能也只是轻微下跌。

　　《光明战士》这边，就算趁机投入大量宣传经费，想要在收视率上实现反超，恐怕还是不太可能。

　　“现在怎么办？”佐藤勇树看向川野孝太，问出了神谷亮的心声。

　　川野孝太低头思索了一阵，最终说道：“按照刚才说的来，虽然DOS那边处理的还算不错，但这依然可能是咱们最佳的机会，这个时候集中经费做宣传，就算十七话收视率无法反超，第十八话说不定还是能有机会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十章 太卑鄙了免费阅读。https://xs.23sk.com 