    “吕先生放心，我一定尽量帮忙！”

    巴韵虽然不解，但还是答应了吕良的请求。

    “对了，吕先生，上次您说的旗袍，我已经命人用不同材质做了几件样衣，但总觉得有些问题，不知道您能否深入指点一下。”

    “深入……指点！”

    吕良虎躯一震：“肘，跟我进屋。”

    “嗯！”

    巴韵面颊绯红，跟着吕良走进房间。

    香儿：“……”

    “这妖精，肯定是诚心想勾引我家少爷的，不行，绝对不能让她得逞。”

    香儿撅了撅嘴巴，同样跟了进去。

    巴韵进门便取出了几件不同材质的样衣。

    这些样衣明显都用了新型的油性染料，不光色彩鲜艳，并且在开叉和衣襟上都有细微的改动。

    “吕先生，根据你所画的图案，我用丝绸做了一款，感觉效果还不错。”

    “但现在是夏季，我觉得用可见将裙门变短，减少下裙的长度，不光更加清凉透气，也更加方便，但这样做却让衣服上下整体失衡，看起来有些不协调……”

    巴韵一脸认真的介绍着自己的想法。

    吕良同样听的很认真。

    巴韵不愧是专门做女衣出身的，自己只是画出了最常见的古典旗袍，她便举一反三更改了裙门和开衩，推敲出来适合夏季的短款旗袍，甚至连样衣都搞出来，这就叫专业。

    “吕先生，是不是我的思路有什么问题？”

    “不，你的思路很好，不过旗袍这种衣服本来就是细节决定成败，想要看出问题所在……”

    吕良直勾勾盯着那一件超短旗袍。

    “咳咳，最好……上身试试。”

    “哈？”

    感受到他的目光，巴韵面颊一红。

    这几件只是试验之时的大胆改良，根本不能当成成品，尤其是最后那一件的火辣程度，连她看了都有些脸红。

    “不行，绝对不行！”

    巴韵还未开口，香儿打断了两人。

    这衣服四处漏风，尤其是那两道高开叉，穿上后大腿不都漏出来了吗？

    这女人竟然拿着这种羞耻的衣服来找少爷，还说不是来勾引少爷的。

    “香儿，我跟吕老板谈生意呢，你凑什么热闹，快出去。”

    吕良板脸。

    香儿噘嘴：“在床上谈吗？”

    吕良：“……”

    巴韵：“……”

    这小丫头，今天怎么跟打翻了醋坛子一般。

    吕良摇摇头。

    “香儿，听话，这叫艺术，你不懂的。”

    “哼，不管，要谈的话，我要跟你们一起谈！”

    香儿叉着小腰：“不就是试衣服嘛，香儿也可以。”

    “你……”

    吕良脑海中瞬间浮现出香儿穿上这件衣服的画面。

    这身材还不得直接撑爆，小朋友看了根本受不了好不好。

    吕良瞬间就感觉脑门有点发热。

    “啪！”

    他甩手给了自己一巴掌。

    禽兽啊，你想啥呢，她还是个孩子。

    “出去！”

    吕良当即板脸呵斥。

    “少爷……呜呜呜……”

    香儿眼睛一红，一脸委屈的跑了出去。

    吕良：“◇∨◇”

    “这丫头怎么又哭了。”

    “算了，算了，一会再劝吧，正事要紧。”

    吕良看向巴韵。

    “巴老板，咱们来试衣服吧！”

    “这……好吧！”

    巴韵纠结片刻，还是点了点头。

    毕竟吕良这样志趣高雅，一心为了艺术的人，能有什么坏心思呢。

    很快巴韵便进入厢房将换上了短款旗袍。

    片刻之后，她才有些羞涩的走了出来。

    那一刻，吕良看呆了。

    那高挑的身体在旗袍的包裹下愈显窈窕，清晰而流畅的线条前凸后翘，尤其是那一双长的超标的白皙大腿半遮半掩，惹眼至极。

    这要放在前世妥妥的超模身材啊！

    吕良当时就捂上了鼻子。

    “吕先生，你怎么了？”

    “我看你脸色似乎不太好！”

    “最近睡眠不好，上火，上火。”

    “那要您先休息，我改日再来。”

    “不……不用……”

    吕良仰着脖子，猛的一吸溜。

    “我还能坚持。”

    巴韵：“……”

    吕良不得不承认，自己眼光太毒辣了。

    巴韵的身材穿旗袍简直合适的不要不要的，尤其是这件短款旗袍穿在她身上简直可以用风华绝代来形容，普通人看了根本把持不住。

    还好，自己不是普通人。

    “吕先生，这衣服上宽下窄，我感觉手臂好像都宽了不少，要不我换下来吧！”

    巴韵看着镜中的自己，眉头紧皱。

    吕良眯眼。

    的确，巴韵的身材虽然很好，但因为这件旗袍的剪裁问题，导致上宽下窄，给人一种很不舒服的视觉感官。

    “别急！”

    吕良幽幽一笑，拿起了剪刀。

    “吕先生，您……这是要作甚？”

    “呵呵，这件衣服想法没有问题，缺的只是一点小小的改动。”

    吕良言罢，手中剪刀轻轻落下。

    刺啦……

    外侧的开衩瞬间被裁开。

    之前的旗袍只是开到了小腿的位置，此时这一剪刀下去，顿时快开到了腰！

    “啊……”

    巴韵惊叫一声，刚想闪躲，被吕良一把按倒。

    四目相对，她甚至能够清晰的感受到吕良那灼热的气息。

    巴韵条件反射想要挣脱，但下一刻却感觉浑身酥软，根本用不上力气。

    “他果然是想要我？”

    巴韵面色羞臊。

    她虽然早已嫁人，但却至今未曾经历过男女之事。

    感受到吕良的气息，她有些紧张的闭上的双眼。

    下一刻，一抹清凉落在了她脖颈之上。

    不过，却不是吕良的手，而是剪刀。

    刺啦，刺啦！

    吕良上下一剪，起身满意的欣赏着自己的作品。

    “完美！”

    巴韵：“？？？”

    片刻后，巴韵才回过神来，她有些慌了的爬起整理了一下头发。

    “吕……吕先生……您……”

    “嘘，别说话！”

    吕良笑着举起了镜子。

    “这……这……”

    看到镜中的自己，巴韵一脸不可置信。

    吕良不光将旗袍的开衩往上剪了三寸，更是将衣领前的大片布料剪掉，留下了一个水滴形的开口。

    这小小的变动，让这件衣服瞬间发生了翻天覆地的变化。

    不光视觉上上下更加协调，尤其是衣领前的水滴开口，更是让自己锁骨微露，肩膀的整体观感更加细腻。

    这件衣服简直可以用惊艳来描述。

    “服饰之美，些许变化便可妙笔生花，这就是艺术！”

    吕良大手一挥。

    “巴老板，我先去趟茅房！”

    巴韵：“……”

    “原来衣服，竟然还可以这样做？”

    看着吕良背影，她双眼放光。

    同时又莫名生出一丝失落。

    “难道是因为我年龄太大了吗？也是，我一个克夫之人，还能期望什么呢？”

