    

    “队长这是要逼疯龙那小子出来的节奏啊！”

    “我们的位置暴露了，不把那小子逼出来，还真不好办了！”

    “疯龙那小子就是我们最大的威胁，绝不能让他暗中捡漏！”

    “疯龙会出来吗？”

    霸王龙在众人面前呼叫着萧云的代号，龙刃小队的其他队员也是纷纷目光一亮。

    他们最最期待的一幕，就要上演了吗？

    他们真正的对手疯龙一直隐藏在暗处，以他的实力，必是一个极其可怕的战场幽灵。

    疯龙不现身的话，就算是龙刃也会很艰难。

    指挥部和导演部都觉得这霸王龙很是聪明，临危不惧还敢趁机激将萧云一把。

    “不愧是龙刃的队长，霸王龙是个有魄力的领导者！”

    “我们且看看萧云那小子接不接招吧！”

    “当着这么多人的面报他的名号，他算是骑虎难下了！”

    大佬们知道萧云的桀骜，他肯定是不愿意被骂缩头乌龟的。

    “萧云那小子估计也呆不住了。”

    “萧云不是狐狸，而是猎豹，伺机而动，不畏惧任何绝境！”

    在很多人心中，萧云都是带着光环的战神，他只能战，不能退！

    此时，众人身后的密林中，竟然真的缓缓站起一道身影。

    众人心中一惊，纷纷调转枪头，警惕的看向身后。

    待看清楚那人是谁，更是不敢相信的瞪大了眼睛。

    竟然真是龙国第一人，萧云！

    这特么也太可怕了！

    霸王龙在前，萧云在后！

    众人不由的浑身开始冒冷汗了，打心底里颤抖起来。

    “队长，我来了！”

    “有什么事情要交代么？”

    萧云倒是一脸轻松，远远隔着众人和霸王龙聊起天。

    他当然知道霸王龙叫他的目的，虽然有些哭笑不得，但他还是毫不犹豫的选择了现身。

    他已经给红细胞布置好了任务，一个人站出来也没什么关系。

    既然霸王龙准备搭台子唱戏了，那他必须助队长一臂之力啊！

    看着萧云满脸笑意的样子，霸王龙也笑了。

    随后，霸王龙的目光便看向了场中的众人。

    “我的队员来了，现在你们还有机会活么？”

    霸王龙霸气一问，颇有一种王者的风范。

    众人瞬间沉默了，全部面色凝重的样子。

    龙国第一人都来了！

    这尼玛还怎么玩啊？

    过去大家都知道萧云是狼牙的总教官，很少有人知道他的真实身份。

    直到现在，众人才知道萧云的代号是疯龙，他居然也是龙刃的一员！

    越想心里就越是胆颤。

    光一个霸王龙就够难搞了！

    这两位龙国顶尖战力打配合，他们当然活不了！

    一时间众人面面相觑，都也不知道该怎么办了。

    前怕狼后怕虎，枪口都不知道该对准谁了。

    看到这一幕，霸王龙咧嘴一笑，然后说道：

    “既然你们无话可说，我们可要动手了！”

    “战场就是强者之争！你们还是去一旁观战吧，不要妨碍我们！”

    霸王龙神色一变，然后向萧云比划了一个手势。

    萧云当即大喝一声：“行动！”

    霸王龙也喊道：“龙刃行动！”

    这个默契就是在瞬间完成的，众人根本来不及反应。

    等他们清醒的时候，已经晚了。

    只见到，萧云和霸王龙的身后，分别站起两支队伍。

    所有人同时扣动扳机，打向了战场中间的人。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    战场的人几乎无一幸免，升起一片红色或蓝色的烟雾。

    姜阳向一边掩体闪身过去。

    咬牙切齿的吼着：

    “兄弟们，就算我们全军覆没，也要拉着他们垫背！”

    姜阳才刚吼完这句话，就被一枪狙在了胸口。

    “砰……”

    红色浓烟响起，姜阳跌到在地，满脸的落寞。

