    看着赤灵山上恭敬送上祝贺的陈氏族人，陈子漠脸上露出了一丝笑意，随后向陈昌轩行了一礼便从原地消失不见。

    尽管有大道恩赐，可陈子漠依旧需要闭关一段时间才能彻底掌握元婴真君的力量。

    “你们都散了吧！”

    留下这么句话，陈昌轩的身影也从原地消失。

    陈子漠和陈昌轩先后离开，赤阳山上的一众陈氏族人这才放下手中执的礼，伸直刚才弯下的腰。

    陈天鸿看了一眼赤阳山顶, 随后才离开原地前往自己的洞府。

    沐浴大道恩赐后，陈天鸿金丹三层的瓶颈有所松动，准备回洞府闭关，一举冲破瓶颈。

    与陈天鸿一样状况的陈氏族人不再少数，全都第一时间返回自己的住处闭关，争取一举冲突当前修为。

    至于那些沐浴大道恩赐后直接突破的族人, 此时也在返回住所的途中，他们要闭关稳固修为。

    好不容易才突破的，要是因为没及时稳固修为导致修为掉落，那可就不好笑了。

    这场大道恩赐，即是陈子漠一人的机缘，同时也是陈氏的机缘。

    陈子漠渡劫元婴雷劫的动静不小，周王两家的木云联盟和无尽沙妖都知道陈氏多了一位元婴真君。

    周王两家知道了，相信用不了整个大赢王朝都会知道这件事。

    回到青芫山的陈昌轩走出大殿，来到深不见底的山崖前，目光看向中秦州方向。

    此时的大赢王朝非常安静，甚至安静得有点不正常，而这一切都是为了一件事。

    皇族秦家的老祖——秦无道将在不久后迎来他的第二劫，仙劫的结果将会决定大赢王朝之后的走向。

    秦无道渡过了第二劫，那么大赢王朝就还是大赢王朝，不会有任何变化。

    可秦无道要是葬身在天劫之下，大赢王朝还是不是大赢王朝, 那可就不好说了。

    据陈昌轩掌握得情报, 三王五侯中有好几家都提前做了不少准备, 只要秦无道葬身仙劫, 他们就会自立门户。

    自立门户, 陈昌轩也曾有过这样的想法，毕竟如今的陈氏已经不再是从前那个弱小的修仙小族，而是有两个元婴真君的大族。

    可最终还是放弃了，陈氏如今的实力是不弱，但底蕴实在是太薄弱了。

    别的先不说，青芫山如今还只是四阶上品灵山，这不该是一个元婴家族的族地。

    一想到这里，再加上陈子漠刚结婴不久，陈昌轩心中有了别的想法。

    只是这个想法与陈子漠有关，陈昌轩还得问问陈子漠的意见才能做最后的决定。

    …………

    赤灵山顶，闭关十年的陈子漠彻底稳定了修为，不用担心因修为不稳导致修为掉落。

    从洞府走出来的陈子漠刚呼吸一口新鲜空气，还没怎么欣赏三角绿洲的风景，身后就出现了一个人。

    “是雨晴啊，你怎么一个人来了？天鸿呢？”

    一般情况下，汤雨晴是不会单独来找陈子漠，都是和陈天鸿一起来找陈子漠。

    可能是因为当初陈天鸿跟着她一起去万花谷，这让汤雨晴对陈子漠这个公公始终有一丝畏惧, 很少会独自一人来找陈子漠。

    以前有陈世安陪着，汤雨晴倒还不至于太紧张，注意力都在陈世安身上。

    陈世安如今不在这里，汤雨晴就没有平静了，听她说话的声音就知道她一点也不平静。

    “父亲，族长让您出关后回一趟青芫山。”

    谷苞

    “夫君、天欣和天云都还在闭关。”

    陈子漠闻言点点头表示他知道了，随后又从雷灵戒中拿出一小包四阶中品雾茶给汤雨晴说道。

    “这是辽海的雾茶，对你的修炼应该有所帮助。”

    在沐浴大道恩赐后，汤雨晴的修为就已经到了金丹三层巅峰，只差一个契机就能突破。

    也正是如此，陈子漠才拿出一小包四阶中品雾茶给她，

    接过陈子漠送过来的雾茶，汤雨晴又惊又喜，并连忙向陈子莫感谢道。

    “多谢父亲赏赐！”

    就这么一小会儿，陈子漠就能看到汤雨晴脸上的汗，随即让她先下去了。

    听到这话，汤雨晴如释重负，随即向陈子漠行了一礼便匆匆离去。

    汤雨晴离开后，陈子漠站在原地看了一会儿三角绿洲的风景，又在高空看了几眼一望无际的无尽荒漠。

    青芫山大殿内，陈子漠和陈昌轩分别坐在一张黑色蒲团上，桌上放着两杯清香灵茶。

    “族长，你尝尝这雾茶！”

    陈昌轩端起茶杯放在鼻前闻了闻，淡淡的清香让陈昌轩脸上露出了一丝轻松，随即轻轻抿了一口茶水。

    “茶是好茶，入口清香。只可惜对你我而言，这茶只能当茶喝。”

    茶是陈子漠拿出的四阶上品雾茶，对金丹修士而言是难得的灵茶，可对元婴真君而言就只是茶。

    “五叔公所言甚是，等晚辈后面有时间了再去趟雾海，去雾海最深处搞点五阶雾茶！”

    陈昌轩放下手中的茶杯，语气轻快的陈子漠说道。

    “这个后面再说吧，今天找你来是有一件事跟你商量。””

    “家族准备为你举办元婴宴，广邀天下修士为你庆贺。”

    “元婴宴？”

    陈子漠有些懵，因为他没想到陈昌轩要跟他商量的是自己的元婴宴。

    在来青芫山的路上，陈子漠曾想过陈昌轩找他所谓何事，其中最大的可能是商量陈氏该如何站队。

    是选择野心勃勃的那几家，还是坚定不移的跟在皇族秦家身后，亦或者是明哲保身。

    尽管秦无道的第二次天劫还没有降下，他也不一定会葬身仙劫之下，但该做准备的还是得提前准备了。

    俗话说得好，以备无患，临时抱佛脚是行不通的。

    “没错，就是你的元婴宴。”

    陈昌轩笑着点点头，然后从储物戒中拿出两卷玉简交给陈子漠道。

    “这是林王爷和李侯爷联名给陈氏的邀请函，以及皇族给陈氏的承诺。”

    “如今这局面，陈氏必须在两方之间做一个选择，总不能把两方都得罪了吧。”

    陈子漠快速看完两面玉简，立刻就明白陈氏如今的处境，也想明白了陈昌轩的打算。

    “您的意思是用这场元婴宴告诉外人陈氏的选择。”

