    第893章 盛振威：那人是苏辰！

    “师父，一起拍个照嘛。”跟白洛相处的时间多了，林婉雪的胆子也变大一些，拉着白洛，便把小脑袋凑到白洛脑袋边，然后朝着苏辰那边比了个茄子，让苏辰赶紧拍照。

    苏辰咔咔咔。

    对于直男，拍照技术就是这么拽，只要不停的按快门，里面总有一张是老婆喜欢的。

    苏烨也不爱拍照，苏辰给他拍了几张，说到时候回去给老妈看。

    林婉雪说给苏辰拍照，苏辰让林婉雪给他简单的拍了几张。

    然后林婉雪说，想拍张合影，但是这里没有手机支架。

    苏辰笑着说道：“这有何难？”

    当即，苏辰用精神力直接控制手机，等于是拿住了手机。

    林婉雪大喜，“对哦！精神力还可以这样用！”

    “太好了，我们一起拍一张合影。”

    拍合影的时候，苏辰左边站着苏烨，右边站着林婉雪，林婉雪右边站着白洛。

    一起拍合影。

    苏辰他们这边前往道台山，在路上没有再碰到什么阻拦和危险，一路畅通无阻。

    并且联系了姜云锋他们，约好了见面的地方。

    秘境外，盛家。

    盛光辉接到盛振威的电话，连夜回了盛家。

    这会儿，他刚到家里。

    书房里，盛振威正背对着他，他知道父亲这会儿很生气，所以，他低下头，十分自责的说道：“父亲，都是我不好，没有照顾好弟弟妹妹，让他们陨落在了秘境里。”

    盛振威转过身来，俨然脸上一片怒容，“你弟弟妹妹死在秘境，你确实有很大的责任！”

    “为什么你和盛启堂回来了，素素和朝亮却死在了秘境？”

    盛光辉噗通一声，跪在了地上，整个人也已经泪流满面，“父亲，当时情况太危急了，我们根本没有想到那人会出手杀我们。”

    “我们以为他只是秘境里的人，我在想，既然我们的老祖开发了秘境，那秘境里的人便是我们的属下，是不敢对我们造次的，但是，没想到……那个人竟然不是秘境里的人，而是我们这一次的参赛者。”

    “父亲，我会尽快查出这个参赛者是谁，我一定会为朝亮和素素报仇的！”

    他之前和盛启堂都在猜测这个参赛者是地仙境界或者养生主境界的人，但是，经过核实，那确实是他们这一轮的参赛者，而且还是附和条件的参赛者。

    也就是说，对方的实力并没有超越人世间境界！

    对方之所以可以发挥出地仙实力，是因为用了其他的秘宝！

    他一定会把这个人找出来，给他弟弟妹妹报仇！

    以及给他自己报仇！

    这次他虽然没死，死里逃生了，但是，面子里子都丢了一地。

    他是盛家的天骄，是注定以后会成为蓝星上最强男人的男人！

    竟然在一个参赛者的面前，成了丧家之犬。

    “不用报仇了！”盛振威说道。

    盛光辉讶然的抬头，“为什么？”

    “难道父亲认为我没有实力给朝亮和素素报仇吗？”

    “虽然对方有秘宝，但是，我以后一定会更加努力的修炼，我……”

    “跟这个没关系。”盛振威说道，说这话的时候，他脸上的怒容已经消散了，换上了另外一种表情，说道，“那人是苏辰。”

    “？？？”盛光辉先是满脸疑惑的望向盛振威，然后立马否决的说道：“不可能！我和盛启堂他们都聊过，认为不可能是苏辰。”

    “怎么可能是他。”

    “他只是一个燃灯境界的超凡者而已！即使有秘宝，也不可能爆发出那么大的威能！我和盛启堂的两个地仙傀儡，在那人面前毫无还手之力！”

    盛振威脸上露出了一抹高深的冷笑，“你知道什么。”

    然后他又转为平常时候威严的表情，说道：“这次素素和朝亮的事，你不用再管了。”

    “以后也不要跟苏辰为敌。”

    听到盛振威的这番话，盛光辉难以压抑住自己的情绪，忍不住问道：“父亲，我可以问一下为什么吗？”

    面对这个父亲，他还是不敢放肆的，所以说话都很克制。

    盛振威说道：“因为他，是你们的外甥。”

    盛光辉不可置信，“怎，怎么可能？”

    “难道，姜毓秀，真的是……”

    盛振威说道：“好了，出去吧。”

    盛光辉压抑着自己的情绪，站起身，低头说道：“好的，父亲。”

    果然，姜毓秀真的是姜沁的女儿！

    盛光辉走了后，盛振威转身，调动一个机关，书房里重新开启了一个新的内置书房。

    他走进内置书房，关上房门。

    走到书房的最里面，看着墙壁上的挂着的一幅画。

    这幅画，是一副丹青水墨人像风景画。

    画的是一名女子坐在柳树下弹古筝的画面。

    这名女子，便是姜毓秀的亲生母亲，也是他的原配夫人姜沁。

    整个盛家，都没有姜沁的生前遗物，包括姜沁的画像。

    只有他的这个书房里有。

    看着画上的人，盛振威嘴角勾起一抹很奇怪的笑，“姜沁啊，姜沁，我就说，阿秀这个孩子怎么可能会是废材？”

    “原来是隔代遗传了。”

    “看来苏辰接收到的传承很不凡。”

    “你放心，我会把我们的女儿找回来的，也会把我们外孙找回来。”

    “让他们认祖归宗。”

    --

    盛光辉这边，他出了盛振威的书房后，拿出手机，上面是100+的未接来电，都是他母亲荣青丽打来的。

    他知道他母亲为什么会给他打这么多的电话。

    他转身回头望向书房的方向，眼神里有过一闪而逝的失望。

    父亲啊，父亲。

    素素和朝亮的死，你竟然一点都不想报仇！就因为对方是苏辰，是你前妻的女儿的儿子！

    看来我这个儿子，在你眼里，或许也没有什么地位。

    如果这一次，我也死在了秘境里，你应该也不会给我报仇。

    父亲，你真的是让我太失望了！

    盛光辉心里有泪，面儿上没流出来，他转身快速的离开了这边，前去他母亲的地方。

    虽然说他平时会苛责盛素素和盛朝亮，但是毕竟是他同胞的亲弟弟妹妹，就这么死在了苏辰的手里。

    他无论如何，也是要给他们俩报仇雪恨的！

    (本章完)

