
　　卧槽！

　　电光火石之间，看台上的观众与坐在电视、电脑、手机前的人们，嘴巴张的老大，根本不能理解自己眼前的直播画面。

　　甚至还有开着车观看直播的，右脚忍不住急踩刹车或是油门，造成了十多起交通事故！

　　赵凡香身边的小女孩，眼睛似乎快瞪出来了。

　　她蹬蹬瞪几步就跪坐在电视前，脸庞几乎是贴着电视屏幕，小女孩不敢置信，这个黑幕男竟有如此滔天威猛。

　　我去你大爷啊，这他么的搞什么？

　　秦土、武若缺、钱星信等人呆若木鸡，五个人身躯僵硬，眼神中满是惊恐与惊疑！

　　一旁擂台上以极快速度赶来的两位黑衣裁判也止住身形。

　　败的太快了，根本不需要他们防止意外发生，林傲天与卓清锋已经被打下了擂台。

　　方成嘴角一咧，冷笑道：“你们也下去吧。”

　　秦土正要分辨，企图说服方成，他已经是稳赢了，没必要再打，我们五个互相搏斗，打下去两个就可以了啊！

　　可惜他无法明白方成的想法。

　　砰砰砰。

　　虎入羊群。

　　武若缺念头一转，知道不能再有丝毫留手。

　　他牙关一咬，砰砰的两声双腿迸发出野兽般的巨力，似是疾驰的火车头一般，肩头一耸撞向方成，铁山靠！

　　方成眼神淡漠，右脚一弹，狠狠将武若缺的自杀式铁山靠踢飞，接着如同闪电般补了一掌。

　　嘭，一团火焰炸裂，爆发出惊人的冲击力。

　　武若缺只觉得似乎是一枚炮弹在身前炸开了，无可阻挡，重心散掉被炸飞。

　　武若缺下台！

　　方成接着斜下着凶猛一锤。

　　秦土脸皮抖动，眼神一狠，咬着牙全身发力，浑身上下无数块肌肉爆发出恐怖绝伦的力道，只为抵挡住这一拳！

　　然而没有任何用处。

　　西北狼秦土眼珠子险些没瞪出来，心中充满了做噩梦的味道，就这么一下子，他身体一抖一软，毫无反抗之力的被打趴在地上。

　　方成左脚一挑，被打懵了的西北狼秦土身躯一抖，飞下擂台！

　　来不及钱星信三个高兴，擂台上只剩下他们三个与方成！

　　钱星信浑身战栗，张大嘴巴，就要欢天喜地的庆贺，然而方成却动作丝毫没有停歇，行云流水一般滑步闪到燕飞、风行云两人身前。

　　两记简简单单的轰天炮，任是燕飞与风行云竭力保持重心，死命抵抗，也无法抵挡住这一巨力！

　　甚至在拳头与他们双臂撞击间，蹦出两团赫赫火焰！

　　他们身躯像是炮弹般，嗖的一声崩退下擂台，即使借力、御力踩了七八步。

　　甚至燕飞还打了个后空翻想要停下身形。

　　都没用！

　　两人如同难兄难弟一般，跌落到擂台下。

　　至此，擂台上只剩下方成与钱星信两个人，方成淡笑着的目光，就这么注视着钱星信。

　　“……”

　　全场呼声不再有，一片诡异的寂静，所有声音都消失了！甚至能够听见鹰巢武道馆外广场上的小贩声音。

　　他们身体前倾，几乎要离开座位，目光呆滞，望着这惊破天的一幕！望着这吓死人的一幕。

　　一些家长带来的小朋友，或是玩弄着手机，或是咿呀咿呀把玩着手中的小鼓小玩具，他们懵懂的大眼睛四圈看了看，不懂为什么人们都不说话了，但在这怪异的氛围之下，小孩们眼睛露出害怕的神色，回到父母身边紧紧拽着父母的衣角。

　　举办官方工作人员也都停下手中动作，惊恐万状。

　　中央组织部部长惊疑不定，双手颤抖着，脸皮抖动着，上下牙打在一起发出咯咯的响声，这种横扫无敌、雄霸天下的青年武者，他连听没有听说过！

　　还有那六个像是下饺子一样，被打出擂台的天骄们，他狠狠揉了揉眼睛，几乎怀疑自己得了白内障！

　　赵凡香家中，赵凡香手里的薯片掉落在客厅地板上，十多片薯片散落出来，她整个人一动不动，似乎是雕像。

　　赵凡香的表妹跪坐在电视前，小脸纠结在一起，她吞咽了两口唾沫：“我要跪着看完这一幕……”

　　擂台上。

　　钱星信简直不能相信自己看到这一切，这一切充满了荒谬与梦幻。

　　那可是四大夺冠热门啊！三拳两脚就被干垮？

　　想着自己还曾经想着要指点方成，昨天还想着拉人家做盟友，钱星信一张老脸憋得通红。

　　八强席位近在咫尺，他怎能放弃，他怎能下去，他按捺心中惊悚，强自干笑着几声，目光满是敬畏与谄媚：

　　“方，方哥……”

　　三位黑衣裁判互相看了几眼，他们知道方成与钱星信都是云海市的青年武者代表，认为方成展露纵横无敌的气势，强势击溃其他六位天骄，就是为了让两个人一齐带着无上威猛与荣耀晋入八强席位，为云海挣足了颜面。

　　三个人都停下脚步，等待着方成的下一步动作。

　　方成心里直发笑，也确实没有下一步动作，冲忐忑不安的钱星信摆摆手道：“站着吧。”

　　就这简简单单摆手的动作，也吓了钱星信一大跳，险些没逃离这里，离这个仿佛远古巨兽远一点。

　　钱星信张开嘴巴，颤颤巍巍着说道：“谢谢方哥，谢谢方哥。”

　　三位黑衣裁判听的老脸一黑，没想到钱星信竟有如此厚的脸皮，还能舔着脸说谢谢。

　　方成摇了摇，失笑道：“谢就不用了。”

　　毕竟钱星信也是云海的青年代表，能拉一把，就拉一把，反正只是一个八强席位而已。

　　而已！

　　若是这两字方成说出口，登时就会引发滔天巨浪！

　　什么叫而已，这可是整个国家青年武者前八个席位，只有天才中的天骄，天骄中的天才，才有资格获得。

　　钱星信心里充满了感激，笑道：“是，是，大恩不言谢。”

　　三位黑衣裁判对视了几眼，中间那位拿起话筒，走向前，对着话筒朗声道：“上半组八强混战结束，胜者：方成，钱星信！”23sK.com

　　他们无可奈何，本应留下四人的，但此时仅剩下方成，其他的天骄武者都在擂台下面，无论如何也不能算是胜者了。

　　哦不对，还有这个走运的钱星信。

　　什么是黑幕？

　　这才是黑幕！

　　明目张胆之下，提携同省份的武者，然而裁判也没有办法，毕竟规则便是如此：激斗之后，立于擂台之上的武者，是为八强！

　　钱星信笑的快要开出花来，他这可真真是滔天之大幸运！不由得就愈发对方成升起汹涌的感激与敬畏之情。

　　亏自己还笑话方成，鄙视方成，真真是傻比到了极点，不对，得叫方哥，万幸有方哥提携我……

　　钱星信忘记了两人的年龄差距，他已经二十五岁了，而方成才十九岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十章 今朝出渊天下惊免费阅读。https://xs.23sk.com 