    

    按照正常的习惯来说，小医仙这个年纪的确是应该开始修炼斗气了。

    但萧林还是有些犹豫。

    他清楚小医仙的体质，知道厄难毒体这种体质修炼起来究竟有多么的快速。

    但同样的，快速提升境界是有代价的。

    小医仙现在年纪还这么小，他不希望让这个孩子这么快开始修炼七彩毒经。

    只要不让她碰毒药，那么就应该不会有事。

    之前的意外，萧林其实心中也有所猜测。

    所谓是药三分毒，这个道理，不管是在哪个世界都是通用的。

    之前小医仙厄难毒体的爆发，大约就是因为体内因为长期吞服草药所积攒下来的毒性催化了身体。

    不过这种毒性属于正常范畴，不到烈性毒药那个级别，还不至于让厄难毒体提前爆发。

    萧林的意思是，等到他能够控制得了小医仙的厄难毒体的时候，再让小医仙开始修炼毒经。

    控制厄难毒体，所需要的毒丹之法，并不难找。

    药老的那枚戒指依旧在萧炎的母亲白瑶手指上挂着。

    白瑶和萧战结婚多年，修为提升的却比普通斗师慢很多，萧林猜测应该就是那枚戒指的缘故。

    以药老的实力，想要让他清醒过来，仅仅是一个斗者修炼三年的斗气是不够的，所以，这么多年以来，他必然一直吸纳着戒指佩戴者的斗气。

    对于这一点，萧林倒没有什么意见。

    萧炎之所以不会把戒指摘掉，是因为那是他母亲的遗物，可白瑶为什么不摘掉这个戒指，萧林就不知道了。

    自然是有她自己的原因，萧林毕竟是公公，在这种事情上，不好多问。

    而且现在还不是时候。

    他并没有打算夺走萧炎的什么东西，只不过有些东西，对于萧炎来说可有可无，有了他这个爷爷之后，自然不会让萧炎在经历之前那些事情。

    他要给萧炎重新铺一条路，务必要让这个孙子在这条路上走得顺遂一些，没有那么艰难。

    而既然要铺路，就不能厚此薄彼，三个孙子，每一个孙子都要帮上一把。

    萧炎反倒是最不需要他操心的一个。

    因为自始至终，他都是位面之子，虽然有些危险，但每次都能平安度过，可他的两个哥哥就没有这么幸运了。

    萧鼎的残疾，萧厉的噬生丹，都不是什么好结果。

    如今萧家也不再是从前那个萧家，十几年的时间，或许没有办法塑造出足以和魂族抗衡的一个庞大家族，但自保之力绝对能够培养出来。

    更何况，有很多事情，时间还没有那么紧张。

    在魔兽山脉之中行进，并不是一件困难事，除了偶尔会带着小医仙辨别一下草药，猎杀一点魔兽之外，萧林基本上都是背着小医仙全力赶路的。

    这也让小医仙第一次见识到了自己这个爷爷的实力。

    几天下来萧林自然收获了，来自这个小孙女的崇拜，别的不说，就拿萧林在系统之中所看到的。

    小医仙的家族忠诚度，差不多比一些族人都要高了。

    当然对于小医仙来说，萧家和萧林没有什么区别。

    她只是亲近自己的爷爷而已，爱屋及乌，所以才会对萧家有那么多的忠诚度。

    ……

    离开乌坦城二十多天之后，萧林终于再次回到了这座小城。

    他并没有急着回到家里面去，毕竟现在还是白天，容易被人认出来。

    他先带着小医仙到城里的成衣店买了几件衣服，这几件衣服就不像是小医仙离开青山镇的时候所穿的那种衣服了。

    款式更加复杂，华丽，简单来说就是好看为主，实用为辅。

    这也是正常大家族里面女孩子的装扮，好看的东西谁都喜欢，更别说女孩子本身就有天性因素。

    萧林又不打算让他现在开始修炼毒经，只能先像普通的人一样随便练练斗气。

    萧林觉得系统应该是有检测族人斗气属性的功能，但被系统否认了，所以他也就没有强求。

    这只是小事，毕竟检测属性的方式实在是太多了，既然系统不愿意在这种事情上浪费能量，萧林也不会多强求。

    在乌坦城之中逛了一圈，也算是对这个地方有了些熟悉，萧林又在来往的佣兵和平民耳中了解了一些萧家现在的信息。

    实话实说，萧家的突然回归给这座本来平静的小城，造成了很多困扰。

    一来萧家已经离开这座小城很久了，自从萧林成为斗灵之后，萧家的主要力量就全部随着萧林离开了这里去了帝都，

    而这一次他们虽然是狼狈逃窜回来的，带回来的东西却也要比乌坦城这个小地方有的东西好的多。

    二来就是其他两个家族并不敢对萧家做些什么。

    毕竟是出过斗灵强者的家族，谁也不知道会不会有什么后手，不是听说那天在城外，还有一个斗灵强者帮忙了么，这东西不能冒失试探。

    都是在这一座城里面存活了这么久的家族了，谁也不会贸然地去做些什么。

    毕竟萧家从来也没有放弃过这里，如今人家回来也是理所应当的事，其他两个家族在任何方面都占不到什么道理。

    乌坦城虽然是一座小城，可终究也不是两个小家族就能瓜分完了的地方。

    在城中绕了这么一圈之后，天色也逐渐黑了下来。

    萧林带着小医仙从萧家后山进入了家族之中，这个时候的萧家，已然没有先前几天那么慌乱了，一切事务都井井有条，看起来萧战把这个家族管理地很好。

    在萧战的书房桌上留了一块牌子，萧林便又回到了那个熟悉的院落之中等着他。

    没过太久，萧战就来到了这个院子里。

    “父亲你回来了。”

    他刚说一句话就注意到了，站在萧林身边的小女孩儿。

    “这个姑娘是……”

    “她是我的孙女儿，是我收养的孩子。”

    瞪了萧战一眼之后，萧林又接着说道：“她叫萧奕仙，从今天开始，便是你的远房侄女。”

    小医仙也非常配合地向萧战行了礼，叫了一句伯父。

    “行了，你们两个这也算是见过了，以后有的是时候见，不用急在一时。

    我走的时候吩咐你弄的洞府，弄完了没有？”        

