    楚云带着一丝关心的神情，在那里小声的询问道。

    “没、没事......”柳灵儿感受到他的目光。

    脸上没来由的在那里红了起来，想起自己在帐篷内。

    羞耻的一面，被对方看了个正着。

    下意识的捂着胸口处的衣服，她就恨不得找个地缝钻进去。

    “只是精神有些昏沉，还有，体内的元气似乎消失了......”

    越是说到后面，柳灵儿的声音越来越低......虽然表面上的伤势，被各种药剂和青花的技能治疗。

    已经恢复的七七八八，但是关乎到精神层面上的创伤。

    他们就有些束手无策了。

    “精神上啊！”

    楚云闻言只能无奈的低声叹了口气，这一点上他们真的没有办法。

    “小师妹？”

    林铸看着走出来的柳灵儿在那里跟着自己的发小，很是熟稔的样子。

    不由的对沈大胖前面说的，楚云跟自己的小师妹，八成真的有些故事。

    “林师哥。”

    柳灵儿转头，礼貌的朝着他回了个礼。

    “唔......这样才有人情味啊！”

    林铸盯着她看了一会，突然的在那里说了一句。

    “嗯？”楚云有些奇怪的看了过来。

    不明白自己的发小为什么这么说。

    “你手中抢到的那枚【传承之石】，是从小师妹体内取出来的！”

    林铸看着他，在那里轻声说道。

    “【传承之石】？这东西是叫这个名字吗？”

    楚云闻言，心中一动从空间装备中将那枚璀璨宛如星石一般的【传承之石】取了出来。

    “嗡~”

    随着【传承之石】被取出，异变很是突兀的出现。

    只见那【传承之石】似乎是感应到了柳灵儿的存在。

    再楚云的手中不断的颤动着，像是要从他的手中挣脱开，朝着一旁的柳灵儿飞去。

    “唔~！痛！”

    柳灵儿猛然蹲下身体，双手抱着脑袋在那里发出一声痛呼。

    脸上的神情变得有些狰狞起来。

    “灵儿！”

    “小师妹！”

    其他人看到柳灵儿的表现，纷纷大惊，忙来到她的身旁。

    “我、我没事......”柳灵儿在那里有些断续的说道。

    “云子，你手中那东西！”

    林铸猛然朝着楚云喊道。

    被林铸这么一提醒，楚云瞬间回过神来，急忙将手中的【传承之石】丢进了空间装备内。

    随着他的动作，【传承之石】消失。

    半蹲着的柳灵儿脸上明显的变得轻松了几分。

    “呼~”

    在楚云关切的眼神中，她缓了好一会，才吐了口气。

    脸上挂着细密的汗珠，露出一抹有些苍白的笑容：

    “我，没事。只是刚才，头有些疼的慌。”

    看着柳灵儿那一副，急于让自己等人放心的表情。

    楚云心中不由得升起一抹怜悯的情绪。

    他下意识的走了上前，伸出手在她的脸上轻轻抚动。

    将那细密的汗珠擦拭干净，嘴里小声的在那里安抚着：

    “要是累了，就说出来。这里，还有我在呢。”

    柳灵儿身子有些僵硬的立在那里，随着楚云修长的手在自己脸庞上抚过。

    她的内心深处，升起一抹异样的情绪。

    连着脸上泛起的那抹红晕，都变得那么迷人。

    面对楚云这么刺果果的撩拨，她有些受不住了。

    “我、我累了。”

    她顾不得有些无力的身体，直接转身就朝着身后的帐篷里跑了回去。

    那股子的狼狈，看的边上的几人在那里偷偷的笑着。

    “额、”

    楚云原本帮忙擦拭的手，顿时僵在了半空中。

    鼻子中闻着柳灵儿那少女独有的体香残余，他摸了摸鼻子。

    一转身，就看到了林铸沈忧他们几人脸上那古怪的笑容。

    “咳咳。”

    楚云在那里轻咳了两句，瞪了一眼就差笑出来的沈忧。

    然后无视了自己发小询问的眼神，直接坐到了一旁。

    对于刚才，【传承之石】出现时，柳灵儿那奇怪的表现。

    他准备询问一下自己体内的幻宠--魅魔。

    自从这头不听话的主，回来后，他总感觉魅魔有了一些让人不安的变化。

    “醒醒！我知道你听得到我的声音！”

    楚云的精神体出现在意识海之中，一步跨越来到了魅魔所属的幻宠空间外面。

    “......”

    魅魔卷缩着的身体，一动不动，似乎是没有感应到楚云的到来。

    不管他怎么在外面呼唤，幻宠空间内的魅魔都没有丝毫的反应。

    “睡觉呢！别烦我！”

    等了许久，只见一道声音在楚云的意识海内响起。

    他脸色顿时变得铁青起来。

    “睡个麻痹！赶紧起来！”楚云直接怒了，在自己的地盘上。

    不信还治不了你了！

    心中想着，他就在那里，不断的将自己的意识传入幻宠空间的魅魔那里。

    就像是外面的电话轰炸一般，连绵不绝。

    “烦死了！”

    随着一声恼怒的声音响起，原本平静的意识海里，像是刮起了一阵阵的狂风。

    属于魅魔的幻宠空间内，莉莉·凯瑞雅猛然睁开了那双妩媚妖娆的眼眸。

    背后的两对蝠翼伸展开来，将下面包裹着的傲人身材展露的淋淋尽致。

    楚云的精神体面前，莉莉·凯瑞雅的身形浮现。

    简单的黑色甲胄，除了将主要部位包裹住外，其他的地方皮肤呈现出一种健康的小麦色。

    “我现在很不开心，要是不说一个能让我开心的理由。后果，你懂得！”

    莉莉·凯瑞雅的眼眸中，闪过一抹猩红的光芒。

    本来出生自深渊的恶魔种，尤其是她这种魅惑之魔。

    天生属于那种**的阵营，在对待某些事物上的观点跟普通的人类不同。

    如果身为契约宿主的实力，比她强大倒也算了。

    不听话直接镇压就是了。

    但是身为契约中弱势的一方，楚云却是没有办法约束对方。

    无奈只能在那里看着自己幻宠的眼色苦哈哈的过日子。

    丢在地球人类的所有职业幻宠师里，他不说是独一份。

    但也是属于那种凤毛麟角中的一员了。

    有谁能见到，幻宠师被自己的幻宠威胁的？

