    “不错不错，画的还真的挺像。”

    苏星心道，至于被通缉的原因嘛。

    不用说，正是源自他之前的行侠仗义。

    “这么快就上通缉榜单了，看来我的做法，他们不太能接受啊。”

    苏星摸了摸下巴，他自觉下手不算太狠。

    至少比起黑骑士动不动灭门要温和多了，他只是有自我的原则而已。

    比如奴隶也是人，不能虐待伤害。

    比如领主犯法与庶民同罪，不能脱罪。

    可惜的是，这个世界的大多数高等阶层，都不符合他的原则。

    他对此只能摊摊手，谁让他们做不到呢，下辈子加油改正吧。

    “话说回来，给我起的外号挺不错。”

    “比起午时神医，猫猫训练家，好太多了。”

    苏星念叨着这个名字，他喜欢这个名字，正是：黑巫师。

    巫师指的是一群掌握巫术的人。

    是人就会有不同的理念，巫师亦然。

    他们分为两个阵营，白巫师与黑巫师。

    前者喜欢白袍，纯洁的如刚洗出来一样；后者则是喜欢黑袍，将自己隐藏在阴影之中。

    从颜色的选择上，就可以管中窥豹。

    白巫师喜欢平静的研究，主要追求知识，力量对他们来说是随着知识而来的奖品。

    他们依靠着力量让自己过的更好，方便生活，更喜欢建设。

    黑巫师则是追求自身的强大，也会研究，但他们更在意战斗力提升。

    杀戮与破坏，就是他们生活的正常部分，为了赢，他们也会修炼更为危险的巫术。

    ……

    苏星耳朵耸动，扑闪扑闪的。

    “有点类似于生活玩家和战斗玩家。”

    当然这不代表着白巫师就是什么好人了。

    他们的理论研究听起来很干净，其实也充满了血腥。

    研究对象不只是野兽，现今异兽的祖先，骑士也包括了人类，甚至人类才是他们研究最多的。

    为了研究效果，他们做出各种骇人听闻的事情，具体可以参照现实人类对动物做的实验，只有想不到，没有他们做不到。

    “巫师认为他们就是更高一等的生命。”

    “普通人在他们眼里就是小白鼠般存在。”

    “也就是骑士能得到他们一丝宽待，毕竟是最好用的手下。”

    苏星回忆起这一路听闻的历史。

    这也是为何巫师消失的那么彻底的原因。

    他们的存在和传承本身，都被久经压迫的人们给焚烧和消灭干净了。

    讽刺的是，他们曾经最忠诚的手下骑士，出力最多，以前有多么听话，下手的时候就有多么狠辣。

    苏星收回心思，甩甩尾巴。

    “看来安全部对我的评价很高啊。”

    通缉犯的名单，有一个不成文的规则。

    实力越强事迹越大，外号也就愈加响亮。

    安全部给他安上了曾经的黑巫师的名字，可见他们对自己的评价之高。

    对此苏星不奇怪，他大概能猜到为什么，应该因为他用的化骨绵掌，把他们吓到了。

    他这一路上可没有少用化骨绵掌，对象都是那些罪有应得之人，死的那叫一个惨。

    浑身经脉寸断不说，往往骨头都化成了渣渣乃至于是液体。

    整个人如香肠一样瘫软在地，血水横流，如同被蒸化了，偏偏还能惨叫，当真如同巫术一般。

    苏星这么做的原因是，那些罪大恶极的恶人们，直接杀了他们也未免太便宜了。

    而且他的大招化骨绵掌，需要通过使用提升威力和熟练度。

    如今他用的越多，对这招掌握的程度也越深，用起来越自如。

    从之前的一招下来就会消耗掉全部气劲，一击不成自己完蛋。

    他如今可以轻松控制大招的消耗，转为了可以日常使用的招数，针对不同的骨头部位，获得不同的效果。

    打击掌骨腕骨，让对方无法再握持武器，打击股骨胫骨，让对方抬腿就摔倒在地上。

    打击脊柱骨，让对方直接瘫痪再起不能，连全身最坚硬的骨头都如此，五脏六腑更是不在话下。

    ……

    车队奔流不停。

    苏星思考着的功夫，已经到了内城。

    他这才明白，“难怪外面看着不怎么样了。”

    炉石城分为内城和外城，外城都是平民商人之类的底层。

    内城才是炉石城最核心的地方，住着贵族骑士的家族，连城墙都要高大许多。

    他没有下车，直接跟威尔他们一路进去，建筑装修明显精致且豪华起来，占地面积也大了许多。

    他进入史密斯家族，在宅子里转了一圈，很快找到了骑士呼吸法的位置。

    那是个五层的塔楼，招牌上写着藏书阁，在周围有着一大片空地，一眼望过去全是护卫。

    苏星没有着急动手，白天未免太过显眼，晚上动手更合适。

    他跳上一棵大树，打了个哈欠团成一团，很快呼噜声响了起来。

    在他睡觉的时候。

    史密斯家也热闹了起来。

    出远门的威尔和雷诺少爷回来了。

    家里准备丰盛的晚餐，为他们接风洗尘。

    其中有许多海鲜菜品，都是无比的新鲜，壳都被家里的女仆剥掉了，直接吃就行。

    “真香，还是家里的新鲜啊。”

    威尔最喜欢吃海鲜了，吃的不亦乐乎。

    这一路上，他们虽然生活标准依旧很高，但出门在外终究是不如家里面的。

    雷诺也吃的比较豪爽，他作为骑士，讲究的就是男子气概，如果小口小口的吃，他的同僚会笑话他的。

    饭毕，威尔回到自己的房间。

    他点亮了蜡烛，手里抱着一个小盒子。

    盒子是雷诺给的礼物，提前的生日礼物。

    这是两兄弟的一个默契，会错开生日时间送礼物，而不是与一大堆礼物混在一起。

    “哥哥对我真好。”

    威尔心里暖暖的，拆开了礼物。

    他打开之后，印入眼帘的是一把刀。

    他眼前一亮摸出刀看了看，熟悉的花纹。

    这把刀正是之前雷诺别在腰间的那一把，来自古比特王国的仿品，还有一封哥哥写给他的信。

    威尔打开一看，说是看他那晚一直看刀，很是喜欢的样子。

    所以这刀顺便送给他了，至于真正礼物，在信的背面，是他一直期待的东西。

    威尔翻转一看顿时一喜，上面的内容是，雷诺送了他十个战斗奴隶，外加一份邀请函。

    这意味着他终于可以参与生死决斗比赛，这也是贵族后代最喜欢的游戏，排名高的话，出门那可是贼有面子。

    威尔兴奋的看了一遍又一遍这信。

    天黑了他躺在床上，也一直睡不着。

    直到世界彻底安静下来，他才进入梦乡。

    他梦到自己已经来到了生死决斗的现场，指挥着奴隶左勾拳右勾拳了。

    天色愈加昏暗了。

    今夜星光也很是黯淡。

    树上的呼噜声，突然停了下来。

    一只银色的猫猫，起身伸了个懒腰。

    他睁开了碧绿色的眸子，迈着猫步，朝着藏书阁前进。

