    昆仑要和星空中的修士合作，没有一定的力量展示，怎么可能得到星空中修士的尊重？

    而展示实力最好的办法，当然是比试一场。

    停顿了一下，席泽宇接着又说道：“不过我们昆仑只有你们六个金丹能用，人数太少，势力还是薄弱了一些。

    现在你们六个人打出旗帜，尽量替我们昆仑招收大量门人。

    我们要用尽一切全力，培育出更多的金丹来。

    否则的话，在后面争夺大造化的过程中，我们必定吃亏。”

    “前辈放心，我们一定会为了昆仑努力的。”

    蓝钰重重点头，“我们前面已经在外面招收了许多人，那群人说不定够用了。”

    “不够！”

    席泽宇严肃地摇摇头，“降低招收门人的条件，尽量招收门人进来。”

    蓝钰神色有些为难地说道：“前辈，我们昆仑的资源缺乏......”“你不要管资源的问题，资源的问题我们来解决，你们只需要负责招人就行了。”

    席泽宇严肃地说道。

    “好吧！”

    蓝钰等人点了点头，“那我们现在去招收门人吗？”

    “留下三个人来接待天外的那群修士，另外三个人去招收门人。”

    席泽宇回答道。

    蓝钰和刘云等人点了点头，随后，蓝钰带着周彤、陈军留在了昆仑境内，向天外的那群修士展现昆仑的力量。

    而刘云带着任泉和余涛，当场离开昆仑，去招收昆仑的门人去了。

    在地下城催生悟道神莲的龙隐，听到天外修士出现以后，他连催生悟道神莲的心情都没有，所有的注意力，都在蓝钰六个人的身上。

    直到确定到来的天外修士最高只有金丹期，他才算是心情放松了下来。

    虽然来了大批金丹期也是极坏的消息，但是，总比元婴期以上的强者也混进来要好很多。

    不管怎么说，金丹期还是他能够解决的力量层次。

    正在想办法应对如此情况的局面的龙隐，听说昆仑居然要大举招收门人，顿时心头一动。

    既然昆仑要招收门人，他是不是可以安排人进入昆仑了？

    尤其是招收门人的还是刘云等人，这更是为他遣人混入昆仑提供了极大的便利。

    想到这里，他立刻对古振宇说道：“趁着昆仑大举招收门人的机会，马上准备暗堂人员，尤其是靠谱的暗堂人员，潜伏进入昆仑。

    每一个暗堂人员，都与你单线联系。

    这群潜入昆仑的暗堂人员，可以让他们去找刘云表明身份，刘云三个人也是我的人，完全值得信任。”

    古振宇懂了，立刻说道：“王座放心，我马上安排心腹潜入昆仑。”

    他心中真的很震惊，惊讶于龙隐的手伸得太长了，都已经伸到昆仑里面去了。

    不过他知道龙隐一直都很神秘，他觉得这样才正常。

    而另一边，龙隐在通知完古振宇以后，马上又通知宁欣：“老婆，安排南疆所有势力代表开会，让他们派遣绝对心腹加入昆仑。

    不过在这群人加入昆仑之前，必须要给所有人说清楚，他们都是南疆的人，一切为了南疆。”

    南疆有三山五洞三十六寨，每一个势力安排几个人死士进去，那也是不少的人数了。

    有了大批人员进入昆仑，到时候昆仑全部都被会架空。

    再加上有蓝钰、刘云等人......总有一天，昆仑全部都要变成龙隐的人。

    宁欣听龙隐说完昆仑的情况以后，神色凝重地说道：“恐怕我们不但要准备死士进入昆仑，还要准备应对天外修士的冲击了吧？”

    “当然！”

    龙隐点了点头，“你现在就开始召集人员开会，把情况通报给所有人，然后，每一个村寨都要准备反击力量，准备应对天外修士了。

    村寨之间，随时连通信息，如果真的发生了什么问题，相互支援才行。

    除此之外，我等下会让沙琅提供一些阵法，让每一个村寨都给我演练起来。”

    他现在是随时做好战斗准备，不管这些天外修士情况如何，打铁还得靠本身硬才行。

    “通信倒是没有问题。”

    宁欣沉吟着说道，“前面为了预防妖兽，我们除了电话通信，还有法器通信等手段。

    每个村寨之间，都有这样的通信手段，真发生了情况，大家都是来得及支援的。

    就是天外修士太多，恐怕有些麻烦。”

    龙隐叹了口气，他何尝不知道天外修士太多了？

    现在已经通过蓝钰查明，居然有八千多的金丹期，这是一股可怕的力量啊！“万一实在不行，你就把我端木海的身份亮出去。”

    龙隐只得说道。

    实在无计可施的情况下，他就只能用端木海的身份挡住天外修士了。

    宁欣苦笑着说道：“我尽量周旋吧！”

    龙隐和宁欣通信完毕以后，马上嘱咐沙琅，让沙琅把阵法尽快提供给出来。

    随后，他又通知刘云三人，让刘云三人配合着把他的人安排进入昆仑。

    对于龙隐的命令，刘云三个人自然没有什么好说的。

    他们本身就是龙隐的人，现在龙隐安排人进去，相当于也是他们的力量，他们还有什么好担心的？

    把各方面都通知到以后，龙隐看向面前的悟道神莲。

    现在，要借助悟道神莲，来让一批人把实力提升起来了。

    他又是一滴水母精华，滴向悟道神莲。

    此时的悟道神莲，已经生长出三十片叶片了。

    随着一滴水母精华，第三十一片和第三十二片叶片出现，并逐渐变大。

    不等第一滴水母精华吸收完毕，第二滴水母精华又滴了上去，悟道神莲顿时生长得更加快速了。

    渐渐地，悟道神莲长出了三十六片叶片，然后叶片不再增加。

    当三十六片叶片出现以后，整株悟道神莲已经来到了三尺左右的高度，向外散发出青蒙蒙的光晕，看起来很是神异。

    随着水母精华继续滴向悟道神莲，叶片的顶端，出现了一个花苞。

    终于要开花了！龙隐心中松了一口气。

    他可是花费了五分之一罐水母精华，才达到了现在的结果。

    加上上次催生生命树消耗的水母精华，一罐水母精华差不多快见底了。

    不过只要悟道神莲开花，一切都是值得的。

    

