    “威廉，好久不见。”安度因推开一件店铺大门，里面在柜台后坐着的，正是威廉这个他在麻瓜福利院的好友。

    “哈哈，安度因老大，几年不见你已经比我还高大了。”威廉还是那副老样子，看到安度因后便搓着手迎上前来。

    “看来你们现在混得还不错。”安度因看威廉也是西装革履，一表人才的模样，欣慰一笑，“还没来得及感谢你能赶过来帮忙呢。”

    “你有召唤，自然是第一时间前来报到了，我们能有今天，也是有赖于你这几年的来信指点，不敢做什么项目，买什么股票，只要听你的准没错。”威廉咧嘴哈哈一笑。

    “嗯，咱们都是一个福利院出来的兄弟，自然是有福同享了。”安度因同样咧嘴微微一笑。

    其实他在进入霍格沃茨上学的这段时间里，一直跟麻瓜世界这些老伙计有联络，并且在他的提点下，这些童年好友这两年也赚了不少钱，当然其中也有他的股份。

    “看来我交代你办的事，你都办妥了，这间店铺现在是属于咱们的了？”安度因抬头对着店铺内部环顾了一圈，这里除了柜台和几个货架外，目前还空空如也，看着还处于半装修的状态。

    “是属于你的，我以你的名义将这里买了下来，不过这个店铺有什么特别的吗，我看这里附近路段并不是非常热闹呀，你打算用它来卖什么？”威廉只是在年初突然收到安度因的信件，让他帮忙买下一个指定店铺，但具体要做什么他也是一知半解。

    “什么耗电卖什么，这里赚不赚钱其实无所谓，只要这里开着，就能帮到我的忙。”安度因微微一笑，并没有给威廉详细说明。

    随后他在威廉的带领下，里里外外检查了一遍这处店铺，特别是店铺里的电路设备。

    “这样，接下来你帮忙联系施工队，将总电闸安装到地下室去，然后替我开具高压用电的报装证明，再按照我画的图纸购置，装设几座高频变阻器，至于店铺里面嘛，就随便摆一些电灯电器之类的商品吧，不需要在意生意如何，只要日常开下去，正常用电就行。”安度因偏头对威廉一一吩咐道。

    “明白了。”威廉虽然不理解，但还是听话的点点头，他们这些福利院的出来的人，一直都靠着安度因的指导在赚钱，安度因不说，他们也不会多嘴去问。

    向威廉详细交代好了一切后，安度因便与他分别，扭头从街口的破釜酒吧返回了对角巷。

    一进入在对角巷的家，安度因便看见早一步回来的霍格在跟楼梯较劲。

    而安度因的突然出现，显然也吓了霍格一大跳，本来他正在啃一楼楼梯柱的，结果受到惊吓之后蹭的一下往前一窜，直接将自己的狗头挤进了楼梯栏杆之间的缝隙里。

    这下子他被栏杆死死的卡住了脖颈，怎么扽都扽不出来，只能看着安度因黑着个脸一步步向他走来。

    “大人，我，我不是故意的。”霍格看着越走越近的身影，脸上摆出一副谄媚的嘴脸说道。

    而安度因没有理会他，只是径直的往楼梯处走来。

    这让霍格更加恐慌了，连忙用狗爪捂住脑袋，“对不起大人，我错了……”

    霍格以为安度因生气了，只能浑身发抖的向对方求饶着，但过了一会之后，他却没有感觉到任何动静，于是小心的扒开狗爪，向安度因看去。

    这一看，霍格才发现哪还有安度因的身影，对方根本理都没理他，直接顺着楼梯旁的通道下了地下室。

    “大人！你别走啊，你走了我怎么办呐，我头还卡着呢，救命啊，救命啊大人！”

    听着霍格在头顶鬼哭狼嚎的声音，安度因嫌烦的撇撇嘴，随后关闭了通往地下室的门洞，径直赶往他的炼金实验室。

    “霍格这家伙，早晚要找机会收拾一下他，不过现在还不是在意这些琐事的时候。”安度因嘴里嘟囔几句，随后快步来到工作台前。

    他首先取出一张大开张的羊皮纸铺开，只见上面是一幅街道平面图，如果是对巫师世界熟悉的人，那么很快就能辨认出，这其实是对角巷的店铺分布图，或者说这是包含了对角巷的，这片街区的平面图。

    安度因取出各式各样的绘图和测量工具，在图纸上不断的测绘着，不一会平面图上便覆盖上了好几道线条。

    随后安度因便在地下室的墙面上不断摸索，测量着什么，随后又取出炭笔，在某处石墙上开始作图，不一会便勾勒出一个门型图案。

    “位置和深度都经过魔法定位器的确认，问题不大，只要等那处店面装修完毕，就可以着手布置。”安度因再三确认后满意的点点头。

    他之所以动用麻瓜世界的关系买下对角巷外的那处店铺，以及一回到家就在这鼓捣这些东西，是因为在霍格沃茨时，他终于将魔法车床的设计和初步测试完成了。

    而新研发出来的这具魔法车床，可以以荒雷符咒为核心，将电能转化为魔力，有了魔力后，车床便可以对炼金道具进行自动加工、附魔、铭刻了。

    可有了车床之后需要解决的另一个问题，就是电能的来源，直接在实验室里装柴油发电机直接发电也不是不行。

    但安度因测试过，魔法车床对电能的需求很大，毕竟是逆向转化，多多少少都有一些损耗，单单用柴油发电机供应就太麻烦了，得不断的添油，而且在自家实验室里摆个发电机既不好看，又占地方，还有异味，他不准备长时间使用。

    可对角巷里又没有连接电路，那他如果不想在家直接发电，就只有一种选择了，那就是从麻瓜世界偷电。

    麻瓜世界的电能是十分充足的，安度因接一点点过来用一下也没什么大不了了，但为了不被麻瓜发现，他还得做一些伪装才行，否则就违反保密法了。

