
　　当然，也有的是看好这几家医药公司的富豪或者财团，想要通过购买这些股票然后实现控股。

　　但不管怎么样，罗斯现在手中的股票很容易就能变成绿油油的美刀。

　　这样的结果,甚至让他对陈江海当初的命令都有点疑惑了。

　　这个股票真要在这时候抛出去吗？

　　毕竟如果继续留在手里，等到价格更高的时候再出售，肯定还能赚得更多！

　　这是一个正常人都会去想的问题。

　　罗斯当然也不会例外。

　　要知道他手上这些股票的数额实在不小，按照眼前的行情，迟那么几天可能就能多赚上亿美刀。

　　那是普通人一辈子都不可能赚到的财富。

　　就算是米国上层富豪，也不敢说自己能够在短短几天就能赚到上亿美刀。

　　不过，陈江海听到这个眉头却是微微皱了起来,沉声说道：“罗斯，你听好了，严格按照我的命令执行。最好不要等到明天，今天结束之前必须将全部的股票出手。”

　　陈江海没有多解释原因，但却给罗斯下达了指令，敦促他务必按照自己的要求来办。

　　实际上即便是陈江海也不可能精确的记得医药股票是在哪一天跌的，只记得大致的时间线。

　　而且现在他就是有这个预感。

　　或者说，这也是他自己对于股票市场的分析。

　　如今罗斯手里的股票已经有百分之九十五全部抛售了出去，这是很大的一笔股票。

　　如此大的股票交易量肯定会对原本就敏感的股市造成影响，带来连锁反应。

　　只是因为投资人的信心很足，随着大笔的吃进，暂时还没有显现出来而已。

　　但只要出现任何的风吹草动，这些股票的价格很可能就会开始动荡。

　　为了保险起见，陈江海觉得今天全部抛售出去，把真金白银拽在手上更靠谱。

　　当然，现在罗斯手里只剩下百分之五的股票没卖出去，到时候即便是真的出现了什么意外，也损失不了太多的钱。

　　但是,原则上当然是能不亏尽量不亏。

　　罗斯被陈江海这个突然的命令弄的有些尴尬。

　　之前他还对抛售股票这么急感到疑惑，现在就更加的疑惑了。

　　明明股票市场还一片大好,医药股票更是居高不下，而且受到市场的追捧，在这种相当利好的大环境下，真的有必要如此谨慎吗？

　　但是，这个话他不敢和陈江海说。

　　因为罗斯清楚知道，这位大老板平时的时候也算和蔼可亲，平易近人，可是在重大事务上绝对是说一不二的。

　　所以，罗斯赶紧回答说：“OK，老板，我现在就把手里的股票全部抛出去，一点也不留。”

　　陈江海对于罗斯的执行力还是比较满意。

　　这也就是他为什么把这一笔价值不菲的米国股票，交给罗斯来全权负责。

　　在股票市场，情况瞬息万变。

　　陈江海并不在乎罗斯有多么大的能力，相反的他只希望有一个能够听话，然后老老实实执行他的指令的人。

　　因为如果他选择的这个代理人能力大了，对于股市有着自己的判断,很可能在某些操作上,会因为自己的主见而不听命令。

　　陈江海作为穿越者，可是掌握着答案的人，他的指令当然是完全正确的。

　　反过来如果与之背道而驰，必然会造成巨大的损失。

　　罗斯这个人就恰到好处。

　　他对股票足够的了解，眼光也还可以。

　　但是，他还没有上升到绝对自信的程度。

　　所以，他会严格遵守陈江海的命令办事。

　　这样就能保证陈江海的命令得到完全的执行。

　　当然，对于罗斯，身为老板的陈江海也不是一味的霸道。

　　刚柔并济才是王道。

　　所以他跟着说道：“我知道你对我的命令有不同意见，不过我要告诉你的是，按照我说的去做就成了。”

　　“同时，我还要劝你一句，把你私人投进去的股票也都抛售吧！否则可能会造成损失的。”

　　这个时候罗斯也是彻底摆正的态度，决定老老实实的听从陈江海的建议，将自己手里的医药股票也全部抛售出去，避免不必要的损失。

　　实际上，哪怕这一次陈江海判断失误，他当初入场的时候，购入的价格也是比较低的，如今已经赚了几倍，也到了收手的时候。

　　罗斯赶紧对陈江海回应说：“知道了老板，谢谢你的提醒。我会把自己私人买的股票和剩下的百分之五的股票全部抛售。”

　　“对了，您突然打电话过来问这个事，是不是最近需要用钱？”

　　陈江海则直言不讳地说道：“没错，近期我要有个大动作，你这边处理妥当，就来洛杉矶跟我汇合吧。”

　　罗斯听到这话，心里还挺舒坦。

　　他能听得出陈江海对他确实是非常的信任，完全是把他当做自己人看待，不然也不会将这么一大笔钱留在他这里，然后到时候从他这边直接支取。

　　听起来他好像是陈江海的小金库，别人可能会嘲笑。

　　但他要说的是，不是任何人都有资格成为陈江海的小金库。

　　毕竟，这个小金库动辄就是几十亿上百亿美刀的资金。

　　手上掌握着这样的一笔庞大的资金，他罗斯不管走到哪里必然都是底气十足的，而且会受到贵宾一般的待遇。

　　罗斯答应了一声就将电话挂断，然后迅速通过自己的各种关系以最快的速度抛售自己手中的医药股票。

　　因为在他心里也有担心，既然陈江海已经明确告诫他必须得尽快抛售手上的股票，那就说明他已经得到了讯息或者说判断出股市即将到来的变化。

　　好在眼下市场上对于医药股票的需求也是疯狂的，只不过是短短的几个小时内，罗斯就成功的将手里的百分之五的股票，以及他个人购买的股票全部抛售了出去。

　　说起来，这种疯狂让他心惊胆战，总感觉像是末日的狂欢，暴风雨来临的前夕。

　　盛极必衰，这个道理亘古不变。

　　果然，在罗斯情绪复杂的等待之中，就在当天晚上，整个原本相当火热的医药股票市场出现了一丝异样。

　　然后就如同瘟疫蔓延一般，只用了短短不到半个小时的时间立即就发生了天翻地覆的变化。

　　简直如同地震一般，股票以极快的速度达到最顶峰的时候，突然如同泄闸的洪流一般，猛然开始下跌。

　　那下跌的速度，让人胆战心惊。

　　罗斯得到消息的时候，心跳就不由得加速，感觉呼吸都有些困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十一章 刚柔并济才是王道免费阅读。https://www.23sk.com 