
　　诶呀？

　　听闻山外的咋呼，沉寂的道家之人，又都来了精神，都齐刷刷的望向了自家神子，姓狂的又来了，虽未指名道姓，但很明显，不是找九大真传。

　　“你还真来了。”

　　赵云朝山外看了一眼，能见狂英杰。

　　他未出去，直奔道仙山峰要墨天扳指。

　　相比他，道家人就格外亢奋了，特别是年轻气盛的弟子，一窝蜂的全杀了出去，还有资历尚浅的长老，也是三五成群。

　　先前神子没在，九大真传撑不住场面。

　　如今神子恰好在家，还能再败一场不成？

　　“来战。”

　　“等你很久了。”

　　皆是仙榜有名的人才，无论是狂英杰，还是道家神子，都非婆婆妈妈的主，废话一句不多说，当场开干。

　　大战造出的轰鸣，很快响彻。

　　自不缺呐喊助威声，传遍山野。

　　赵云上山时，道仙正坐于凉亭饮茶，似对山外的大战，莫不关心，关心有用？他家神子战的过霸天神体？

　　“见过前辈。”赵云拱手一礼。

　　“坐。”道仙悠悠一笑。

　　“晚辈是来辞行的。”

　　赵公子颇懂事儿，没有落座，而是提了茶壶，给这位大佬斟了一杯茶，话中寓意也明显：墨天扳指用完了，就麻溜还回来，我好上路。

　　“此物...带给不念天。”

　　道仙拂袖，一封信件飘出。

　　“情书？”赵云张口来了这么一句。

　　道仙没说话，上下斜了一眼这货。

　　等着吧！仙宗的风气迟早被这小子带跑偏。

　　他还算靠谱，真把墨天扳指还了。

　　研究多日，其内的神明法则，是真真的不凡。

　　只可惜，神明法则认人，自始至终都不待见他。

　　鉴于心情不咋舒坦，他把赵公子摁那了，将其天机术，正儿八经的废了个干干净净，道家有祖训的，非道家人，绝不可修天机术，便如仙宗的万法长生诀，自古便是不传之秘。

　　哎！

　　赵云故作一声叹，蔫不拉几的走了。

　　身后，道仙也是一声叹，他曾算过赵云的前路，也如仙宗，是一片黑暗，这么个人才，怕是活不到崛起的那一日。

　　“我送你。”

　　山间拐角处，烟雨正立在树下等待。

　　见赵云天机术被废，他不免一声干咳。

　　“事儿不大。”赵云稳的一逼。

　　“你倒是乐观。”烟雨轻语一笑，给了赵云几道符，“此乃道家天机符，道君亲自祭炼，融于体内可隔绝推演。”

　　“多谢师姐。”

　　赵公子不是客套人，麻溜接下。

　　老话说的好...来而不往非礼也。

　　他也给了烟雨一物，乃一颗金色的灵珠，材质珍奇，闪闪发亮，主要是大，比西瓜还胖一圈儿。

　　烟雨见了，不免一声干笑。

　　别人送女子宝物，多是娇俏玲珑。

　　这位倒好，搬出这么个大家伙，而且异常沉重，乃至她接灵珠时，被坠的一步没站稳，如此，拿来把玩显然不合适，搬出去砸人，该是很趁手。

　　轰！砰！

　　道家山门前的大战，格外热火。

　　赵云和烟雨出山之际，正见道家神子喋血虚空。

　　没错，他又被锤了，被拎刀的那位，一路揍的站不稳。

　　身为道家神女，烟雨格外尴尬。

　　身为看客的弟子长老，也是干咳不断。

　　还是赵云淡定，老狂的战力可不是盖的。

　　最惆怅的当属道家神子，前不久，才在山中输给永恒体，对上霸天神体，又被一顿爆锤，今日注定要连败两场。

　　无悬念的一战，自有无悬念的结局。

　　狂英杰神勇无比，强势战败道家神子。

　　“这小子，下手比赵云狠多了。”

　　眼见神子浑身是血，道家弟子皆咧嘴啧舌。

　　瞧一众长老，已是老脸昏黑，神子被揍，心情能好了才怪。

　　“我输了。”

　　同样的一句话，道家神子又说一遍。

　　人外有人，天外有天，是他技不如人。

　　不过，他输得起，修道之心也更为坚定。

　　“明人不说暗话，我想看永恒体和霸天神体干仗。”不知为啥，道家弟子这会儿都萌生了这么个奇怪的念头。

　　永恒体在。

　　狂英杰也在。

　　他俩不约一架？

　　“你的排名...归我了。”

　　狂英杰留下一语，扭头窜了。

　　不跑不行啊！那帮吹胡子瞪眼的老家伙，已拎着家伙追上来了。

　　至于赵云，早已消失在人影中。

　　又一战落幕，留给道家的只剩尴尬。

　　道家的神子不好做啊！一天被揍了两回。

　　嗖！

　　霸天神体开起遁来，一路风雷挂闪电。

　　道家长老追了大半天，到了愣是没追上。

　　至夜幕降临，狂英杰才窜入一座幽暗山谷。

　　沐着暗淡星辉，他拎出了一个小本本，其上写着八个人名，清一色的仙榜弟子，而且还是前八名，道家神子赫然在列。

　　他拿了毛笔，用舌头舔了舔，很自觉的将道家神子的名字划掉了，至于剩下的七个嘛！他会挨个去约架，直至干到第一名。

　　“呔！...打劫。”

　　伴着一声咋呼，黑暗中跳出了一人。

　　狂英杰下意识侧眸，入目便见赵公子。

　　他愣了一下，一时间没反应过来，没想到会在这鸟不拉屎的山旮旯，撞见他昔日的好基友，依如他记忆里那般，逼格满满，除了没他长的帅，其他都挺好。

　　轰！砰！

　　昏暗的夜，又被轰鸣声打破。

　　道家人的心愿，终是在这达成了，姓赵的和姓狂的，真就干起来了，美其曰：多日不见...老夫甚是想念。

　　“狂...我让你狂。”

　　“小瘪犊子，老子忍你很久了。”

　　无看客的一战，干的是热火朝天。

　　好好的一座山谷，愣被两人闹的混乱不堪。

　　乃至于。

　　沉湎赵云紫府的剑圣残魂，都被惊醒了。

　　他成了唯一的看客，看的久了，仙王心境也不免唏嘘和感慨，长江后浪推前浪，如今这个时代...真真不凡。

　　轰隆声不知何时湮灭。

　　废墟上燃起了一堆篝火。

　　前不久还在掐架的俩人才，此刻已是哥俩好。

　　现场气氛有点儿尴尬，平日里总喜咋咋呼呼的狂英杰，此刻格外安分，正埋着大脑袋，隔着衣服小心翼翼的抚摸小狂英杰，某人的一脚，差点儿给他踹成太监了。

　　“你这打脸的臭毛病，得改改了。”

　　赵公子也没闲着，正对着镜子左瞅右看。

　　多帅气的一张脸哪！愣是被某人给怼歪了。

　　“这俩逗逼。”

　　剑圣对两人的评价，还是很中肯的。

　　惺惺相惜之人，叙旧的方式果然另类。

　　“你何时去的道家。”狂英杰龇牙咧嘴道。

　　“你爆锤九大真传时，我也是看客。”赵公子说着，终是把脸掰正了，那咔吧的一声响，听着都他娘的疼。

　　“我说咋找不着你。”

　　狂英杰嘀咕，俨然忘了疼痛。

　　此夜甚是漫长，伴着熊熊烈火，两人把酒言欢，叙说着各自的经历，若非一路拼荆斩棘，哪会有这一身的风尘。

　　至半夜，赵云才缓缓起身。

　　“江湖路远，他年再见。”

　　赵云留下一语，登天而去。

　　“我说，你的仙榜福利可领了。”

　　狂英杰也起了身，朝天喊了一嗓子。

　　好嘛！刚道过别的赵云，又拐了回来，“哪领福利。”

　　“神明岛。”

　　狂英杰随手扔了酒壶。

　　而后，他才补了后半句：

　　“再不领...今年可就领不了了。”

　　“难怪你见天找仙榜上的人干仗。”

　　赵云语重心长道，终是知狂英杰目的。

　　仙榜每年都有福利的，排名高福利多啊！

　　“走了...我也没领呢？”

　　狂英杰大手一挥，祭了传送阵台。

　　还是赵公子逼格高，轰的一声开了域门。

　　“不愧是大罗仙宗的圣子，你这装备就是精良。”狂英杰收了阵台，跟着入了域门，这玩意很贵，一般人买不起。

　　“福利都有啥。”赵云问道。

　　“自个看。”狂英杰给了秘卷。

　　赵公子随手摊开，其上多是字迹，各阶段排名，对应的各阶段的奖励，无非是丹药、法器、符咒以及秘卷这些。

　　除此，便是神明令。

　　“何为神明令。”赵云一脸的好奇。

　　“神明令是入神明古迹的钥匙。”狂英杰道。

　　“神明古迹？”

　　“相传，古老的时代曾有九尊神明，谈经论道，留了不少奥义在世间，经岁月变迁演成一片仙土，是所谓神明古迹，其内意境颇多，道音也终日响彻不绝，乃修炼的圣地，不知多少人挤破头皮想进去，可惜，不是谁都有那等资格，自古也只仙榜有名的人，才能持神明令入内修行，只不过，有时间限制，每块令牌上都有数字，排名越高时限便越长。”

　　“听你这意思，神字辈、帝字辈、道字辈仙榜的人，都能往里钻？”赵云试探性问道。

　　“只要榜上有名，只要神明令还有时限，皆可入。”狂英杰耸了耸肩。

　　“那这般进去，岂不是很危险，玄字辈的仙榜，最高不过太虚境；道字辈的仙榜，最弱都是仙王级，更莫说神字辈和帝字辈那些，不怕杀人越货？”

　　“有修为禁锢的，无论是谁，哪怕是神明，进去也会被压到仙人境，当然，制裁者除外。”狂英杰又拎出了他的小本本，很自觉的把赵云的名字写了上去，打败仙榜第一不牛逼，他的目标，是把这货撂倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零九章 惺惺相惜的人才免费阅读。https://xs.23sk.com 