    叶小凡将苏笙带上，两人前往洪元区，准备前往君魔成都。

    万伯看着叶小凡远去的背影，脸上尽是惭愧之色，他之前说的那些话，却都是屁话。

    叶小凡离开任务堂没多久，关于他的消息如同潮水般迅速覆盖整个恶乱之地。

    当恶乱之地的恶人们，听到叶小凡一人对战史飞翼四个七级婴变强者，斩杀史飞翼，吓退其他三名七级婴变强者，全都为之一震。

    不过更多的是，对这个信息的质疑，六七成的人都不相信这个信息。

    就在他们质疑的时候，恶人榜上排名第一的仇安怡，直接退位了下来，上升到第一名的，赫然是叶小凡的名字。

    这一幕，令得那些质疑的人，纷纷闭起了嘴巴。

    洪元区

    “小屁孩，想要从这里过去，就把身上值钱的东西都交出来，如若不然，嘿嘿，后果你会知道的。”

    一个染着青发的少年，带着一群狗腿子，在宽敞的道路上，气势汹汹的挡住叶小凡的去路。

    “你知道我大哥的身吗？竟然敢挡住去路？”

    苏笙撸起袖袍，站在叶小凡面前，修长的手指，指着青发少年的鼻子。

    “我呸，管你什么身份，在这洪元区，以我们少门主的身份，弄死你们两人轻轻松松的事情。”

    “知道我们少门主是谁不，坟尸门少门主，拥有着四级婴变的实力，是整个恶乱之地千年难得一见的天才。”

    青发少年背后的狗腿子，一个个对苏笙的话感到讥笑，一个个抱着胳膊，轻蔑的看着苏笙，模样十分得意。

    在这些狗腿子奉承的话语下，青发少年不由得抬起下巴，十分高傲的看着叶小凡，眼中尽是自负之色。

    “啪！”

    叶小凡上前就是飞跃而起，抬起小胳膊，一巴掌抡圆，狠狠抡在青发少年的脸上。

    “扑通...”

    原本得意洋洋，高傲无比的青发少年，被一巴掌打飞出去，砸倒在地上，一脸懵逼的爬起身子，脸颊上浮现出通红的巴掌印。

    “你，你竟然敢对我们的少门主出手，你们两个完蛋了！”

    “这下子，你们就算是跪地求饶，也难逃一死，等我们坟骨门的强者来临，你们死定了。”

    “，去练练手。”

    叶小凡示意了一下，苏笙活动了一下筋骨看着眼前的几个狗腿子，嗷呜一声，迅速上前。

    “砰砰...”

    “扑通...”

    在苏笙的拳脚下，那些个狗腿子一个个倒飞了出去，砸在地上发出闷响声，没有了再战之力。

    “小畜生，你竟然敢打我，你死定了，等我父亲过来，你想活都难！”

    青发少年从被打中回过神来，一双眼眸怨恨的注视着叶小凡，从怀中拿出一枚玉简，狠狠捏碎。

    离此地不远处的坟骨门深处，花兴贤正在调息打坐，心中对于叶小凡还有着一丝恐惧感，想要趁这段时间，将心中的恐惧剔除。

    “嗯？这个臭小子在搞什么鬼？”

    花兴贤腰间玉佩不停震荡，取下玉佩后，一行字体映射在眼前。

    “父亲救我！”

