    左御等人放缓步伐跟在绝不放过你身后，听他述说自进入星耀之地-堤凡诺的种种事情，其实这些事情本由千沙葬雪来说更加适合，因为无论是寻找这片星耀探索纵队的所在地，还是后面的斥候试练任务，嗜血盗贼大多扮演看客的角色，说起这些实在有些汗颜。

    可若要葬雪来说这些事情，女人那略带沙哑的清冷嗓音着实百听不厌，就算是火楼兰这样出色的女人也期望能多听上几句，可众人心里也清楚，这根本就是一种不切实际的奢望。

    所以，不管绝不放过你是否愿意，这解说的工作还是落到了他头上。

    “斥候试练，那负责试练的75级金翼精英矮人勇士差点被秒杀？”

    左御听到这里不禁笑起来，高级地域的npnetpc一旦死亡就无法再刷新重生。他可以想象那75级矮人勇士npc满血骤然间被轰杀至一丝血皮的情景，怕是那张深色的面孔惊骇到面无血色。

    “这里npc布的斥候任务奖励也很丰厚啊！阿绝，你的等级都到47级半了，还赚到了近百万的功勋值。”

    光头男嫉妒地瞪着绝不放过你，这小子来星耀之地之前等级才不过45级，转眼半月不见就蹭蹭蹦到了快48级，使得花满楼好一阵眼红。

    提到任务丰厚的经验，绝不放过你的脸色又黑了下来，斜眼瞅着花满楼，哂笑道：“丰厚？你这货的目光也是短浅，不知我之前经受了多少心酸，正好后面申领任务由你来好了。”

    “我又不是纵队斥候，怎么申领任务。”光头男这厮滑溜的紧，闻言立刻开始推脱。

    “彼岸轮回”中问题团员比比皆是，论起正常一点的也就绝不放过你了，整个团队也就他与左御性子有些相似，平日里遇到任何事情都极是沉稳，能令嗜血盗贼露出如此嫌恶的表情，想来那颁布任务的npc不是一般的讨人厌恶。

    莫名的，左御想起了小镇多哈，那位臭名已开始昭著的卢卡斯爷爷，心中顿时一寒，望着花满楼和善地笑道：“既然阿绝这么说，一会申领任务，就你和他一起打头阵好了。”

    光头男顿时噎住，瞪大眼睛，直觉上感到一丝不妙。

    说罢，也不等花满楼反应的时间，一行人已齐齐划开了界限，只留光头男、绝不放放过你和千沙葬雪在前，其余人落后5码跟在其后。

    “哼！哥哥我又不是吓大的，怕过谁来？”

    花满楼见木已成舟，无奈之下只能佯装不在意和绝不放过你走在前面，悻悻地朝着黑帐篷走去。

    黑色的帐篷呈三角形，与牛头人种族中柱为梁的帐篷有所不同，也不似人类种族搭建帐篷以四角为基的风格，这个黑色帐篷竟没有任何凭依的耸立在那里，好似被神秘的力量撑起来一般。

    “恶魔布。”

    左御眉头一皱，“残月之瞳”探测的帐篷本质竟是由一整块“恶魔布”制成，他心中顿时有了惊异。

    游戏中“恶魔布”的出现尚还有一段时间，这种特殊的布料必须由大师级裁缝学习了专业分支之后，方能对其净化用于布甲制作，这也是游戏后期裁缝之间流行的一种说法——洗布。

    伴随着游戏后期大师级裁缝的涌现，那些高级裁缝之间经常见面都会问上一句：“几天不见，你又洗了几张？”

    这等口头禅一度成为很多玩家休闲时的笑谈，但也可见“恶魔布”对于裁缝专业的重要性，原因无他，这是因为这种布料是制作各种高级裁缝产品的必须品。

    无论是后期的大容量包裹，黄金品质布甲装备，甚至于一些稀有传奇品质散件原料也需要用到大量“恶魔布”净化之后的布料，当然最令裁缝专业玩家们为之疯狂的，还是那稀有配方——魔法飞毯的出现。

    “这么一大块恶魔布，若是弄过来，足够火楼兰、海沙、修他们三个用了。”

    脑海中盘旋着这样的心思，左御表面上自然不会显露出来，能够布7o级巨人领主任务的npc想来等级不会差到那里去，更何况他如果贸然说出“恶魔布”的用途，未免也太过先知先觉了。

    正思忖间，黑色帐篷在绝不放过你三人靠近时悄无声息地向两边挑起，幽绿色的光芒映入众人的眼前，那是帐篷中央一个木制圆台上绿色球体闪耀出的光芒，那绿球落在先进去帐篷的花满楼眼里，光头男只觉心中那份不安迅扩大，浑身莫名的为之一寒。

    “欢迎你们回来，两位出色的斥候，我就知道你们不会令我失望的。喋喋碟……”

    尖锐的笑声如夜幕下的夜枭般刺耳，以光头男的评价这就是最纯粹的破锣嗓门，当一个人影从阴暗角落里走出，花满楼终于明白了绝不放过你那深恶痛绝的来源之一。

    “天呐！让我去死吧……”花满楼泪流满面，直有掩面奔走的冲动，这样的视觉冲击真该和大部队一起，同时承担分担这心灵创伤才是。

    左御等人也在后面走进来，瞧见那npc的模样，众人纷纷陷入石化状态。

    这是一位年纪很大的奶奶！

    嗯……，没错，年纪很大。

    皱褶无光的皮肤上面有着明显的老人斑，握着木棒法杖的一双手骨肉如柴，已堪比亡灵的手骨，瘦削的脸仅有一层皮附着，尖锐如三角的下巴，紧抿的嘴唇以及那长而尖的鼻子，从外表依稀可以辨别这npnetbsp;   只是，从这外表的年龄，你这位奶奶怎么也是年已过百的人了，又何必穿着如此紧身的黑色衣服呢？更要命的，这身黑色布甲竟然还是露脐装，那露出半截的小腹确实没有赘肉，可也没有弹性十足热力四射的蛮腰啊！

    “口……，口红！口红！”

    小正太指着老奶奶，神情如绝不放过你刚才一般无二，吃了苍蝇一般纠结，心灵受到极大创伤，口吃起来：“竟然是，紫色的口红……”

    这是一位穿着黑色紧身露脐装，涂抹着紫色口红，稀疏头上别着一朵大红蝴蝶结的9o级金翼精英npc，职业是人类法师。

    npc的名字——黑女巫艾丽娜斯。

    “黑女巫艾丽娜斯！”

    眼中银光流转，许久，左御暗中叹息一声，心中苦笑：“这几位npc的品味，真是一个比一个怪异啊！”

    “尊敬的艾丽娜斯女士，这是星辰巨人领主的碎片，您请验收。”

    一干呆滞的人群中，绝不放过你算是最有免疫力的，他忙不迭地将任务物品交付给艾丽娜斯，迫切地等待着下一个任务的布。

    众人也深刻体会到了嗜血盗贼的心情，在这样极品的npc面前，确实无人愿意停留一刻时间。

    可黑女巫艾丽娜斯明显没有这样的醒悟，一大群玩家的忽然到来令这位有着年轻心灵的苍老法师显得有些兴奋，她拿起沾染着领主血液的巨人碎片放在口中咬了咬，随后又是一阵喋喋怪笑，那模样使得站在最前面的光头男双眼一翻，差点扭头吐了出去。

    可惜，游戏里，就算你再恶心不适，也是没有呕吐这样的动作的，所以花满楼只有忍了。

    “不错，这星辰领主的生命碎片非常完整，这些我需要的材料只剩下一样了。今天真是我艾丽娜斯的幸运日，不但长久以来搜集的材料即将完成，还遇到这么多有趣的人。只需最后一件材料，不急，不急！难得有远方的来客，我要好好招待招待。”

    艾丽娜斯笑起来，苍老的脸几乎挤到一处，只有那长长的鼻子在晃动着，那眯成两条线的眼睛扫过左御，最后停留在光头男身上，又是一阵难以言明的笑声。

    “这老巫婆，不会好那一口吧，老1子没事长得这么英明神武风流倜傥干什么！”

    注意到黑女巫艾丽娜斯盯着他的目光热切异常，光头男顿时背脊麻，双腿收1缩莫名一阵菊紧。