    陈韫现在还不知道他的一些比较中二的往事已经被笋丝们给po到了超话里边去，特别是他在高中时候写的那些“酸文”，虽然陈韫在跟杜季轩吹牛的时候说他中二的时候才情尽显，笋丝也在夸陈韫在高中的时候就已经展露了才华，可真正被人家把以前写的那些酸文翻出来后，陈韫他怎么可能会好意思？

    而经常和粉丝们有所交流的陈韫也没被瞒太久，他这边路过围栏的时候走过去打算和笋丝们做日常的友好交流，扣票什么的早就被他抛在脑后的，虽然他是无意识在做这件事情，但是这并非他的本意，他只是想要和这些行为可爱的笋丝们聊聊天，每天这样也算是解解闷了。

    不过，他这“贼心不死”在笋丝们眼里依然是在和他做对抗，尽管没有明说，但大家都是记在心里的，私下攒足了劲儿给陈韫投票，要让陈韫感受到绝望。

    “陈老师陈老师！今天有好东西念给你听哦！”

    陈韫刚刚走过去，就听到有嗓门大的笋丝在喊了，他又好奇又嫌弃地走了过去：“女孩子家家的吼辣么大声干嘛？不怕以后把对象吓走吗？”

    “陈老师你可别瞎说，要是我之后找不到对象你可是要谢罪的！”笋丝不满地反驳道。

    “你要是找不到对象的话，我把我室友介绍给你好吧？我们寝室全是高质量单身男性。”

    “真的吗？”

    “当然，你们能看对眼的话。”陈韫又补充了一句。

    “原来不包分配的啊？”笋丝很是失望的样子。

    “我都没包分配还给你包分配？你想得真美嗷！好了好了，这些事以后再说，你不是要念什么东西吗？赶紧念了我可要回去上班了。”陈韫摆摆手，催促着面前的笋丝赶紧念出来，好满足他的好奇心。

    “咳咳~陈老师你仔细听哈。”笋丝清了清嗓子，在边上其他知情人憋笑的表情以及陈韫稍显漫不经心的目光下，她饱含感情地念出了陈韫写的《夜信》。

    “我想将那天的萤火慢慢送近你的窗前

    难以启齿的话

    在闭上眼睛的瞬间就会去到最远的地方

    如同海水即将漫过的沙滩上写下的字迹

    ……”

    开始的两句陈韫还没反应过来，直到念到“海水即将漫过沙滩上写下的字迹”时，他立刻就反应过来了。

    “斯多普！停！别念了别念了！”陈韫立马阻止道。

    “陈老师你别打岔，还有一句我最喜欢诗没念出来呢！”

    “什么玩意儿？”

    “在夜里

    萤火微闪风也呢喃

    说希望今晚是个好梦~~”

    她念就念，饱含感情就不说了，最后念完还拖了一下声音，甚至边上的其他笋丝们还在给她鼓掌，陈韫在边上听得头皮发麻。

    “陈老师，我这边还有两首三行情书，也可以念给你听听，你刚刚知道了吧？我念诗那可是感情很丰富的。”

    “是是是。不过你别念了，你是怎么知道这些的？我很好奇。”陈韫摆手阻止，连忙甩出了心中的疑问。

    他虽然知道自己出名之后肯定以前的一些事儿会被翻出来，但是没想到笋丝们一点正事儿不翻，竟然去找他以前的摘抄本！真——真离谱！

    陈韫记得这诗他只在摘抄本上记录了，也只是有借给自己的同学观摩过……

    “你们去找我同学打听了？真是离大谱了！”

    “别这样啊陈老师，这不是显得你很有才华吗？”

    “……再见，我先溜了。”陈韫见情况不妙，摆摆手就当做告别，转身就准备溜走。

    “陈老师！《碎暖时光里》也很好看哦！”

    Dam！

    笋丝这一嗓子差点吼得陈韫一个踉跄，怎么他高中时候的烂尾小短篇也被他们翻出来了？

    这不纯纯社死了吗？

    陈韫现在可太无语了，直接冲回寝室就把自己摔在了床上，看得一旁回来换衣服的Jason一脸懵，他以为陈韫是遇上了什么不好的事，连忙靠过去关心他。

    “哥你怎么了？是不是创作上边遇到问题了？”Jason知道陈韫他们选的是原创组，便试探着询问道。

    “没什么，你快去练习吧。”陈韫抬头看了一眼Jason，考虑了一下将告诉Jason的后果，直接又把头埋进了被子里边。

    “你这还没什么呢！哥你可从来都不会这样的，你就跟我说你遇上了什么事儿嘛！虽然我年纪比你小一些，但是很多事情我也是很懂的。”Jason还在边上继续道。

    “哦……”

    “哥你相信我好吧？你还不懂我吗？”

    “我就是太懂你了。”陈韫又抬起头斜乜了Jason一眼，他要是把自己“社死”的经历跟Jason说了，保管今天晚上杨轩他们就得过来找陈韫谈心，至于谈心的内容那肯定就是嘲笑他了。

    告诉Jason=告诉他们的所有朋友

    这现在已经是陈韫他们这些人达成的一个共识了，也不是说Jason保守不住秘密，真正正经的事情他的嘴巴倒是很严，可是这种别人出糗这种无伤大雅的事情，他倒是乐于帮人宣传。

    “哥你真的相信我，我嘴巴是很严的！”

    “你可拉倒。”陈韫扯了扯嘴角，根本就不想理Jason的。

    “哥，你这样我可要伤心了。”Jason表示很难过，他的人格被陈韫给怀疑了。

    “鳄鱼的眼泪罢了。”陈韫不屑道。

    “哥你这个形容词真的很不恰当好吧？我可是一颗赤诚的心向着你的，你别欺负我国语不好。”Jason叹了一口气，随后文绉绉地来了一句，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “我看你是水仙不开花。”

    “啊？”

    “说你装蒜呢！”Jason还没反应过来陈韫说的是什么意思，后边刚进来听到两人这段聊天内容的李程就过来了，直接给出了答案。

    “程程哥，韫哥他有事儿藏着不开口，还侮辱我的人格！”

    “？”李程一脸疑惑。

    “他本来就守不住秘密。”陈韫没好气道。

    “确实是这样的。”李程看了一眼Jason，点了点头。

    “……”

    “不过陈老师你可以告诉我，我嘴巴很严的。”李程脸上带着八卦的笑容凑了过来。

    “你？你肯定要跟Jason说的。”

    “我不会的。”

    “呵呵～”

    “那这样陈老师，我带你挣钱，你告诉我。”

    “挣钱？传销搞到节目组里边来了吗？”陈韫一脸讶异。

    “我说的是买基金好吧？明天节目组发手机，我给你指几个基金，你买点来试试就知道了，我这两个月可是挣了不少钱的。”

    “嗯？咱们细说～”陈韫突然就笑了，勾着李程的肩膀走到了一边。

