    三座并排的大殿，便处于人皇陵核心部位。

    陈洛阳初时以为陵寝正宫墓室的位置在下方。

    现在看来倒也不能完全算错，不过，有一点偏差。

    人皇没有遗蜕留下。

    妖尊所言魔尊昔年亲手安葬人皇，也不知是安葬了个什么鬼，是自然而然随时间变成眼下这样，还是其中另有玄机？

    叶天魔手里那块骸骨，是人皇遗骨还是人皇血裔的骨头？竟然有如此神妙的作用。

    此地精气确实充沛恐怖。

    陈洛阳只是旁观，都能感觉到老魔头受益匪浅。

    原本与之斗个不相上下的天凤，眼下顿时力有不逮，呈现颓势。

    他涅槃之后恢复的时间看来还是短了，距离巅峰尚有距离。

    而此消彼长，叶天魔的声势，则越来越恐怖。

    昔年横行红尘，一人独战天下的老魔头，似乎终于重现风采。

    东周女皇看着陵寝内的大裂谷，露出心痛神色。

    她深吸一口气，打开自己手中锦盒，盒中是一面令牌。

    令牌上书古朴文字，玄奥莫测。

    陈洛阳眼皮子直跳。

    他直觉感到，自己手里那两枚人皇符诏，就是源自这面人皇令颁布。

    女皇神色郑重，高举人皇令，令牌上光辉流转间，仿佛成为整个人皇陵的枢纽。

    守陵大阵顿时重新运转起来，并听从东周女皇的号令。

    不过，因为叶天魔先前的破坏，大阵眼下变得残破不堪，并且平衡被打破，大量灵气流失，涌向叶天魔。

    女皇没有气馁，坚决而又耐心的梳理大阵，使大阵重新运转起来。

    渐渐的，人皇陵内的精气流动，趋于缓慢。

    并非静止稳固，而是处于一种拉锯的状态，只有临时的平衡。

    角力双方，正是东周女皇与叶天魔。

    或者说，是人皇陵大阵与叶天魔。

    “女娃娃，可以啊！”老魔头感觉到流向自己的精气渐渐停下，并不动怒，只是啧啧称奇。

    他尝试像先前还没进透明皇宫时那样，利用自己手头掌握的东西再次影响人皇陵的守陵大阵，但这次却没有效果了

    “天地人三宝，钧天戈、覆地印和人皇令，看来人皇令兼有布阵功效啊。”叶天魔呵呵怪笑，凌空迈步，走向东周女皇。

    不过，天凤这时同女皇合力，一起阻挡老魔头。

    大阵之力眼下虽然孱弱，但仍然颇具威力，与加持在女皇身上，让本就强悍的她力量水涨船高。

    不过眼下的老魔头着实强悍，仍然力压全场。

    陈洛阳看着女皇许若彤手上的人皇令，不禁在心里暗自数落自己刚刚得到的覆地印。

    他倒是能理解，女皇早先得到有关人皇的传承，应该便是跟人皇令有关，她作为人皇正统传人，能很快驾驭人皇令不叫人意外。

    但老话说的好，人不患寡而不均嘛…………

    不过东周女皇的动作，倒是让他有些别的想法。

    陈洛阳首先视线一扫，好嘛，就见风昂已经先一步朝左边大殿跑去了。

    风昂也是无奈。

    中央大殿的人皇令落入女皇手里。

    陈洛阳刚从右边大殿出来，殿内宝物多半也落入其手。

    现在只剩左边大殿还有指望。

    他跑入殿内，一看供桌上锦盒形状，就先是一喜。

    等到打开锦盒后，看见里面的钧天戈，风昂险些没感动得哭出来。

    但可惜还不等他继续感动，陈洛阳便即杀到。

    “这是山尊同魔尊约定之宝，陈道友为何阻拦？这难免伤了两界和气……”风昂正待再说，陈洛阳已经不由分说一把伸手抓过来。

    “三宝合一，眼前局面便可逆转。”陈洛阳手抓在钧天戈上。

    风昂用力回夺：“我自会助你们。”

    陈洛阳哂然，对方说的话，他一个标点符号都不信。

    刚才要不是他及时赶来，这大妖取了钧天戈就已经脚底抹油直接跑路了。

    他们双方僵持不下，另一边叶天魔同天凤和许若彤也渐渐拼出真火。

    老魔头并非伤势真就瞬间痊愈了，只是吸纳了人皇陵内大量精气后，暂时稳住了自身状况。

    时间一长，便又有再次紊乱的风险。

    需要仔细调养炼化精气，然后才能达到短时间内伤势康复的目标。

    这一刻长时间跟人拉锯，他渐渐有些烦躁，出手当即越来越狠。

    姬重坐在天凤背上，心中同样感到焦急。

    听到陈洛阳说三宝合一可以对付叶天魔，姬重不禁留上了神。

    他暗自询问天凤，天凤答道：“陈洛阳的主意可能援助人皇令，更进一步同眼前这个魔头争夺此地精气。”

    姬重观察战场，暗自盘算片刻后，悄声道：“凤前辈，找机会把我放下，到魔皇与那大妖处。”

    天凤翱翔，同叶天魔激斗。

    坐在其背上的姬重，在句芒笼罩下，忽然飘落。

    陈洛阳同风昂虽然在针对钧天戈展开激烈争夺，但两人耳听六路眼观八方始终留心观察周围动向。

    姬重忽然朝他们这边落下，两人都立刻察觉。

    鉴于姬重那张古琴，风昂并没有小看他。

    但哪知道，姬重手里忽然亮出一张大弓，比他本人还高。

    他人外半空里就将弓拉开如满月，一支光箭在弓弦上凝结。

    “得罪了！”姬重先开口，然后弓弦一松，一道流光完全忽略空间距离，瞬间就到风昂面前。

    风昂没敢疏忽大意，连忙闪避，但仿佛他闪到哪里，光箭就射哪里，风昂只能以自身妖力硬碰这一箭。

    箭的威力让他心头凛然，这要是要害处不遮不挡挨一箭，以他的修为实力即便不被射杀，也绝不好过。

    万幸姬重眼下似乎无法连续开弓，风昂不用担心有连珠箭。

    但被姬重这么一打岔，他分心之下，另一边就争不过陈洛阳了。

    双方角力之下，钧天戈飞上半空。

    风昂乃是速度奇快的大妖，纵使陈洛阳有“影月”加持身法，风昂毕竟是第二十境的修为实力，还是更快靠近钧天戈。

    但陈洛阳十几轮“黑日”挡道，让风昂的速度也不好发挥。

    他只能也去干扰陈洛阳。

    可是稍微只慢这么一步，钧天戈却落入姬重手里。

    风昂再想追赶，天凤已经飞回来，将姬重重新接上，然后冲天飞起。

    “随我来。”陈洛阳喝了一声，然后招呼姬重一起。

    他手里亮出覆地印，虽然还无法催动其中力量，但他并没有执着于此，而是尝试让覆地印同眼前的人皇陵建立起联系，同东周女皇许若彤手里的人皇令建立起联系。

    这里，是魔尊最终确立。

    虽然他在老友的陵寝内尽量减少自身色彩，但在大地破碎之后，陈洛阳终于还是感受到几分同魔尊遗蜕相关的气息。

    以此为联系，陈洛阳感觉自己终于渐渐捕捉到几分此地玄机。

    至于人皇令同覆地印之间的关联，则无需多提。

    天穹之上，风云变化，大阵的阵纹，时隐时现。

    东周女皇显然也知道该如何同陈洛阳、姬重配合。

    苍穹上两道光柱从天而降，分别笼罩陈洛阳与天凤背上的姬重，随他们一起行动。

    不用陈洛阳指导，天凤已然提醒姬重。

    是以二人各自操持覆地印与钧天戈，同人皇陵建立起联系。

    得到他们相助许若彤顿时也越战越勇。

    三人并不执着于击败叶天魔，而是阻断叶天魔吞噬吸收人皇陵精气，甚至将他已吸收的部分倒拖出来！

    “好！”叶天魔双目中凶光闪烁，身形飞天遁地，化天涯为咫尺，随心所欲出现在人皇陵内任意一点位置，一拳一脚力量无不毁天灭地，将在场所有人都笼罩在他攻击之下。

    风昂心中想骂娘。

    他其实真的想跟叶天魔说，咱们俩可以成为一伙的，你只要让我带了钧天戈离开，剩下的人你爱把他们搓成圆的就搓成圆的，爱把他们揉成扁的就揉成扁的。

    但无奈这老魔头又狂又疯，根本就没有跟人联手的打算。

    连他这个手里没东西的人，眼下也成了被攻击的目标，苦不堪言，仿佛风雨中不停飘摇的无助小船。

    风昂那里风雨飘摇仿佛随时可能覆顶。

    陈洛阳等人则渐渐开始有了顺风顺水的感觉。

    叶天魔无法再吸收人皇陵内的精气，反而他之前的收获，都开始不停的往出倒。

    海量精气反过来涌入陈洛阳三人体内。

    许若彤和天凤挥洒自如，倒是陈洛阳相对来说最危险。

    叶天魔很多凶悍绝伦的攻击，最后全靠黑棺才能挡下来。

    但黑棺承受这么霸道的攻击，也不堪重负，陈洛阳甚至能看见黑棺上出现凹痕同裂痕。

    不过，随着时间推移，陈洛阳等人，越来越轻松。

    老魔头双目中的凶光则越来越盛。

    忽然，他嘿嘿冷笑：“好，英雄出少年，今天看来是老夫栽了。”

    话是这么说，然而他动作可一点都不客气。

    双掌齐出，朝中间一合，“啪”的一声将那截奇怪的人骨，直接当场拍了个粉碎。

    骨末飞扬间，他双掌再齐齐向下，一起轰击在下方“十”字裂谷上。

    东周女皇想要阻拦，然而未能成功。

    人皇陵再次整体一震，前所未有激烈。

    下一刻，裂谷不停扩大，直到蔓延整个天地。

