
　　“陆兄！陆兄！请回应！”

　　在甲板上的源稚生急的冒汗，还以为在抵达目的地附近后，陆晨遭遇了什么不测。

　　“别喊了，我没事，只是看到了些有意思的东西。”

　　陆晨拿出相机开始拍照，他准备带回去给绘梨衣看看。

　　“没事就好，你看到了什么？”

　　源稚生松了口气，如果陆晨再不回应，他就要转动绞盘，开始回收迪里雅斯特号了。

　　“一条海底大峡谷，冒着热腾腾的岩浆，壮观极了。”

　　陆晨感慨道，他感觉迪里雅斯特号也开始变热了，这附近的海水温度很高。

　　没什么问题，他就操作继续下潜，经过N次的操作，他现在也很熟练了，不需要一次次问源稚生。

　　又下潜了一百多米，陆晨看着外面，又发出赞叹的声音。

　　“怎么了？”

　　源稚生现在一惊一乍的。

　　“看到了一条大章鱼，哦，或许是乌贼，估计算上触手有七八十米长吧，啧啧，能做多少铁板鱿鱼啊。”

　　陆晨看着自不远处游过的大王乌贼，擦了擦嘴角的汗水。

　　“……陆兄，你午饭没吃饱的话，晚上回来可以多吃点，铁板鱿鱼管够。现在！你赶紧把迪里雅斯特号的探照灯熄灭了！”

　　源稚生连忙警告道，深海中这种巨型生物一旦缠上迪利亚斯特号，绞盘的力量再大也收不回来。

　　陆晨按下按钮，关闭了迪里雅斯特号的灯光，但貌似稍微晚了些。

　　那只大王乌贼还是好奇的靠近了过来，因为它感觉自己刚刚被照了下，它摆动着长长的触手游动。

　　陆晨感觉那双巨大的眼睛就像是再说“你瞅啥？”

　　他并不慌乱，源稚生在上方对他小声解释让他安静，深海动物是不会攻击“死物”的，对大王乌贼来说，迪里雅斯特号大概只是深海垃圾一般的东西。

　　陆晨好奇的隔着玻璃窗和大王乌贼对视，距离近后，他借着外面的微光，看清了对方的体表，这不是一只普通的大王乌贼，它的体表有龙鳞，这是一只龙族亚种！

　　大王乌贼伸出触手，推动了一下铁壳子，有些好奇。

　　在里面的陆晨感到一阵天旋地转，一双赤金色的眸子亮起，隔着玻璃窗看着大王乌贼，他有些生气了，好吧，只是有点饿了，只能看不能吃很难受。

　　下一瞬，大王乌贼像是打了个激灵般，猛然挥动触手后退，这还不算完，大量黑雾喷吐而出，借助墨汁喷射的反作用力，飞速撤离了这片区域。

　　陆晨挠了挠头，有些纳闷，你跑什么？

　　这里是深海，我又不可能真出去把你吃了。

　　但当迪里雅斯特号停稳后，陆晨看见不远处游来的如星辰般的蓝银色潮流，顿时明白大王乌贼为什么要跑了。

　　同时他也有些头皮发麻，他可没想到会在深海遭遇这些膈应人的小玩意儿。

　　鬼齿龙蝰群。

　　“陆兄？”

　　源稚生小声的询问。

　　“源兄先别说话，有麻烦。”

　　陆晨回复后，就屏息不再开口，他不想在深海中陪这些小东西玩。

　　鬼齿龙蝰群来得快去得也快，或许是迪里雅斯特号早早的就熄了灯，它们没有注意这个铁垃圾，而是朝大王乌贼撤退的地方追去。

　　“源兄，我们应该没找错地儿，这里都是龙族亚种，我刚刚遭遇了鬼齿龙蝰群。”

　　直到鬼齿龙蝰群离开，陆晨才开口。

　　如果他想出意外，刚刚倒是个很好的机会，但他这会儿改注意了，因为他透过右边的玻璃窗，看到了不同于海沟的另类奇景。

　　那是一座巍峨的青铜城，以那高塔为中心，这座古老的城市如画卷般向外延展。

　　与岩浆长河比邻，经历千万年不朽，即使隔了如此沧桑的岁月，还是能让人感受到它当年的繁荣。

　　陆晨操控着迪里雅斯特号往这座城池前进，就像是一架飞艇穿梭在摩天大楼之间，他拿着手中的相机拍摄照片，又通过电缆传输回海面，然后同步到执行部的指挥室。

　　经过几次教训，陆晨知道信息情报是很重要的，这座古老的城池，经过诺玛分析后，或许能给他带来有用的信息，对他以后的屠龙工作也有帮助。

　　然而没等到诺玛的回复，源稚生就给他回应了，“这里是高天原，神话中白色皇帝的城池，没想到真的存在。”

　　“我倒是忘了，这里就有懂行的，诺玛可以歇着了。”

　　陆晨驾驶着迪里雅斯特号巡游在这座城市的上方，看着那连绵不绝的建筑群，屋顶上都铺着黑铁色的瓦片，瓦片上刻着卷云和龙兽，数百米长的金属锁链挂在建筑物的四角，锁链上挂着黑色的风铃，锁链在洋流中起伏，千千万万的黑色风铃摇摆，演奏着音乐。

　　“源兄，你听到了吗？真是神奇，这美妙的音乐。”

　　陆晨有些感慨，他身后的远方是岩层中响雷般的轰鸣声，但在此处却感觉格外的宁谧，那风铃的奏乐如此优美。

　　“陆兄……你在说什么？哪有什么音乐声？”

　　甲板上的源稚生微微有些疑惑，随后脸色一变，连忙提醒道：“陆兄，别听那些声音！”

　　他想起来了，有关神葬所的传说，一切接近那里的人都会看到美好的天国，从此一去不复返。

　　但他的提醒好像有些晚了，陆晨并没有回复他。

　　在陆晨眼中的世界已经变了，他正坐在花车上，牵着绘梨衣的手前往城堡。

　　烟花漫天，照亮了他与绘梨衣的脸，他们深情对视，他鼓起勇气，凑近对方的脸庞，绘梨衣满脸娇羞，微微闭上双目，一幅任君采摘的样子。

　　在他即将触碰到那樱花般柔软的唇瓣时，他忽然停了下来。

　　不对劲，他微微拉开距离。

　　绘梨衣睁眼，带着疑惑，娇嗔道：“怎么了，陆君？”

　　陆晨深吸一口气，二度暴血开启，感觉清新了许多，睁眼又闭眼，眼前的美好消失不见。

　　耳边没有了绘梨衣濡穤动听的声音，有的只是源稚生吵人的大喊声。

　　“我没事，刚刚看到了些幻觉，这地方有点邪门。”

　　陆晨回复道，终止了源稚生的喊叫，

　　他看着眼前的城市，白王寝宫吗……果然是有点门道，如果不是他精神属性又经过了一波尼伯龙根计划的提升，刚刚说不定就迷失了。

　　他深呼吸几口气，解除了暴血状态，有了防备，他是不会再中招的。

　　“我想我找到我们的目标了。”

　　陆晨看着城市边缘处，那里有一个庞然大物明显不属于这座城市，从外观上来看，这东西以前好像是艘大船。

　　远远看去，似乎还能看到前苏联的标志。

　　此时这艘船上面被包裹着一层厚厚的肉质层，有数不清的磷虾螺类附着在上面。

　　陆晨在源稚生的指导下，开启迪里雅斯特号上的声呐装置，经过监测对比，波长和之前他们获取的完全一致。

　　“这胚胎可有点大啊。”

　　陆晨拍了张照传了上去。

　　上方沉默了一会儿，“……那是列宁号，陆兄你行驶到既定位置，放下深水鱼雷后就跟我打信号，无论成功与否，我都先拉你上来。”

　　陆晨操纵着迪里雅斯特号来到列宁号的正上方，放下了深水鱼雷，“拉吧。”

　　在感受到上方钢缆逐渐收紧的同时，他也在操作着排水。

　　轰——

　　一团火光在列宁号上精准的亮起，在深海掀起了一阵狂潮，整座青铜城都回响着那个声音。

　　“源兄，我觉得你拉人最好快点。”

　　陆晨提醒道，胚胎有没有被他炸死他不清楚，但他有麻烦了。

　　伴随着这声轰然巨响，整座青铜城好似活了过来，成千上万的影子自海底升起，它们妖娆的蛇尾摆动，飞速的上浮冲向上方的铁壳子。

　　陆晨按下一连串的按钮，面色逐渐阴沉了下来，迪里雅斯特号的排水系统出问题了。

　　此时，大和号上，源稚生在巨大的绞盘旁，将机械功率调到了最大，紧张的看着电控屏幕上的预估时间。

　　在绞盘最大功率运作下，陆兄只需要十分钟就能浮上海面。

　　“陆兄，你那边情况还好吗？”

　　源稚生紧张的问道。

　　“该死，这里有一支尸守军队！而我的上浮系统坏了，快拉我！”

　　通讯装置中传出陆晨焦急的声音。

　　源稚生愣了下，上浮系统坏了？怎么可能，下水前他还检查测试过迪里雅斯特号的各项系统！

　　但他现在想不了这么多了，上浮系统坏了不要紧，他可以把陆兄拉上来，可他不知道尸守群的上升速度，源稚生急的满头大汗，“我已经在拉了！”

　　他站在绞盘旁边，恨不得自己能给机器加把劲。

　　“就照这个速度，别减速，气压骤变不是问题，被这些东西缠上就完了。”

　　陆晨的声音传来。

　　源稚生紧紧顶着钢缆，忽然，他脸色一变，原地起跳，龙骨状态直接开启，双手抓向钢缆的一个部位。

　　几乎是同时的，在他抓住钢缆时，那根钢缆外部的胶皮断裂了，因为里面的钢绳断开了。

　　只是一瞬间，源稚生的身体就被绷直了，双臂的肌肉撕扯着，皮肉表面崩出裂缝，在机器作用的拉扯力下，这一霎作用在他身上的是近二十吨的作用力，远远超出了他能承受的极限。

　　但他不能松手，眼中充满了血丝，嘶吼道：“停下绞盘，快用机器压接！”

　　事到如今，他终于发现不对了，绝对有人对这次任务动了手脚。

　　迪里雅斯特号上浮系统故障还能用深海中的意外来解释，但这钢缆本应是全新的，承重力超百吨，怎么可能在上浮过程中断裂？

　　外面的胶皮是完好的，但里面的钢绳是被人早就有意损坏的！

　　有人想让陆兄死！

　　会是谁！？

　　“陆兄，钢缆断了，撑住，我马上抢修！”

　　樱操作着机器，先接上了通讯电缆，乌鸦配合夜叉将钢缆重新绞入绞盘。23sK.com

　　源稚生的内心充满了不安，他嘴上说撑住，可他心里明白，那里是在深海，任陆兄战力通神，又能怎么办？

　　一旦被尸守群追上，迪里雅斯特号被损坏，海水涌入，就是陆兄的丧命之时。

　　“它们已经开始扒拉铁罐头了，我感觉铁罐头没那么坚固。”

　　陆晨的声音传来，透着急躁。

　　源稚生修复了绞盘，继续开始最大功率转动，但速度变慢了，这意味着迪里雅斯特号上爬满了尸守。

　　“源兄，记得我说过的话。”

　　陆晨最后的声音有些平淡，源稚生忍不住咆哮道：“别放弃，我拉你上来！”

　　说着，源稚生跑到绞盘上方，双手抓住钢缆，不顾肢体损伤，奋力的拉动着，一口紧咬的牙中渗出血丝。

　　陆兄，你不是说要让我们一家人团圆的吗！

　　你不是说要带绘梨衣去卡塞尔学院上学吗！

　　你也是……我的家人啊。

　　源稚生不禁回想起在富士山下尼伯龙根最后的那一幕，他已经决然赴死，最终回头时却是陆兄拉住了自己的手。

　　他以前一直喊对方陆君的，改口并不是因为单纯的被二货们同化了。

　　他一直都是个简单的人，不会口是心非，也没有受什么中国传统文化的影响。

　　我喊你陆兄，是真的……把你当兄弟啊！

　　“源兄，再见。”

　　源稚生忽然感到手上的力量一轻，坐倒在地，被钢缆拉着往绞盘的方向移动。

　　他神情呆滞，丝毫没有注意自己正逐渐靠近那巨大的绞盘，耳边只有那断开连接后通讯装置传来的刺啦声。

　　原来有的时候，你抓的再紧，用了浑身的力，还是无法把人从地狱拉回来。

　　“少主！”

　　樱反应过来，扑向源稚生，在对方被卷入绞盘前把其扑到了一边的地面上。

　　源稚生呆呆的看了眼回收速度加快的钢缆，又双目无神的看向天空。

　　狂风骤起，晴朗的天空不知在何时消失了，阴云密布，电闪雷鸣。

　　海面像一只不安的巨兽，起伏波荡，暴雨磅礴而下。

　　源稚生的一头半长的头发耷拉下来，刘海黏在额前，看着空中坠落的雨幕，五指嵌入手心鲜血淋漓，发出声嘶力竭的吼声。

　　他今天……又失去了弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十章：断线，暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 