    秦长生仍然留在血界之中，体内能量汹涌，不断的淬炼吸收，逐步稳定下来。

    轰隆！

    灭绝两大宇宙种族，血屠不知道多少亿万生灵，秦长生的修为终于突破。

    合道中期！

    他双眸中透着血光，但很快就斩掉所有的邪念，恢复成冷漠之色。

    握了握拳头，有种能将一个世界都握碎的错觉。

    很强了，但还是不够！

    挥手之间，血界和主世界就被他打开一条临时通道，秦长生冲了出去。

    一步步踏破虚空，秦长生停下脚步的时候，已经到了光明界中。

    光明界是光明族的老巢，这个种族，在地球也有一支，是西方教庭的幕后黑手，曾给陈北玄制造了一点麻烦，然后被陈北玄狠狠的打脸，成为陈逼王的踏脚石之一。

    秦长生和光明族倒没有多大的仇隙，但这又如何？

    非我族类，其心必异！

    杀了准没错！

    这些都是借口，我秦长生就是为了提升修为，过来灭你一族，怎地！

    他没有魔化，但行径和魔化了一样。

    轰隆！

    光明界中战争爆发。

    ……

    一个隐秘的所在。

    一道道强横气息盘踞。

    龙族老祖冷冷道：“光明族这是要完蛋了！下一个会是谁？”

    “那秦长生真是疯了！他怎么敢？”凤族老祖道。

    鬼族老祖阴森的声音响起：“不能让他这样下去，不然我们迟早会被他逐个击破！”

    “是啊！他修炼的魔功，吞噬死者的能量，只会越来越强，到时候更加难以对付！”神族老祖点头道。

    场中还有其他的种族，都是有合道战力的大族，他们看到秦长生如此疯狂的举动，都不禁心生忌惮。

    他们不知道秦长生什么时候会停下来，担心成为秦长生下一个对付的对象。

    各大异族在这个宇宙动荡的时代，都有所联系，虽然没有立下盟约，但也很默契的一起对付人族。

    如今宇宙的动荡，少不了他们这些推手。

    这次面对秦长生，他们顺势联合起来。

    以他们的见识，都能明白不能让秦长生一直肆意妄为下去。

    “人族那边如何说？”龙族老祖问道。

    神族老祖道：“对待秦长生的态度，他们基本达成了一致，不会插手我们各族和秦长生的争端。通天仙宗、太一仙宗和羽化仙宗等势力，则是准备对陈北玄出手。”

    “那陈北玄不是真武仙宗圣女的丈夫吗？真武仙宗会不会插手？”龙族老祖语气中带着忌惮。

    凤族老祖道：“不过是圣女的丈夫而已！又不是真正的自己人，死了也能换一个，有什么大不了的？真武仙宗怎么会在意！”

    听起来还是挺有道理的，不过其他各族老祖，大多却是不爽。

    什么换一个丈夫，没什么大不了？你们凤族的女人才会那样干。

    真是不知廉耻！

    “杀了秦长生，替古魔族、血族和光明族报仇！”

    “我昔日和这三族老祖关系还不错的，可惜了。”

    “是啊！竟然被个人族宵小所杀，真是可笑……呃，可恨啊！”

    反正一个个皆是大义凛然出言，都忘记了昔日和这三族的摩擦和争斗。

    还有，光明族还没有被灭呢，你们忘了吗？

    光明族：你们还不来，我真要凉透了！

    ……

    光明族最后还是凉透了，各族可没有打算救他们。

    光明界中，秦长生脚下是尸山血海。

    无数的能量汇聚于他体内，不断的淬炼吸收，修为一节节的提升。

    不过，到了合道中期，他的修为提升就更慢了，之前灭掉两个宇宙种族，就让他突破，这次肯定要更多。

    至于说停止杀戮，那是不可能的。

    他秦长生这都是为了人族着想，杀的都是异族，都是对人族有害的种族。

    不杀他们，不知道多少人会死在异族手中，他为了人族敢作敢当！

    他从天庭派出去的探子传回来的信息得知，人族各大势力中有很多人公然诋毁他，说他滥杀无辜，不分青红皂白的屠杀异族。

    是屠夫！

    羞于他为伍！

    说要联合各大势力对付他，真是不可思议。

    他杀的可是异族啊！

    我不应该是人族英雄吗？他们竟然这样对他！

    而且这种说法，还很有市场，秦长生在外界可以说是声名狼藉，到了人人喊打的地步。

    真是寒心啊！

    不过，秦长生虽然心痛，但还是他不忘初心。

    他从来就不奢求其他人的赞扬，为了人族做贡献，这不是应该的吗？

    人族有人不体谅他，他就不努力了？

    那当然是不可能的！

    而且，他知道人族那么可爱，之所以如今对他有那么多非议，肯定是异族在搞鬼。

    那些异族，和一小撮人奸，散布谣言，蛊惑人族，才会出现这样的状况。

    不是我秦长生的错，都是异族和人奸他们太过狡猾，太过邪恶的缘故！

    结论显而易见。

    杀光异族，清除人奸，我秦长生义不容辞！

    秦长生顿时变得杀气腾腾，消化掉了这次收获，也该继续行动了。

    他额头散发神光，脑海中一幕幕闪动，在推算对他最为有利的进攻对象。

    先天神算，这神通他早就改良过，甚至融合了九秘中的前字秘，在他眼中的是条时光长河，他看着未来的一条条分支，打算选择一条对他更为有利的。

    忽然，一条条分支融合，展现出一个大概率的未来。

    有趣！

    秦长生嘴角轻轻翘起，带着冷冽。

    撕拉！

    虚幻的未来画面破碎，而现实之中，光明界的苍穹被撕裂。

    一道道强横的气息出现，一道道冰冷的眸光盯着秦长生。

    有好奇，有戏谑，有杀意……

    反正，都不是让人愉快的视线，果然异族就是异族，让人厌恶！

    看着各族的合道战力，秦长生冷笑道：“欢迎前来送死！”

    “太嚣张了！”

    “杀了他！”

    “不能放过这个祸害！”

    各族老祖原本就是为了秦长生而来，对于这个嚣张的将死之人，杀意更盛。

    没有什么好说的，开干！

    1VS23的特效大片打响。

    这真的恐怖，天崩地裂来形容他们的战斗最为恰当。

    因为那是一个真实的场景，光明界真都被他们打崩了！

