    第93章侠以武犯禁37

    不等继续拒绝，沈洛禾又说：“我给陆小凤也准备了一份。”相信以陆小凤的性子不会介意他的礼物的防御力只有百分之二十。

    她看向花满楼，笑道：“晚上要是方便，带伯父伯母到餐馆用顿便饭。”

    待沈洛禾的身影消失在门口，三人盯着那枚小而活泼的神奇发卡，久久，花父吐出一句话，“小七，你这次交的朋友可比陆小凤靠谱多了！”

    “那可不是，一个是仙子一个是浪子，区别大了！”花母煞有其事的点头附和。

    花满楼无奈的摇摇头，每次他爹娘都会找机会挤兑一句陆小凤，但见到陆小凤又会相聊甚欢。从小看大的孩子，吐槽吐的不要太顺手。

    晚上的时候，花满楼果然没有见外，带上父母特意去尝尝老宅餐馆的‘特色’菜肴，格外美味不说，实在是减缓疲劳的良品。

    花父花母年岁大，生长于南方，偏爱清淡的食物，餐馆的菜肴重于原材料纯粹的香气，佐料用的不太多，更加适合两人的口味。

    尤其是果心甜酒，没有酒精度数又有酒水清冽的口感，两人实在是再喜欢不过，甚至开始考虑要不要在餐馆附近买栋宅子，举家搬移天天到餐馆捧场。

    沈洛禾晚上反倒没能来餐馆用餐，只让徐怀和翠翠将几样菜送到了医馆，伞伞的员工宿舍也暂时被她征用，用来接待从首都来的代表团和韩雨。

    亿城不愧是她看重的好伙伴，在把粮种种下有了结果后，立即上报到了首都，而且没有丝毫隐瞒的把沈洛禾在其中的重要性说明，这才有国内最大的基地也是唯一尚存的行政机构前来洽谈。

    对方一共五人，态度极为诚恳友善，队伍中最年长的白发老人,正是当时下令封锁番城的决定人。

    他的眼底藏有些许的懊恼和疲惫,神色却异常的兴奋,他或许是个政客，但在此时，却又是一个极为负责任敬爱国家人民的领导者,一上来便抛弃官场上虚头巴脑的寒暄，一连串提出了好几个和粮食、产量相关的问题。

    沈洛禾一一回答,最后见到她挥挥手,一袋袋自带食物香气的米面出现在房间,更是开心的像个孩子，不停歇的说了一串的好,根本没用跟随的四个人开口，亲自和沈洛禾谈好粮食的价格和购买量，确定能够按时送货,老人家才彻底松了口气,踏踏实实的喝了口手中已经凉掉的茶。

    沈家原先虽然有些小钱,但沈洛禾也没有机会和国家领导人接触,见此，没忍住,问出了心中的疑点，“既然首都还在，为什么不统一全国的基地,就我所知，很多小的幸存基地依然处于朝不保夕、饥肠辘辘的艰难度日中。”

    老人家叹口气,“不是我们不想，而是形势不如从前。野心这玩意,是最不可控的。如今内外皆是隐患，人类生存不易,实在没必要内耗。”

    沈洛禾顿时明白了,很多基地的领头人，怕是不想重新被管束,左拥右抱的土皇帝怎么都好过平民百姓的普通身份。

    老人家不免多提了两句，“五大基地看似方向一致,实则离着较远的枝城和清城暗自结盟,我们没有绝对的抉择权，需要五个基地共同商定。”

    “当初关闭所有监控，错误引导番城无一生命迹象的便是枝城的行政首领。”老人家笑呵呵道：“这话虽有挑唆之嫌,但我却不能不说,免得屋主心生隔阂。当然，并非推卸,其中我确定也有一定监察失职的责任。”

    说实话,沈洛禾对这位老人家的感观很好，他能在第一时间为了全城百姓上门，辨别粮食来源的真假，亲自完成订购等一系列事宜，已经是一种很称职负责的表现。

    别讲什么怀柔政策，这不是末世前，坐个飞机大洋彼岸随时都能去。

    若非重视，何必冒着如此风险穿越几个废弃的城镇，交给下属办理，坐享其成不香吗！

    关于番城，沈洛禾没什么感情，对于当初的事情也没什么介怀的，她更愿意在自愿的基础上达到双赢。

    大米和白面积累了不少,留下一成种子和新粮，其他的全部卖给了首都，几种蔬菜卖了一半，留了一半给餐馆营业用。末世的大多数人不是吃不吃的饱的问题,而是已经没饭吃了，肯定要以饱腹又营养的主食为主。玉米和红薯她打算种在餐馆前的一片荒地里,弄成本土化粮食。和米面不同，这两种作物还不曾在武侠世界的那个年代出现过，可以用丰富粮食种类为卖点扩大市场，不要小瞧了古代的购买力，光看餐馆中有关玉米和红薯菜式的受欢迎度就知道了。

    粮食价格依旧按照亿城的来，没有涨价也没有降价，但沈洛禾已经明确表示，除了亿城和首都外，她不会和别的基地做粮食蔬菜方面的交易。

    韩雨只觉得是意外之喜，没想到沈洛禾还能考虑到亿城，虽说首都垄断了粮源，也不会忘了亿城的那一份，可从首都拐了一个弯，总是多了道手续，一旦运输途中有了变化，浪费晶核是小，浪费粮食是大。

    沈洛禾毕竟没有真正的在这个世界挣扎生存过，是以不解的问道：“末世前，国家没有粮食储备吗？”一般米面存储的环境适合，保质期可长达两年，如今末世刚一年之久，几亿的人口缩减到百万，少了这么多，怎么会落入粮食不够吃的地步呢？

    这次不用老人家回答，而是他身后一个文质彬彬的男人解释道：“变异怪泛滥，钻透了粮库，存储环境遭到破坏不说，很多粮食被变异怪无意或有意的带了出来，生根发芽感染，又脱变成变异怪。植物类的变异怪不全是以血肉为食，那点粮食不够它们自己食用的。”

    一句话总结下来，末世都来了，一切万不能用常理来推断。

    一场非正式又很正式的会谈结束，首都代表团自掏腰包，感受了一下医馆的魅力，除了年纪大的老人家享受了沈洛禾的优待独占了一张病床外，其他人因为病床紧缺，每过几个小时轮换着拼了一张床，解决了粮食隐患，这些政要人员和粮食专家心情甚好的打趣彼此，说人家假名媛是拼房拼车，他们是拼床。

    (本章完)

