    ……

    行驶在路上的迈巴赫车内，低气压。

    齐杰和司机大气都不敢喘，只想尽可能降低自己的存在感。

    车后座，秦瑟偏头看了看隔壁那个面如罗刹的男人，觉得有必要缓和一下气氛。

    “厉先……厉赫鸣，你不要生气了！”

    男人冷冷睨了她一眼，语调带着几分讽世冷笑，“你还看得出来我生气了？”

    秦瑟点点头，“脸拉的比驴长，想看不出来也挺难的。”

    齐杰:噗，咳咳咳……

    司机:少夫人，有胆！

    厉赫鸣:“……”

    “一会儿有时间吗？”

    在男人沉着脸发飙以前，秦瑟又问道。

    被她这么问，厉赫鸣脸上的阴沉稍稍褪了些，挑了下俊逸的眉峰，“怎么，约我？”

    秦瑟点头，“嗯，你有时间吗？”

    “没有。”厉赫鸣冷冰冰道。

    “我知道一家火锅店味道不错，如果你有时间，等下我们就带奶奶一起去吃，当给她老人家压压惊！”秦瑟知道厉赫鸣所说的没有，多半是因为他还在生气，于是又补了一句，“我请客！”

    厉赫鸣瞥她一眼，一脸冷淡地嗯了声，“为了奶奶，我可以腾出一点时间。”

    “好，那就这么定了！正好午饭时间到了，我们带奶奶去吃火锅！”秦瑟下意识摸了摸肚子，她自己也饿了，早饭只吃了一半就被带到了警局。

    女孩口中的‘我们’两个字，让厉赫鸣的脸色明朗起来，周身阴沉的气场渐渐散去。

    秦瑟又道:“不过在这之前，我需要先去一下市医院。因为我刚才答应过警员叔叔，要去向受害者道歉。”

    “你不用去。”厉赫鸣淡淡四个字否决。

    那意思，是他会给她撑腰？

    秦瑟怔了怔，却仍然十分坚持道:“我觉得做人要言而有信！说了会去，就一定要去！如果我不去，楚家人一定会为难警局，作为一个好公民，我不应该给社会添麻烦！”

    “他们不敢。”男人的笃定，王者一般。

    秦瑟拧起了眉头，眨了眨小鹿似的大黑眼睛，巴巴望着他，似乎对于他的好过度管束非常不高兴。

    看着秦瑟那张不服又委屈巴巴的小脸儿，厉赫鸣冷着脸，沉默两秒，吩咐司机，“送她去市医院。”

    “是，少爷。”司机应道。

    齐杰暗暗叫绝，这位秦小姐真是厉害，三言两句就能把少爷哄好，让少爷的脸色一会儿天上，一会地下，冰火两重天！

    一个字，绝！

    市医院大门口。

    秦瑟下车，然后发现厉赫鸣也下了车。

    她马上说道:“你不用跟着我，在车上等着就可以，我进去一下马上出来！”

    “一起。”厉赫鸣一脸理所当然，迈开长腿往住院部走……

    秦瑟一把拽住他，态度强硬地拒绝，“这是我闯的祸，理应我自己收场！不想别人插手！”

    别、人？

    呵，在警局的时候还是朋友，现在又是别人了？

    厉赫鸣眉头一沉，又不悦了。

    秦瑟见他的脸又拉下来，不明原因，也一时不知道怎么缓和……

    这么僵持着也不是办法！

    于是，秦瑟抬起了手，轻轻拍了拍男人那宽阔硬挺的肩膀，好声好气地说:“厉赫鸣，相信我，这点小事我自己可以解决！你听话，乖乖回车上等我，等我回来，一会儿我们去吃火锅好不好？”

    男人依旧冷着脸，眼底的阴沉缓缓散去，没说什么，转身上了车。

    齐杰眼珠子差点点出来，活久见！少爷居然也有乖乖听话的一天？！

    秦小姐……不，现在可以放心大胆的叫一声少夫人，少夫人威武！

    见男人终于回到车上，秦瑟总算松了口气，她本心是不想和厉赫鸣这个背景复杂的人产生太多联系，免得以后不好抽身。

    ……

    住院部，13楼单间病房13-2。

    秦瑟敲了敲门。

    来开门的人，是楚留白。

    看着站在门口的秦瑟，楚留白清雅俊秀的脸上顿时升起了愤怒。

    “秦瑟，你总算来了！你怎么可以把晚宁打成这样？她一直把你当成最好的朋友！”

    曾经那个满眼温柔的少年，此刻正满眼失望的看着她，仿佛她就是这世上最不堪的东西。

    呵！对于某些人，就没什么好解释的！

    秦瑟没有理会楚留白，越过他往病房里看过去，看到了虚弱地躺在病床上的苏晚宁。

    苏晚宁额头上包着纱布，脖子上带着颈托，胳膊和腿都打着石膏，俨然一副差点被打死的样子。

    看着苏晚宁那副模样，秦瑟早有预料地勾了勾唇角。

    楚留白看到她脸上的笑意，皱起眉头，难以理解道:“秦瑟，晚宁伤成这样，你怎么还笑得出来？你现在简直变得太冷血，太可怕了！”

    叶筱怡作为苏晚宁闺蜜，刚好也在医院探望，一见秦瑟来了，她也上前抱打不平，道:

    “秦瑟，你实在是太过分了！你知不知你最近在学校里已经臭名昭著，只有晚宁一直在帮你向同学们解释说好话，可你居然还恩将仇报，把她打成这样！”

    秦瑟瞥了眼叶筱怡，神色淡得无聊，没把她放在眼里。

    如果说秦絮絮是叶筱怡身边拎包的舔狗，那么叶筱怡就是苏晚宁身边拎包的舔狗。

    叶筱怡家里是暴发户，财产不少，档次却不高。

    她一直想混进京城的名媛圈，抬高一下自己的level。

    因为苏晚宁搭上了京城数得上的豪门楚家的二少爷，算是楚家的准少奶奶了，所以名媛圈的人们看在楚家的面子上，也会给她几分薄面，有些活动会带上她。

    而叶筱怡这种削尖了脑袋想混进名媛圈的人，自然会巴着苏晚宁使劲拍马屁！

    殊不知，苏晚宁自己还只是名媛圈里的边缘人物，怎么可能带她一个暴发户的女儿在身边，拉低自身档次。

    ……

    见秦瑟没有反应，楚留白一脸怪罪地对她说道:“秦瑟，看在我们都是同学一场的份上，今天只要你给晚宁好好道个歉，晚宁会答应不追究你的法律责任。如果你不想坐牢，现在就过去给晚宁道歉吧！”

    秦瑟抬眸看着楚留白，十分配合地点了点头，“好，我本就是来道歉的。”

