    一掌拍下，仿佛地火天雷。

    一整个乾坤，顿时都被打碎。

    四周修士，感觉道心急剧颤抖，甚至有人几乎控制不住，要撕裂乾坤，下意识就要逃走。

    “楚言完了！”

    “这随心岛根本不堪一击。”

    “斩杀楚言之后，太清帝君就要去覆灭其他冥顽不灵的皇族了。”

    “没想到太清帝君所图的不仅仅是宝相上国，更周边其他上国！”

    “实力差距太大了，现在的太清帝君，说是上国第一人也不为过！”

    “楚言完蛋了，不过能死在太清帝君手下，也是他的造化了。”

    就在众人都认定楚言死定了的时候，笼罩住随心岛的晶壁，就像是被一股大力托起来了一样，猛地腾空而起，迎着那巨掌狠狠一撞。

    晶壁刹那之间就如同脆饼一样，当空炸成了齑粉。

    但是旋即，晶壁之下，一道拳影，猛然出现。

    这一拳，仿佛将一整个时空都打得塌陷，无数的洪流、炎火、罡雷，在上面汇聚，然后齐齐爆炸。

    砰！    拳影将太清帝君这一掌当空阻拦一下。

    但是也仅仅是一下，然后就破碎了。

    原本看到这一幕的修士，还感觉心脏一提。

    但是眼看楚言的抵抗无济于事，他们的心脏旋即就放了下来。

    还有人的眸中，浮现出幸灾乐祸的神色。

    不过在那崩碎的拳影之中，一道青色光芒，仿佛是卷轴一般，迅速舒展。

    一种包罗万象，容纳世界的光辉，将那燃烧的巨掌一兜，旋即消失。

    原本不断崩塌、毁灭的虚空，立刻变得安静下来。

    如果不是猎猎的狂风，就好像刚刚什么都没有发生一样。

    眼见这一幕的修士，顿时都是一愣。

    片刻之后，惊呼四起。

    “怎么回事！”

    “这是发生了什么？”

    “太清帝君的神通怎么……”    “闭嘴，你想死吗！”

    “楚言竟然可以做到！”

    “是法宝！”

    悬停半空，恍若天神一般的太清帝君，此时眸中闪过一道厉芒。

    “道法衍世图？”

    冷笑一声，太清帝君继续道：“没想到，宗主竟然将这件法宝也赐给了你。

    道法衍世，凝化乾坤，不过你以为，仅仅凭借一张宝图，就可以阻挡住我的神通，让你今日逃过一死吗？”

    此刻他说出的每一个字，都仿佛洪钟大吕，敲击得漫天星辰都坠落下来。

    话语之中，更好似包含刀斧，让人心惊胆战。

    很显然，楚言施展的这件法宝，让太清帝君迁怒天涯宗宗主，觉得是宗主故意袒护楚言，而赐下的这件法宝。

    随着太清帝君话音落下，一片怒海惊涛的随心岛上，一道光芒，冲天而起。

    光芒中的楚言，来到半空之中，面无惧色，和太清帝君遥遥对峙。

    “你竟然还敢出来，这一点勇气，我倒是比较欣赏。

    不过，明知实力差距太大，还一意孤行，我看你的勇气，也不过就是匹夫之勇罢了，难堪大用。”

    太清帝君看向楚言，冷笑连连。

    “你去问问你那些被我斩杀的手下，就知道我是不是匹夫之勇了。”

    楚言淡淡说道。

    此时的他和数十天之前相比，看上去并没有什么特别明显的变化。

    但若是仔细感受楚言的道韵和神魂的话，就会发现，如今的他，似乎更有一种圆满的味道，就像是原本欠缺的东西，已经被补全了一般。

    而楚言此刻这番话，也正好戳中了太清帝君的痛处。

    手下好不容易挑选出来的人才，组成了紫薇门的高层，经营数百年的时间。

    横行宝相上国，没有被天涯宗镇压，没有被其他宗门和家族倾覆，也没有在妖兽之乱中有所损失。

    但是最后，却因楚言一人出手，而全军覆没。

    这其中损失的，更有他花费了无数时间和精力，凝造而成的完美傀儡莫不语。

    太清帝君在莫不语的身上，倾注了不知道多少的心血，更是关系到他一个大秘密，大计划。

    原本以为，在这宝相上国内，是万无一失的。

    可是谁会想到，楚言竟然有胆子率先动手，打乱了太清帝君的全盘计划！    一念如此，太清帝君杀意更浓，一双眼眸之中，好似冰雪飘飞，刀剑乱舞。

    不过这个时候，俨然已经不需要他亲自出手。

    归顺、臣服他的那些宗门修士，这个时候，已经按耐不住了。

    他们知道，此时是他们表示忠诚的最好时机。

    “楚言，还不束手就擒！”

    “在太清帝君面前，还敢大言不惭，你的罪行，简直罄竹难书！”

    “让帝君出手斩杀你，简直是脏了帝君的手，今天我们就代帝君，将你碎尸万段！”

    “楚言！你和你的手下，今日难逃一死，要是乖乖放弃抵抗，还可以少受一些折磨！”

    “不仅要杀了你，更要把和你有关系的人一网打尽，斩草除根！”

    “斩你道躯，禁你神魂，封印到大湖底部，白日阳光直晒，让你仿佛置身滚油之中，夜晚湖水变凉，夜夜承受冰寒刺骨之痛！生生世世，都受到惩罚！”

    顿时之间，这群修士，口诛笔伐，将楚言描述得十恶不赦，仿佛楚言和他们有不共戴天之仇，十世都无法消散。

    更好像太清帝君对他们的镇压，都是因楚言而起。

    这群修士，此时都将楚言视作了发泄的对象。

    他们不敢对太清帝君大声，也不敢对太清帝君大吼，所以此刻，他们就将目标视为罪恶之源，将自己的胆怯、懦弱，全都归结到楚言身上。

    一切的罪孽，都是因为楚言，他们只是万不得已！    对面这漫天谩骂，楚言目光冰冷。

    视线从这些修士身上一一扫过时，这些修士猛然之间，就感觉好似刀锋迫喉，心灵俱颤，冥冥之中，就像是一头洪荒巨兽，要从楚言身后挣脱出来，毁灭一切。

    原本怒吼大骂的声音，渐渐低了下去。

    楚言嘴角扬起一抹冷笑：“你们以为自己在这里骂上几句，就能证明你们的气节，就可以表明你们只是被逼无奈？

    修仙，修的是一口不平之气。

    你们如今已经失去了这一口气，既然如此，我就将你们体内的灵气，打回天地自然！”

    

