    出手，还是不出手。

    余数正在犹豫的时候，那只大花猫已经再次冲了过来。

    当花猫快要冲到四人面前的时候，宋旭忽然举起手中的麻袋，叫道：“你再过来，我就把它杀了。”

    这招果然有用，花猫停下动作，又跳了回去。

    它目光阴冷地看着四人，然后开口道：“卑鄙的人类。”

    花猫的声音挺浑厚的，听起来像个中年男人。

    “这跟卑鄙没有关系，如果它不残害人类，我们也不会来捉它。”

    “你们人类总是喜欢给自己找各种各样的借口，以求心安理得地做坏事，你说我们残害人类，那你们不也是在残害我们？是谁给你们制裁我们的权力？说到底，不过是因为利益冲突，相互伤害而已，何必说得那么冠冕堂皇？”

    “理念不同就没什么好说的了，现在的情况是你的同伴在我们手里，如果你愿意放了我们，我们也可以放了它。”

    花猫笑着点点头：“可以，你们把她放了，我绝对不会为难你们。”

    宋旭看了眼商涛，后者摇了摇头。

    “我们不能相信你，这样，我们先离开，然后我们把它放了。”宋旭说道。

    花猫面带嘲讽地笑道：“你们不相信我，我又为什么要相信你们？”

    双方彼此都不信任，场面忽然僵住了。

    过了一会儿，商涛开口道：“这样吧，我带着你同伴留在这里，你放他们三个先走，怎么样？”

    听到商涛的话，宋旭急道：“师兄，不可……”

    商涛抬手打断了宋旭的话：“你还有什么更好的办法么？”

    宋旭咬了咬牙，说道，“要留也是我留，虽然我修为不如你，但是我速度快，说不定能跑掉。”

    “这话你自己信么？”

    猫妖本来就以速度见长，而且面前的这还是个三级猫妖，宋旭一个二级的修士怎么可能逃得了。

    余数看着两人争来争去，也有些触动，这俩师兄弟感情真的很好。

    一旁的徐灿灿忽然开口道：“两位师兄，你们别争了，让我留下来吧，我只是一个一级的修士，即便我回不去，师门损失也小一些。”

    商涛朝着徐灿灿吼了一句，“徐师妹，这时候你就别添乱了。”

    徐灿灿被吼了一句，也没敢再说什么。

    这时余数却忽然开口道：“我觉得徐师姐说得对。”

    此言一出，其他三人都看向余数。

    “余师弟，你什么意思？难道你想让徐师妹留下来么？”商涛质问道。

    宋旭也狠狠地盯着余数：“余师弟，我没想到你竟然是这样的人！”

    余数笑着摇摇头：“按照师姐所说，为了减少师门损失，最该留下来的应该是我才对。我才刚刚入门，对师门来说可有可无。”

    商涛愣了一下，随后摇头道：“不行，作为你们的师兄，遇到事情，我理应挡在前面。”

    看到商涛如此执拗，余数叹了口气，他本想着，让自己留下来，他对付一只三级的猫妖根本没有任何问题，到时候还能跟徐灿灿他们说是猫妖信守承诺没有为难他。

    可惜商涛根本不接受这个方案。

    旁边的徐灿灿也拉了拉余数的胳膊：“师弟你就别起哄了，是我把你带来的，就一定要保证你能安全回去。”

    这时对面的猫妖有些不耐烦地说道：“你们商量好了么？要怎么办？”

    “我留下来。”商涛说完就跑去抢宋旭手里的麻袋。

    他伤了一只胳膊，只能用一只手去抢，宋旭看到商涛胳膊有伤，也不敢多用力，只能任凭商涛把麻袋抢过去。

    可就在这时，猫妖瞅准机会，忽然冲了过来。

    商涛只能一只手拎着麻袋，他见猫妖冲过来，便知道是为了麻袋，又赶忙把麻袋朝宋旭扔去。

    但是这已经迟了，麻袋在空中就被猫妖截胡。

    抢下麻袋之后，花猫直接将麻袋撕开，然后又解开里面的束妖网，将另一只猫妖也放了出来。

    场面急转而下。

    余数叹了口气，商涛他们是有情有义，但也太过有情义。

    现在好了，人质丢了，他们现在还得面对两只猫妖。

    那只母猫一被放出来，就像疯了一样朝商涛他们冲了过来。

    “我要杀了你们！”

    三人连忙躲闪，这母猫的速度要弱上不少，商涛跟宋旭闪躲起来比较轻松，徐灿灿也勉强能躲开。

    母猫见扑不到三人，又转头看向余数。

    徐灿灿忽然大叫起来：“余数，快跑！”

    说罢，徐灿灿也冲过来想救余数。

    余数看着朝他冲过来的母猫，微微叹了口气，按理说，他一个刚入门的小修士，万万是躲不开二级猫妖的。

    但是这个情况，不出手也不行了。

    暴露，就暴露吧。

    而且，既然要暴露，就多暴露一点吧，毕竟后面还有一只大花猫要解决。

    瞬间，余数将身体里面的灵力运转起来，周边的世界变得慢了下来。

    看好戏的大花猫，张开爪子冲过来的母猫，惊住的商涛和宋旭，还有奋力朝这边赶来的徐灿灿。

    徐灿灿的脸上除了除了惊恐外，似乎还有一点悲戚……

    余数笑了笑，这师姐真不错。

    随即，他伸出自己的右手，直接掐住母猫的颈子，把它定在半空中。

    “小猫咪，你找错人了。”

    还没等所有人反应过来，余数将手中的母猫往地上一掼。

    一道惨烈的叫声响彻云霄。

    这一掼，直接让母猫丧失了战斗力。

    余数朝着正在发呆的宋旭喊道：“把它控制住。”

    说罢，他自己就抬脚朝那只大花猫冲了过去。

    只一步，就到了大花猫面前。

    这一会儿场面变化太快，大花猫有些没有反应过来，等到余数冲到它面前，它再要逃，却已经迟了，余数的脚已经结结实实地踢中了它。

    大花猫飞在半空中，余数直接跟了上去，又是一套组合拳。

    这边宋旭已经跑去把母猫控制住了，三人呆呆地看着眼前一面倒的战斗。

    商涛愣愣地转头看向徐灿灿：“徐师妹，余师弟这是……”

