    没了后顾之忧，凌淳很快就制服了盛妩。

    陆暖又从方舟里弄了一捆绳子出来，将盛妩牢牢地捆好之后……

    因为不知道她会不会在虫子的作用下变得大力无比，陆暖又在绳子的外面加了一圈的钢链子。

    盛妩被绑得结结实实，因为她还想咬人的缘故，陆暖临时让小可爱把一个钢球两端打上了链子，扣在了盛妩的嘴里。

    失去了全部反抗之力的盛妩虽然奋力挣扎，但是却已经没了半点伤害。

    而站在制服的过程之中，凌淳用来遮臭的面巾掉了，陆暖还很大方地给了他一个隔离口罩。

    凌淳戴着口罩，帮着陆暖拿着采集皿，看着穿着一身隔离衣的陆暖正在仔仔细细地采集傀儡虫的生物样本的时候。

    总觉得跟他妈做梦一样。

    他不仅没有保护到自己的小姑娘，还让自己的小姑娘保护了一道。

    这种感觉怎么说呢……

    就很迷人。

    陆暖从盛妩头上鼓着的十几个包里头，找了一个挣扎得不那么厉害的虫包，用小刀划开了一个一毫米的小口子，然后非常耐心地采集了将近两刻钟的时间。

    最后她还不忘记给那个一毫米的伤口擦了一些碘伏消毒。

    没想到碘伏擦完之后，那个鼓包彻底没动静了。

    “啧，忘了这个时代还没有出现正常的消毒用具，这些虫子估计是不耐受，被降维打击了。”

    陆暖有些尴尬地说完，把采集器全部交到凌淳的手里暂时放着，又拿出了小刀。

    这次，她直接划开了伤口。

    凌淳眼睁睁看着陆暖划开一道小口子的时候，里面黄绿色半透明的液体直接呲了出来。

    好在陆暖戴着防护镜，全身上下保护得十分严实，故而这些恶心玩意儿全都呲在了防护镜上。

    “你别过来！”陆暖担心凌淳凑过来，一声令下，凌淳定在了原地。

    随后，她用消毒棉将伤口上的液体擦干净之后，将虫尸收集到了一个有液体的盒子里浸泡着。

    凌淳都还震惊于陆暖的冷静和娴熟的时候，陆暖已经开始缝合伤口了。

    “这是？”虽然不是第一次看到陆暖的这种外科手段，但是凌淳还是很惊讶：“这个虫包就这么处理完了吗？”

    “还没有，我取了样本，一会儿回实验室化验一下，如果没有毒性了，那我可以很快将这些虫子都弄出来。

    这会儿只是预处理，不管化验结果是怎么样，一会儿我都还得再来一趟进行完全处理。”

    一边说着话，陆暖一边麻利地将伤口缝合完毕，又用酒精消毒了一下头皮旁边，尽可能地将虫包下面刚刚渗出的液体给擦掉了。

    “给我吧，我们进方舟等着。”陆暖伸出手，示意凌淳把采集皿交给她。

    凌淳犹豫了一下：“无影和紫灵还在外面守着，若是我们长时间没有动静的话，他们该着急的。”

    “不会，紫灵懂我。”陆暖说着，倒是毫不在意地拉着凌淳，眨眼消失在了原地。

    而就在下一刻，原本失去了理智，只有眼白的盛妩忽而清醒了几分。

    瞳孔在适应了一下光线之后，恢复了正常的大小。

    她左右看了看，正打算做什么的时候，却忽而又倒了下去。

