    【别订阅别订阅！！！！】

    自陈塘关穿过野马岭，便是游魂关。

    这一日，有三道人影出现在游魂关上空。

    看着关外冲霄而起的杀伐之气，陈沐有些讶异道：“早在陈塘关就听闻东伯姜文焕为父报仇，调集了四十万人马，欲要向窦荣发难，没成想这么快两军就打了起来。”

    杨戬被底下的杀伐之气影响，不自觉的握紧了手中兵刃。

    取出李靖赠送的地志图，陈沐辨认过方向，说道：“师兄，游魂关往北两千里就是九宫山，那里也是普贤师叔的道场，我们还要去吗？”

    杨戬沉吟道：“即是师叔道场，我们路过时自该上前拜见。”

    不多时，九宫山白鹤洞内。

    普贤真人略过陈沐，将目光放到杨戬身上，眉眼含笑道：“听木吒说，你是玉鼎收的弟子？”

    普贤真人在玉虚宫时与陈沐见过面，知道他是玉鼎的童子，至于杨戬普贤真人却是闻所未闻。

    杨戬点头道：“正是。”

    普贤真人闻言笑了笑，目光闪动。

    自从去往玉虚宫听了掌教师尊讲解杀劫后，他就应势而为，与文殊师兄一同去到陈塘关各收了一个徒弟。

    却不曾想，玉鼎也悄摸摸的收了弟子。

    “两位师侄不在玉泉山跟随令师修行，怎有空来我山中拜会？”

    陈沐有些拘谨道：“老师准许我和师兄外出历练，一路走来，恰巧经过九宫山，便想着给师叔打声招呼，请安问好。”

    “你二人倒是聪慧得体，颇为知礼。”普贤真人夸赞一句，随后又打听了玉鼎真人的近况，还有一些长辈对晚辈的传统问话。

    与世俗长辈询问晚辈是否娶妻生子，成家立业不同，仙道中人问的则是修为几何，修道几年，学过什么神通等等。

    得知杨戬学了八九玄功后，普贤真人明显有些惊异，心中不禁暗道玉鼎师弟捡到宝了。

    待时机成熟时，陈沐开口替杨戬问道：“师叔可曾听闻过禹王昔日治水时用过的开山斧？”

    “那是禹王治理天下水患时用的宝物，谁人不知？”普贤真人说话时总是面带笑意，不急不缓。

    “师侄怎的忽然问起了开山斧？”

    一旁，杨戬呼吸微凝，将想要借助开山斧救人的事简短的说了出来。

    普贤真人闻言恍然道：“原是如此，不过开山斧在何处贫道却是不知，师侄或许可以打听打听禹王治水时去过哪些山川，那开山斧想来就在其间。”

    攀谈半日后，普贤真人命木吒将陈沐一行送到了山外。

    目送木吒回山，陈沐提着普贤真人赠予的一篮子见面礼，心中对这位师叔的印象莫名好了几分。

    这位师叔是个讲究人啊！

    将盛有丹药灵果之物的花篮替杨戬师兄保管好，陈沐神情有些异样道：“师兄，九宫山往南不远就是云中子师叔的道场，说起来我和云中子师叔家的童子还是旧相识，要不然我们也去看看，说不定云中子师叔会知道开山斧的下落...”

    一旁，看过地图的杨婵忍不住开口道：“终南山距离这里有不短路呢！”

    “我等又不是凡人，架起遁光便可朝游北海，暮栖苍梧，说是咫尺天地也不为过，这点距离算不得什么。”

    “再者，云中子师叔最爱云游，必然见多识广，我们此去正好可以请教一下云中子师叔，看看能不能得到开山斧的线索，师兄觉得呢？”

    见杨戬点头应下，陈沐乐呵呵的展开地图，看向了沿途会经过的大山大川。

    ......

    数日后，一架大山深处。

    洞府中正休憩的白狮妖王忽然抽了抽鼻子，怪道：“哪里来的味道，竟如此浓香？”

    唤来手下巡山小妖，就听小妖回禀道：“大王，是山里来了两个生人，香味就是从他们身上传来的。”

    “吾吞过的人不计其数，但多是浑浊之味，哪会有这般清香？”白狮不得其解，便问道：“你可探查过他们的底细？”

    底下小妖回道：“大王，那两人乃是一公一母，皆是毛头小孩，其中那公小孩说自己是刚化形的仙药，想要到各处仙山访仙求道，还问山中小妖哪里能学来修行之法。”

    白狮妖王闻言心中大动，只当是遇到了涉世未深，不知世间险恶的初生幼儿。

    当即白狮取了金头环刀，起身道：“你带本王过去看看！”

    清澈的小溪旁，一个唇红齿白的男童还有一个俏丽的女孩正在溪水中休憩玩耍。

    身着金衣的男童踩着水花，引得溪中小鱼小蟹不停追逐着他的脚丫，忍不住想要凑上前去舔舐嗅闻。

    空中，蝶鸟之属盘旋不休，直到嬉水的孩童感到烦扰，释放出了一丝威压后，那些受了惊吓的蝶鸟蜂虫才肯飞走。

    不多时，陈沐头顶便只剩下了一只小雀还在盘旋。

    小雀口吐人声，迟疑道：“师弟，我们这么做会不会不太好？”

    陈沐停下了踩水花的动作，循循善诱道：“师兄，我们总不能白来一趟，那山神说此间有妖魔为祸，但也不能全然信他。如今我站在这里，若这山中妖魔是良善之辈，自不会寻我麻烦。反之，若是他敢寻来，我们正好借此机会斩妖除魔，为世间除恶。”

    彼时，有妖风骤然旋起，一个狮头人身的大妖出现在小溪下游。

    嗅了嗅小溪中愈发浓郁的香味，白狮妖王不自主的蘸了一点溪水尝了尝。

    “到底是何等仙药，竟能把一溪之水染的如此清香...”

    目光闪动的看向小溪上游，白狮妖王隐隐觉得他的机缘到了！

    一柱香后，小溪上游。

    杨戬收了三尖两刃刀，无奈的看着陈沐在小溪旁处理‘狮体’。

    搜刮完妖丹和白狮的宝囊兵刃后，陈沐方才心满意足道：“师兄，咱们去下一座山！”

    ...

    世间山岳众若繁星，陈沐一行自从踏上寻找开山斧的路途后，就开始见山进山，见岳巡岳。

    虽然期间未能找到开山斧，但几人也未白费精力，在降妖除魔威慑宵小之余，也得了不少修行之资。

