 一颗灵晶引发的爆炸，声势自然是极小的，也就是仅仅将此处炸出一个几丈的深坑而已，将那一虫也没有毁去，而是略微改变了一下，但很奇怪，莫大师再次看向周围之时，竟然发现周围的地势赫然不同了。

莫大师的脸上先是露出震惊之色，旋即露出一丝喜色，不断的观察推演起来，而周围的自然阵法也在不断产生着变化，变得简单，似乎在无限的简化，最终成为了一个极为简单的阵法。

即便是不懂阵法的鬼狐族长等人，也看的出来，眼前似乎没有阵法了。

他们看着李墨，露出一丝惊奇之色，这莫大师可是阴阳师境界极为高深的大师，但竟然还不如这个年轻人。

“你……你是从什么书上看到的这种方法？”

莫大师极为激动的道，“这种天马行空的破解之法，只有当初的寻龙师才可能拥有！”

“我是偶尔从一处古洞中得到了两张纸，上面刚好记载了这个地势与这种方法，我开始以为也是假的，没有在意便扔了，此刻忽然想起了，便想一试，没想到竟然是真的？”

李墨脸上也露出震惊之色。

“什么？

你竟然扔了，扔了！”

莫大师瞬间变得极为激动，双手颤抖，眼眸大睁，“天呐，这肯定是寻龙师留下的古书，一定是的！”

此刻，鬼铭，鬼狼，鬼狐族长三人，还有百里奚，紫萱仙子等人，都走了过来。

“莫大师，这寻龙师是？

我怎么从未听闻过？”

鬼狐族长疑惑道，在七十二岛他不知道的事还真的不多。

“寻龙师早已经灭绝很久了，寻龙师一脉，渊源流传，自远古时期便存在，可惜到了上古，便完全覆灭了，其实我们阴阳师，还有天界的阵法师，皆可算是寻龙师一脉流传下来的支脉，寻龙师一脉太过强大了，以天地布阵，观天地大势为己用，乃是我们阴阳师毕生所追求的境界！”

莫大师脸上露出浓浓激动之色。

鬼狐族长等人一惊，区区几句话，便让他们感受到了寻龙师的可怕与强大！“像方才那样你们也看到了，用我们的方法需要很久，但寻龙师来做的话，随便使用一虫，便将这万虫引给破了，这就是差距啊！”

莫大师摇头感叹道。

“莫大师不必妄自菲薄，毕竟寻龙师一脉已经成为了传说，如今只有阴阳师，我相信莫大师迟早能够达到寻龙师的地步。”

鬼狐族长道。

“不可能，永远都不可能，没有寻龙师亲身传授，是不可能成为寻龙师的，而阴阳师，永远也比不上寻龙师啊！”

莫大师感叹一声，旋即看着前方道：“走吧，这个阵法总算是破开了！”

一路上莫大师情绪有些低落，继续朝着深海古地深处前进。

“莫大师，这是关于万虫引的寻龙师破解之法，给你！”

李墨拿出一张纸来，将方才破除万虫引的方法记载其上。

莫大师露出一丝惊喜之色，旋即拍了拍李墨的肩膀，郑重的道：“多谢小兄弟，你若是愿意进入异人阁中的阴阳阁，我愿意为你引荐！”

“如此多谢莫大师了，我正有此意！”

李墨笑着点头道。

他来此的目的虽然是想进入巫师阁寻求解除紫萱之法，但是他对于巫师一窍不通，若是从头学起，根本没有那个时间与精力，所以不如直接加入到阴阳阁中，凭借自己的实力，很快便成为异人阁中重要的弟子，到时再去巫师阁寻求帮助。

“好，此次结束后，你便可以跟随我一同回到异人阁中，有我的引荐，你进入到阴阳阁中，没有一点问题，但是之后的路便要靠你自己了，我不会帮助你太多的。”

莫大师道。

“嗯！”

李墨点头。

在深海古地中，再次前行了半个时辰，里面阵法已经减少了起来，越是朝着前方走去，越能感受到一丝威压了，这是强大海妖的威压，李墨知道，距离那无神花近了。

“小心点，前方便是那五位强大海妖所在的地方了。”

鬼狐族长提醒道。

众人看去，前方一片漆黑，只能隐约看见有五团庞大的虚影存在，鬼狐族长告诉众人，这便是五只强大的海妖，正是因为无神花的存在，五只强大的海妖才联合在一起，在此守护！“好了，我的任务完成了，我在外面等你们便可！”

莫大师对着鬼狐族长等人道。

“多谢大师，这是给您准备的东西！”

鬼狐族长递过来一个储物袋，莫大师看了一眼，便收了起来，然后朝着外面飞去，准备在外面等候众人，阴阳师主修阴阳，修为境界自然不会太高。

像莫大师，虽然是天尊境初期，但在这里，修为着实低了很多。

鬼狐族长看着前方若隐若现的虚影，对着众人小声道：“最左边的那个便是白玉双角蟒，旁边那个是紫眼兽，再旁边那个是闪电貂，再旁边的是青云兽，最后一个则是红头狮子鱼！”

“这五只海妖的实力都相差不多，皆是半步知命境，鬼铭去对付紫眼兽，鬼狼去对付闪电貂，谢兄去对付青云兽，诸位天骄你们去对付红头狮子鱼，不需要将其斩杀，你们只需要将其缠住片刻便行，我斩杀了白玉双角蟒后，便来帮助你们，怎么样，没有问题吧？”

鬼狐族长看着众人说道。

“嗯！”

众人皆是点头，这是之前便商量好的对策。

“那么，便开始吧！”

鬼狐族长眼眸瞬间一寒，率先朝着那只白玉双角蟒袭去。

鬼铭，鬼狼也都是朝着各自的目标飞去，李墨等人微微点头，然后朝着红头狮子鱼飞去，谢安则是对付青云兽去了，他一点都不担心李墨他们，要知道灰毛鸡如今的境界，可是能够秒杀他的存在。

李墨等人不断靠近，这才看清，前方是一头数十丈大的海妖，它头颅硕大，乃是深红色，两颗鱼眼鼓荡而出，头颅布满了鳞甲，它的身躯则是长满了棕色的长毛，仿佛是一头雄狮的身躯一般，这是一个长相极为怪异的海妖，但不妨它身上散发出的强大气息。

 