
　　“凶兽涅槃之地？”

　　罗修听闻此言，眸光一缩。

　　他自然看得出来，这叶太轩身上的伤，是被神纹所伤。

　　也幸亏他并没有触动神纹中所蕴含的证道之力，不然他早就已经殒命，不可能还逃出来。

　　但是被他带过来的那些龙尊一脉的弟子，却全部都死了，一个都没能出来。

　　罗修并未出手帮其化解伤势，毕竟他与这叶太轩非亲非故，且在他刚来这里的时候，此人也曾冷嘲热讽过。

　　而且他也不想暴露自己懂得神纹的秘密，经过一段时间的修养，叶太轩自身也能慢慢的将神纹之力的影响祛除。

　　不过罗修更在意的，则是叶太轩所说的话。

　　他说这里是凶兽涅槃之地，能让他这样的天才称之为可怕的凶兽，绝对不会是普通的凶兽。

　　而且寻常的星空级凶兽也不可能涅槃。

　　罗修蓦然想到了方毅曾经留下的玉简中，其中有一枚专门提及无尽凶兽的玉简中有所记载。

　　唯有混沌王级以上的凶兽，才会涅槃。

　　而每一次涅槃，凶兽的血脉等级就会发生蜕变，比如从王级血脉蜕变为皇级血脉，从皇级血脉蜕变为帝级血脉。

　　“师姐！”

　　就在这时，香茹也从无量洞里冲了出来，她的娇躯之上，也是染满了血迹，不过情况要比叶太轩好的多。

　　她身边的娲尊一脉女弟子也死了两个人，不过其他人都逃了出来，不像龙尊一脉那般损失惨重。

　　旋即，沐王与古天宇，剑淳血也冲了出来，每一个人的身上都是鲜血淋淋，受伤很重。

　　“根据我在世尊岛上看过的一本古籍中留有记载，我们世尊宗的七位祖尊始祖之中，世尊一脉的始祖，被尊称为无量世尊。”

　　“古籍中还有提及，无量世尊得到了一枚神秘的凶兽之卵，留在了七尊净土中，后代弟子中有缘者可得之。”

　　沐王沉声说道。

　　“刚才一片混乱，但是如果我没记错的话，无量洞最深处的祭坛之上，有一块黑色的石头，被香茹师姐你拿走了！”

　　古天宇忽然说了一句，目光灼灼的盯着香茹。

　　“黑色的石头？那有可能是无量世尊留下的那颗神秘之卵！”剑淳血惊叫了一声。

　　无量世尊，在世尊宗的历史上留下了无数的传说，因为岁月太过于久远，记载很少。

　　但毋容置疑的是，即便是在那遥远时代的七位祖尊始祖之中，无量世尊也是其中最强之人，否则七脉也不会以世尊一脉为宗主一脉。

　　他所留下的一颗神秘之卵，绝对不是普通的凶兽。

　　有可能是皇级血脉的凶兽后代，甚至有可能是帝级血脉的凶兽后代！

　　“我不懂你说什么！”

　　香茹后退了一步，她身边的娲尊一脉的女弟子也都守护在她的左右前后。

　　只见，香茹的怀中，果然抱着一颗黑色椭圆如卵状的石头。

　　这块‘黑色石头’散发着神秘的气息，让它无法被收入到储物戒指中，法器神兵中蕴藏的空间也无法收进去。

　　“轰！”

　　没有任何的预兆，古天宇，剑淳血，还有那受伤最重的叶太轩同时出手，要从香茹的手中将那神秘之卵抢走。

　　沐王略微沉吟，旋即也出手了，毕竟那可是无量世尊留下的东西，必然是一桩天大的机缘造化。

　　尽管香茹的实力并不比这些人弱多少。

　　但是面对四位天才强者的联手围攻，她很快就支撑不住，眼看身边的几位同门师妹要被斩杀了，她当即将怀中的神秘之卵扔了出去。

　　“既然你们要，那就给你们！”

　　香茹气的俏脸发红，她也是拼了命才从无量洞里带出来的。

　　然而她身为大师姐，却不能为了这么一颗卵，而让身边的师妹因此而死掉。

　　“我的！”

　　古天宇大喝，身后古老的星空异象浮现，恍如烙印在天地之中，让他的速度快到了极致。

　　然而，眼看他的手就要抓到这颗黑色的神秘之卵了。

　　一道身影却是比他更快。

　　“吼！”

　　恍如龙吟般的声响回荡在耳畔，震荡的耳膜嗡鸣。

　　古天宇的手，抓了一个空。

　　一头浑身缭绕着蓝色雷电的龙形一冲而过，从他眼皮子底下，将那神秘之卵夺走。

　　“玉儿，你去跟香茹师姐会合，我先走一步！”

　　一道神识凝聚的声音传入玉儿的耳中，旋即罗修所化的雷龙，已经消失在远处的虚空。

　　以雷光神纹加持遁法，他的速度快到了一种匪夷所思的地步。

　　“是罗修！”

　　“追上他，不能让他拿走那颗神秘之卵！”

　　古天宇等人大怒，皆都咆哮大吼，纷纷施展出最快的遁法，呼啸间消失不见，朝着罗修离开的方向追去。

　　有雷光神纹的加持，罗修的速度可以说是很快了。

　　但是古天宇他们这些人也都不是等闲之辈，皆都修有强大的遁法神通，比罗修的速度更快。

　　速度最快的是剑淳血，他的身形犹如化作了一柄剑，没过多久，就追了上来，背后的神剑刹那出鞘，可怕的剑气仿佛要将七尊净土这片天地剖开。

　　“给我滚！”

　　罗修大喝，他运转大罗法，螺旋劲凝聚掌指，光芒璀璨至极。

　　同时他施展太上法，锁定剑淳血。

　　“噗！”

　　下一刻，剑淳血吐血倒飞，胸口被洞穿一个血洞，鲜血淋淋，心脏都被击穿了。23sk.Com

　　“怎么会这么强？”

　　剑淳血大口喷血，眼睛里充满了不可思议的神色。

　　刚才的一瞬间，他感觉自己完全就没有反抗之力，仿佛他的一切都变慢了，受到了一种神秘的力量影响。

　　那种力量犹如凌驾于规则之上，可强行逆转，无论是时空亦或是其他，只要在这种力量笼罩的范围内，一切都要减速。

　　与此同时，剑淳血忽然明白为什么沐王会败了。

　　明明一开始看起来是沐王占据了上风，结果突然间罗修就将沐王的八臂法相击伤。

　　或许，他就是凭借了这种手段，纵然是强大如沐王，也无法抵挡那种神秘力量的影响。

　　与此同时，沐王等人追来，却看到罗修的身影早就消失的无影无踪了。

　　“剑淳血，你丫的不是自称剑尊一脉没有人是你的对手吗？居然被他逃了？”

　　“是啊，你这家伙竟然没能把他拦下？”

　　古天宇和叶太轩皆都脸色阴沉，那可是无量世尊留下的大造化。

　　“哼，我若能拦的下来，还用你们说？”剑淳血冷哼一声，虽然他不想承认，但他的确是连阻拦罗修一下都没能做到。

　　唯有一旁的沐王一语不发，因为他知道罗修掌握有一种很特殊的力量，连他都无法抵挡，剑淳血自然也不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十四章 世尊留下的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 