    “他和李萍去那边了。”赵刚指着村前的一片小树林，小心翼翼的说道。

    “他们去那里干什么？”王根生眉头拧成了疙瘩，白天就发现这个李敢的眼神有些不对劲。

    “不，不，不知道……”赵刚吓得是浑身哆嗦，现在想隐瞒已然是不可能了，只求自保了。

    晚春，初夏，是气候最宜人的季节。

    尤其在山村，此刻田野里散发着各种植物的清香，各种不知名的野花也竞相开放着。

    李萍因为机缘巧合，让王根生为她治好了缠绕心头多年的疾病，这心情放飞得跟小鸟一样。

    李敢傍晚在李萍耳边吹风，说他认识临水市一家影视公司的老总，如果李萍有兴趣，不妨去一试。

    哪个女孩不想一夜成名，成为大众瞩目的人物。

    李敢觉得工棚这边太吵，明天还要回临水市，所以便想要李萍和他去一个安静的地方谈谈。

    另外想拍几张相片，发给他的那个影视公司的朋友。

    李萍想都没有想，便答应了，于是乎，便稀里糊涂的跟李敢来到了村前的小树林这边。

    李萍因为受过药浴，针灸，体内那些淤积的毒素早已排出了体外。

    现在身体不仅仅没有异味，还伴有一股淡淡的清香味道。

    李萍只记挂着李敢所说的事情，眼见离村子越来越远，天也黑了，不免有些害怕。

    李敢看着婀娜多姿的李萍，心里早已是按捺不住了，嘴里却笑着说道：“小萍，只要你放得开，指定能出名的。”

    李萍一脸迷惑的看着李敢：“表姐夫，什么叫放得开呀！”

    “你应该明白的，你表姐已经一个月没有搭理我，你就疼疼我好吗？”说着话，李敢便露出了他本来的面目。

    李萍听出了话外音，顿时吓得浑身一哆嗦，搞了半天，李敢把自己哄出来，是为了这个。

    想到这里，李萍便想往村子的方向跑，谁知李敢几步追了上来，在背后抱住了她。

    李萍身子娇小，怎么会是李敢的对手，没有几下，便被李敢按在了地上。

    “我是你妻表妹，你怎么能够这样对我，我以后还怎么见人。”李萍极力的挣扎着，但有如羊入虎口一般。

    李敢呼呼的喘着粗气：“小萍，我回去之后，就跟你表姐离婚，然后娶你。”

    “你个畜生，放开我，呜呜呜……”李萍彻底没有力气挣扎了，只得任由李敢去解开她的衣服。

    李敢像一座山压在她的身上，压得她喘不过气来。

    李萍痛苦的闭上眼睛，眼泪却不停的落了下来。

    突然，她感觉浑身一阵轻松，一睁眼，头顶是满天星星。

    旁边李敢偌大的身躯，被一个人提着，跟一只乌龟一样。

    是王根生，李萍委屈的眼泪如泉水一般涌了出来，妈呀，这好像电视剧里面英雄救美的桥段。

    “你是谁，想干什么？”李敢的皮带勒得紧紧的，整个人上不挨天，下不着地。

    “我白天就跟你说了，萍姐姐是我的女人，你咋不长记性。”王根生声音冷冽。身体微微颤抖。

    “我错了，我只是一时冲动，你饶了我吧！”李敢吓得魂儿都不在身上，怎么偏偏这个时候王根生来了呢？

    王根生的手一松，李敢落了下来，如同一只狗趴在了地上。

    刚想爬起来。王根生一脚早已踏在了他的背上，只稍稍用力，便感觉心脏被挤出胸腔一样。

    “大哥，你饶了我吧，我以后再也不敢了。”李敢的一张脸贴着草皮，草尖划得他的脸生疼。

    “你特么居然还想做出这样龌龊的事情，就算做，也要换一个地方，你特么心不疼，老子心还疼呢！”王根生又是用了一点力气。

    李敢感到一阵剧痛传来，顿时昏厥过去。

    李萍担心出了人命，连忙说道：“根生，出了人命不好。”

    王根生抬起脚，又是提了过去，李敢的身子翻了一个面，仰面躺在了草地上，却又醒了过来。

    “你跟我听着，以后若是有什么三心二意，就不止这么简单了，赶紧滚。”王根生冷冷骂道。

    李敢爬起来，便想开溜，却听见王根生又是一声怒喝：“等一下。”

    这一下，李敢险些跪在了地上，也太吓人了：“大哥，我真的不敢了。”

    “把你皮卡的钥匙给我，明天我要用一下。”王根生瞪了李敢一眼，并没有再动手打他。

    此刻，只要不是要李敢的命，王根生要什么他都会给。

    慌忙的掏出了钥匙给王根生，李敢如同没命的兔子，撒腿跑去。

    李萍扑到了王根生的怀里，忍不住又是哭了起来。

    王根生反而笑了起来：“萍姐姐，你哭什么，谁让你现在这么漂亮，只要是男人，对你都会有想法的。”

    “讨厌嘛！”李萍在王根生的怀里扭动着身子。

    王根生浑身如同触电一般，李萍身体那么娇软，此刻也太折磨人了。

    “我送你是翠娥婶家里住吧，我担心你跟那些男人在一起不安全。”王根生极力保持着镇定，以免做了俘虏。

    当然，王根生要去李翠娥家里治病，正好把李萍带过去，大不了给李翠娥一些钱而已。

    王根生去了李翠娥家里，并没有费很大的力气，便把她的病好。

    安顿了李萍，王根生这才回到了村部。

    没想到，李婉茹还在等着他，王根生把钥匙交给了李婉茹，便去洗澡睡睡觉。

    李婉茹走了进去，看着床上的王根生，心里泛起了小小涟漪：“这是我心里的白马王子吗，怎么有些差距呢？”

    没想到王根生睡得那么香甜，就像一个孩子，李婉茹在床沿边坐了下来，用手去触摸王根生脸。

    谁知，王根生突然一转身，一只手搂在了李婉茹的纤腰上，将她拉到了床上，躺在了他的身旁。

    “根生，你干嘛呢？”李婉茹娇嗔了一声，连连挣扎了几下：“根生，你别装了，快松手啦！”

    只是，王根生没有任何反应。

    妈呀，王根生真的睡觉了，呼吸均匀，刚才只是他无意中翻了一个身而已。

