    黑色联邦在三大星际文明中一直是中立的，和亚尔维斯联盟、塞尔赛内帝国两方的人都不好不坏。

    可自从塞约乌被文玉白救了之后，塞约乌不仅自己和亚尔维斯联盟人亲近起来，就连黑色联邦那尊者也被他带动得向了亚尔维斯联盟人。

    看着黑色联邦的四个人都表达了同意，阿索尔只犹豫了一下，也跟在黑色联邦人后面表示同意。

    但是那位塞尔赛内帝国尊者就有些不甘和不信，神色不好了的说文玉白：“你连计划都没有，让我们怎么相信你，而且你说说有多大的把握？”

    “再庞大的阵法都有阵眼，只要能够连续不断的攻击阵眼，就很大的机率破掉阵法。”文玉白直截了当的说道。

    “这么说来，你已经知道阵眼在那里了。”曼里克尊者问道。

    曼里克尊者虽然开口问文玉白，但他没有脸上没有意外之色。文玉白怀疑曼里克尊者其实也想到了这个办法，只是他让她做主。

    “在树王的根部。”文玉白肯定的说道。

    薇薇安和塞约乌他们这些和树王交过手的人神色都很绝望，他们再不懂阵法，知道阵眼在树王的根部，就知道他们想要破开阵眼，首先就得推翻那棵树王。

    “可是树王被阵法护着，我们的攻击根本无法落在树王身上，文少尉你有没有解决的办法。”塞约乌问道。

    “我请来的助手可以带我们穿过阵中阵，进入内阵中。”文玉白说道。

    进入内阵后就要直面对树王的攻击，树王不仅是精神系变异木，还是一棵会吸食生物的食人树。那么庞大一棵树，都不知道有多少枝条，一旦被提住是非常的危险。

    所以进入内阵的人必定武力值很高。

    最后，大家一至决定由三位尊者、文玉白、塞约乌、以及另外两位火系异能者进入内阵之中。

    其他人就在阵中陈的外面攻击内阵，辅助内阵的人破阵。

    当众人看见一个身着长服年约十六七岁，长相清丽脱俗小姑娘突然出现在文玉白的机甲前，还能在空中悬浮飞行的，每个人动作都不敢置信。

    “啊，文，这小姑娘是什么人。”薇薇安忍不住问道。

    “我请来的帮手。”文玉白声音也有些变调。

    这也是文玉白两世以来第一次见到系统显形，但她从没有想过延生灵智已经有一两万年的系统，外形会是一个十七八岁的小姑娘。

    树王在系统显形之后整棵树都扭动起来了，无数的树枝像魔瓜一样朝小姑娘伸过来，看起来非常的骇人。

    小姑娘却是手一挥，预定好进内阵的几个人连人带机甲瞬移到树王底部。

    其他人还在因为小姑娘的能力而吃惊，文玉白却已经在第一时间反应过来，让众人赶紧全力攻击起树王。

    没有了阵法的阻隔，文玉白一连发的光炮轰了过去，两发炮弹直接轰在了树王巨大的树杆上，虽然不足以打断树杆，却造成了很大的伤害。

    树身被打中的地方不仅被轰掉了一大块，还被灼热烧得焦黑。

    其他人也只是慢了一步已，不过树王不再给其他人攻击树身的机会，其他人的攻击都落在了树枝上。

    虽然在炮弹轰炸的范围内，那些树枝都被炸得稀巴烂，可是因为树枝太多了，没伤到树身。

    同时还有无数的树枝围攻众人，众人驾驶着机甲能躲则躲，不能躲则直接劈断，然后抽空发射炮弹。

    不管树木再怎么变异，火都是它们的克星，两名火系异能者的火球一砸出去，必定能烧掉一大堆树枝。

    一进入内阵法中就直接进入白热化战斗中的众人，没看到那个小姑娘将他们传送进内阵之后，她的身形如闪电，朝树王的根部飞去了。

    不过内阵的人没看到这一幕，被留在内阵之外的人却看到了。

    他们更看到那树王的树枝明明是“抓住”了那个小姑娘，可是树枝却穿过了小姑娘的身体，抓了个空。

    眨眼间小姑娘的身影就淹没在飞舞的树枝中后，阿索尔才有些结巴的说道：“这个小姑娘……不是人类。”

    薇薇安很想翻白眼，看到那小姑娘凭空出现，又不用凭借任何辅助也能自由的在天上飞，已经证实她不是人类了好吗，用得着那么惊讶吗。

    薇薇安虽然也不知道这小姑娘是什么来历，可这是文玉白叫来的帮手，她不想让众人过多关注那个小姑娘不是人类一事。

    因此她一边展开攻击，一边转移众人注意力的喊话道：“现在不是说话的时候，赶紧攻击呀。”

    薇薇安这么一动，其他人也看到内阵的人已经开始战斗了，留在外阵的人也开始攻击了。

    他们的攻击都是落在阵法之上，激起一阵又一阵的空气涟漪。

    文玉白几人有目地的一边消除树枝，一边朝树王飞去。

    可这棵树实在太庞大了，内阵的空间又狭小，树王调动了能够调动的树枝之后，文玉白一行人很快就处于双掌难敌四拳的危险境地。

    他们的机甲被树枝围困住了，因此大家不得不停下炮弹攻击，用刀剑去砍那些缠绕住机甲的树枝。

    文玉白很担心系统，她抽不出精神力去“看”系统，只见系统“钻进”了树王的根部，正一边打手决，一边用神力攻击某一个地方。

    因为阵眼那里掠夺精神力异能太凶残，文玉白只“看”了一下就受不住收回了精神力。

    可就这么一“看”，文玉白发现了问题，她虽然不知道系统在干什么，可是她能看出系统很吃力。

    文玉白很着急，系统虽然说只让她带人攻击树王，引开树王的注意力就可以了，破阵的事由它来。

    可文玉白没忘记刚才系统一出现，树王那疯狂的样子，树王应该很渴望系统的神力，而现在系统可是在树王的树根里面。

    树王应该是阵法的守护树，它肯定会阻止系统破阵的。

    他们这些人一直在攻击树王，尤其是文玉白还直接伤到了树身，可树王都没有用精神力攻击他们。

    文玉白之前以为因为他们一连串的攻击扰乱树王，让树王无法用精神力攻击他们。现在才发现不是，树王正用精神力攻击系统。

    文玉白觉得自己的不能再继续和那些树枝缠斗下去了，她得想方设法解决树王才行，否则系统又要回击攻击，又要破解阵法。

    只有摧毁了这颗变异树的树身挖出晶核，才能杀死这棵变异树。

