    沈天之所以感到奇怪，是因为他明明知道面前的这些金元十三卫是来自同一个势力广府，可偏偏为什么在他们是身上却看不到一点同门的情谊呢？

    这让沈天很是惊讶，按常理来说，一个门派，最重要的就是团结力和凝聚力，这是一个门派立足于世的基本，可偏偏没有这些重要因素的广府，却是在地球如此强大。

    “真是个奇怪的地方呀，广府？呵呵，有点意思。”

    沈天站在树林阴影里自言自语的说着，他低头看向手中的四颗灵石，那是从乌达的身上搜来的灵石，总共四个，都是中品，算上他先前的四颗下品灵石，沈天如今已经拥有了七颗灵石，这对于一直灵石严重缺失的沈天来说，还真是一笔不小的横财。

    “唉，算了，不管了，金元十三卫可是好东西，看来在这样杀下去，一定是提前和金元王战山开战，那个家伙现在也不知道是什么级别，看样子今天不能再猎杀这些家伙了，需要找个地方修炼才好。”

    沈天也不是第一次遭到这样的层层围剿，当年在仙界的时候，他还不是仙尊，不知道经历过多少这样的事情。

    如今知道了战山的实力不好惹，沈天自然不会傻傻的和战山开战。

    而且如今手里有了久违的灵石，以沈天的仙尊精神层面，一个小小的金丹之境，他还是可是飞快升级的。

    沈天想着这些事情，突然脑子里想到了一个绝好的修炼地点，那是先前被左巴昆设为阵眼的那个湖泊，那里地质奇特，想来湖中的深度也够，如果能在湖底修炼，也许凭借那个湖泊，可以挡住金丹之境的晋级征兆也说不定了。

    心里打定了主意，沈天连忙唤醒怀里的尸魔菊，也不知道是不是因为频繁使用空间之力的原因，这个本就变小的尸魔菊躲在沈天的怀里，竟然有些嗜睡。

    对于这个小东西贪睡，沈天也是无奈的，但是此时不利用这个家伙的空间之力，沈天想要平平静静的赶到那个大湖，也是不可能的事情。

    “嘿，小东西，再忍一忍你的瞌睡虫，等我们到了地方，你再睡，我可以奖励你一颗下品灵石呦。”沈天摆出了一副坏叔叔骗小孩糖果的表情，用手指揉弄着尸魔菊那小小的脑袋。

    可能是听到了沈天要奖励它灵石，本是昏昏欲睡的尸魔菊突然变得有些亢奋。

    它那密密麻麻的触须再一次攀上沈天的胸口，沈天感觉到自己被一股诡异的空间之力包裹后，得意的一笑，也是飞快的向着先前记忆中的那个大湖飞驰而去。

    空间之力，说到底，可比当初沈天的双童形隐厉害的许多，这两个东西放在一起，那根本就不是一个层面。

    仗着遁入异度空间的便利，沈天在树林中奔跑的可以说肆无忌惮，有几次，甚至沈天与金元十三卫的人擦肩而过，带起的强大劲风让对方愣在了原地，沈天看着那些发傻的家伙嘴角露出了坏笑，他倒是没有趁火打劫，因为他很清楚什么叫贪多嚼不烂的道理。

    “到了，就是这里。”

    只用了半个小时的时间，沈天在尸魔菊的帮助下，可以说旁若无人的来到了左巴昆摆下百草杀魔阵的湖边。

    看着那平静的水面，沈天当初一剑将她劈为两半的痕迹还在，沈天笑了笑，左右私下看看，见这里果然没人，沈天让尸魔菊撤去了空间之力，随后自己飞身跃起，一个猛子就扎进了水里。

    修真者进入辟谷之境，其实就可以不食用食物。进入丹兆之境，就已经可以闭住呼吸，在水中长时间活动。

    而进入金丹之境的沈天，早就超出了人类的常识，他已经不用可以的靠鼻子和肺部来呼吸空气，他的身体，每一个毛孔，都是可以在不同的环境里吸收他体内需要的能量和空气的。

    这让沈天看起来有点像鱼，他可以在水中自由的穿行，没多久，就到了这片湖泊的湖底。

    “这里就是湖底？”沈天站在满是白砂石幽暗的湖底处，他看着周围的环境发现除了许多水草之位，水下还到处都是白色的鱼群和巨大的石头。

    沈天闭着呼吸，游到了一块大石头的上面，他低头看去，惊讶的看到了一个熟悉的东西。

    那是左巴昆的水麒麟，也就是那个全身都由水草组成的怪物。

    也不知道是因为左巴昆死去的原因，还是这个湖中的炉鼎被沈天拿走的原因，那下方的水麒麟一动不动，看样子就是一团样貌古怪的水草，显然已经死去。

    “不管这个东西，抓紧时间吧，距离和老黑约定的时间还剩不到三天，过了今天，也许只有一天的狩猎时间了。”

    沈天心里默默的盘算着时间，盘膝坐在了一块巨大的青石上。

    看着周围的鱼群从他面前游过，沈天微微一笑，嘴里吐出了一团巨大的泡泡，这泡泡惊散了周围的小鱼，沈天拿出怀里的尸魔菊，果然很讲信用的将一个下品灵石丢进了这个小东西的嘴里。

    “听着，我要修炼，你帮我守护，如果有人找来，直接施展空间之力。”

    “吱吱……吱吱吱……”

    尸魔菊得了沈天的好处，对着他频频点头。

    沈天微微一笑，放开尸魔菊，仍由它在四周水中嬉戏，随后闭上双眼，拿出了自己身上的所有灵石，开始了进入金丹之境后的第一次修炼。

    修真者，说白了就是靠天地灵气堆起来的怪物。当精神层面和体内的灵力达到某种同步，那么修为等级也自然而然的提升了。

    沈天的精神层面，一直属于仙尊级别，所以在凡间的修炼对于他来说，只不过是需要强大的灵力支援而已。

    这在以往灵气充足的世界里，那是很容易的事情，可偏偏沈天重生在了一个灵气匮乏的地球，这让他很郁闷，也很无语。

    缓缓运转着体内的《风雷荡天印》，沈天甚至感觉到了自己身体里每一条经脉的欢呼雀跃，这些经脉因为强大的天地灵气灌输，逐渐变得非常调皮，沈天放任充盈的灵气在经脉里乱窜，他一边用这些灵气滋养疲惫的身体，一边将它们压缩成液体，最终灌入自己葫芦山一样的金丹里。

    “真是奇怪，这金丹怎么就像个无底洞一样？”

    沈天持续对着体内的葫芦山灌入灵力，足足持续了几个小时，耗尽了他手中的两颗下品灵石，可偏偏那葫芦山模样的金丹却一丝一毫的异动都没有。

    这让沈天非常的无语，放在以前的时候，普通的金丹都会因为灵力的灌入而产生光环。

    可偏偏如今沈天的金丹异变，它没有半点奇特的样子。

    看着这好像无底洞一样吞噬灵力的小东西，沈天又无语又郁闷，他最终犯了倔脾气，暗想自己倒是和这个葫芦上杠上了，反正还有四颗中品灵石，就不信了，不信在这四颗中品灵石耗尽之前，不能让这个古怪的金丹产生一点波动。

    “风雷荡天印，运转大周天，天地生妙法，万物终归心！”

    随着沈天的倔强，他体内的风雷荡天印法决飞速旋转，随着一阵阵强烈的灵气波动出现，身在湖底的沈天，身体外面也缓缓出现了强烈的雷电。

