    

    
“凭什么？”六公主瞪大眼睛道：“她虽然执掌六宫，到底不是皇后，根本没资格让你禁足。”

    
六公主气的银牙紧咬，死死捏着手里的帕子，厉声道：“宸贵妃这个贱人，竟敢如此欺负人，她还没做皇后呢，便这么不可一世，她若真的做了皇后，哪里还有母妃您的活路？”

    
“这还不是因为你。”荣嫔狠狠瞪了女儿一眼，沉声道：“若你只是强迫叶珍珍给孙氏把脉，就算她闹到皇上跟前儿，皇上也最多说咱们不懂规矩罢了，可你偏偏利用了太后，这事儿若是被你父皇知道了，你知道会有怎样的后果吗？”

    
六公主听了之后心中一颤，下意识道：“父皇……父皇并不是不讲理的人，我……我哪里是利用皇祖母，我不过是开个玩笑罢了，都怪叶珍珍那个小贱人，如果她乖乖就犯，本公主又何须借着皇祖母的手去逼迫她。”

    
说到底，还是因为她们没有把叶珍珍这个侧妃放在眼里，觉得叶珍珍可以呼之即来挥之则去的人。

    
只要她们需要，叶珍珍就得无条件替她们治病，还得给她们治好才行，否则便是敷衍，便是有罪。

    
若她们活蹦乱跳了，那叶珍珍就毫无用处，可以去死了。

    
可叶珍珍偏偏不吃她们这一套，加之宸贵妃又是个极其护短的人，所以才闹到了现在这样的地步。

    
“现在说这些有何用？要怪就怪咱们太轻敌了，再叶珍珍那个女人手里不止吃了一次亏，却一直不长记性。”荣嫔说到此叹了口气：“那个女人出身低微，哪怕她再厉害，我们也从来没有把她放在眼里，以后必须严阵以待。”

    
六公主眼里满是不甘心，可是已至此，她也无力改变。

    
“母妃放心，只要我和三哥争气，一定能替母妃讨回公道的，离我出嫁还有两个月，我会好好讨好父皇，请父皇免了母妃接下来的禁足。”六公主说着，紧紧捏住了拳头：“这后宫可不是她宸贵妃能只手遮天的地方，父皇才是真正能做主的人。”

    
“好。”荣嫔紧紧拉住了女儿的手：“这禁足的日子有多难熬，你母妃我过去这一年早已经体会到了，这样的日子我是一日也不想过的，你也知道，母妃早就失宠了，这些年皇上无非是看在我替她生了一双儿女的份上，才给了我想要的一切，母妃只能靠你们了。”

    
“我会放心，我和三哥一定会替您争口气的。”六公主说到此，压低了声音：“我会竭尽全力帮三哥坐到那个位置上，到那时候，您就是太后，凡是欺辱过您的人，全都得死。”

    
荣嫔听了之后眼中满是期待之色，不过仅仅片刻工夫，又暗淡了下来。

    
“我虽然被禁足了一年，可该知道的消息也都知道，那齐宥继承皇位的可机会可比你三哥大多了，他若不死，你三哥永远不可能上位。”荣嫔在女儿耳边低声说道。

    
“母妃放心吧，我们有所安排了。”六公主说完之后，看着荣嫔，柔声道：“母妃，您快去沐浴更衣吧，可别着凉了。”

    
“好。”荣嫔也知道自己现在特别狼狈，她起身正要往外走，却见桂心急匆匆的走了进来。

    
“启禀娘娘，皇上请六公主立即去乾元宫。”

    
荣嫔听了之后心中一惊，拉着六公主的手道：“宁儿，你等过去了乾元宫，立即向你父皇下跪认错，一定要告诉你父皇，你并没有欺辱太后，否则……这次你一定会受到严惩。”

    
六公主急得眼睛都红了：“一定是宸贵妃这个贱人跑去告了本公主的状，这个女人还真是坏到了骨子眼儿。”

    
“先别说这些了，一定要记住母妃的话，千万别冲动，在你父皇面前好好认错，让他知道你这次是无心之失，否则……你怕是没机会再嫁给唐忠宁了。”荣嫔低声嘱咐道。

    
她知道自家女儿性子有些急躁，怕她到时候稳不住会被皇帝责罚。

    
女儿如今最在意的就是未来的夫君唐忠宁，只要把他搬出来，女儿一定会乖乖听话的。

    
果然，一听到自己极有可能会被责罚，无法再嫁给唐忠宁了，六公主顿时愣住了。

    
“记住了吗？”荣嫔连忙问道。

    
“记住了。”六公主立即点了点头，然后急匆匆往乾元宫赶去。

    
芳华宫里，叶珍珍等人正在用午膳，这才吃到了一半呢，就有消息传来，说六公主被皇帝一番训斥，不仅被降为郡主，而且还被罚去奉先殿跪三日。

    
等跪完之后，便要在她自个儿的寝殿里一直禁足到出嫁。

    
除此之外，她还得把孝经抄上一百遍，只要少了一个字，就不许她出嫁。

    
“这可真是活该。”正在给叶珍珍夹菜的惜妃听了之后，脸上顿时露出了笑容。

    
只要一珍珍进宫，惜妃是一定要过来长乐宫的，自然也就留下来一起用膳了。

    
听惜妃这么说，宸贵妃也笑了：“可不就是活该嘛，这六公主自幼嘴甜，又会哄人，皇上是极其喜欢她的，所以一直很宠爱她，养成了她肆无忌惮的性子，荣嫔就更不说了，自私又可恶，长此以往，六公主自然被养歪了，从前皇上觉得她小，不会和她较真，如今她居然利用起太后来了，这不是自己赶上去惹皇上厌恶吗？皇上不处罚她才怪呢。”

    
“太后娘娘如今愈发神志不清了，皇上是孝子，见太后娘娘一日日的痴傻，心里难过的不得了，这个时候，六公主居然还利用太后的痴傻来达到自己不可告人的目的，这可不是欺辱长辈那么简单了，皇上自然会生气。”惜妃说到此，轻声一笑：“我听说，祁嬷嬷去告状的时候，哭的人都晕了过去，一个奴婢尚且这般护着太后，六公主身为太后的孙女儿，居然这般对她的祖母，如今这样的惩罚，已经算轻了。”

    
“妹妹此言差矣，我大康王朝的公主，尚未出嫁就被降为郡主了，这六公主也是头一份了。”宸贵妃说着便笑了起来：“以前也有公主被降为郡主，那是因为夫家犯的大错的缘故，却不是因为不孝长辈，这么一顶不孝的帽子扣下来，以后她怕是再也不敢兴风作浪了。”

