    “左寒、刘老板，你们不要太过分了。”

    看向两人，秦运沉声道。

    “呵呵，秦运，商业竞争么，各凭手段。”左寒微笑道。

    说完后他直接离开，而房东刘全喜也是走出了店，秦运冷眼看着，显然，两人肯定去商议一些事了。

    果然，不出一分钟，房东刘全喜又是走了进来。

    “秦运，我愿意退租金。”刘全喜直接说道。

    闻言，秦运皱眉道：“刘老板，我转租给那金经理，我可以直接得到五十五万，你觉得我会选择租金？”

    “而且我们之前也签订了相应的转租协议，我和谁再签合同，转租了多少钱，你无权插手。”

    之前天运向刘全喜提起诉讼，这一期间，秦运其实在做着一些准备，而且是关于转租方面的，特别限定了若是有人愿意接手商铺，无论谈的怎么样，房东不能再次反对，这就是为了防止房东再次出尔反尔。

    听到秦运的话，刘全喜脸色也不好看。

    之前的协议确实有这个规定。

    “秦运，我们是签订了协议，你虽然可以转租给那金经理，但是你要知道，这商铺是我的，我才是第一房东，如果我一直干扰的话，你的合同也不一定能签的起来。”

    刘全喜沉声道：“可能干扰一些时间，那金经理不想签了，这也是很有可能的。”

    闻言，秦运脸色顿时阴沉下来，道：“你在威胁我？”

    刘全喜摇头，道：“我在说一个事实。”

    此时秦运脸色阴晴不定，不知道心中在想些什么，似乎忌惮刘全喜说的这种可能。

    半晌后他说道：“如果退租金，你退多少？”

    听到秦运的话，刘全喜心中一喜，连忙道：“按照现在到合同期限的时间退还。”

    他话语落下，秦运却是冷笑，道：“刘老板，你想的也太好了吧？什么好处都在你那边？就算你的干扰对金经理造成一丝影响，但这影响很小，大概率我和他依然能够签好合同，那我便能得到五十五万。现在我们的合同还有十个月，算起来你只能退三十几万给我，我一下子损失了十几万，你当我不会算账么？”

    刘全喜皱着眉头，道：“那你想要多少？”

    他其实也知道自己的威胁对秦运并不大，只是秦运也不想去赌那小概率，毕竟现在大家都是为了钱。

    他话语落下，秦运伸出了五个手指头，道：“五十万，一分不少！这样的话我可以和你解约。”

    “秦运，你疯了吧？你之前租我商铺一年租金才四十五万，现在竟然要五十万？”

    闻言，刘全喜似乎觉得秦运似乎记错了之前合同的数字，不由怒道。

    “我最多给你十一个月的。”

    秦运竟想他退还全额的租金，还加了一点。

    “那我们免谈。”秦运摇头，懒得跟他废话，转身就走。

    看着秦运一点不想谈的样子，刘全喜脸色不断变化。

    实际上，就算他给五十万，他依然能赚五万。

    但是秦运和金经理签合同的话，他得不到任何好处。左寒那边也不好交待。

    看着秦运已经走出了门口，显然下定了决心，刘全喜咬了咬牙，最终说道：“好，五十万就五十万！”

    见状，秦运嘴角似乎露出了一丝笑容。

    ……

    “退还一年的租金？”

    寒露服装店内，此时左寒听到刘全喜的话，脸色明显不好看。

    他刚才又打电话回去仔细询问了一下白宇集团的信息，这一家集团确实存在，也有金岩这个人。

    “这秦运到底什么运气？”

    已经关门的九家天运服装店竟然被忽然出现，准备涉及服装行业的白宇集团看中了，准备作为基础，迅速扩大自己的名气。

    所谓名气，其实需要很多钱来砸。

    白宇集团在金陵没有任何的服装基础，想要达到众所周知的地步，其实难度很大。想象一下那冯天俊开的珺青服装店就可以知道。

    珺青服装店开展活动，又是抽奖送手机、电脑，甚至两辆汽车，又是一个月月中、月末的积分抽奖，都是为了珺青的名气，为了得到大家的认可。

    打个比方，他们寒露是连锁服装集团，若是涉及电器行业，准备在金陵开几家电器店，估计没谁知道寒露电器是哪个，估计看到了也不一定会买。

    前期的话其肯定是从头开始，想要加快发展脚步，就要疯狂砸钱，吸引大家来消费。

    慢慢的大家认可了，这就打开了出路。

    而现在，白宇集团第一次涉及到服装，也是需要像珺青服装店那般，从最初阶段起步。

    但是他们借助关门的，现在还在吸引很多人注意的天运服装九家店，稍微运作一下，就能被白宇服装店一下子出现在众人面前！

    这无疑是一个很高明的营销手段，节省了不知道多少的时间、资金。

    就算房东刘全喜干扰，估计秦运和这金岩的合同还是会签的，他阻止不了。

    既然已经阻止不了了，他自然不能让秦运得到最大的好处。

    微微思忖了一下，左寒看着眼前的中年男子，沉声道：“打电话给其他八家天运服装店的房东，让他们都插手一下秦运和那金岩之间的事情，退还租金。”

    不用想也知道，秦运和金岩商谈的其他八家店的租金肯定也是超过原租的。

    “是。”中年男子连忙点头。

    ……

    很快几个小时过去，而此时九家天运服装店的房东竟然全都来了，包括那一而再再而三出尔反尔的林大强等人。

    “秦老板，我们愿意退租金。”

    “你也不要为难我们了，我们是做的有点不厚道，不过你现在也没有什么损失。”

    几位房东都是看向秦运，纷纷说道。

    “我为难你们？”

    听到他们的话，秦运似乎气笑了。

    “我也懒得和你们说，既然要退租金，那便快一点，我可懒得再见到你们。”

    “秦运，那你打个电话和那金经理说一下。”见他同意，刘全喜、林大强等人又纷纷说道。

    秦运点头，打了一个电话出去，直接开了免提。

    “金经理，商铺的事情我和房东这边都已经解决了，你来的时候可以直接找他们签订合同，租金的话还是我们之前商谈的。”秦运直接说道。

    “可以。”

    电话里，金经理的声音传来：“我只要商铺，不管你们谁和我签合同，你把我手机号码给他们就行了，我一会过来这边。”

    听到金岩说的话，刘全喜等人脸上都带着喜色。

    （感谢老铁半生凉凉凉到殇的6500打赏，谢谢。本书第一个盟主诞生！另外，求一下月票，现在九百票，明天十二月最后一天，也是2021年最后一天，看看能不能突破一千票，万分感谢！）

