    一晚上的修炼，再加上两次吸收星源的过程，在【能量源泉】的增幅下，收益大大超出了羿肖的想象！

    可惜，羿肖就要离开北斗，再回来还不知道要多长时间。

    “算了，反正这能量源泉就待在这里也不会走，以后有的是机会修炼。”

    羿肖站起身，大大地伸了个懒腰，一晚上的修炼身体没有任何疲劳感，甚至倍感神清气爽。

    “今天的目标……就是你了！”羿肖遥遥看着远处的天空，眼中出现了浓烈的战意。

    羿肖现在看的方向，正是Y市所在的方向！

    今天，他就要去征服Y市的天空霸主——那只金色巨鹰！

    羿肖打开组队面板，妤莲仍处于不可联系的状态。“还没出来吗？看起来妤莲这次的收获应该不会小了！”

    之前妤莲和璩风一同进入试炼秘境，璩风早早地就被试炼守卫淘汰出来，而妤莲到现在还没有消息。

    妤莲的武器是弓箭，那她面对的试炼守卫使用的武器也将是弓箭。两把长弓对射，其凶险之处并不比璩风的试炼难度低，甚至犹有过之！

    与璩风不同的是，妤莲的攻击虽然也依赖技能，但她的箭术同样强大！就算是不使用任何技能，她所能发挥出的战斗力也是非常恐怖的！

    璩风的战斗技巧虽也不差，但妤莲的箭术已经到达了登峰造极的地步！

    最起码从妤莲获得【万物悲歌】到现在，她的箭还没有射空过！

    或许，妤莲和试炼守卫的箭术也就只差在一个意境上！

    再加上妤莲拥有被动技能【箭神之心】，对箭术类拥有奇高的悟性和学习能力，相信在这次试炼秘境中，她才是收获最大的那一个！

    “妤莲身处秘境，璩风外出执行任务，墨华还在为北斗城的事情忙碌，看来这一次注定没人送行了。”羿肖自嘲到。

    苦笑着摇摇头，迈步朝城主府之外走去。

    现在，是新一天的开始，一路上，羿肖看到不少幸存者四下忙碌着。

    因为昨天他的一番讲话，对这些幸存者产生了潜移默化的影响。北斗不需要废人，这是所有人现在心中的想法！

    也正是因为这样，末世后在死亡的威胁下只能浑噩度日的人们，再次找到了活着的意义，每一个人都在为以后的生存忙碌着，如果不是周围破败的景象，人们甚至会怀疑自己已经回到末世前的生活！

    这一路上，羿肖见的最多的就是玩家登记处。

    昨天他才说出玩家战团的计划，没想到墨华的效率这么高，居然今天就已经开始登记了。

    而且，玩家们对加入战团的积极性非常高，一路上看到的几个登记处，都聚集着近十名玩家。要知道，整个北斗城现在拥有的玩家数量才不过九十！

    一路上，所有看到羿肖的人都会恭敬地弯下身子，对这位北斗之主表达最崇高的敬意！

    直到走到郊区，遇到的幸存者才越来越少。

    忽然，远远地，一个声音传进羿肖耳中。

    “我跟你说了多少遍！这里不是这么接的！这么接动能传导过程中会产生大量的能量流逝！”

    这个声音来自前面的工厂，听起来似乎是王林在训斥工厂的工人们。

    昨天奴役完成之后，墨华就将王林安排到之前的工厂，一方面监督工人们的工作，另一方面也是让他了解一下北斗城未来的核心科技。

    看起来，这个王林融入角色的速度倒是不慢。

    羿肖露出一抹会心的微笑，加快脚步走进工厂。“王林。”

    此时工厂中的工人正站成一排，对面是一脸愤怒的王林和一脸苦笑的王壮。

    听到羿肖的声音，王林脸上的愤怒一扫而空，转而一脸献媚地跑到羿肖面前。“城主大人！”

    羿肖点点头。“看起来，你还是很适应这里的生活的。”

    “还行，就是这些工人的学习能力有点差，有的问题说了好几次还是记不住。”

    “不用着急，慢慢来，今天先放一天假，让这些工人们进城一趟。”

    之前羿肖曾许诺这些工人庇佑他们的家人，现在北斗已成，S城幸存的玩家都被救出。而最近缺少天铁，工厂的任务并不重，正好给他们机会去看看自己家人有没有幸存于世的。

    “多谢城主大人！”听到羿肖的话，工人们脸上出现明显的激动之色。

    听到北斗建城的那一刻，他们的心早就飞到城内了，时时刻刻都在挂念着自己的家人。这也是为什么会被王林训斥，因为他们现在心思已经不在这里了。

    或许，这次进城等待他们的会是一个噩耗，不过相比面对惨痛的事实，这种毫不知情的煎熬更让人难以承受！

    “去吧，这是你们应得的，明天早上八点准时回来，王壮留一下。”

    “是！”工人们也顾不上收拾东西，得到羿肖的命令后直接朝城内的方向走去，在他们的脸上有期待、有不安，更多的是一份感激！

    “城主大人，我先去忙了。”以王林的精明，知道羿肖一定是有什么话要单独和王壮说，所以主动提出离开。

    王林离开后，羿肖伸出右手，手心中正躺着一支试管样的物品，里面是湛蓝色的药剂。

    “城主大人，这是？”

    “之前答应你的，成为玩家的可能！”

    【生命体进阶药剂】：服用后，一定概率获得玩家资格，开启生命体进阶之路！花费五百强化点。

    “这……”王壮颤抖着手接过药剂，此时此刻，他甚至想要伸手掐自己一把，看看自己是不是在做梦！“多谢城主大人！”

    “这是你应得的，跟随我的人，我向来都不会亏待。抓紧时间使用吧，直接服下就好。”

    王壮点点头，也不再矫情，打开试管盖子将里面的液体一饮而尽。

    “死神右眼！”羿肖心底默念一声，开启【死神右眼】观察王壮体内的变化。

    这是羿肖第一次见到【生命体进阶药剂】的使用过程，对它的效果十分好奇。

    在【死神右眼】的帮助下，羿肖清楚地看到药剂刚一进入王壮腹中，就变成了一股从未见过的能量！

    这股能量从小腹处升起，朝着王壮的四肢百骸迅速扩散！

    不仅如此，羿肖还察觉到一股更加隐晦的神秘能量，就连【死神右眼】都不能观察到这股能量的行踪！

    这种能量的感觉和赠予妤莲玩家资格时有异曲同工之妙，就像是有一种规则正在被改写！

    忽然，羿肖感觉到那股神秘能量开始忽强忽弱，变得极其不稳定！

    几个呼吸后，神秘能量彻底消散，然而王壮却并没能成为玩家！

    “失败了？”

