
我查到那个和你一起对战女人下落了，

这个女贼藏身成内一座隐蔽元院落中，我还得知此人可不是等闲之辈，

她是赫赫有名的女侠客紫云尚人，一把紫云剑修炼法术高超，估计再坐也都听说过这个女人，

她心狠手辣为了利益无恶不作啊，

三缺道人听完一哆嗦手中茶碗掉落摔碎，

把大家吓一跳！

朱大，郭庄子，贾朝天，毛只能，方昆等人可都知道紫云尚人名号啊，

朱大说，看来总教主分析的对啊，这一次进入三缺派菜库那几位都不简单啊，

我们要长远规划才好，不能掉以轻心啊，

郭庄子点头起身说道，总教主我现在带人前去把妖女抓来交给你处置！

三缺道人哭笑不得脸看着大家发愣，

心中暗道，这个胡九不简单啊，偏偏查到我的小宝贝了！这可如何是好啊！

明明胡九立了大功，不能责怪还要重赏才对！

可是内心却想掐死胡九，你为何这么欠，查谁不好，非的去查我的情人宝贝，

三缺道人心里埋怨说，紫云尚人你欠揍啊！回住处身后有人跟踪都觉察不出来，看来女侠称号虚有图名啊！

三缺道人光想怎么处置问题了，发呆没有说话，

黎三只哼哼两声站起来说，总教主刚才听了胡九说完，手下想起来了，

前段时间假能量液风波时候有一个女人硬闯南门要出城，

有人在人群中大喊说此人叫紫云尚人，后来这个妖女中毒太深被我活捉关进大牢，

第二天就被可恶之人救走，还残忍杀害我们一百多弟兄呢，

这件事到现在也没有查到结果，

刚才胡九大护法描述那个女人和我抓到的女人基本吻合，

我们决不能让这个妖女跑了，赶紧去把她大卸八块已除后患！

郭庄子，贾朝天，朱大，胡九，钟头也都说，对对对，查到一个解决一个，立刻行动不能犹豫啊，

三缺道人本来就没有好的对策，突然黎三只又蹦出来火上浇油！

气的他拿起甘蔗咔咔咀嚼扫视大家，

主要瞪眼目光盯着胡九和黎三只，

把胡九和黎三只看的只发毛！

郭庄子和朱大和贾朝天等人都感觉有点不妙，可都不知道他俩错在哪里！

沈好年偷偷观察三缺道人眼神面目阴森恐怖要现原形架势，

平时胡九和黎三只和自己面和心不和，

他越想越开心，没憋住扑哧笑出音了！

三缺道人身法移动站到他面前咀嚼甘蔗，甘蔗都不吐直接咽了下去，

吓得沈好年啊一声，

噔噔噔，后退说，总教主手下一直忠于你啊，我刚才不是笑你，我最近精神有点不正常，时不时自己就发笑，

此话一出逗的大家哄堂大笑，

三缺道人哈哈大笑拍拍沈好年肩膀说，好好表现，我看好你奥，

顺手把甘蔗赏赐给他，

沈好年吓出一身冷汗接过甘蔗落坐不语，

小插曲很是时机，把刚才抓紫云尚人事情略过了！

三缺道人抖动蓝袍端起茶碗看了看问，还有谁发现可疑人员了？

方昆露出大包牙晃动瘦猴身躯眯缝三角眼说，

总教主手下前日赶来助阵时候，正好碰到你和那个带着假面具人对决，

从那个人身法和手中棍子判断很像盖天丑，

虽然他使用的棍子不是盖天丑那根宝棍，也基本能猜测八九不离十就是他！

三缺道人点点头说，我早就怀疑过是他，可是又否定了！

盖天丑堂堂盖天派掌门人不会清晰来探三缺派的！

此人疑点重重很像又不像盖天丑！

朱大一听大家把盖天丑重点讨论了，

赶忙起身说，总教主那天混战太乱，和盖天丑形似的人很多，法术武器相近的也很多，

不管是谁他们早已逃之夭夭了，

我们当务之急应该严防边界，以防洪水派，盖天派，黑顶派还有虎视眈眈狐缘西趁机乱来！

三缺道人听之有理点点头，

恩了一声，端起茶碗在大厅来回走动，来到屏风前看看雕刻美丽画卷，

喝口茶说，各位我总感觉我们内部有奸细，里应外合把这群狂徒引到总舵来的，

没有奸细的话，

就算狂徒知道三缺派有修仙丹和城防图，也不可能这么快来到菜库盗取，

胡九，郭庄子，朱大等人频频点头也有这个可能，

郭庄子起身说道，总教主你说的很对肯定有内奸，可是三缺派太大了，查询内奸如同大海捞针啊，

请问总教主有何好的建议吗？

胡九，朱大也都问如何查起，

三缺道人来到议事大厅中间看看大家，

很严肃的说，我要是有好的办法要你们何用啊！

啪，把手中茶碗摔碎，

现场气氛特别紧张空气中弥漫着怒火！

各大护法吓得都不敢说话，你看看我，我看看你，

三缺道人哼一声，好了，刚才我有点冲动发脾气大家不要怕，

你们各自回到分舵把本职工作做好便是了，

吩咐手下多加注意进出三缺派可疑人员，

三缺道人交代工作后，把郭庄子，朱大，胡九，贾朝天留下，其余人全部打发走了，

钟头出门和方昆闲聊说，我以为总教主有什么大事呢！

原来就是看看修仙丹晶石和城防图顺带吃顿饭！

你说修仙丹和城防图有啥用，我都不稀罕，

还不如把跳舞美女送给我几个玩玩呢，

方昆斜眼说，走走走我俩分舵离着很进顺路我带你快活去，

二人说笑快速离开，

毛只能和沈好年和陈山里也议论修仙丹晶石事情，

黎三只和金不忍一同离开，

三缺道人带领郭庄子，胡九，贾朝天，朱大来到花园亭阁喝茶，

花园亭阁鱼塘假山暖暖阳光好惬意，

可是今日坐在亭阁大家都不自在！

三缺道人拿起鱼食喂鱼没有说话，

四人相互看看后，贾朝天故意把宝刀碰到咣当一声，附身去捡起来放到兵器架子上面，

皱眉头呲牙双手紧握拳头紧张说，

总教主有何吩咐请指示，

郭庄子也插话说，对对，请总教主指示，

三缺道人长叹一口气说，各位通过这一次菜库被盗我们三缺派局势不稳啊，

你们发现没有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57358408"  chaptername="第817章  藏身阁">加入书签</a>
</div>
