当贝勒加-铁锤的安格朗德之锤砸在斯卡文军阀奥赛德-深渊的脑袋上时，这头全身铠甲上全是凹痕的斯卡文军阀再也顶不住重击，当场倒毙。
　　现在，次元门在所有人的面前轰然倒塌，化作废墟，斯卡文鼠人的这个氏族没来得及逃走的鼠人军队已经亡命于地底，爆炸声和崩塌声掩盖了众人说话的声音。
　　“我们或许能从这本书上找到些什么。”一本白皮书被挂在斯卡文军阀的腰上，贝勒加伸手取下了这本书，随后，安格朗德氏族之王举起自己的铁锤，再次砸在奥赛德的脑袋上。
　　这头老鼠本来就已经碎了的头颅被砸得稀烂。
　　“行了，这样就能保证死透了。”贝勒加点点头，他以一副过来人的姿态朝着莱恩和海尔伯格说道：“面对强敌，你要学会补锤，人类伙计们。”
　　“我从来都是斩首。”莱恩看着倒塌的传送门，心里有些不是滋味，斯卡文鼠人的强大有目共睹，他敢说如果不是他在能有力地对付深坑憎恶，这只军队或许还要付出很大的损失。
　　而这仅仅是斯卡文鼠人中的一个小氏族罢了。
　　“这样，才叫做真正地清理了斯卡文鼠人的威胁，我指的是未来的一段时间之内。”贝勒加点了点头：“我们该撤了，矮人能够长时间抵抗次元石的力量，但是人类可不行，我的工程师会使用炸药将这里炸塌。”
　　莱恩长出一口气，他也确实对鼠人的事感到厌烦了。
　　苏莉亚理解地拍了拍莱恩的手，轻轻地笑笑，让自己丈夫好受些【m.】。
　　和斯卡文鼠人战斗，全程都可以不停地听到无止境的烦躁低语，无数尸山血海的恶臭和围绕着自己的“yesyes”响声，岂止是莱恩，几乎所有人类军队听到贝勒加的指示之后都松了一口气，身体上的痛苦只是其次，心灵上的痛苦才是让他们感到难受的真实原因。
　　这就是斯卡文腐化。
　　莱恩本人不吃腐化，可这不意味着他内心不会感到难受和疲惫。
　　唯有苏莉亚丝毫感受不到任何烦躁，她左手无名指上的金色双头鹰婚戒持续地散发着温暖的伟力，保护着伯爵夫人。
　　当一行人从地底撤出来的时候，已经是三个小时之后了，在白雪皑皑的赫姆加特废墟之上，卡尔-弗朗茨皇帝已经派人准备好了热水和食物，大群战斗牧师正在对征战归来的士兵们进行祷告和圣水沐浴。
　　简短的休息之后，格拉摩根伯爵莱恩-马卡多，伯爵夫人苏莉亚，帝国皇帝卡尔-弗朗茨，瑞克元帅柯特-海尔伯格，皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默，八峰山之王贝勒加-铁锤等人又聚在一起开会。
　　这次要商量如何处置赫姆加特。
　　洗了个澡，换好了一身伯爵礼服的莱恩挑开帘子，此时众人都已经在座。
　　皇帝的金帐内所有用品一应齐全，大帐内的长桌中摆好了皇室特供的美酒和美食，明亮的银制烛台正在散发着火光，贝勒加正放开肚子大吃大喝，他尤其喜欢皇帝的麦芽酒，还有大量的肉食。
　　“晚上好，莱恩，不介意我这么叫你吧？”皇帝没有什么食欲，他脸上明显写着他有心事，见到莱恩进来，皇帝挤出一个微笑，伸手示意莱恩坐下。
　　和布列塔尼亚不同，帝国的座位是排座次的，莱恩夫妻被示意坐在右边第二三个位置上。
　　“晚上好，弗朗茨陛下。”莱恩和苏莉亚依次坐下。
　　“感谢你，莱恩伯爵，苏莉亚伯爵夫人，你们拯救了赫姆加特，是赫姆加特的英雄。”皇帝首先开口致辞，他官方地表示了一下感谢：“我很想酬谢你们，只是不知道你们需要些什么。”
　　“消灭邪恶是我应尽的义务，我不希望在整座城市已经化为废墟的情况下再向陛下你索取带着血的酬劳。”莱恩和苏莉亚对视了一眼，一起摇头：“这不是一个女士的骑士应该有的。”
　　“这样，我这里有个箱子。”卡尔-弗朗茨皇帝示意瑞克禁卫送上来一个金色的铁十字颅骨装饰箱子：“里面是莱恩哈特伯爵这些年积攒下的一部分财富，里面东西的价值不会少于一千个金马克，我将它赠送与你，作为我们友谊的象征和对你在这次事件的酬劳吧。”
　　莱恩有些犹豫，皇帝接着说道：“请不要拒绝，我知道你的两个女廷臣都因此受伤，我不了解魔法，但是我知道巫师受伤之后需要很长时间和不小的代价恢复。”
　　这话把莱恩说得无言以对。
　　伯爵现在家大业大，他很多时候行事的意志已经不能由着自己高兴而来，而是要考虑到以自己整个阵营的利益，他不能因为自己不想要就损害特蕾莎和维罗妮卡的利益，特蕾莎受了重伤，维罗妮卡也要休养一两个月才能恢复魔力，莱恩总不能让她们白受伤吧？
　　莱恩收下了宝箱，沉甸甸的宝箱内装满了金银珠宝，发出钱币碰撞的响声。
　　“由于你们和赫姆加特军民的坚持，使得斯卡文鼠人并没有带走足够多的战利品，除了粮食以外，绝大多数丢失的战利品已经被军队在斯卡文鼠人的营地中寻回，比我估计的损失还要小些。”皇帝见到莱恩收下了箱子，这才点头继续说道：“重建是个巨大的功夫，但是人类不会在困难面前屈服，帝国已经做好了重建赫姆加特的准备。”
　　“难民们呢？要怎么安排？”莱恩低声问道。
　　“恩斯特大师已经带着人去解决难民们的分配问题了，只要愿意留下来重建赫姆加特的，都可以取得一小部分的土地和房屋产权，如果不愿意留在这个伤心之地，那么我们也会安排别的地方让他们居住。”皇帝接着说道：“暂时的，斧咬隘口的商路要断一段时间了。”
　　“如果布列塔尼亚那边需要帮助，尽管和我说。”莱恩知道这是卡尔皇帝在和他谈判了。
　　卡尔-弗朗茨将目光放在莱恩的身上。
　　这几年来，说莱恩是布列塔尼亚南方最有权势的大贵族也不为过，他尽管只是个伯爵，但是以他为首的一整条利益链和集团正在逐渐形成，莱恩的身后有湖中仙女的全力支持，就连国王都对他忌惮无比。
　　如果莱恩是帝国的选帝侯，卡尔-弗朗茨一定是要对莱恩进行大力地打压和排挤的，作为帝国皇帝，他不会允许一个能够挑战他地位的存在。
　　这不是智商问题，也不是道德问题，这是屁股问题。
　　可莱恩不一样，这货是布列塔尼亚的大贵族，他不仅不会成为帝国的威胁，反而会是在这个黑暗的时代中守望相助的有力盟友，帝国四面接敌，皇帝知道，如果一个像莱恩这种有志于铲除领内威胁，自发对抗邪恶，和帝国有深厚渊源，同时还有不错大局观的圣杯骑士、神选冠军来掌握骑士王国，对帝国会是个好消息。
　　“很好，赫姆加特的事先让我们放在一边，我们的矮人朋友，贝勒加国王的手下已经解读出了斯卡文鼠人军阀奥赛德的日记本。”在得到莱恩的回答之后，皇帝巧妙地移开了话题。
　　无论是莱恩还是卡尔皇帝，他们两个人都是聪明人，有些东西一点就透，没必要继续说下去了。
　　“那本白皮书？是日记本？”莱恩吐槽道：“天呐，斯卡文鼠人居然会写日记？”
　　“这支斯卡文鼠人的氏族名字叫做溃烂氏族，是它们在家主的命令下朝着赫姆加特发起了攻击……”贝勒加开始解释起在日记本中读到的一些内容。
　　斯卡文鼠人上次的十三人议会召开之后，根据大角鼠的命令，鼠人的主要大部队都专注于准备进攻露丝契亚，同时还有进攻帝国的赫姆加特，准备通过斧咬隘口，同时向帝国和布列塔尼亚传播腐化和疾病。
　　溃烂氏族正是负责这一个目标的鼠人氏族，它们在不声不响中已经偷偷地占据了蒙特福特深层矿洞和赫姆加特的地底矿洞，原本的计划是慢慢地渗透和传播瘟疫。
　　但是溃烂氏族的宗主显然对此极度不甘心，它对代表着大角鼠意志的十三人议会调动大部队进攻露丝契亚的大战略非常不满。
　　这群二五仔们决定，我们自己干，搞一票大的，直接把赫姆加特毁了，大角鼠一定能注意到我们的伟大事迹并祝福我们的！
　　这才有了现在的这场大劫难，赫姆加特毁于一旦。
　　日记中还不止着记载着这些，贝勒加的手下从日记中得知，斯卡文军阀奥赛德-深渊在手下喋喋不休的建议下，为了防止别的鼠人来抢功劳和战利品，于是在军队还未准备完毕、次元门也不稳定的时候就抢先发起了进攻，灰先知斯帕特见状不甘示弱，也紧接着发动了进攻。
　　也就是说，这个氏族根本就没有完全准备好，就为了战利品和功劳发起了抢攻，甚至连鼠母都运来前线了。
　　果然二五仔的本质就是拱火啊，莱恩心想道，他该想办法将这个消息告诉福根兄长才是。
　　“即使如此，胜利就是胜利，我们击溃了鼠人的进攻，破坏了传送门，至少未来一段时间，斯卡文鼠人暂时不会再在帝国或者布列塔尼亚出现了。”贝勒加低声说道：“我说，剩下的事已经和我们无关了，我该和莱恩一起返程了。”
　　“贝勒加国王不打算继续在帝国到处看看了？”卡尔-弗朗茨皇帝本想邀请贝勒加到布伦瑞克作客。
　　“没必要了。”贝勒加连连摇头，他在这段时间已经沿着灰色山脉考察了帝国和布列塔尼亚许多村庄，八峰山之王性格顽固，爱要面子，不意味着他是个白痴。
　　贝勒加从帝国身上找不到自己想要的，论步兵，论远程火炮，帝**队的实力贝勒爷都看不上，这些步兵太脆弱，正面挨绿皮一波猛冲估计就要溃，远程火炮，帝国比得上矮人？大部分帝国火炮都是矮人协助制作的残次品，或许布伦瑞克军工厂或者努尔军工厂内有一些特别的战争机器，帝国估计也不会愿意借。
　　唯一能让贝勒加觉得看得过去的是帝国骑士和皇帝身边的禁卫军们，但是帝国骑士们毫无疑问战斗力比不上布列塔尼亚的骑士，禁卫军更不可能出动。
　　经过鼠疫这样一闹，贝勒加也没有了继续考察的心思，他想的是赶紧回到微风堡让族人们聚集起来开会，商讨一下，怎么从布列塔尼亚多借点骑士去收复八峰山？
　　嗯，还有眼前的这个圣杯骑士，一定要带上他，深坑憎恶这种难对付的玩意就交给他了，看着莱恩，贝勒加如是想到。
　　“我也不打算多停留了，明天一早我就继续返回领地。”莱恩也朝着皇帝说道：“我出来也够久了。”
　　“那我就不留你们了。”卡尔-弗朗茨点头。
　　莱恩夫妻和贝勒加离开之后，皇帝坐在金帐中思考了很久，他放松地靠在椅子上，手中握着战锤盖尔-玛拉兹，这件从帝国建立到现在走过两千年时光的神器依然充满着无与伦比的力量。
　　“你亲眼所见？”良久，皇帝朝着他身后的瑞克元帅问道。
　　“他确实很强。”瑞克元帅海尔伯格冷峻的脸在火光中若隐若现，只有两绺长长的胡须抖动：“他的实力明显在路德维格之上，未来，他不是成为帝国有力的臂助，就会成为帝国的大敌！”
　　“他是圣杯骑士。”皇帝重复道。
　　“没错，幸好他是圣杯骑士。”海尔伯格也重复了一遍。
　　金帐之内非常安静，皇帝、掌旗官和瑞克元帅都在思考。
　　“他的行动以湖中女士的意志为准绳。”掌旗官路德维格开口了。
　　“但是他太强大，以圣杯骑士来说，他的战斗力也已经是圣杯骑士中最顶尖的那一部分了，对了，路德维格，莱恩的实力和温福特公爵弗朗索瓦相比如何？”瑞克元帅海尔伯格思考着一路上莱恩的表现。
　　“差不多……或者稍微弱一点，我见过弗朗索瓦出手，他曾经一个人冲破一整支亡灵军军并杀入其中，最终重伤亡灵大巫师海因里希-凯姆勒。”路德维格粗声说道：“就目前来看，莱恩的实力或许还不如弗朗索瓦，不过也差距不大了。”
　　“这对翁婿真是可怕，难怪弗朗索瓦将女儿嫁给莱恩。”皇帝低笑了几声，脸上全是无奈：“为什么，为什么我们帝国就没有这么多厉害的圣域大骑士？布列塔尼亚整个王国的三百多圣杯骑士拉出来，我们拿什么对抗？”
　　“可是我们有钢铁、火炮、信仰。”瑞克元帅海尔伯格摇头：“陛下，请不要这么说，你的子民从未在黑暗面前屈服。”
　　“我在想有没有办法，把莱恩拖进我们的战线？”皇帝将话题移开：“我们和布列塔尼亚都有共同的敌人，混沌、绿皮、亡灵。”
　　“很难，但是并非没有希望。”路德维格说完这一句话之后就不再言语。
　　“这办法，要落在艾曼诺莉的身上了。”

