    小宝向来乖巧懂事，很少主动跟倪欢开口要什么。

    可这间公寓他太喜欢啦。

    居然有个小房间，摆满了他喜欢各种扭蛋玩具，还有赛车！

    倪欢不忍拒绝儿子，但依然神色警惕：“可是两百万太便宜了……”

    据说是房主居家移民了，走得匆忙，什么都没要。

    可这种天上掉馅饼的好事，倪欢不太敢信。

    她将目光投向云清。

    云清让她稍等一下：“我找人查查那个房主靠不靠谱。”

    云氏集团也涉足房地产行业，还算有点人脉。

    云清打了个电话，装模作样地吩咐人去查查这座别墅的房主信息。

    很快消息就反馈回来了。

    还好陆祈佑没有笨到直接给房子，而是先换了个房主当中间人。

    云清看着手机，一本正经。

    “欢欢，房主没问题，他是个富二代建筑师，不缺钱。上个月他举家移民了。之所以给你这么低的价，因为他是你曾经的影迷。”云清面不改色地胡扯，强调道，“是你的骨灰级死忠粉，他知道买主是你，才愿意这个价格出售的。”

    倪欢对云清很信任，听她这么说，也就半信半疑地点了点头。

    “那他还有别的要求吗？”

    “有的，他希望你能给几张签名照。而且你要是实在过意不去，以后你红了，再把差价补给他就行。”

    像倪欢这种自尊心强的女人，这种处理方式，应该是她可以接受的。

    果然，倪欢松了口气，露出笑容：“那没有问题。”

    房屋中介擦了擦脑门上的汗，也松了口气。

    “那我们签合同吧。”

    高层下了死命令，这房子他要是不能卖给这位倪小姐，他的饭碗都保不住！

    倪欢在签合同，云清陪着小宝在小房间里玩。

    包里的手机震了震。

    来电显示，陆祈佑。

    云清丝毫不意外，谢浪查户主消息的时候，陆祈佑那边肯定就知道了。

    她走到阳台上接听：“陆总。”

    陆祈佑开门见山：“多谢。”

    没有云清，他还真不能保证那女人会不会带着他儿子住进去。

    云清有点头疼地揉了揉眉心，跟他商量：“陆总，以后你要是想给倪欢送东西，麻烦你用正常人的逻辑去思考一下……不要搞得像个诈骗犯。”

    陆祈佑在那边默了片刻，口吻冷硬地纠正：“谁说我想给那个女人送东西？我在意的是我儿子。”

    ……真是抓重点的鬼才。

    “我晚上想见见小宝，你能把他带来锦州饭店吗？”

    云清有点为难：“这个恐怕不太……”

    “我考虑以私人名义投资云氏集团，入股金额你开。”

    云清口吻真挚地问：“今晚几点？七点半您看怎么样？”

    陆祈佑：“……”

    正好倪欢晚上有个拍摄，不知道怎么安排小宝，听见云清愿意带小宝玩，她反倒松了口气。

    “云总，小宝这个孩子比同龄人早熟，不喜欢跟外人亲近。看来他很喜欢你。”倪欢感激地对云清道，“您是我的贵人。”

    云清讪讪笑着，心说，咱们彼此彼此。

    很快，温妮派车来接倪欢去拍摄现场了，云清也牵着小宝离开了别墅。

    她的车停在十几米开外。

    就在云清打开车锁，把小宝抱上车以后，她突然察觉到什么，敏锐地朝身后扫了一眼。

    风吹过树梢，惊起几只飞鸟。

    除此之外，周遭一片寂静，半个人影都没有。

    云清略带困惑地侧了下头。

    是她神经过度了么？

    ……怎么总觉得有人在跟着自己？

