一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章二哥不怪你的

    言下之意，你并没有为我做过这些事情呀？？

    乔江一愣，随即立刻涨红了脸道：“怎么没有，那个时候你太小了，记不清楚，二哥不怪你的。”

    “从祠堂里被分出来的那一刻开始，我已经没有任何兄弟，我现在有的亲人，只有我的女人和孩子。”乔湖说的很明白，他现在只认自己这一家，别人……他都不认。

    乔江的脸又红了红，许是因为气得，他竟然最后连话都说不清楚了，直接指着乔湖好半天才反应过来，发现打着亲情说不通，干脆就来横的，直接骂了起来，“好你个乔湖，你现在日子过得好了，连我这个二哥你都不认了，你就不怕乔家人将你逐出去？”

    “我乔湖身正不怕影子斜，对于没有做过的事情决不认，并且我并不认为自己哪里有做错的。”乔湖淡淡的说。

    乔江可真是气得不轻，他看着眼前之个说什么都说不通的弟弟，一瞬间竟有些不知道该怎么办了，想了想，他又转变了一下策略道：“乔湖呀，当初爹娘那样做是有原因的，你要相信他们是疼你爱你的呀。”

    乔湖这才抬头看着乔江，满目通红，仿佛这句话说到了他的痛处，“疼我爱我？在我快要死的时候，他们什么都没有做，而是急着将我分出去，为什么？

    就是因为他们怕万一我死了，他们不但要埋了我，而且还有我的女人，我的孩子等着他们养，他们不想，他们不想，所以他们才会那样着急的将我分出来。

    那时候是我命大，也是因为老祖宗显灵没有让我那个时候就死了，所以现在你来跟我说这些有什么用？有什么用？

    还有，我最后再说一次，我乔湖在这个世上只有自己的女人和孩子，从此再无别的亲人。”

    乔湖的这一番话说得小刘氏的眼泪是哗哗的流，乔玉月也是站在一边红了眼眶，其实他们都怕一件事情，怕乔湖因为乔江的到来而妥协了什么。

    毕竟……这两天乔玉灵对乔湖是有一点点改变的，不如以前那般的视而不见了。

    她们真怕因为乔湖一时想不开做了什么不该做的事情，所以都急忙听到消息就赶了过来。

    而乔玉灵此刻的内心是复杂的，她不知道要说些什么，听到乔湖的这些话她是有些动容的，可是她知道……现在过来的只是乔江，这个老乔家一直在外的儿子，倘若来的是乔家老两口呢？

    乔湖会如何做？

    对此，乔玉灵现在不想做任何的评论。

    可是乔湖的一番话让乔江的身体僵了僵，他这才细细的打理了一下乔湖，眼前的这个弟弟真的变了，他身上再也不上补丁压着补丁的衣服，也不再是那个憨厚的样子，更不再是见人就低头的样子。

    此刻他就那样直视着自己，从他的眼中，乔江看到了几分倔强，几分伤心，几分绝情，几分悲痛，那是一种难以言语的心情。

    虽然乔江看到了这些变化，可是想到自己今天过来的目的，再看看四弟家现在的情况，他瞬间又硬气了起来，然后看着乔湖再次道：“你怎么可以这样说话，爹娘再有不对，那也是你的爹娘，而且他们这样做也不是没有道理的，那个时候你的是什么状态？

    而且你家是四个丫头呀，那不是一个两个的，爹娘现在年事已高，你让他们怎么去养活四个孩子外加一个怀孕的女人？”

    “哼。”乔湖冷哼一声没有说话，见到乔江还要说什么，乔湖干脆冷冷的道：“直接说你今天过来的目的吧。”

    乔江见到乔湖是油盐不进的样子，最后也只能无奈的叹了一口气道：“你要知道家人永远都是关心你的，爹娘和我都是很关心你的。”

    听到这话，乔玉灵就特别想笑，不过她也没有忍着而是直接笑出了声，因为乔江的这句话实在太好笑了。

    “你个丫头片子，这里有你什么事儿滚一边去。”乔江直接指着一边的乔玉灵骂道。

    南宫辰维的气势瞬间就变了，他一步上前，直接伸手便将乔江整个人都给踹飞了，是的他一脚可是一点都没有留情份的意思。

    乔江比起杨家的那些个狗腿，身子可以弱多了，直接飞出了几米远，然后重重的砸到了地上，整个人瞬间脸色苍白的捂着腹部，然后哗啦一下吐出了一口鲜血。

    南宫辰维的动作很快，快到在场的人全都没有反应过来，所以这一幕让大家都愣住了。

    倒是一边的乔玉佳……双眼冒星的看着南宫辰维，心下更加是坚定了她要学习功夫的决心，原本这两天跟着姐姐跑她感觉很累。

    可是刚才二伯父来，她就怕怕的，二伯父刚才还骂二姐，可是辰维哥哥竟然一脚就将人踹出去了，她是要学了功夫到时候肯定也能一脚将人踹出去，也可以保护自己的家人了。

    南宫辰维可真是没有想到，自己维护乔玉灵的一个动作，在乔玉佳以后的道路上有着什么样的影响，毕竟……长大后的乔玉佳可是看到谁不爽，上去就是先帅气的踹一脚。

    这一幕可是刺激了别人的眼求，他们皆是目瞪口呆的看着，竟有些不知道说什么了，乔湖张了张嘴没有说话，但也是一脸的愕然。

    可是想到刚才乔江骂自己女儿的话，便也没有出声。

    小刘氏只是深深的皱起了眉头，淡淡的喃喃自语了一句，“这可如何是好呀？”

    乔玉月则是淡淡的看着乔江，眼底一片冰冷，她并不怕乔江现在能做出来什么事情，但是她怕乔江……以后做上了官，若是嫉恨她们家那可就真的完了。

    乔江爬在地上好久都没有缓过来，乔玉灵一众人也没有人上前去搀扶他起来，全都看着乔江的样子。

    而这个时候也到了中午吃饭的时候，有人便陆续的走了过来，看到乔江倒在地上，面前还是一摊血，当时就有些反应不过来。

    可是看到乔玉灵一脸人都是那样静静的站着，大家竟然神奇的没有人出手去扶乔江，全都窃窃私语的看着。