    川尻浩作的手僵硬在半空，好像没有意料自己的儿子居然会对他这么生疏。

    “早人！”

    川尻忍呵斥一声，这是明显不对的，自己的丈夫难得做出改变，亲近家人，早人这个做儿子的怎么能够拒绝。

    “没事，吃了早餐，就去上学吧，我也得去处理一下离职的事。”

    川尻浩作大度的挥挥手，一点都没有将这事放在心上的感觉。

    很快，川尻浩作和川尻早人处理好一切，一前一后准备出发。

    “早人，好好享受校园生活吧。”

    川尻浩作打开门，平时不苟言笑的脸难得再次对正要换鞋的川尻早人露出微笑。

    那笑容虽然温暖，但川尻早人却总感觉心里发毛。

    说罢，他便当先推门离去。

    脚步轻松，发型都梳理得一丝不苟，和昨天之前完全就是两个形象。

    “妈妈，你有没有感觉爸爸有什么不对啊？”

    川尻早人心理年龄其实远比同年人成熟，但在父母面前，还是故意装嫩。

    有需要时，这种伪装很明显可以获得更大好处。

    而且，再怎么说，他毕竟也只是一个小孩子。

    “我感觉你们两个都不对劲。”

    川尻忍叉住煎的两面金黄的鸡蛋，摇晃一下，送入口中。

    不过她也没必要在孩子面前隐瞒川尻浩作的事，毫不在意的将事情告知：

    “你爸爸他要换工作了，infinite集团有人亲自邀请他，应该是有更好的发展，现在心情不错，你感觉不对是正常的。

    那家伙，能力不是很一般嘛，真不知道别人看上他什么。”

    原来如此，一般人得到更好的发展机会，行为突然有着不同之处，也是正常的。

    川尻早人得到想要的信息，脸色冷淡下来，平静的带上黄色学生帽，眼神扫向自己懒散的母亲。

    “我也不知道你当初是怎么看上他的。”

    “怎么说话呢？”

    川尻忍放下筷子，想要好好说教一顿，可此时川尻早人已经推门而出。

    “真是，那时候我也没想到会怀上你啊......”

    她摇摇头，呼出一口气，整个人都萎了下来，弯腰屈膝坐在椅子上。

    发呆片刻后，慢慢将川尻浩作亲手做的早餐吃完，随即收拾好碗筷。

    “这家伙厨艺意外的不错嘛，怎么现在才暴露出来？”

    半路上的川尻浩作回头望向葡萄丘附属中学的位置，嘴角露出一丝狰狞的微笑，不过立即就隐去，继续向公司方向前行。

    普通人看不见替身，有着替身的便利，他虽然没有摸到川尻早人，但在那种距离下，川尻早人的额头已经“杀手皇后”摸过了。

    “再也不见，川尻早人，你这个不稳定因素，将会从我吉良吉影的人生之中彻底消失，在懵懂无知之中，走向死亡吧！”

    解决了一个麻烦，川尻浩作辞去工作，去infinite集团报道。

    日本人的辞职程序非常繁琐，远不是那种能甩一封辞职信就能走人的程度。

    但是有着infinite集团的帮助，他终究是轻易的从那里离开了。

    替身使者拥有着超越普通人的才能，每一个替身使者，迪奥都给他们配备了相对应的待遇。

    川尻浩作，间田敏和，小林美玉，山岸由花子，泰勒，音石明总计六人，成立了一个专属的替身使者部门，专职收集与应对其他替身使者。

    或者有特殊需要时，从他们之中调动人手，帮助处理一些事情。

    至于虹村父子，他们单独行动，挂个名，并不真正介入这里面。

    岸边露伴也只算是挂个名，迪奥没有必要让他抛弃漫画，有需要再叫他就行。

    甚至音石明也不经常在这里工作，他算是infinite集团新推出的第一明星。

    反正“辛红辣椒”的射程非常之远，智能也强，有需要一个电话打过去，不耽搁他这个本体的活动。

    也就是说，经常待在infinite集团工作的，只有五人。

    没有替身使者时，他们也会被调动帮忙做其他事，并不是说，这五人只有替身方面的才能。

    比如小林美玉，别看一副混吃等死模样，在金融方面也有着非常敏锐的嗅觉。

    总而言之，迪奥是不可能让他们闲下来的。

    想混吃混喝，他可不答应，起码也要对得起这份待遇！

    在金钱与权力的攻势下，不愁他们不努力，何况还有迪奥这个压在头顶的大山。

    当然，一般来说，迪奥还是遵循着所谓的8小时工作制度，其他时间，由他们自由支配。

    替身使者终究还是稀缺人才，迪奥也不想过于逼迫他们。

    而且，有时候连八小时都不到。

    像间田敏和跟山岸由花子，还是学生，只会在空余时间进集团锻炼实习。

    Infinite集团已经和他们的父母沟通过了，毕业之后，会直接进来工作。

    既然已经成为了infinite集团的人，那么他们自然就不会是之前的那副社会闲散人员模样。

    川尻浩作，小林美玉，泰勒三人，全部都是西装革履，发型工整，一派高等人的模样。

    川尻浩作之前就是普通的上班族，改变倒不大。

    最大的就是小林美玉，有了正式的工作，腰板挺直了，发型正规了，脸也变得严肃起来，不再是之前那副嬉皮笑脸的样子。

    服装和发型，都是为了让他们更快的融入集体，拥有集体荣誉感。

    学生党暂时不用着急，间田敏和只是被迪奥要求改变一下发型，其他都未变。

    音石明和岸边露伴都是特殊工作者，自然也没变。

    托尼欧和辻彩隐藏在幕后，并未暴露，吉良吉影也不是那种守不住秘密的人。

    “欢迎，川尻浩作。”

    虹村洋司和虹村形兆亲自来迎接。

    他们是知道川尻浩作真正身份的，迪奥将吉良吉影的消息只告诉了这两人，另外音石明和辻彩也知道。

    有些人可能会接受不了吉良吉影的所作所为，所以没有必要让他们全部了解。

    黑暗面的，归黑暗中的管，明面上的，就由暂算光明的人来管。

    只要川尻浩作隐藏的好，没人会知道，他就是变态杀人犯吉良吉影。

    “请进吧，以后你将会是对特殊人员处理部的部长，恭喜。”

    两人带着程序化的微笑，引着他进了早在一个多月前收购的大楼，上面挂了新的标志—infinite集团！

    一整栋楼都是他们的。

    带着新人逛完他所必要了解的楼层后，才带着他进入一间办公室，那是川尻浩作以后的工作位置。

    “这是你所负责部门成员的资料，他们都是替身使者。”

    虹村形兆将一沓足有一个一元硬币厚的资料从自身带的公文包中递给川尻浩作。

    “需要注意的事项里面有写，他们之中有些人只是挂名，集团派他们有其他主要工作，也算是他们的兴趣爱好，你不要干扰，有需要的时候及时沟通调动就行。

    当然，你也可以向他们那样，成为明星或者漫画家，只要你有兴趣，写一份申请，经过迪奥大人同意后，然后我们协商一下，做好安排。”

    川尻浩作平淡的点点头，接过资料，内心腹诽：

    “想多了，我吉良吉影好不容易重新得到平静的生活，怎么可能去做那种事。

    安心平静的过着植物一般的生活，才是我想要的。”

    “对特殊人员处理部的成员都得到消息了，你自己看着安排一下聚会，经费由集团报销。”

    虹村洋司则是摸出两份一样的合同，递给川尻浩作。

    “你看看待遇，没有问题就签了。立即上任，我们没有多余时间帮你磨合，一切都要靠你自己。”

    刚想粗略翻看一下部门成员资料的川尻浩作停下动作，接过自己的合同翻看起来。

    还行，待遇远超他的想象，权力也很大，基本上是和虹村洋司平级，只是两人负责的方向不一样。

    只是这样反而令他头痛，他其实并不想要太多。

    有时候，权力越大，责任也就越大。

    若是想要更多的权力，他在作为吉良吉影时也就没必要故意隐藏自己的才能了。

    然而就算川尻浩作不希望拥有这么大的权力，形势也不得不让他低头。

    “还有这个。”

    虹村形兆起身，将办公室角落的一个长形木盒放在川尻浩作办公桌上，将锁扣一翻，打开木盒，露出那支长“箭”。

    “这是...”

    川尻浩作眼睛一缩，心中震惊。

    “让我觉醒替身的那支‘箭’！

    不，仔细看，上面的花纹还是有着一些不同的。”

    虹村形兆可没有管那么多，直接交待：

    “迪奥大人说以后挖掘新替身使者的人物就交给你们对特部了，这是能令人觉醒替身的箭。

    你父亲吉良吉广先生手上也有一支，两者功能差不多。

    只是这支箭，它无法主动寻找有替身才能的人。

    你们以后挖掘新替身使者时，尽量使用那支有主动寻找替身才能之人的箭。

    毕竟，没有替身才能的人使用‘箭’，可是会死的。

    惹出一些麻烦，集团这边也要额外浪费精力去处理。”

    整栋楼都是infinite集团的，不需要担心安全问题，这“箭”今早就放在了这里，等待川尻浩作过来接收它。

    “好，我明白了。”

    川尻浩作点头，接过这支‘箭’，有些好奇的小心抚摸。

    待川尻浩作签好已经盖好章的合同后，三人之间的氛围明显要和谐一些。

    “那就这样吧，川尻，我先走了，有急事可以来找我，你们先聊。”

    虹村洋司拿着合同，当先离开，他还有很多事要忙，迪奥帮忙搞定框架后，基本不管事，infinite集团基本都由他一人掌控发展。

    虽说已经有很多下属帮他分担压力，但还有许多事务需要他亲自决定。

    虹村洋司走后，形兆则和川尻浩作聊了许久，教授一些必须要让他知道的东西。

    这也算是工作交接的一种。

    川尻浩作能来，虹村形兆还是挺高兴的。

    毕竟他也很忙，没有太多时间帮迪奥去挖掘新的替身使者，将这个事交出去，他会轻松很多。

    尽管这段时间迪奥也没有逼他用‘箭’去做实验，但也算是一种压力。

    而且他快要毕业了，学业马上结束。

    形兆已经不打算去S市或东京上大学，他想帮自己父亲分担更多。

    普通人的大学，对他来说只是浪费时间。

    反正都是要在infinite集团做事，去大学里面发展普通人的人脉关系，还不如多和替身使者之间交流。

    Infinite集团以后必定会走向国际化，日本的分部，一定会是虹村家族掌权。

    替身使者掌握着超常的实力，互相之间联合起来，就是一股不可阻挡的大势。

    他在主动向川尻浩作释放善意，换成普通人，形兆可不会浪费时间。

    两人相谈甚欢，川尻浩作也了解了一些替身使者之间基本消息。

    比如说，空条承太郎的时间停止能力，还有迪奥和他们之间的恩怨。

    当了解迪奥也拥有相同的时间停止能力，并且是不死之身后，川尻浩作额头不禁沁出一滴冷汗。

    迪奥大人，实在有些过于无敌！

    他甚至怀疑自己的替身能力是否能真正杀死迪奥。

    当然，他怀疑归怀疑，迪奥倒是觉得，吉良吉影的“杀手皇后”，肯定可以从根本上抹杀自己。

    但是，迪奥会给他这个机会吗？

    就算触碰到了，瞬间停止时间，返回到其他世界，难道“杀手皇后”还能跨越世界将他炸死不成？

    每个世界的规则都不同！

    要知道，迪奥的“世界”在鬼灭世界，都是无法使用时间停止能力的。

    就算回到上一个JOJO世界，有着世界的阻隔，吉良吉影也肯定无法影响到他。

    正因为如此，迪奥才会和他见面。

    而现在，有着“肉芽”控制，吉良吉影就更没有可能对迪奥产生威胁了。

    吉良吉影反而给迪奥贡献出了两点源力，迪奥的源力总计为二十五点。

    聊了差不多个把小时，虹村形兆才告辞离去，川尻浩作这才有机会翻看手中其他部门成员的资料。

    “......”

    翻看完所有资料后，川尻浩作不禁眼角抽搐。

    这上面不仅有着连他和他父亲吉良吉广在内的详细情报，更有所有部门成员的家庭成员信息。

    关系如何，性格如何，又该如何对待，都写的清清楚楚。

    太详细了，这就是迪奥大人所掌控的庞大势力吗？

    “杀手皇后”浮现，手指一动，将所有资料全部销毁，对于怎么开展工作，川尻浩作已经做到心中有数。

    这些纸质资料，还有备份，更有数据U盘存在，现在都是机密。

    等过个十几二十年，这些东西的价值应该就不大了，如果迪奥大人的计划顺利，到时候，大量替身使者将融入社会之中。

    替身，将会改变整个人类社会的规则！

    ps：兄弟们，月末了，手里有票的别浪费，投一下吧，给我点支持

