
　　参加《歌手之夜》的演唱选手住的酒店与上次一样，就在电视台的旁边。

　　朱成伟带着萧云海、莫一娜刚到门口，就碰到了美利坚天王艾略特。

　　看到萧云海，艾略特脸上露出了笑容，丝毫没有芥蒂的伸出手来，道：“萧先生，你终于到了。”

　　萧云海当然不会给人脸色看，与他握了握手，微笑着说道：“看来艾略特先生信心满满呀。”

　　艾略特点点头，认真的说道：“当然。萧先生，首先我要郑重的向您道歉。当初您在发专辑的时候，我在接受采访时，说了一些不恰当的话，为此我深表歉意。”

　　萧云海没想到一个美利坚天王级歌手竟然如此大气，心中不禁对他产生了一丝好感，道：“没关系。当时的情况，如果换做是我，也会跟你一样。”

　　艾略特道：“对于您歌曲的创作能力，我非常的钦佩。说实话，您专辑里的所有歌曲，我都听了不下一百遍，简直太棒了。我知道我的唱片销量不可能超过您的1.38亿的记录，但我会在《歌手之夜》的舞台上，尽全力的打败您，为欧美乐坛挽回一点儿面子。”

　　萧云海哈哈笑道：“想要打败我，可不是一件容易的事情。不过，我期待您的精彩演出。”

　　艾略特笑道：“那就用作品说话吧。”

　　艾略特走后，莫一娜不满的说道：“这个艾略特自信心未免也太强了一些吧？竟敢当着我们的面，说一定要打败我们。”

　　萧云海呵呵笑道：“我倒是很喜欢他的这个性格。开朗，随性，不做作，有什么说什么，没有其他人那些花花肠子，交朋友就应该交这样的。”

　　莫一娜翻了个白眼，道：“你们倒是惺惺相惜。”

　　走进自己的房间，萧云海看了一圈，不禁乐了，道：“朱台长，这是不是上次我家领导住的那一间？”

　　朱成伟道：“没错。”

　　萧云海感谢道：“你们有心了。这是个好兆头，我老婆住在这里拿了歌王，我沾沾她的运气，说不定轻而易举的就能拿到歌王回去。”

　　朱成伟笑道：“夫妻连续成为歌王，这在音乐圈里也算是一段佳话。萧先生，台里还有事情，我就不陪您了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“行，您忙。”

　　朱成伟走后，萧云海只在中午吃饭的时候，下去了一趟，其他时间他都在房间里玩电脑。

　　下午四点的时候，萧云海的手机响了，打开一看是丹尼尔的来电。

　　“老板，你的歌曲版权问题，法庭今天下午已经宣判了，派拉蒙赔了你十八亿美金，刚刚打进了我们魔幻特效公司的账面上。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“汉克斯挺厉害呀，竟然生生往后拖了一个礼拜。”

　　丹尼尔道：“美利坚就是这样，有钱什么都能办。这也是因为您身份特殊，如果是个普通人，估计根本不会有这么高的赔偿。”

　　萧云海叹道：“美利坚简直就是个金钱社会。丹尼尔，这十八亿美金你们留下八亿，其他十亿明天让银行全都打到我的账上。”

　　丹尼尔道：“好的，老板。”

　　下午六点，萧云海换上衣服，化妆师给他化了一下妆，往身上喷了一些香水，便与莫一娜走出了酒店。

　　按照比赛规则，作为新晋的歌手，萧云海和姚娜连续两期都不需要抽签，直接是前两个演唱，以示公平。

　　毕竟，他们是后加入的，算是生力军。若是成功晋级，那就直接到决赛了。

　　因此，必须给他们设定些难度，要不然其他歌手就会觉得有些不舒服。

　　萧云海艺高人胆大，直接把挑选位次的权利交给了姚娜。

　　姚娜的第一首歌是欢快的歌曲，非常适合开场，于是选择了第一个上场，萧云海自然就排在了第二个。

　　七点三十分，电视上播出了直播画面，其他十一位歌手来到大厅，说说笑笑间抽取了出场顺序。

　　七点四十分，观众们纷纷走入了演播厅，按照年龄段区域坐在了各自的位置上。

　　在这个时候，江苏卫视的当家主持人郑丹丹前去各个房间采访将要出场的歌手们。

　　来到萧云海门前时，郑丹丹对着摄像机说道：“我现在太激动了。为什么呢？因为这个房间里面坐着的是我的偶像云皇。天呢，我终于能与他面对面说话了。”

　　拍拍自己高耸的胸脯，郑丹丹敲敲门，经纪人朱碧霞的声音传了出来。

　　“请进。”

　　郑丹丹开门走了进去，发现萧云海与朱碧霞正在吃水果。

　　萧云海拍拍手，站起身来，道：“郑小姐，你好。”

　　“萧先生，很高兴见到您。”

　　郑丹丹不知道从哪里拿出了一支笔和一张英文专辑，激动的说道：“萧先生，啥也别说了，您给签个名吧。”

　　萧云海呵呵一笑，接过笔，在专辑上签上了自己的名字。

　　朱碧霞道：“萧哥，丹丹姐是你的超级铁粉。你的所有作品，她几乎都有，连武侠小说都不例外。”

　　萧云海笑道：“那我真是有些受宠若惊了。我还以为刚刚是你们电视台故意搞出来的桥段呢？”

　　这是直播，屋子里的一切都会显示到千家万户的电视上。

　　萧云海的话，令不少观众都笑了出来。

　　郑丹丹的反应速度非常快，道：“这是我自己加上去的桥段，估计会被台里扣奖金。不过为了这个签名，扣钱我也认了。萧先生，您现在感觉怎么样？有没有觉得紧张？”

　　萧云海抿了抿嘴唇，问道：“我应该怎么说？紧张还是不紧张？”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　那些已经调到江苏台的观众都忍不住笑了起来。

　　萧云海的别墅中，两个孩子喝完奶，已经睡下了。

　　萧长风夫妇、赵明生夫妇、赵婉晴都坐在了客厅的沙发上看着电视。

　　听到萧云海的话，陈秀竹哭笑不得的说道：“这个混球说个话能把人气死。”

　　赵婉晴笑道：“妈，你还不了解他吗？别说是《歌手之夜》，就算是再大的场合，也不会丢掉他喜欢搞怪的本色。紧张这两个字，仿佛就跟他绝缘了似的。”

　　陈秀竹点点头，道：“是呀。从小到大，我只在年初，你生腾扬和瑾瑜的时候，看到了他紧张的神情。其他时候，哪怕刀架在脖子上，都没有半分惧意。”

　　电视上，郑丹丹苦笑道：“萧先生，咱能好好说话吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“开个玩笑。我觉得一位真正的歌手不应该畏惧舞台，而是应该享受舞台。”

　　“这么说，您的心情很放松，没有一点儿紧张了？”

　　“呵呵，在我的字典里，从来没有紧张两个字。圣人云，脑袋掉了，也不过是碗口大的一个疤，十八年后又是一条好汉，怕他个球。”

　　郑丹丹强忍住笑意，故作懵懂的问道：“我能问一下，这是哪位圣人说的吗？”

　　萧云海叹了一口气，摇摇头，道：“没文化，真可怕。回去好好查一下吧。多看点儿书，对主持人这个职业是非常有好处的。”

　　郑丹丹顿时被他搞得苦笑不得。

　　她采访了那么多人，还是第一次被人当着面说自己没文化。

　　电视机前的观众看到萧云海一本正经的胡说八道，都不禁笑的前俯后仰。

　　“哎呀，我去，云皇太搞笑了。”

　　“哈哈。没文化，真可怕。这话太有意思了。”

　　“云皇这是在当着全国观众的面调戏美女呢。估计，回家肯定要跪搓板了。”

　　一些网友们忍不住在论坛上发表了帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1040章 直播开始免费阅读。https://xs.23sk.com 