
　　“毁灭，这是传说中大毁灭的气息……”

　　苏辰怔怔看着这一幕，手脚冰冷。

　　即使上一世，强如战帝的他，也没有遇到过这种大毁灭的情况。

　　轰！

　　突然，大地颤抖，裂开来时，飞出一尊古老的身影。

　　这道身影面容模糊，看不清具体，出现时，只是挥手一拍。

　　轰！

　　刹那间，一只无法形容的巨掌出现了，朝着那头庞大生物镇压而去。

　　无尽轰鸣声传出。

　　整个天地都在摇晃。

　　无数规则锁链，从那尊古老身影体内飞出，穿过了那头庞大生物，将它死死镇压住。

　　到最后，天地归于寂静。

　　所有的诡异黑雾，消散于虚无。

　　这一切，似乎都没有发生过。

　　只是，黄粱一梦。

　　苏辰的心神，慢慢退出了婴境骸骨主人的记忆。

　　可就在这时，变故横生！

　　这骸骨主人记忆内的画面，抖动了一下。

　　那尊原本要消失的古老存在，突然抬起了头，朝着苍穹看了一眼。

　　这一眼，仿佛贯穿了亘古，看到了这一世的苏辰。

　　“咦……”

　　一道轻叹声传出。

　　那尊古老身影，赫然笑了。

　　仿佛是在对着苏辰笑。

　　轰！

　　苏辰只觉得脑海一疼，恍惚间，好像看清楚了这尊古老身影的面孔。

　　“是他……”

　　苏辰忍不住惊呼一声。

　　这尊古老身影，与他在那茅屋内见到的老人，一模一样。

　　“天虚子！这……这怎么可能？”

　　苏辰忍不住惊呼一声，心神震荡。

　　刹那间，所有的古老画面，纷纷消散。

　　“到底发生了什么？”

　　苏辰满头冷汗，心有余悸的看着面前的骸骨。

　　这是他重生以来，第一次，发生了不受自己控制的事情。

　　“寂灭了的灵婴！”

　　苏辰抬手间，取出了一个拳头大小的光团。

　　那光团内，赫然封禁着一个灵婴。

　　这是骸骨主人陨落前，以特殊手法保存下来的东西。

　　自己方才所见到的那些画面，便是对方用了某种神通，封存在灵婴之内。

　　“那头庞然大物到底是什么？”

　　苏辰心底忍不住露出一抹疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　即使是上辈子，异魔入侵，他也没遇到过那般恐怖的魔物。

　　“还有，最后出现的那尊古老身影到底是谁？”

　　苏辰轻喃一声，隐约间，他仿佛卷入到了一场远古斗争中去。

　　这片天地，远没有自己想象中那般简单。

　　即使上一世，他登临大陆之巅，被人尊称为‘苍龙战帝’，可未必自己就真的是大陆第一人！

　　也许，还有诸多隐藏着的古老存在，没有现身。

　　苏辰压下心底的震惊，抬起头时，目中露出一抹璀璨精芒。

　　“不管是谁，要是敢打我苏辰注意，或者敢来算计我，我都要让你们付出血的代价！”

　　苏辰目中冷光闪烁。

　　“小子，发生什么了？”

　　秃毛鹦迷迷糊糊醒了过来，疑惑道。

　　对于苏辰所经历的一切，它并不知情，只觉得自己就做了个梦。

　　“没什么。”

　　苏辰看到秃毛鹦仿佛不知情，也就没再提起，挥手间，抓起这骸骨主人的储物袋，扫了一眼。

　　那里面许多东西都风化了，只剩下一些零星的丹药，因为使用了特殊玉瓶封存，所以保存完好。

　　“还真有不死神丹。”

　　苏辰轻喃一声，取出一个巴掌大小的玉瓶，打开来，顿时有阵阵药香扩散。

　　“嗯……不错，五色灵丹，炼制这丹药的人是个高手。”

　　苏辰轻喃一声，目光一闪，看向骸骨主人的时候，对方尸体，突然如风沙一般，消散了。

　　“咦……主人，快看，那是婴元草。”

　　秃毛鹦惊呼一声。

　　随着骸骨的消散，它原先盘膝之地，出现了十几株白色小草。

　　这小草，虽然只有巴掌大小，却蕴含了浓郁的灵气。

　　“五品灵药‘婴元草’！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，果真如他所料，婴境强者坐化之后，其骸骨不朽的话，很可能是周围诞生了婴元草。

　　婴元草，时刻散发着的婴气，使得骸骨不被岁月的力量腐蚀。

　　“小子，我七你三！”

　　秃毛鹦双眼发光，没有迟疑，挥手间，立刻将地上七成的婴元草给收走了。

　　苏辰看着这一幕，只是笑了笑，没有在意。

　　反正，婴元草是炼制‘破婴丹’的主药，可自己暂时又用不到破婴丹，所以婴元草对自己来说，作用倒不大。

　　秃毛鹦这家伙，也帮了自己不少，要七成，那就拿七成呗！

　　苏辰收起剩下的几株婴元草，转身间，走下了擎天之峰。

　　这一次，他没有再朝那些尖嘴鹰出手。

　　任由它们攻击，一脸淡然的冲出了包围圈。

　　四周，那些聚集在此地还没有离去的武者，一见到苏辰安然无恙的下山，便是知道山顶上的宝物，恐怕已经落到对方手里了。

　　众人脸上露出一抹失望，心有不甘，想要夺宝，可一想到对方肉身的恐怖，心底便打起了退堂鼓。

　　苏辰一下山，刚要离开时，突然，眼角的余光，扫到了一抹熟悉的身影。

　　“岚蝶？”

　　苏辰一愣，可就在他目光扫过之时，却是发现，岚蝶的身影竟然消失了。

　　“苏辰，你是在找这小娘们吗？”

　　突然，一道略为有些耳熟的冷笑声，传了过来。

　　苏辰脸色阴沉，缓缓转过身子，目光落在不远处。

　　那里，人群突然散开，走出几道身影。

　　为首的一人，苏辰不认识。

　　可站在这人身旁的两位，他却一点也不陌生。

　　“水康！水天一！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷光。

　　下一刻，他那冰冷的脸色中，甚至出现了凌厉杀机。

　　只见，水康抬手一挥，立刻有道白光落下，化作一个女子的身影。

　　这女子，脸色发白，浑身被无数丹元锁链束缚着。

　　甚至连嘴巴也给缠住，让她发不出半点声音。

　　“岚蝶。”

　　苏辰惊呼一声。

　　无论如何，他都没想到，岚蝶从许丰那里逃脱之后，竟然落到水家人手中。

　　可是，水家的人又怎么能抓得住岚蝶？

　　苏辰目光一闪，落在那为首的中年人身上，脸色阴沉。

　　“小子，就是你不知死活，要与水家为敌？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第250章 是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 