    甜甜果实，就是原本“海贼女帝”波雅·汉库克在当天龙人的奴隶时，吃下的恶魔果实。

    战利品中有这颗果实，可以说即在意料之外又在情理之中。

    这次女帝幼年时就被美杜莎附身了，要是她这样还会被区区人贩子绑架，那干脆找块豆腐撞死了。

    因为主从是处在不同世界，和雷恩这个主人联系中断了的美杜莎会变得虚弱不少。

    但她再虚弱也有海军中将的实力。

    女帝借助体内美杜莎的力量收拾一群人贩子还不在话下。

    美杜莎作为蛇发女妖，拥有可以把人变成石头的“石化魔眼”，足以秒杀那些武装色霸气不够强的人，这和甜甜果实的效果几乎完全一样。

    因此女帝还是那个女帝，她还是可以将人石化，只是方式不同。

    不过既然没有被抓去玛丽乔亚当奴隶，这颗原本在天龙人手中的超人系·甜甜果实自然不会被海贼女帝吃下。

    那它是怎么流落到大海上的？

    “水果不可貌相，看着挺新鲜，没想到吃起来像大便。”

    雷恩从闻西手中接过那颗布满螺旋花纹鲜红欲滴的草莓果实，仔细打量了一会儿。

    也许是心理作用，总感觉自己在看一坨新鲜的翔……

    他能感受到果实内部蕴含着一些特殊的能量和规则，挺神奇的，不过他没有太多研究的兴趣，拿起了那张说明纸。

    上面简单了说明了甜甜果实的效果，以及来历。

    18年前，这颗恶魔果实确实是在天龙人手上。

    虽然没了女帝，但天龙人不缺奴隶，一位舞女在成为奴隶的期间，某次表演节目时被逼吃下了“甜甜果实”。

    不过她没能熬到鱼人英雄费舍尔·泰格徒手攀登上圣地玛丽乔亚解放奴隶们，就被残暴的天龙人折磨致死了。

    从这个角度上看，原本的海贼女帝波雅·汉库克真的很幸运，苦熬了四年后竟然奇迹般的得救了，没有被天龙人活活玩死。

    已知天龙人会强抢民女当玩物，就是不知道会不会强上女奴隶，如果会，那原本的女帝估计也没少被糟蹋凌辱……

    那个可怜舞女被折磨死后，这颗甜甜果实重新出现在了新世界，被一个地下组织得到。

    后面不用说，因为雷恩抢劫，又从唐吉诃德家族落入了他的手中。

    雷恩拿着甜甜果实，笑眯眯的盯着马塞尔和闻西问道：

    “你们谁想吃这坨新鲜的大便？”

    马塞尔：(&gt;﹏&lt;)

    “拜托，老大，你不要说的这么恶心好吗？”

    闻西一脸幽怨的看着船长，完了，现在他一点尝试的想法都没了。

    随后马塞尔也坚决的摇了摇头：

    “且不说味道，我不想变成旱鸭子，人的精力是有限的，对我而言，剑道就够钻研一辈子了。”

    这个答案在雷恩的预料之中。

    在这个世界，剑豪们都不太喜欢吃恶魔果实。

    “鹰眼”乔拉可尔·米霍克，红发香克斯，花剑比斯塔，“冥王”雷利，“桃兔”祗园……强大的剑豪们基本都不是能力者。

    就连雨之希留一开始也没吃恶魔果实。

    “你呢。”

    雷恩随意的抛了抛手中的甜甜果实，看向了航海士。

    “不吃。”

    闻西摸了摸胡子拉碴的圆脸，又低头看了看自己膀大腰粗的身材，摇了摇头：“听说历代甜甜果实能力者基本是女性，也只有女人们运用的不错……

    我还是喜欢现在的自己，阳刚，强健，威武，更有男人味，而不是成为船长这样乍一看肾虚的不行的小白脸。”

    “你才小白脸呢。”

    雷恩拍了一下他的脑门，打开一扇空间门将甜甜果实丢了进去，“那就先放着。”

    他并不是太重视这颗果实。

    甜甜果实在超人系恶魔果实中，威力只能算一般，和震震果实、重力果实这些效果逆天的恶魔果实没法比。

    比上不足比下有余。

    海贼女帝和它算是完美搭配了，换个人效果可能更差，但现在汉库克明显有了更强的力量，已经用不上它了……

    不过只要是恶魔果实，都很值钱。

    甜甜果实对于那些爱美的女人而言还是很有吸引力的。

    雷恩收好恶魔果实后，微微一笑：

    “把拉奥·G联军的电话虫拿出来，打给多弗朗明哥，开始勒索了。”

    “嘿嘿。”

    闻西咧嘴一笑，眼神兴奋。

    他小心翼翼的从一个精美的盒子里取出一只通讯电话虫，拨通了天夜叉的电话。

    “波噜波噜……”

    萌萌哒的电话虫开始工作。

    接通后，电话虫的脸立刻模仿出多弗朗明哥的模样。

    它身上披着粉色火烈鸟袍子，脸上带着几分邪魅，几分玩世不恭，还有点欠揍。

    最重要的是标志性的粉色墨镜。

    据说，眼镜才是明哥的本体。

    嗯，还有好哥哥（杀了弟弟）、好儿子（杀了父亲）一样的和善笑容，给多弗朗明哥这张脸加了不少魅力分。

    “好久不见了，多弗！”

    雷恩亲切的打招呼，好像对面是拜过把子的好兄弟一样。

    “咈咈咈咈咈……别叫的那么亲热，我可不认识你。”

    明哥邪气凛然的笑着，声音却有点冷。

    电话虫会模拟通话的人的模样，他当然知道对方不是他的部下，毕竟这次显示的可不是拉奥·G那个铮亮的光头。

    雷恩耸耸肩：“别这么见外，多弗，很快我们就是可以为对方两肋插刀的好兄弟了。”

    “……”

    似乎没见过这么自来熟的人，明哥稍微语塞了一下，他的脸色开始转冷，“拉奥·G呢？”

    “他很倒霉，被人打了个半死，我路见不平拔刀相助，救了他一命，运输船我也帮你接管了。”

    雷恩睁眼说瞎话脸不红心不跳，“自我介绍一下，鄙人是狮心海贼团船长雷恩。”

    “哦，是吗？”

    明哥显然不傻，阴测测的说道，“那你打电话过来是想做什么？交个朋友吗？”

    他确定，拉奥G一定出事了，就是这个不知从哪个犄角旮旯里冒出来的狮心海贼团干的。

    “没什么，为了救下你的部下，我们也损失惨重。”

    雷恩搓搓手，眼巴巴的说道，“能不能给点助人为乐费？这样我好对死去的兄弟交差。”

    “你想勒索我？！”

    明哥扶了一下眼镜，差点气笑了。

    愤怒还是其次，他语气中更多的是觉得荒谬。

    竟然有人打他的人，还敢来敲诈他。

    还助人为乐费，是他提不动刀了，还是对方吃了天龙人的胆？

    雷恩振振有词：“这可不是勒索，救治伤员需要医药费的嘛，你们这么多战斗员每天也要恰饭……”

    “停！”

    多弗朗明哥打断了他的屁话，也许是觉得这种事实在罕见的荒唐可笑，他没有愤怒，反而嘴角露出了一丝玩味的笑容，“雷恩船长，我要是不给呢？”

    “那就没办法了。”

    雷恩遗憾的摇头，“船上粮食不多，为了避免我的人饿死，我只能把拉奥·G先生和堂吉柯德家族的战斗员丢到海里喂鱼了。”

    “……”

    这番话让电话虫，不，让明哥的眼神彻底冷了下来。

    电话虫皮肤的颜色变得更红了，就像沸腾的岩浆，也象征着天夜叉心中逐渐升起的怒火，但他脸上依然挂着邪魅的笑容：

    “咈咈咈咈咈咈咈……好久了，我没遇到过这种可笑事了，竟然还觉得有点新鲜感。

    小鬼，你成功愉悦了我。

    不过，你知道自己在做什么吗？还是你以为堂吉柯德家族、王下七武海的钱很好拿？”

    “不用刻意提醒我你的背景和势力。”

    雷恩坐在椅子上，气定神闲地看着桌上的电话虫说道，“堂吉柯德·多弗朗明哥，王下七武海之一，十年前靠阴谋诡计夺取了德雷斯罗萨王位。

    借助世界政府赋予七武海的权限，在地下社会从事毒品、人口买卖、兜售大量杀戮武器等不法勾当，无恶不作，黑白两道通吃，势力网遍布世界各地……

    还有什么要补充的吗？”

    多弗：“……”

    情况有些出乎预料。

    他这才意识到，这并不是一个刚从伟大航路前半段来的，不知天高地厚的新人……

    天夜叉眯起了眼睛，不等他开口，雷恩站起来走到了电话虫面前，对它露出一个和善的笑容：

    “你凭什么为什么觉得能吓住我？

    是靠你以前天龙人的尊贵身份，还是靠着吃里扒外，明明世界政府名下的七武海却和四皇凯多暗中勾结，所以有了底气？”

    笑话，给他个机会，他都敢去勒索百兽凯多……

    “……”

    这下，就是以多弗朗明哥的城府，都微微色变。

    天龙人的身份没什么，别人仔细一查还是有可能查到的，甚至暴露了也无妨。

    但是他和百兽海贼团暗中勾结，那就是大秘密了，就连唐吉诃德家族中知道人都寥寥无几，无一不是他绝对的心腹。

    因为王下七武海制度，就是世界政府特别针对四皇而建立的。

    明哥作为王下七武海和四皇勾结，就像一边贩毒，一边开戒毒所一样可笑。

    这件事一旦暴露他绝对没有好果子吃，不说世界政府可能找他麻烦，被取消王下七武海的身份几乎是必然的。

    多弗朗明哥放下了轻视，第一次以正式谈判的口吻说道，“你想要什么？”

    “你的人＋封口费，至少十亿贝利。”雷恩狮子大开口，痛宰肥羊，“另外，再加一颗恶魔果实！”

    人指的是拉奥·G他们的命，封口费指的是唐吉诃德家族暗中勾结百兽海贼团的事。

    拉奥·G根本不值十亿贝利，但后者却够了。

    “打算在哪个安全的地方交易啊？”

    多弗朗明哥将“安全”两个字咬的很重，脸上浮现出一抹冷笑，“别告诉是在德雷斯罗萨。”

    他是故意嘲讽，不想太被动，试图重新占据谈话的主导权。

    惧怕被堂吉柯德家族埋伏坑杀，对方肯定不敢在他的地盘交易，这样一来态度无形中就示弱了，也是一种不动声色的威胁。

    “当然是在德雷斯罗萨啊。”

    雷恩掏了掏耳朵，满不在乎，“还有半天我的船就要登陆了，可不想中途换地方。”

    他可没空陪天夜叉勾心斗角，等拿了钱就去香波地群岛嗨皮，试一试黄猿的斤两。

    明哥：(?_?)

    意思刚打劫他的船，就马不停蹄的过来敲诈勒索了？

    这么嚣张，他天夜叉不要面子的吗？

    这个回答明显让明哥有点惊疑不定。

    他不确定，对方是虚张声势，还是脑子不够想不到可能被埋伏围杀，或者真有两把刷子，无惧堂吉柯德家族？

    狮心海贼团，没听说过……

    雷恩……这个名字似乎有点熟悉，一时想不起来。

    “咈咈咈咈咈……”

    明哥又邪恶的笑了起来，“好好，我这就准备好钱财和恶魔果实，叫上堂吉柯德家族的所有成员，一起欢迎雷恩船长大驾光临，如何？”

    “不行。”

    “莫非你怕了？”

    “不不，别误会。”雷恩嘴角上扬，鼻孔朝天的说道，“我的意思是这还不够！

    记得把王宫的仪仗队也叫上，再让王国的民众在码头区排成纵列，准备好烟花爆竹……总之，场面一定要盛大，隆重！

    最好是要锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……所有民众一起迎接新世界的王大驾光临，懂了吗？”

    明哥：“……”

    [○?‘Д′?○]

    他自认为纵横大海多年，也是一个见惯了大风大浪的老海贼了，但还真没见过今天这种事……

    今天的这一切，荒唐到让他觉得整个世界都坏掉了。

    ‘还新世界的王？白胡子，凯多都不敢这么吹……’

    明哥的脸皮疯狂抽搐了几下，额头青筋直跳。

    他都不知道自己究竟是觉得愤怒，还是觉得好笑。

    总感觉很心累，自己没睡醒似的……

    敷衍着聊了几句，确定交易的时间，电话中断了。

    ………

    德雷斯罗萨，王之高地。

    这里是王宫的所在地，建设的像一个豪华度假村，位于王国最高点，也是堂吉诃德家族的别墅，家族成员干部以上的家伙都有在这居住的资格。

    中午阳光明媚，泳池内水体清澈见底。

    明哥脸色阴沉的放下了电话虫，从白色的躺椅上起身，对侍卫一招手：

    “让维奥莱特过来。”

    “是，陛下。”侍卫得了命令，急忙离去。

    不多时，一个性感高挑的女人就过来了。

    她容貌过人，棕黑色长发飘飘，美丽的浅棕色瞳孔泛着光彩，头上戴着一朵红色鲜花，身上的弗拉门戈舞的舞服难掩饰她曼妙惹火的身材。

    御姐，成熟，知性，一举一动优雅得体。

    维奥莱特，德雷斯罗萨的舞娘，唐吉诃德家族特雷波尔军团杀手。

    真实身份为力库王的女儿，曾经德雷斯罗萨王国的公主。

    不过力库王已经被明哥所取代，王国也被堂吉柯德家族占据，她现在只是一个落难的公主，为了保住父亲的性命只能选择为多弗朗明哥效力。

    “多弗，有什么事吗？”

    维奥莱特像侍女一样优雅躬身，声音柔和的问道。

    她没称呼陛下，少主之类的，反而称呼亲密的称呼多弗。

    有小道消息称她和明哥有肉体关系，如果是真的，只能说明哥艳福不浅呐……

    多弗朗明哥淡淡暼了她一眼，仿佛丝毫不为公主的美色所动，他心知这个女人不会是他的心腹，不过目前还要用到她。

    “紫罗兰，搜查一下航道上海域，有一艘海贼船正在靠近，找到一个有黑色短发，碧蓝眼睛，五官端正的年轻人。”

    “明白了。”

    维奥莱特心中有点疑惑，不过还是立刻发动了果实能力搜寻航道上的海贼船。

    她是超人系·瞪瞪果实能力者。

    瞪瞪果实的破坏力一般，功能却很逆天，可以透视，读心，看穿一切谎言，虽然有限制但也很可怕了。

    而且能力者平常处于千里眼的状态，能让视力以自身为中心点，于半径4000公里以内进行远距离观察，搜寻。

    高级雷达，测谎仪，能拍X光，这也是明哥会把她留在身边的原因。

    “我看到了。”

    维奥莱特眺望着，似乎穿过了重重障碍凝视着某人。

    “他名为雷恩。”

    多弗朗明哥思考着，慢慢说道，“他似乎也有点名气，你根据他的外貌去情报处搜寻一下资料，越详细越好！”

    “明白。”

    维奥莱特点了点头，转身离开。

    只是很快她就跑回来了，将几张破旧的资料纸递给了他，并解释道，“就只有这么多了，他似乎并不是什么大人物。”

    多弗朗明哥不置可否。

    他摊开资料，一张黑白照片下写着不少信息。

    姓名：弗朗西斯·D·雷恩。

    年龄：25岁。

    出身：香波地群岛

    职业：探险家，赏金猎人。

    悬赏金：500万贝利

    ？？？

    看完部分资料之后，多弗朗明哥一脸问号。

    他还以为是什么过江龙，结果，就这？

