    至于什么共鸣度需要那么多年的时间苦熬，他可不相信自己真会拖上那么久的时间而突破不过去。

    无论是无名的锻炼法，还是自己兼修的寒狱孔雀功，又或者是潜能点的辅助，他都不认为自己会无法突破。

    梵朵看了看加隆，似乎看出了他的不以为然。

    “不过也正好，四级层次的意识力也足够做一些事了。你可以去接精锐学员才能接的特殊任务，可以赚取学分和任务点。用来积累换取各项的需要的技术或者材料。”

    “弟子明白。”

    “那就好。”梵朵从抽屉里拿出一块小小的白色东西，随手一丢，直接丢到加隆身前，被他准确接住。

    “这是你的精锐身份牌，记住别弄丢了，精锐学员中的竞争比你想象的要残酷许多，身份牌没有名字，只要被人夺走，你就会丧失精锐身份。一个月内抢不回来，那么你会被赶出内院。”

    “赶出内院...”加隆倒是还不知道这项规定。

    “内院三位大教授你是知道的，就是三位主副院长，他们的学生不多，但是都很强悍，最次也是到了半月级。不要去招惹，其他的就是两位传承级教官教授的弟子，红鲸，雨幕，注意别惹到就好。其他无所谓，随你怎么折腾。当然前提是你要打得过。”梵朵拿起烟斗狠狠抽了口，“内院的规矩是，平时争斗可以伤残，但是不能杀人。”“弟子明白。”

    加隆恭敬回道。

    “那么大概的东西都清楚了，我每五天会开始一次关于盘鹰利爪的讲座课程，你的师兄师姐也会赶回来，到时候你可以认识一下。现在。离开吧。”梵朵下了逐客令。

    “是。”

    加隆低头退出房间。

    内院巨大的空间就如同一个真正的世界一样。

    天空是明亮耀眼的太阳，下方是整齐的街道和一栋栋排列有序的高低楼房。楼房中间一条条灰色马路上隐隐可以看到黄色和白色的标识线。

    车辆和行人快慢不一的在道路上流动着。

    只是和外面相比较，这里的气氛环境显得冷清了许多。

    加隆从梵朵教授家出来。抬手看了看手上的腕表，刚才就有消息传进来。不过被他暂时惯了静默模式，所以只是感觉到一点点震动。

    腕表上显出来电显示，是西林。

    “怎么样？进入内院的感觉？”

    “没什么感觉，这里很大，看起来就像是另外一个**世界一样，模拟出来的环境非常具有欺骗性。”加隆边朝着一边街道随意走去，边回话。走了一会儿他找了个地方，休闲长椅坐下。长椅的位置处在街道的十字路口，算是附近人流量最多的地方。

    加隆百无聊赖的一边和西林通话，一边随意打量着这里面的路人。

    “不愧是内院，里面随随便便走动的人，最次也有二级意识力阶段，平均看下来，大部分都是三级层次。”加隆感叹着，眼睛不住的在路过的路人身上打转。

    “那是肯定，内院那些变态一个个都是每一届精挑细选出来的精英中的精英，就连我们两个当初不一样没进得去。”西林嘿嘿笑道。“本来我也在活动，打算提前进内院的，没想到你居然比我先这么多。果然建了军功的人就是不同。我在考虑我是不是也要去弄份军功了。”

    “去吧，你的实力也差不多了，随意去巡逻参与抓捕动乱分子几次，军功积攒起来也不会很难。”加隆赞同到，“现在白光开战，境内很多动乱分子都蠢蠢欲动的，正好是你们建功的好时机。”…

    “也对。我感觉我快要突破级别了。应该就在这一两个月，就能进入第三级。”西林很坦然道。

    “恭喜了。”加隆心头无语，他要不是有密武和潜能点在。怎么也不可能这么快就突破到第三级，而西林这家伙果然不愧是真正的顶尖天才。几下就要进入第三级了。

    “过顿时间我们准备联手购置一批拉姆达合金材料，你要不要。”

    “拉姆达合金？”加隆知道这个。是制造高级机甲主要的材料，无论是各方面的物理参数都非常不错。属于最好的几种近战机甲材料之一。

    “是啊，现在就得开始提前准备了嘛，机甲制造最基础的材料，引擎技术，量子脑技术，还有动力骨骼，是四大最重要的基础，这些东西都属于绝对的战略资源，市面上是别想找到流通的，黑市里也至少要天价才能购买一点。顶多只能用于修缮。真正想要弄到手，就只能通过关系置换。如果你有兴趣，现在也开始和我们一起购置，我给你搭个名额，算在我头上。”

    “这样好么？”加隆知道西林总家族内部，也是有着这些珍惜技术材料的划分份额的，自己挂在西林头上，这算是在分她本来就不多的机甲份额。

    “没事，我能够排名上升可多亏了你，你可是我的老师啊！”西林嘿嘿笑起来。这女生明明长得不错，身材各方面都好，但就是那笑声...完全比男人还男人，豪放不羁丝毫没有作为女生的觉悟。

    “那好吧。”加隆有些歉疚，上次围堵白光的光辉机甲红白，就没能给西林带来什么好处，还白让她担了一次大风险，这次又得靠她。

    但现在他还真没渠道买到稀有材料，或许得去一下蓝水仙那边看看了，那边听说有着专门这样的渠道，只是不知道能不能买到这么高级的东西。

    加隆其实心头依旧没有抱希望，如果这么好买的话，西林也不会这么麻烦的另找渠道，毕竟找个蓝水仙成员代购也不是麻烦事。

    “那行，你派个人过来吧。我这边找人和你接洽。”西林简洁道。

    “我会让肯德过来和你的人商量，具体的事情...”加隆忽然话音一顿。他视线猛然扫到了一个微微有些熟悉的身影，眼睛一下子紧眯起来。

    那是一个女人身影，窈窕而修长。有着一双比例很长的腿，一身黑色皮装。金色长发披散在肩后，身材前凸后翘，给人一种强烈的性感和干练气质。

    这女人从街道的一家便利店中走出来，手里提着塑料袋，里面装了一些蔬菜水果之类的东西。一边打着呵欠一边朝着路边的一辆黑色重型摩托车走去。

    “...过阵子再给你电话，有点急事。”加隆对着腕表说了句，直接按掉连接，站起身。他大步朝着那个女子笔直走去。

    但目光却是看向女子身边的一条小巷子，看起来似乎只是打算进入小巷子的路人。

    那女人回过头看了他一眼，又打了个呵欠，她的眼睛是标准的桃花杏眼，瞳孔是绯红色，看起来很漂亮。

    “就是这女人！”

    加隆心头已经回忆起来了，这女人就是他刚刚来到这个世界时，受了重创，半夜在医院养伤时突然闯进来的那个黑衣人。对方那双眼睛，那个几乎没什么变化的身材比例。让他一下子想起了当时的情形。

    就是这女人，差点毁了他身体的双眼，更是差点毁了他才来到这个世界的一颗魂种。

    当时的加隆就决定之后一定要找到她。好好回报一下当初的恩惠，没想到后面一直没找到，现在居然在内院一下子遇到了这女人。

    这红眼金发女人看上去年纪不过二十岁，此时丝毫没有当初的凌厉感，看起来根本就是个精神疲惫不堪的普通漂亮女性。

    她奇怪的看了眼加隆，将口袋放进摩托的后备箱里，长腿一跨，直接骑上重型摩托。

    哄的一声引擎发动，摩托缓缓动了动。准备启动离开了。

    就在这时，加隆走到她身侧不到一米距离时。猛地伸手一抓。

    嗤！！

    手爪仿佛撕裂空气一般，居然发出微微的呼啸声。笔直抓向女子最脆弱的脖子部分。这一抓，加隆用了三分力量，一般人要是被他抓住，铁定是毫无反抗之力，浑身被震震散气力，束手就擒。要是敢正面对抗的话，以加隆的体质力量，就算一般的利器都没办法阻挡他这一抓，刀片之类的只要不是顶级武器，都会直接被一爪抓断。

    这一抓显然完全出乎了女子的意料，她双手都抓握在摩托的把手上，看到这一抓时已经来不及反应了。

    “你！！”

    她瞳孔猛地一缩。

    轰！！

    一团透明的震荡波以她为中心轰然爆炸。

    巨大冲击力将女子和加隆同时炸飞，重型摩托歪斜的被炸飞出去，狠撞在墙壁上，发出嘭的闷响。

    女子显然没事，翻身起来就跑，手中抓着一个白玉一样的小玩意儿，这东西此时还在缓缓暗淡下去，显然刚才的爆炸就是它弄出来的。

    回头看了眼加隆，他居然屁事没有的从地上爬起来。女子心头更是寒气直冒。

    “居然没事！？中了我一记天冲水波居然一点事都没有！开玩笑的吧....”

    她二话不说，双腿跑得更快了。

    加隆晃晃脑袋，刚刚的威力已经相当于一颗小型手雷炸弹了。不过以他接近五点的恐怖体质，加上寒狱孔雀功的自动寒霜护体，根本屁事没有。

    但冲击力造成的冲击依旧没能挡得住，还是被撞飞了。

    抬头看到女子已经跑出一截距离了，他顿时冷哼一声，大步追上去。

    “想跑！”

    只是数秒时间内，加隆便已经追到了女子身后不到数米的范围。大手一伸，猛地朝前抓去。

    嗤！

    一道白色激光擦着加隆的手爪穿过去。打在房屋墙壁上，没有留下丝毫的痕迹，只是冒出一缕青烟。

    “住手！”

    一个穿西装的黑色年轻男子冲过来，速度居然和加隆相差不多，当头一个肘击朝着加隆头部砸过来。怪异的是，他的手肘居然冒着丝丝蓝色电弧，给加隆一种莫名的强悍威胁。