    <!--go-->    会议室里，陆鸣走到一侧拿了瓶矿泉水喝了几口，然后在会议大屏幕前一言不发地来回踱步走了几遭。

    众人也都一言不发的望着他，静等他的下文到底有什么高论。

    末了，陆鸣再次看向众人说道：“大A真正的压舱石、定盘星是哪些标的？茅抬？天盛？还是即将登陆科创板的天驰？亦或者说是白酒股？银行股？券商股？还是医药股？都不是，这些都不足担当大任。”

    陆鸣按了一下小遥控器，回头看向会议大屏幕，又是启明富邦那张图，旋即指向会议大屏幕道：“而是这个，是启明富邦，当有1000家以上的这类企业才是大A真正的压舱石、定盘星，好，此话怎讲？”

    说到这里，陆鸣停顿了片刻，然后在会议大屏幕上跳到了一组山水田林湖草地的图集，说道：“启明富邦的资产会归零吗？价值会彻底消失吗？肯定不会的嘛，也很简单的嘛，那些山水田林湖草地，那些生态资源性资产会亘古长存、永不消散，除非变天，哪怕期间遭到毁灭性的破坏后面也会复苏，又会重新创造价值，源源不断的创造。”

    陆鸣再次看向会议大屏幕说道：“启县模式正是在这里发现价值，发现价格，启明富邦的市值如果低于150亿，那就是在送钱，真砸下来是给你抢钱的机会不要犹豫。39万启县的老百姓要过日子，要过好日子，就必定要创造价值。”

    “你的资金在里面占有相应份额就必然分得一份剩余价值，那么多人挤出一点儿汇聚起来分给你，那就不小啦。地就在那儿呢，人你还要担心跑路，地能跑路吗？有比这更稳更可靠的可供过剩资本安住的存在吗？”

    “这是一块真正的价值洼地，是至少50万亿量级的价值洼地，可供百万亿量级的货币锚定，我天盛资本加上在座的诸位，全部家当砸进去也填不满，我们不能指望短期内把老美干趴下，那么人民币也就无法从根本上挑战美元霸权的地位，科技发展是一条路子但充满偶然性，这些其实都有着很大的不确定性，但我们面临的问题是迫切性的。”

    言及于此，陆鸣语气变得更坚定道：“我们需要在不确定性中寻找到那个确定性，而这个确定性就是全国五十万个行政村或200多万个自然村的山水田林湖草地这些生态资源，唯有扎根于生态资源性资产是货币最好的锚定对象，是最坚实的依靠，这才是压舱石。”

    “光是这十几年来国家在乡村就已经投放了数十万亿的沉没成本，作价五十万亿是稳稳不亏，而未来中长期的预期成长空间至少能达到200万亿，这不是压舱石是什么？这不是定盘星是什么？”

    “股市无论如何也无法否认它蓄水池的强大潜力，现在的大A股疲软不假，但不可能永远疲软下去，一旦注入前所未有的国家意志，大势要求它行的时候，不行也得行。”

    不得不说，这番话从陆鸣的口中说出来，比起其他任何人都具有煽动性，在场的众多机构投资者们也被他说的一阵心头躁动不安，大有跃跃欲试的期待感。

    其所描绘的未来蓝图，波澜壮阔，令人神往之。

    陆鸣在会议上说的一切，他的千言万语可以高度浓缩为两个字——信心！

    没错，就是信心，有了信心有了无限的可能性，这是比黄金都贵重的东西，尤其是资本市场。

    启县模式最大的贡献就是初步给予了外界信心，现在陆鸣说的一切都是给所有人提振信心。

    末了，万向集团的王总忽然一拍大腿，把大家从陆鸣描绘的画卷蓝图野望之中拽了回来，王越当即带着十足的中气而道：“陆老弟，无论从那个方面来权衡评判，在这个时候我都找不到后退的理由。”

    不说别的，陆鸣到现在还从来没有出过一次战略级的大错，就连重大的战术错误都没有犯过，甚至连小的失误都没有犯过。

    在如此彪悍的历史战绩面前，为什么不能相信他能继续赢下去？

    王总颇为豪放道：“无需多言，你要搞这个我万向集团一定力挺一把，你直接说要多少钱吧，万向的资金用在这一块的直接委托你手里，你去倒腾，就跟以前一样，我省心放心也开开心心，哈哈哈……”

    其实在资本过剩的时代，或者说流动性过剩的时代，大家手里捏着钱是真的烫手，一味地集中在一个地方只会不停的吹泡泡，泡沫越来越大，也不敢轻易去接力，因为搞不好就是高位接盘。

    所以对于超大规模的资金，在这样的大背景之下，只要能跑赢国债收益率就心满意足了，大环境如此，至于像天盛资本那样凶残的年化那是想都不敢想，也正疑问如此陆鸣才有现在的地位。

    殊不知，当年乔景平那批隐形富豪为了能够上车，愣是筹备的大半年，还是搭上安氏家族这条线，精心挑选了一个日子，只为了制造一个和陆鸣恰到好处的合理碰面的机会，还不定能成功。

    由此可见，也就知道现在有多少人想求着天盛资本给他们管钱却求而无门了，而乔景平那批人干进来的个几千个亿，如今带来的资产价格上涨已经接近翻倍了。

    可以毫不夸张的说，如果陆鸣敞开怀抱去接纳受托资本，那天盛资本现在的资产管理规模很快就会从10万亿级别飙升到20万亿、30万亿乃至超越贝莱德集团。

    陆鸣向世人证明了他能管得了10万亿级别的财富，这是一道坎，证明了已经跨过这道坎，那么20万亿、30万亿都不在话下。

    只不过陆鸣现在并没有接纳新资金，天盛资本目前手里头捏着2万亿的流动性呢，其实已经是流动性过剩了，外头还在收割利润持续回流呢。

    但是，如果启县模式真的全面推动，上升到国家战略级的时候，天盛资本肯定是全军出击的节奏，那现在2万亿的流动性还真的就不太够。

    “哈哈，老王都这么放话了，我老林岂能甘愿落后？”大强子直接站了起来笑哈哈地道：“说起来，我朝云可是天盛第一个LP机构成员，这友谊老王也得靠后！”

    片刻后，与会的200来个机构投资者纷纷表态，赶紧占坑抢先手，玩先手的朝云这会儿已经盆满钵满了。

    这架势、这阵仗，只要陆鸣一点头，大家伙明天就打钱过来，绝对不是开玩笑的。

    就坐在会议室里的这波人，就在今天整个5000亿出来就跟喝水一样，也就平均每家机构25个亿罢了，对于普通人来说，对于一般的企业来说都是一笔天文数字。

    但对于在场的这些机构投资者来说，拿出25个亿的流动性真的没有压力。

    “呵呵，不急不急……”陆鸣笑呵呵的说道：“今天请大家伙过来是先聊聊，让大家伙心里有个底儿，启县模式能否推广开来还得上层决策，也急不来，咱们等上头的消息。”

    即便是要推行也不可能一下子面向全国展开，陆鸣的递交的解决方案是，启县模式一旦得到肯定并且批准可以推广，也肯定是循序渐进的推进，分三步走的策略。

    第一步是从县一级扩大到市一级范围，然后看看成果如何，这个时候还是很小心的，若能继续取得成功则信心进一步大增；

    第二步就是从市一级的范围进一步扩大到一个省级范围，当确定了一省之地都没有问题的时候，信心全面提升并且确认没有问题，然后可以进入最后一步；

    第三步那就是全国范围推开，到了这一阶段才是真正的浩浩荡荡，大气磅礴的推进，那绝对是热火朝天。

    这个时候相关人才的储备肯定也达到了相当数量，而且他们在前两个阶段累积了经验，不再是摸着石头过河，在这个时候可以输送到全国各地展开相关工作。

    ……<!--over-->

