    罗宇等人着手安排着，府里一片的张灯结彩。本来罗宇他们挑的是今天，不过跟其他几人一说时，说什么倒不如等洗三一起庆祝，但最后想了想，又觉得明天就是洗三的日子了，他们可以连着庆祝，于是乎，就有了今天这场兴冲冲的宴席了。

    “团长，有人送了张帖子过来。”佣兵拿着一张精美的帖子递给靳一锋，一边好奇的看着：“团长，送谁的帖子？”

    靳一锋接过后看了一眼这精美的帖子，心下也微讶，伸手抹去上面的封印后拿出里面的帖子一看，这一看，不由微怔：“是湖心小筑送来的请帖！”

    “啊？湖心小筑的请帖？”那佣兵不由凑上前去：“团长，他们给你送请帖做什么？”

    靳一锋将帖子合了起来，看了他一眼，道：“该干什么干什么去。”说着，便大步的往外走去。

    他没想到他们会给他送来帖子，请他过去庆祝，不过，既然对方送来了帖子，那他就得去准备些东西可以当贺礼的，只是，送些什么好呢？

    另一边，段云鹤也收到了帖子，看到帖子的那一刻，他也是惊讶的，没想到他们会请他过去庆祝。于是，他便也着手准备了一番，挑选了礼物后便出了宗门，往湖心小筑而去。

    傍晚时分，轩辕墨泽来到主卧，见凤九正逗着两个孩子，两个孩子躺在她的身边正咯咯笑着，听着母子三人的笑声，他眸色一柔。

    “泽？你来啦？你快来看，这两个小家伙笑起来真好看。”凤九朝他唤着，一边又逗着孩子。

    轩辕墨泽上前，见两个孩子身上包着的布已经换成了两种颜色的，一白色一粉色，显然是将他们区分出来。

    不过，就算是不区分，孩子也是可以分得出的，因为女孩子的眉心处有一小点红色的朱砂，只不过因皮肤黑红而看不太出而已。

    “你怎么没休息？”他来到床边看着她，一手抱过睡在里边的女儿，低头手指轻轻的点了点她的小嘴唇，就见她咧开嘴笑了起来。

    见此，轩辕墨泽也跟着笑了，赞道：“女儿的眼睛像你，真漂亮，长大了也一定是个美人。”

    闻言，凤九抿唇笑着，道：“我们的孩子自然不会差的，不过，孩子都出生了，你帮他们想到名字了吗？起什么名呢？”

    轩辕墨泽抬眸看向她，道：“早就想好了，儿子就叫慕宸，女儿就叫慕玥吧！”

    听着这两个名字，凤九不由微怔：“慕宸？慕玥？”她目光复杂的看着他，问：“怎么想帮他们起这样的两个名字？”

    轩辕墨泽看着她，道：“虽然我一直没说，也没提起过什么，但心中一直记着陌尘为了我们而死的事情，若不是他，我们又怎么会有眼下这般幸福而美满的生活？慕为思念，敬仰的意思，而宸，则是他，我希望孩子们日后也能知道有这么一个人，曾为了我们而死。”

    他的声音一顿，道：“至于玥，则为神珠的意思，我们的女儿，珍若掌上明珠，取名为玥，再适合不过了。”