    “陈教授您吃点东西吧，先洗洗手。”叶一心提起大水袋，准备倒水给陈教授洗手，这些天来，每次吃东西时，他们都要洗手，但王阳也没说什么，毕竟一路上都有河床，湖泊这些水地可以补充水源。

    但已经到圣墓山这，想补充水源很艰难了，所以从现在起，水太金贵了。

    胡明知道这群书呆子有多坑，所以在自己空间里早就放了十几桶水。

    “小叶你们得省着点水用，别到时渴死在沙漠呢。”，胡明见此还是提醒道。

    “没事的胡明大哥，水还多着呢！”，走过来的胡八一闻言摇了摇头，刚刚他也提醒了一下楚建他们几个，结果他们连理由也是一样。

    多?胡明听到叶一心的话，顿时不想说话了，这妹子也是有身材没脑子的那种人，得，随便你们吧。

    短暂休息后，众人继续出发。一行人如古代丝绸的驼队，行走浩瀚沙漠中，翻过了一座座沙丘，踏过了一片片沙地，绕过了一条条沙沟，这得全靠号称沙漠之舟的骆驼。

    骆驼对沙漠里危险感知非常准确，能够避开流沙，有毒的虫类。它们简直沙漠之行的必备品。

    这一天……

    东边天际朝霞万里，那云霞多姿多彩，美不胜收，只不过却是血红色彩，红的宛如被鲜血浸泡似的，看着就让人心生恐惧。

    不过，杨雪莉几人却被这副血红云霞给迷住了。

    杨雪莉拿出相机对着云霞拍摄下来。

    “老胡你快看那，宛如上帝之手点绘的霞光，哦，上帝啊，你绘制的景色令人痴迷。”杨雪莉指云霞，颤声感叹。

    胡八一走到她身旁来，仰望过去，看那血红的云霞，的确是一副上苍之手才能所绘画出来的景物。

    “这是我见过最为美丽而神秘的云霞，不是在大漠里是难以看到的。”杨雪莉说着，又拍摄几张照片，这种云霞美景，哪怕身在大漠中想看到，也需要运气。

    胡八一闻言却没有说话，他眉头皱了皱，他又有不好的预感了。

    “老胡，往往美丽的东西，背后都隐藏着危险。”

    胡明这时也走了过来出声道，侧头看着胡八一，“朝霞不出门，晚霞行千里，意思就是这种朝霞出现在早上，就不要出门了，会有沙尘暴来临。”

    胡八一闻言点了点头，转身就去收拾东西，准备离开，对于胡明的话，他选择相信，这个时候胡明不会跟他开玩笑的，他了解胡明的性格。

    杨雪莉还是有点不信道：“真会有沙尘暴?”

    “你一个人呆这里等着看吧，你就能得到你想要的答案。”胡明转身，他看见正在磨蹭着装物资的萨地鹏和楚建，喊道:“动做快点，沙尘暴要来了，你们再磨蹭的话我先走了。”

    萨地鹏和楚建一愣，不解看向了胡明，刚刚胡八一突然叫他倆收拾东西，现在胡明又说沙尘暴要来了。

    “胡明大哥，沙尘暴要来了么?”

    胡明没搭理二人，直接冲胖子喊道:“快帮忙装物资，都绑紧点，不然骆驼奔跑起来都把物资抖掉了。”，他也跑过去帮忙。

    五人快速装好物资，绑在驼背上，这时候，安力满用张小毯子往地上一铺，跪在上面虔诚祈祷，嘀嘀咕咕念着不知是什么鸟语。

    杨雪莉一看这架势，都有些惊慌了，赶紧招呼陈教授上骆驼。

    那血红云霞像是鲜血染苍穹般，居然将沙漠沙漠给耀红了，沙子顿时成为了血红色，处处透露出诡异，沙丘那边，起风了。

    呜呜~

    宛如鬼哭狼嚎般，沙风席卷而来，所过之处，黄沙漫天。

    沙漠的天气变化莫测，运气不知道是好还是坏，胡明他们遇见沙尘暴了。

    安力满的面色变得惨白，看这样被吓得不轻，三几下卷起地毯，他双脚跟装了链条似的，连连动着，跑到了头驼身旁，翻身骑了上去。

    他大力拍打着骆驼，神色恐慌无比。骆驼嚯’一声站起来，四大蹄子敞开跑。

    “快跑，风信子要来了，会把你们埋在黄沙里。”

    安力满还算仗义，回头对大家喊了声，但无需他喊，大家都上骆驼了，死死抱住驼峰，一只只骆驼跟着头驼撒丫子狂奔。

    呜呜~莎莎~~

    风沙席卷而来，拍打在众人身上，宛如被针刺似的，非常疼痛。沙尘暴还未正式来临，提前来临的风沙还很小。

    但也是漫天风沙，五六米之外的视线非常模糊。

    还好，大家都戴着防沙镜，头巾面巾，将脑袋裹得严实，倒是不怕风沙吹打在脸上。

    呼呼~

    风沙一直未停过，骆驼被惊吓了，拼命狂奔了好几个小时，将驼背上的众颠簸得上气不接下气，胡明他们还没事，但身子骨叫弱的叶一心和陈教授就吃不消了，他们倆只觉浑身都被颠散了。

    终于，风沙小了，身为领队的胡八一担心陈教授这些知识份子的身子骨着不住连续颠簸，便叫胖子将安力满拦停下来。

    这老头子知道骆驼连续奔跑，已经快吃不消了。出于心疼骆驼吧，他便让头驼停下。

    众人终于可以喘口气了。

