    国宝？

    宝友们听着话都傻了。

    文物和国宝虽然是一类东西，可是完全不是一个意思啊！

    所有的国宝必然是文物，可文物就不一定是国宝了。

    整个夏国历史上能够算得上文物的东西有一亿多件，分为一般文物、三级文物、二级文物、一级文物四个等级。

    一级文物再分为甲乙两种。

    能够列入国宝的只有不到五万件一级甲等的文物。

    再上面就是永不出境的一百九十五件史册国宝。

    平时这些国宝都分散藏在各博物馆中，甚至值得专程去看一眼。

    现在听到眼前这个金瓶居然被定义为国宝。

    整个直播间的宝友全部愣住。

    幸福人生宝友更是咽着口水不敢相信。

    “唐……唐教授，您说这个是国宝，是真的么？”

    “呵呵，是又怎么样？”

    唐奇胜眼神落下，没带一点好气。

    “一个盗墓的坟蝎子还敢这么和我说话？”

    “别落到我手里找不自在！”

    “这东西，乖乖交到当地督察队手里，还能减刑。”

    唐奇胜一开口，直播间宝友就高声响应起来。

    “支持唐教授，盗墓必须得到严惩！”

    “坦白从宽，回家过年，抗拒从严，牢底坐穿！宝友你考虑清楚啊！”

    “宝友你这个行为可有点太刑了！”

    不料幸福人生宝友嘿嘿一笑，没有丝毫慌张。

    “唐教授，别说是你在视频里这么说，你当面说我都不带怕的。”

    “我都干上盗墓的事情了，你觉得我还会怕什么被人查么？”

    “说起来还要谢谢宁大师，今天在你直播间这么一亮相，相信不少人都知道这些东西的名头了！”

    “还有一件国宝！”

    “老子要发了！”

    【幸福人生打赏火箭x1】

    “桀桀！宁大师，这个就当是给你的提成了。”

    “到时候，你作为帮我鉴定的同伙，也少不了出事的！”

    “连累你了，不好意思啊！”

    幸福人生遮着脸看不到表情，可是听语气都听得出那股开心。

    “应该的，毕竟不能坏了规矩。”

    “其它东西还要看么？”

    宁帆随意说完，幸福人生大笑起来。

    “看啊，为什么不看？宁大师你都不怕，我怕什么！”

    说着话换了新的东西。

    “宁大师，请吧！”

    “宁主播你不能看啊！”

    唐奇胜叫出声，脸色阴翳下来。

    “之前你还可以解释不知道这是盗墓，看了也就看了，现在还看，你就是帮凶啊！”

    “你这样会被抓的！”

    宁帆挑挑眉头。

    “唐教授，好意心领了，不过规矩不能坏，这是鉴宝界的规矩。”

    说完不再理会唐奇胜，甚至直接挂了个禁言。

    “请吧！”

    宝友们看着这个操作都看麻了。

    这可是唐奇胜啊！

    别的地方请过去都要花不知道多少钱的人，在宁帆的直播间居然直接被禁言了？

    宁大师就是牛比的不一般啊！

    幸福人生看到这一幕自然更加开心，把后面的东西一样样摆出来。

    宁帆看一眼直接报出来。

    “唐代陶卧羊像，烧制于八世纪，羊角雕刻有年轮文，身体各部位骨肌清晰，造型憨厚，是典型的陪葬器物，寓意死者在死后世界依旧能够牛羊成群，是边境地区与中原地区交界处产生的特殊文化产物的文物。”

    “这件！”

    “唐代陶马像，烧制于八世纪，体型高大神骏，马身细节明显，是典型的陪葬物，与刚才的卧羊是一套的，如果缺了别的几个牲畜像，价格就低了，只能给中六年吧。”

    “得了，我再找找！”

    幸福人生宝友大笑着换上新的东西。

    “唐代青铜镜，背面有蟾宫玉兔图案与桂花纹路，一体浇铸成型后打磨完成，造型独特，题材新颖，是唐代铜镜中的上品。只是镜面保存不善，全部锈蚀完了，价格减半，中四年。”

    ……

    后面几样，全部都是唐代前后的东西。

    要不是遮住脸，幸福人生宝友的嘴角都能咧到耳朵去。

    这么多唐代文物，哪怕是折价出售，卖的钱也能够自己逍遥一辈子了。

    “这东西都看完了，真是辛苦宁大师了。”

    “这边我就先下线了，宁大师你也赶紧跑路，好自为之！”

    “江湖路远，我们日后就不见……”

    “站好了，别动！”

    “可算是逮着你小子了，还藏得这么深，找死了人才发现这个地方。”

    “东西放下，抱头蹲好了！”

    幸福人生宝友话没说完，直播间画面就一阵嘈杂。

    众人就看到一队督查人员出现在屏幕里。

    一个个全都目瞪口呆。

    督查队员怎么发现这个地方的？

    “嘿嘿，好戏来了！”

    宝友们看热闹不嫌事大，纷纷叫起来。

    刚才抓赌的时候，宁帆的确是用标准的买卖鸡票才避开的。

    可现在这帮助盗墓分子鉴宝，还在唐奇胜提醒后继续帮着鉴定的，这总归没借口了吧？

    他们都等着看宁帆这次要怎么解释。

    还有人已经编出了段子。

    “督查来查盗墓，看到宁大师后不禁飙出英文：how old are you！，怎么老是你？”

    “不对，此处应该有表情包，次次扫黄都有你，你说自己无辜？”

    宝友们调侃着，发现宁帆居然没有一点慌张之意，连直播间都没有关闭。

    “宁大师这么勇？要和督查正面对线？”

    “还是说知道自己跑不了，打算自首输一半？”

    “呵呵，你们，想多了！”

    宁帆开口也不解释太多。

    没等宝友们回过神就听到画面内传出声音。

    “宁大师，感谢您为我们提供情报，现在嫌疑人已经人脏俱获，这边清点核查结束，和您说的一模一样。”

    “唐代陶瓷器四件，青铜文物三件，还有金器两件。”

    “不过虽然您这边已经下了鉴定结果，但我们这边还会找专业人士再去鉴定一遍。”

    “不用！”

    众人还在纳闷这声音从哪传来的。

    再看屏幕，发现唐奇胜已经被解除禁言。

    “我明天就买最早的机票过去那边！我亲自给你们鉴定！”

    “把那个金瓶给我看好了！磕碰一下，我找你们整个部门的麻烦！”

    宝友们看到这一幕全都嘴角抽搐。

    就为了这么一个国宝，唐教授至于么？

    “这么一个国宝？”

    唐奇胜突然冷笑起来。

    “连能证明南诏国历史的东西，你们都看不上了吗？”

    “南诏国？”

    这三个字一出，宝友们全部变了脸色。

