    关邑匆匆进了宫，很快又黑着脸回到兵部衙门。

    和他一样脸色发黑的还有永昌侯。

    二十五万两银子永昌侯府自然拿得出来，但需要不短的时间去筹钱。

    只是永昌侯府并不准备支付。他们打算找个借口一直往后拖，再见机行事。因此并没准备银子。

    然而中午时分，左福突然拎着富豪赌坊的掌柜钱多多找上门，一言不发地把下注条往他面前一搁。

    永昌侯顿时慌了手脚。

    他塞了些银子给左福，又长长说了一通好话，请求宽限几天。

    “愿赌服输，十二个时辰内务必要结清银两。侯爷自己看着办。”

    左福很给他面子，留下这句话后起身走人。

    十二个时辰筹二十五万银子？

    永昌侯欲哭无泪，就是把他卖了也筹不够呀。

    但筹不够也得筹。

    他们现在欠的可是国库或者皇帝的银子。

    一时间偌大座侯爵府甚至其远远近近的姻亲都动了起来。所有人咬着牙拿出手里值钱的金银首饰、铺子庄子低价甩买。

    只是永昌侯府毕竟是座侯府，各府抬头不见低头见的，大家便不好意思先出手抢。

    当然，也有不少人打听到了左福给出的最后期限，默默等着永昌侯走投无路，把手里东西的价格再降上几降。

    萧纲没那么老奸巨猾。

    他也不管永昌侯拿出来的东西或铺子有没有用，反正乐呵呵地去抢。甚至还从他大哥手里买了几家店铺、农庄以及马场。

    那些可是萧锐亡母的嫁妆，气得他大哥差点昏了过去。

    而任宁只是个小小的从五品武将，没资格也没门路去抢永昌侯府的东西。不过他借了笔钱出去，然后从萧纲手里拿到一叠重重的地契。

    又过了一天，兵部终于制好任宁家的牌匾，关邑亲自带队敲锣打鼓送上门。

    任宁收到消息，早早带着家眷好友情迎在大门外。

    他哑然：“尚书大人公务繁忙，怎好意思劳烦您亲自送上门。”

    说着，任宁的目光落到四尺长的匾牌上。

    很快他眼皮抖了抖。

    匾额上蒙了层明黄色的丝绸，一时看不见写了什么。

    关邑一脸复杂地看着任宁。

    近来他手里的公务的确不少，既要整理三百多南奉文官武将们的材料又要调拔各郡的备守兵去平定西边的民乱。

    整个兵部衙门忙得没日没夜的。

    只是长兴帝这些天连着骂了他几次，关邑不敢怠慢。

    两人客气地寒喧了几句。

    焚香祭天后，在热闹的锣鼓和恭喜声中几人一起把牌匾端端正正装到了门楣上方。

    噼里啪啦。

    鞭炮声响起。

    任宁和盈盼两位主人一左一右站在两边。轻轻一拉，明黄色的蒙布便落了下来。

    所有人抬头一看。

    将军府！

    阳光下，三个金色大字闪闪发光。

    任宁眼尖，一眼便看到这块牌匾的不同之处。

    和其他府邸相比，眼前这块牌匾正中的上方多了尊方方正正的御印。仔细一瞧，里面写着“长兴御笔之宝之御印”。

    原来这是一块长兴帝御笔书写的匾额。

    除了关邑，其他人顿时一片哗然，赶紧重新行礼。

    又是一番折腾，盈盼发了礼银，任宁则送了一些韦君谦的好茶给关邑。兵部众人才纷纷离去。

    “居然是御赐将军府。”李荷白羡慕得眼珠子都有些发红，“老任你要发了。”

    任宁已经回过味来，笑着摇头：“有什么好羡慕的，这可是花了二十五万银子换来的。”

    众人恍然。

    嘻嘻。

    盈盼笑道：“确切说是一万两银子。”

    一万两银子换个御赐府名，或者说换日后府上的平稳，绝对不亏甚至大赚。

    亏得是永昌侯府。

    为了在十二时辰内筹够二十五万银子，他们全族的财产至少缩水了三十万两。而富豪赌坊的伙伴包括掌柜钱多多在内，全都没有再出现过。

    又过两天，三司开始公开审判南奉的文官武将，吸引了无数百姓前去大理寺围观。

    任宁也去瞧了一次。

    当时审的正是南奉丞相裴如海。

    三司长长的判决书下来，最后判处诛裴氏九族，裴如海本人千刀万刮、暴尸七日，同时在云中郡立下千年不倒的跪像，任由世人唾弃。

    在百姓们的欢呼声，任宁转身离开。

    就当给这罪恶涛天的老家伙送行了。

    回到将军府，前院站了整整三百余人。

    “见过将军！”

    见了任宁，其中百人唰地列队。

    这些都是星落军团退下来的伤残老兵。他们身上的伤势相对较轻，行动或许有些不便，但当名将军府的护卫并不成问题。

    其他人则是这百名军人的家属。

    任宁松了口气。

    这些兄弟来了后，自家不再是空荡漾的，终于有了几分将军府的模样。

    安排住宿，制定规矩……

    好一阵子后，任宁招来苗夏。

    “各位弟兄，这是我义弟。他年纪还小暂时不能入伍。过阵子我们回归军团，大家替我好好操练他。”

    “用不着客气，务必让他成为一个合格的星落军人。”

    众人笑着应下，嘻嘻哈哈带着苗夏走了。

    而任宁和盈盼则转到了忠勇伯府。

    正厅里分宾主或坐或站了十余熟人。

    古家商队古胜楠也在其中。

    任宁抬眼望去。

    古胜楠身后站了两人。其中一个是老管家古富贵，另一个却是个皮肤黝黑身材粗大的男人。

    任宁隐隐觉得眼熟。

    他仔细地想了想，很快吃了一惊，“你是铁树？”

    当初送灵回乡时，这男人连草鞋都没有仅靠一双脚板就跟着车队走过了几个县，甚至还让第一次当庄家的雷二亏了老大一笔钱。

    “见过任将军。”男人憨厚一笑，“我是铁树。”

    古胜楠笑道：“铁树是难得的好男人。前些时候我们成亲了，他现在是我古胜楠的夫君。”

    啧啧！

    “这回真是铁树开花了。”雷二一直咯嘣咯嘣地啃着桌上的豆子，突然冷嗖嗖地来了这么一句。

    虽说他现在手里有的是银子，然而只要一想起去年因为铁树而输掉的银子和面子，雷二还是有些耿耿于怀。

    “恭喜恭喜。”任宁别了他一眼，连忙和盈盼一起道贺，“祝两位百年好合，早生贵子。”

    他们嘻嘻道：“出来匆忙没带礼物。回头给你们补上。”

    古胜楠也不在意，点头应是。

    双方又聊了几句近况才说起正事。

    “二公子，”古胜楠站起来朝萧纲行礼：“胜楠决定从下个月起古家商队开始走南北线。”

