    第155章 尽灭北漠百万铁骑（求订阅）

    吼！吼！吼！

    可就在井山率军撤离，跑了还不到十里之时。

    他忽然听到了一阵阵可怖的战马嘶鸣之音响起。

    一行十九骑，个个宛若炼狱中出世的使者，他们似若一团汹涌澎湃的烈焰一般，还不等井山回过神来。

    就见得，十九骑仿佛化作了无情的嗜血机器。

    没入了他麾下十六万北漠铁骑之中，眨眼之间，便不知有多少北漠铁骑倒在血泊之中，连反应的时间都没有。

    死亡的恐惧，在瞬息间蔓延，不知为何，堂堂万寿境一重的井山，居然在这一刻，感到手脚冰凉，浑身发寒。

    情不自禁地陷入了无法动弹的地步。

    “乞活！乞活！乞活！”

    十九骑的阴影还未能消除，又听得不远处，一个个衣着单薄，宛若乞丐的士卒，势如一群下山的猛虎一般，呼啸而来。

    “乞活军！”

    一行十九骑，乃是罗成率领的燕云十八骑，井山不认识也属正常。

    但是，三千乞活军，却是有如整个北漠王庭的噩梦一般。

    北漠王庭上下，几乎就没有人不认识。

    井山也一样，他一眼，就已然认出了三千乞活军。

    旋即，他又想到了一个更加可怕的事情。

    众所周知，三千乞活军，乃是武战麾下冉闵的亲卫。

    他们所过之处，冉闵必至。

    也就是说，冉闵来了。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    一想到冉闵，井山便是整个人都在止不住的颤抖起来。

    那可是连他们北漠国师，堂堂万寿境九重的桑布，都能随意宰杀的恐怖存在。

    他在冉闵面前，那不是如同蝼蚁一般轻贱？

    念及此处，井山也顾不得指挥麾下十六万北漠铁骑作战了。

    他匆匆调转马头，斜斜地朝着东北方向跑路。

    试图绕开前边乞活军的封锁，沿小路，讨回北漠王庭。

    至于他丢下大军，独自逃命，会是什么样的罪责，他已经无心去考虑这种事情了。

    一切都将以活命为前提，他得先保证自己活下来，再说其他。

    昂！昂！昂！

    就在井山驭马狂奔之间，忽听得，耳边一阵阵龙吟之音乍起。

    他猛地抬起头，瞳孔骤然一缩。

    他看到了谁？

    那一副威武不凡，凶戾过人的模样，除却冉闵，还有何人？

    胯下朱龙马，瞪着一对铜铃般的大眼睛，死死地盯着井山。

    口中时不时地吐出一口浊气。

    好似在表示着对井山的不屑。

    “你想往哪跑啊？”

    冉闵望着井山，似笑非笑。

    “我，我不跑。”

    “冉闵将军，我若跪地臣服，率军归降，可否绕我一条性命？”

    翻身下马，双膝跪地，井山卑微的匍匐在地，试图乞活，求得苟延残喘之机。

    冉闵摇了摇头，沉声道：“主公有令，非我族类，其心必异，北漠王庭亡我北方三道之心不死，个个皆凶狠残暴，不为人也，无需留有活口，当尽杀之。”

    这几乎是武战的原话。

    北漠王庭与北方三道，与武战一家，仇怨都极深，可谓是不共戴天。

    再加上北漠铁骑，时常做出烧杀抢掠，惨绝人寰的举动，每每思之，都让武战深为厌恶。

    他即将登基为王，开创一个新的王朝。

    新生的王朝，北方三道还将是原来那个北方三道。

    若武战不将北漠给彻底打疼了，打怕了，只恐，武战开创新王朝之后，北方三道边患，会比先前的大夏更加严重。

    这也是为什么武战要坚决下令，不留北漠王庭一兵一卒的俘虏，要全部斩杀，一个不留。

    其目的，就是为了让北漠王庭知道进犯拒北城乃至于整个北方三道的下场。

    唯有如此，才能让北漠王庭心生畏惧，不敢再肆意犯边。

    “我跟你拼了。”

    听得冉闵之言，井山立时暴起。

    他自知求饶无望，便企图先下手为强，竭力为自己争取一线生机。

    “呵。”

    冉闵蔑视一笑。

    冉闵左手双刃嗜血矛狠狠一戳，就犹如捅破一层窗户纸般简单。

    一击必杀。

    井山所谓的反抗，从开始到结束，不过一息时间，在冉闵眼中，无疑是个天大的笑话。

    蝼蚁也敢撼天？

    可笑至极！

    没有多看一眼已成尸体的井山，冉闵驾驭着朱龙马，一路上呼啸连连，恰似一尊火龙载着他，于半空之中，格外威风。

    待得他来到拒北城北门外之际。

    一场血腥无比的屠戮，都快结束了。

    燕云十八骑在罗成的率领下，那人人都是勾魂夺魄的使者，杀得浑身上下都是鲜血密布，仿若被血雨浇灌了一般。

    三千乞活军，一如既往地手撕北漠铁骑。

    连人带马，通通撕碎。

    手段凶残无比。

    与燕云十八骑一起，为北漠铁骑视为彻头彻尾的大魔头。

    一个个北漠铁骑扯着嗓子，双眸惊惧，疯狂逃窜着。

    紧随其后的三万武家军铁骑，也是不急。

    他们跟随冉闵肆虐于北漠腹地，对付北漠铁骑的经验异常充足。

    趁着北漠铁骑肝胆俱裂，军心尽丧之际，他们游走在四周，逮着四散逃亡的北漠铁骑，就是一通乱杀。

    一时间，北漠铁骑也是找不到活路所在了。

    四散逃亡，必为三位武家军铁骑阻截斩杀。

    若不逃，就只能如同待宰的羔羊般，等候着燕云十八骑以及三千乞活军的屠戮。

    至于反抗？

    那纯属就是笑话。

    他们拿什么反抗，冲杀上去，不过是加速他们的死亡罢了。

    当夜幕再一次降临。

    围攻拒北城的百万北漠铁骑，差不多就已被屠戮殆尽。

    拒北城四方城门之外，只能偶尔见到两个北漠铁骑惊慌失措得到处乱窜。

    为路过的武家军铁骑，或是乞活军，随手斩杀。

    “主公。”

    拒北城城主府之中。

    冉闵、罗成、马超、黄忠、薛仁贵、华雄、颜良、文丑、周泰，郭嘉，纷纷前来拜见武战。

    连得张巡，也是挣扎着从床榻之上，一瘸一拐的赶来叩见武战。

    “末将张巡，拜见主公。”

    “末将未曾完好的守住拒北城，末将有罪，恳请主公降罪。”

    一头跪倒在地，张巡面上，满是歉疚之色。

    (本章完)

