    阳光西移，微风吹拂，九月的阿卡姆市已值秋季，天气中略带着一丝寒意。

    爱丽丝一只手挽着任行知，一只手拿着一束向日葵，两人走在中央大街上，一路上聊着生活与学习中琐琐碎碎，不一会便到了学校门口。

    学校的大门紧闭着，保卫着校园的安全与隐私，学校共有8个大门，这个大门正连接着阿卡姆市的商业街，所以出去购物或娱乐的老师学生通常会选择这大门进行出入。

    大门由金属制成，一串花体的英语“Miskatonic“印在大门上，大门正中央刻着密斯卡托尼克大学的校徽，校徽中央是一面盾牌，盾牌的中心上印由一本摊开的书，书的左右两边各有一个神秘的符号。

    在书的上方有一个小钟，钟上刻着密斯卡托尼克大学的成立时间1690年。

    这所学校在考古学，历史学，神秘学，心理学以及人类学等领域处于世界前沿，吸引着许多优秀的学生慕名而来，师资力量雄厚。并且阿卡姆市乃至波士顿市有名的企业家以及慈善家都捐助过这所大学。

    任行知与爱丽丝便是大学中历史系大三的学生。两人在大门前给保安出示了学生证之后，保安便打开了大门让两人进去。

    两人在食堂简单品尝过晚餐后，便分开回到了各自的宿舍。

    任行知的宿舍是四人一间，两厅一室一卫。进门便是一个客厅，客厅的左右分别有两个房间是卧室，斯考特和任行知住左边，威普森和艾伦住在右边。

    任行知坐在客厅的沙发上回想着这两天所发生的一切，他本以为刚刚和爱丽丝的一切只是自己这个将死之人的臆想。

    但他看到旁边座位上，一头暗棕色短发，和他年纪相仿的斯考特正在拿着三根筷子夹在手指中间，像金刚狼一样挑起盘子中的面条吃起来的时候，他大概就想明白了，他是真的回到了八年前，1923年。

    “行知，我就说三根筷子更好用！你们中国人就该像我一样用三根而不是两根！”斯考特吃着面条，嘴里含糊不清的说着，脸上露出洋洋得意的表情。

    任行知看着眼前动作诡异的男子，心口像是中了一发枯萎术，叹了一口气，摇了摇头道：“我要去图书馆一趟，先走了，您大口吃。”说完便推开房门，朝着图书馆走去。

    他走在通往图书馆的路上，心里的情绪还是波动起伏没有丝毫平静，他不知道为什么会发生这一切，但是既然现在已经回到了过去，或许可以找出应对的办法，阻止那一场末日的到来。

    而他也要保护好身边的朋友，决定改变这一切。任行知心里回想着斯考特刚刚那一副画面，露出无奈的笑容，心里暗道：“我的朋友，这一次，我不会再让悲剧重演了。”

    天色已黑，任行知走进图书馆，馆中灯光明亮，一楼的书桌上已经坐满了大半的人正在认真的看着手中书籍，不时在一旁的本子上写写画画。

    任行知走到馆中的借书处，有一名看上去四十岁左右的白人女性正在柜台后整理着借书名单，任行知说道：“阿尔纳斯女士，请问那本《铉子七奥书》还在吗，我跟阿米蒂奇教授打过招呼了。”

    那位女士抬头看了一眼任行知淡淡地说：“我记得你，之前来接过这本书，也就你们中国人爱看这种奇怪文字的书，那本书还在老地方，自己去拿吧，老规矩，在这看不能带走。”

    任行知点了点头，表示感谢。走向了地下室，刚走下楼梯便看到有一位管理员坐在那里，阅读区也不过零零散散两三人，任行知熟练的在他那里签了字，写下了自己的名字和来的时间，就走到了神秘学书籍旁，抽出一本书，走到了桌子边上看了起来。

    这本书封面用文言文写着《铉子七奥本》，这边书是由现代工艺进行装订并且保管的很好，能看出来这是一本手抄本，并不像图书馆中一些原本古老书籍已经有些地方残破不堪，具说这本书是由一名姓何的中国商人捐赠给图书馆的。

    任行知阅读这本书已经有了半年之久，也才是堪堪读懂了一半左右的部分，按理来说这种珍贵的书籍是不外借的，不过任行知帮助阿米蒂奇教授调查了一些事情，所以才有机会阅读道这本书。

    这本书是铉子所写于公元二世纪，是从黄帝时代流传下来的，共分为七卷。这份手抄本摘抄大部分内容，所以记载着很多历史与知识。

    其中记载了一位伟大神明拥有的许多化身，但是它的名字并不是文言文所写，而是由一堆奇怪的字符组成，像古埃及语又像是拉丁语。

    书中还提到了一个叫做幻梦境的相关内容，以及一些其它古中国历史方面的知识。

    任行知来看这本书的目的便是因为他曾经在书中的某一部分看到过，那个类似于长着八只异色眼睛像狼一样的诡异生物的描述，但是书中内容太多，他也记不清在哪里，所以只能来慢慢寻找，或许能找一些为什么会穿越的线索。

    书籍很厚，有五百多页，其中字里行间很小，字数密密麻麻的像很多蚂蚁在上面，他认真的翻阅着，时间飞速流逝，三个小时过去了，图书馆已经到了闭馆的时间，管理员已经在请同学们有序离开。

    与此同时，任行知坐在桌子前仔细的看着书中的每一行每一个字，生怕漏掉一些重要信息，他的眼睛紧盯着这些字，大脑飞速运转想要理解其中的意思。

    如果有人在他对面，便能看到他的脑门上已经有青筋微微暴起，眼睛也开始逐渐布满血丝。

    任行知看着书中的信息，他感觉到这些字好像在动，有着活力，变成了一个个小符号，开始逐渐组合在一起变成了一幅画。

    画着的是一位女子，只不过那个女子的身躯和头的比例极其巨大的差距，身躯巨大，又或者说是肿胀，接着他看到，那名女子手持着一把扇子，遮在自己的脸上，头上则戴着斗笠。

    就在女子要把扇子拿下来，露出扇子之后所遮挡的面容时，一只手轻轻的拍了拍任行知的肩膀。

    “该走了，要闭馆了”那名地下室的管理员用手拍着任行知的肩膀，将他的思绪拉回现实。任行知浑身轻轻的一抖，他回过头看着背后的男子声音微微颤抖的说着：“好的。”

    说罢，他回过头准备记录下页码，他发现书中的画消失了，那些字就平静的呆在那里，好像什么都没发生一样，任行知心里安慰着自己，可能是自己看书太入神，再加上最近遇到的诡异的事情太多，压力太大都出现幻觉了。

    他起身将书归还到原来的位置，起身时才发现自己后背的衣物早就被自己的汗所打湿。地下室这时只剩下他和管理员两人，他走到楼梯口签下名字和离开时间，这时管理员看着他的眼睛平静地说道：“小伙子，看书别太入迷了，对身体不好。”

    任行知抬头看着眼前的黑人男子，他的胸前挂着纽特的工作牌。任行知真诚地道了声谢谢，便快步的离开了图书馆。

