    第53章婚内出轨

    像是搞特务一样的装扮，有点眼熟啊，不是他的老婆吗？

    沈荡猛地挑起了眉梢，眼里多了丝不明的意味。

    真巧。

    机场这么大，这都能遇到。

    与此同时，乔汐也看到了沈荡。

    她脚步微不可察地顿了一下，假装没看到，目不斜视地朝前走。

    她没打算要跟沈荡打招呼。

    别问，问就是没必要。

    在两人就要擦肩而过时，沈荡突然抓住了她的手腕，低下头，眼里一股邪笑：“这是谁？”

    乔汐看了眼北北的方向，幸亏她没注意这边。

    乔汐甩开了沈荡的手，喉咙哼出一丝笑：“沈老板明知故问。”

    “去江城？”

    女人的手腕很细，肤若凝脂，他像是触到了一块嫩豆腐，她虽然很快把手抽回去了，但是沈荡还是感觉到了那个鲜明的触感，他捻了捻手指。

    又若无其事的把手插回裤兜。

    乔汐没有注意到他的小动作，

    “对，我经纪人只帮我请了半天的假。”

    难道沈荡不应该假装不认识她吗？

    沈荡的眸光落在她脸上，声音懒懒淡淡：“我觉得我们应该有点话要聊。”

    机场人流如织，每个人都是行色匆匆。

    没人注意他们这边。

    但乔汐还是怕被发现。

    乔汐压了压帽檐，有些无语：“我们有什么可聊的，我还没空去离婚。”

    除了这件事，乔汐觉得没有别的可聊了。

    沈荡挑了挑眉，像是有几分兴致地看着她：“比如你又表白你老公我的事。”

    “？？？”乔汐迷惑地看着他。

    沈荡勾着唇似笑非笑：“飞机应该还有一会才起飞，去喝杯咖啡？”

    乔汐柳眉微蹙：“女明星不喝咖啡。”

    “汐姐。”北北已经朝这边走过来了。

    乔汐避开沈荡的眼神，压低声音警告：“记住，我们现在不认识。”

    说完就朝着北北走了过去。

    北北的目光还盯在沈荡的背影上：“汐姐，那个人是……”

    乔汐拉着北北就走：“不认识！”

    “不是啊。”北北一边走一边回头，眼神有些怪异：“那个不是你朋友吗？”

    乔汐露出不解的表情。

    什么她朋友？

    北北解释说：“那个背影，是我上次在医院见到的那个吧？”

    乔汐：“……”

    这也认得出来？

    反正她不会认就是了。

    “你看错了北北，那是歪果友人，在问我路。”

    乔汐说得诚恳，几乎让人不怀疑这个真实性。

    北北挠了挠头，难道真的是她认错了吗？

    乔汐在候机时收到了沈荡的消息：【乔大明星，这第几次了？出场费？】

    这种贱嗖嗖的语气，只有沈荡没谁了。

    乔汐愤怒的回：【大家不知道是你，沈老板别自作多情！】

    【狗男人：难道你婚内出轨了？】

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    什么叫做婚内出轨？

    【狗男人：既然没出轨，你现在的老公可不是我么，还能对谁告白？】

    好啊，要出场费是吗？

    乔汐直接给他转了账。

    0.5。

    【狗男人：？？？】

    【乔汐：毕竟大家不知道沈老板姓名呢，所以出场费也就值五毛钱。】

    【狗男人；呵，小气。】

    【乔汐：呵，你抠搜。】

    还出场费呢，乔汐翻了一个白眼。

    北北看着乔汐不太妙的脸色，弱弱的问：“汐姐，你怎么了？”

    乔汐抬头，撩了一下耳侧的头发，给了北北一个优雅的笑容：“没什么啊。”

    北北：“……”

    女人，口是心非的女人。

    沈荡看着乔汐的微博页面，眯了眯细长的眼睛。

    乔汐发的虽然也是走红毯那一身礼服，但只是北北的随意一拍，图也没修，显得慵懒许多。

    乔汐的又一次表白，让她的粉丝们像是吃了兴奋剂一般，一边祝女神幸福，一边跑到周骏骐微博底下把他骂到怀疑人生。

    看看什么叫做自觉，人家懂得自己已婚的身份，洁身自爱，自觉跟男明星保持距离。

    就你一个不顾流言上赶着倒贴有夫之妇，在绯闻出来的时候还一声不吭，多不要脸。

    一句句骂着他的评论出现，还不带一样的。

    周骏骐的粉丝想要辩驳，但看到红毯现场的照片时，都变得底气不足了。

    哥哥为什么老是上赶着找乔汐啊？

    难道娱乐圈没有单身的女艺人了吗？

    但到底也是自己追了那么久的偶像，粉丝还是怼了回去，可惜战斗力没有乔汐的粉丝高。

    沈荡刷了会评论就退出了微博。

    他也是闲的。

    半晌，沈荡发了一条短信出去：【查一下周骏骐的经纪公司。】

    乔汐名义上还是他妻子，拉着他妻子炒绯闻，问过他这个老公的意见了吗？

    乔汐回到江城的时候，已经过凌晨了。

    她洗漱了就上床休息，临睡前刷了一会手机。

    微信上有几条未读消息。

    有乔振彬的，有秦墨的，还有周骏骐的。

    乔汐是拍《时空恋人》时跟周骏骐加上的好友，但基本没聊过。

    【周骏骐；乔老师，我实在没想到网上会传出我俩的绯闻，对不起又让大家误会了。】

    周骏骐现在已经不爱惜自己的羽毛了，尽管被黑出翔，但是每次和乔汐扯上关系，他都会涨粉。

    就好像一个人尝到了甜头，就还想要更多，直到把甜头都尝完了才肯放手。

    有的人就恶心得跟个牛皮糖似的甩也甩不掉。

    乔汐直接把周骏骐拉黑了，实属是被恶心到了。

    ……

    苏荼荼在第二天开工时回到了剧组。

    苏荼荼一张脸面若桃花，不用上腮红都行了，一看就是沉浸在幸福中的女人。

    乔汐仔细打量着她：“瞧瞧你这脸，真是春风满面的。”

    苏荼荼眼尾微微上挑，她的眼睛是狐狸眼，偏偏眼睛大，又妖又媚的，有时候看人又无辜单纯。

    真是容易骗人的长相。

    苏荼荼得意的道：“你不懂，这是被男人滋润过的脸，你不享受，是体会不到这种性福的。”

    乔汐：“……”

    这是什么虎狼之词？

    这就是拥有老公的女人吗？

    “闭嘴吧，这里还有没有长大的孩子。”

    “谁啊，你吗？”

    苏荼荼捂住嘴巴：“北北应该成年了吧？”

    北北一脸镇定：“成年了，我看过的黄漫很多，在我面前不用掩饰的荼荼姐。”

    乔汐：“……”

    果然还是她最单纯吗？

    (本章完)

