

    两个人的视线顺着那两条腿缓缓向上，窄腰、宽肩、下颚、薄唇，然后对上一双冷若寒星的眼。

    那双眼太冷，深不见底，如同隐藏着皑皑白骨的深渊。

    温璐和阮春华心头骤然升起一股寒气。

    “你、你……”敏锐的第六感让阮春华感受到危险，她哆哆嗦嗦的开口，“你是……”

    “我是阮柒的未婚夫。”

    阮春华和温璐眼睛瞬间睁大。

    然而还没等两人反应过来，冷峻的男人又道：“我叫席玖。”

    万丈惊雷平地起！

    阮春华和温璐被劈头大雷轰的天旋地转。

    这男人说他叫什么？

    席玖？！

    帝都最顶尖的那位席家掌舵人？！！

    “这不可能！！！”温璐失声尖叫，“阮柒那种土包子怎么可能被席家掌舵人看上！这一定是假的！”

    话刚说完，席玖黑眸一暗，抄起小几上的红酒杯甩了过去。

    砰——哐啷！

    红酒杯狠狠砸在温璐额头，瞬间血如泉涌，混着红酒淌了一脸。

    温璐捂住脑袋哀嚎出声，“我去报警！我要去告你故意伤——”

    声音戛然而止。

    冰冷的触感忽然怼在她额头上。

    温璐哆哆嗦嗦的抬起头，那个凛冽如杀神般的男人，手里正握着一把——抢！

    黑洞洞的抢口紧贴着她的额头，那冰冷的触感仿佛九幽深处的鬼手，随时要将她拉下地狱。

    温璐第一次感觉到死亡离自己这么近。

    她信了。

    这个男人真的是席玖，那个传闻中强大狠辣、手段通天的席家掌舵人！

    也只有他，敢如此嚣张的在闹市之中，用抢怼在她的头上。

    温璐浑身一软，直接瘫在了车里。

    阮春华早已经被吓傻了。

    她忽然想起很久之前，在风娱集团高层中听到的八卦——席家掌舵人谈恋爱了，恨不得把女朋友捧在说手心里。

    阮春华做梦也没想到，那个被帝都席爷捧在手心里的女朋友，竟然就是她一直看不起的阮柒！

    这一刻，所有事情都想通了。

    怪不得她再也找不到好工作，怪不得所有大企业都对她避之不及。

    原来是席玖！

    阮春华眼前一黑，差点呕出一口血来。

    当天晚上，一个名叫‘温璐母亲阮春华’的ID发了一条长微博。

    微博里，她将自己一家对阮柒所做的事情全部招供。包括逼她相亲，骗她和风娱集团董琦成见面，甚至这次简超温璐的事也有阮春华掺和在里面。

    网民们得知了所有事情，勃然大怒。

    这还是人吗？！

    畜生还知道护崽儿呢，坑害自己亲侄女，连畜生都不如！

    大家暴怒至极，特别是棉花糖们，一个个气的浑身发抖。

    他们心心念念捧在手心里的软软，竟然受过这么多委屈！

    不能忍！

    愤怒的棉花糖化身战斗机，各种和阮春华一家有关的话题在各大论坛飘红。

    他们甚至弄了一个特别简单粗暴的话题挂在了微博热搜榜——#阮春华温璐不是人#！

    作为刚开微博的席氏掌舵人，席BOSS非常淡定的对这个话题点了个赞。

    而作为娱乐圈阮吹之一，王乐可在话题里上蹿下跳，把阮春华温璐那点破事儿抖的明明白白。

