    南宫昊看着如女王一般坐在自己面前的燕无霜。

    缓缓走上前。

    “昔日，曾经有一位被封为兵仙的大将，名为韩信。”

    “韩信年轻之时，曾经被一个有强大背景撑腰的无赖当众欺凌，让韩信从其胯下钻过去。”

    “韩信当时有两个选择。要么拔剑杀人，然后逃离此地；要么跪下钻裤裆，认怂。”

    “他选择了第二个，毕竟留得青山在不愁没柴烧！”

    “也正是因为这样坚韧的性格，让他在不久之后成为了战无不胜的兵仙，打下广阔疆域，享誉万古！”

    “甚至，就连他隐忍胯下之辱，在后人口中，也不失为一桩美谈。”

    南宫昊不断诉说着韩信的历史，同时也已经来到了燕无霜面前。

    而周围众人听到这话，脸上露出苦涩。

    韩信忍受胯下之辱，成为了美谈。

    南宫昊说这话，显然是想要效仿。

    虽然韩信结局不错，而且凭借南宫昊的意志和天赋，绝对也能做到翻身，甚至将来有可能实力在燕无霜之上！

    但，下跪就是下跪，屈辱就是屈辱。

    就算南宫昊成为大帝，这个屈辱也会一直存在！

    所有书院的众人都无力的闭上了眼睛，不忍心看到南宫昊被凌辱的场景！

    甚至有人悲哀的想着，如果不是南宫昊的绝世容颜和天赋，恐怕不会被这样对待吧？

    木秀于林，风必摧之！

    燕无霜也脸上带着傲然之色，对南宫昊说道：“你的实力很强，待我以后爱上你，然后斩杀你证道之后，我会亲手将你炼化为这些幽冥鬼将的一员！”

    “到时候，你将有机会跟着本公主踏上大帝之路，亲眼看着我成为女帝，然后镇压万古时代，享受荣耀！”

    说着，她白嫩玉足已经伸过来，让南宫昊亲吻。

    南宫昊却嗤笑一声：“我是想说，韩信之所以忍受胯下之辱，是因为他对自己未来不自信，畏惧那无赖的背景强大！”

    “但以我的天赋，你给我当奴仆都是抬举你，所以我绝不会畏惧你背后的战神宫，区区中州的势力而已，也想让我成为奴仆？”

    “痴心妄想！”

    南宫昊那恐怖的意志冲霄而起，震撼的众人瞪大眼睛。

    而后，又有南宫昊强悍的实力溢散，化作小世界雄踞四方！

    他的小世界之中，有日月更迭，黑白转换。

    随着南宫昊挥手动作，一片黑夜笼罩了周围，天地之间，化作恐怖地狱！

    燕无霜有幽冥鬼将，南宫昊又何尝没有恶鬼修罗？

    黑夜之中，万鬼嘶嚎，和幽冥鬼将厮杀在了一起。

    双方竟也是难逢敌手！

    燕无霜没想到南宫昊竟然真的会动手，顿时惊怒无比：“没有本公主的庇护，整个东荒都会陷进战争，你们那些所谓的不朽势力，也会被镇压！”

    南宫昊淡漠的看着燕无霜：“有我在，不会！”

    燕无霜惊怒无比：“狂妄！”

    虽然这么痛骂，但不知道为什么，燕无霜竟是有些相信南宫昊的话。

    因为南宫昊的意志太过强大，让人不得不相信他！

    但燕无霜还是很不爽，她就不信自己镇压不了南宫昊。

    当然，因为见识过南宫昊逆战玉皇虚影的场景，燕无霜知道单凭实力，自己还真不是南宫昊对手。

    也正是因此，她才一上来就动用圣器，甚至还要抬出战神宫的名号威胁。

    而此时，燕无霜更是毫不犹豫的自爆圣器！

    这圣器乃是圣人制作，里面蕴含着一位强大圣人的全部力量。

    此时一旦爆开，相当于一个圣人强者自爆！

    那威力，绝对是毁天灭地级别的。

    一旦释放出去，整个白马城都会消失！

    燕无霜修炼绝情剑道，自然不会在意这些。

    其他人却被惊呆了。

    “夫子小心！”

    “速退！”

    “这个疯女人！”

    ……

    一群人惊怒无比，纷纷大喝。

    可惜他们没想到燕无霜会突然这样做，以至于距离太远，救援不及。

    南宫昊反应倒是极快，而且早就知道了这燕无霜什么事儿都能做出来，所以早有防备。

    封神榜悬浮小世界上空，释放出了之前被收服的魔猿强者。

    这也是一个圣人！

    轰轰轰！

    圣器爆发的恐怖力量，震荡四方天地，引起了足以摧毁一切的灵力潮汐，瞬间撕开了南宫昊的小世界。

    无论是燕无霜的幽冥鬼将，还是南宫昊的修罗恶鬼，都在惨叫声中迅速覆灭。

    甚至，大地都裂开了一道深不见底的裂缝！

    而那裂缝还在不断的蔓延，逐渐席卷整个书院！

    关键时刻，孟子舆出手，将周遭空间稳定。

    随即，所有山主冲向爆炸中心，想要看看南宫昊还能不能抢救回来。

    燕无霜虽然躲得及时，但也受到一些内伤。

    此时她嘴角淌血，却疯狂大笑，身上剑意和战气混合涌动：“哈哈哈哈，南宫昊，你终究失算了，在之前你逆战玉皇的时刻，本公主就已经爱上你了，如今你终于被我亲手杀死，我的绝情剑道要大成了！”

    看着这个绝美的女人却如此疯狂，周围人全都只有一个词评价。

    蛇蝎心肠！

    可就在圣器爆炸的力量消失之后，一道身影却安然无恙的走出来。

    正是南宫昊！

    众人全都不可思议的瞪大眼睛。

    怎么可能！

    那么恐怖的力量，竟然都没能杀死南宫昊？

    而南宫昊依然是那副浊世佳公子的完美姿态，没有受伤，甚至衣服都没有丝毫凌乱。

    刚才魔猿一族的圣人以牺牲性命的方式，阻拦住了绝大部分的圣器爆炸力量。

    南宫昊只是周身笼罩的神辉被吹飞，露出了本来面容。

    那张脸的出现，让所有女人都止不住的呼吸急促，心中小鹿乱撞。

    甚至，有女人已经双腿发软，春心荡漾了。

    就连号称绝情断欲的燕无霜，也不由得盯着南宫昊的脸，竟然有些庆幸。

    这么完美的男人，没有被自己干掉，真是太好了。

    但随即，燕无霜反应过来，厉声尖叫：“不对！你为什么没死！你不死，我的绝情剑如何大成！”

    “哼，燕无霜你性情暴戾，人性扭曲，不配做书院学员，可以滚了！”孟子舆都动怒了，直接驱逐燕无霜。

    可燕无霜却看也不看他，而是死死盯着南宫昊。

    南宫昊也淡漠的看着她，说道：“你以为绝情剑就是杀光一切？”

    “不杀人，如何绝情断欲！”燕无霜冷声道。

    “绝情，不是无情！”

    “灭绝一切情感，也绝对不是杀光所有人。”

    “毕竟，人死了，就会永远活在你的记忆中，反而成为痛苦的根源。”

    “你要做的，就是让这个人站在你面前，你却能对他丝毫不动心！”

    南宫昊竟然教导燕无霜，这让很多人都不解。

    为什么要培养自己的仇人？

    当然，更多的还是无语。

    开什么玩笑，谁看到你那张脸能丝毫不动心？

    作者的话：不知不觉已经一百章了啊，多谢大家一直追读，我会一直努力认真的写，给各位读者老爷最好的内容，让大家嗨翻天！

    当然，还要说一件事，别看我这两天只更新三章，但我每一章字数都会多出很多，和之前日更四五章也差不多的。

    其实这样我是会有些吃亏的，毕竟我是靠章节里的广告赚钱，而这样合并一个大章节，广告数量减少，我的收入也会降低。

    但没关系，各位读者老爷看得爽最重要，记得一直要追读啊……

