    第255章其实我是仙女43

    因为实力差距太大，这场比赛没有意外的又赢了，等到第三场比赛开始，解说已经放弃了。

    算了，爱咋滴咋滴，他们都还没反应过来就结束了，这谁能解说。

    最后cy成功以三比零的成绩拿下第一场胜利,数据相当亮眼。

    本来就是按照积分来晋级，现在cy的积分就已经稳赢了，相当于后面一局不用比也能赢，一点压力都没有。

    而因为少年后面两局的出色表现，MVP也是给到了他。

    梨棠瘪了瘪嘴，仰起小下巴看向少年，一本正经开口。

    “下次不让你了。”

    MVP呢，金光闪闪的，她喜欢。

    谢宸挑了挑眉，看到大屏幕上的图标，似乎也意识到什么，失笑在她头上揉了揉。

    “好，下次让你来。”

    可乐啧啧出声。

    “膨胀啊膨胀，我算什么，明明最膨胀的是我队双c。”

    少年平静抬起眸，往那边扫了眼。

    可乐还没说完的话顿时噎了回去，双手在嘴巴上拉了拉，乖巧表示自己不说话了。

    他这才垂眸捏了捏小姑娘的耳垂。

    “乖，等我回来。”

    梨棠歪了歪脑袋，试图躲避他的手，最后还是被他捏住，不满侧了侧小身子。

    “不准捏我。”

    大庭广众之下，她也要面子的好伐。

    谢宸及时扶住她的小腰,免得摔下去,收回手哄人。

    “好好好，不碰不碰。”

    等到他离开,小姑娘才磨磨蹭蹭站起身,给两人收拾外设。

    【啊啊啊这两人又在搞什么小动作！是不是，是不是抱在一起了？！可恶，导播快给我切个近景。】

    【不是哎，好像是小宝贝要摔了，然后宸神扶了一下。】

    【换直播间啦姐妹们，那边的采访要开始了！】

    网友们连忙转移阵地，刚挤进去就看见少年推门进来。

    他穿着一身黑红色赛队服，双手插着裤兜，显得懒懒散散的，带着几分少年的肆意气息，抬眼瞥了眼摄像头，走到沙发上坐下。

    坐在对面的主持人愣了瞬，想到在大屏幕上的画面，没忍住好奇问出声。

    “刚刚比赛结束后是发生了什么事吗？”

    谢宸往后靠了靠，闻言眼底带上些许笑意。

    “嗯，我家中单对于没有来采访有点不满。”

    顿了顿，又补充道。

    “估计下次你就能看见她了。”

    “哈哈哈好的,那我就等着下次采访我们国内第一位女选手。”

    少年嗯了声,似乎又想到什么。

    “记得多夸夸她。”

    【啊啊啊这还不是糖吗姐妹们?！这是直接摁着我的头让我磕啊！句句不离小宝贝,这是什么，这是爱！】

    【虽然我真的不想磕，但是这要不是一对我倒立洗头，宸神什么时候这么温柔过，呜呜呜还夸夸她，爱了爱了。】

    导播也是很上道的将镜头切了回去，就看见小姑娘哼哧哼哧着往包里塞着东西，似乎察觉到什么，有点茫然看过来。

    直播间的话题顿时偏了，全变成了崽崽怎么这么可爱之类的。

    主持人回过神，选择跳过这个话题。

    “网友们都很好奇，在后面两场比赛宸神怎么会突然打的那么凶呢？”

    少年眯了眯眸，语气平静。

    “因为太晒，就想着早点结束比赛。”

    (本章完)

