    阮梦珂瞪大眼睛。

    “那个温惜到底是什么来头？”

    霖那其实也不知道。

    她只知道，钟敏都不敢得罪温惜。

    看着霖那摇头，阮梦珂说道，“下周，动岚要举办六周年年会，到时候，听说陆卿寒也会来？”

    霖那，“应该是，一般这样的场合，陆总都会来的，等等，梦珂，你问这个做什么？”

    “姐，你说，我只要榜上陆总，那么温惜背后的那个金主就无法封杀我了。”在北城，还有人比陆卿寒更金贵吗？

    霖那看着阮梦珂。

    阮梦珂确实很漂亮，颜值在线，这也是她在安城传媒大学第一眼看中她的原因，符合当下年轻人审美的一张脸，皮肤白，眼角下有一点点雀斑，棕色长发，纯情又妩媚，如果……

    如果阮梦珂真的能得到陆卿寒的青睐，那么……

    正在霖那思忖间。

    阮梦珂似乎觉得自己已经想到了绝佳的好方法，她对自己的这一张脸也是很自信的，只要自己得到陆卿寒的宠爱，想要碾死温惜，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    不管温惜背后的金主是谁？

    都不是自己的对手！

    被温惜当众掌掴羞辱，简直让她颜面尽失，再加上现在债务缠身，她过不了奢侈金迷的生活。

    “霖那姐，你想想，如果我榜上了陆卿寒，那么在动岚，谁都不敢低看你，就连方万，估计也不是你的对手，钟敏也要巴结你。”

    霖那的脸上露出笑容。

    是啊，如果她手下的艺人榜上了陆卿寒，那么自己也是最大的受益人。

    她出品制片的新剧会受到更大的投资，动岚的陈总也会器重自己，自己在动岚也不需要看着钟敏跟方万的眼色行事了。

    她点头，“好，很好，梦珂你就好好照顾自己，用最佳的状态参加晚宴，至于门票，我会从中想办法帮你。”

    阮梦珂被动岚软封杀，估计动岚周年晚宴的门票也没有办法拿到，不过为了给阮梦珂制造跟陆卿寒偶遇的机会，霖那会想尽一切办法。

    阮梦珂高兴起来，“谢谢霖那姐。”

    动岚周年的晚宴就在四天后。

    温惜收到了邀请帖。

    安雯说道，“这一次是动岚的周年庆，听说就连顾影后跟几个大牌流量演员都会来，整个动岚的艺人都会来参加，而且……”

    安雯的话停顿了一下。

    眼神忽然放光起来。

    温惜抬起眸，“而且什么？”

    安雯，“听说，陆氏的陆总也会来，要知道我们动岚是属于陆氏旗下的一个娱乐经纪公司，这次能够见到传说中的大老板，北城商圈传奇一般的人物，真的是有些期待。”

    温惜，“是吗？”

    她日日夜夜的见，已经对陆卿寒这张英俊的脸，有免疫力了。

    安雯见温惜似乎并不激动，连忙给温惜科普。

    “听说陆总是豪门竞争的大赢家，从国外归来接管了陆氏一年，陆氏就更上一层楼，这是他第一次出席动岚周年的晚宴，今年的周年晚宴，举办的地点都是北城的七星酒店，隆重的不得了，看得出来，陈总特别重视这次周年晚宴，动岚一些新签约的艺人，都没有资格进入。”

