    北山大营中，宋征的注意力却已经不在京师的胜负上，因为他发现可能有一场更大的危机！

    费明楼已经被带到了，这是一个知命境的文修，面对凶名赫赫的龙仪卫指挥使，吓得浑身发抖，宋征再以虚空神镇一照，登时让他完全慌乱，问什么全都回答了。

    宋征所猜的不错，费明楼只是一个办事的人，一切都是以马牧野为主。

    “……买家都、都是马将……牧野联系的，小人、小人只是带人将军械送过去。甚至连元玉，也都不是小人经手，马牧野说他会收钱。”

    “小人跟随马牧野十六年了，一直都是如此。”

    “在小人之前，据说马牧野有个心腹为他打理这些生意，后来那个心腹莫名其妙的就失踪了。对这件事情，营中当年多有传言，不过时间长了，大家也就淡忘了。”

    “马牧野好像没什么产业，小人只听说他在京师中有个宅院，距离皇城不远，除此之外，再也没有别的庄园或是商号一类。”

    “他也没有什么别的爱好。”

    “不是卖给了妖族，来接手的人都是人族，而且修为精深，一看就是百战悍卒，比我们北山大营那些废物强多了。”

    宋征心中隐约有了猜测，他正要下达命令，忽然齐丙臣惭愧而来：“大人，马牧野跑了！”

    宋征冷冷一笑：“他跑不掉的。”

    他对几位老供奉一拱手：“请前辈为我蔽日。”

    巅峰老祖们自有默契，各自抬起衣袖挥动一二，霎时间乌云密布，挡住了数百里的天空，将阳光大半遮住，下面一片昏暗。

    宋征凌空而起，以虚空神镇往下一照，北山大营周围百里，皆在其笼罩当中。

    大营内外，一道道的魂魄痕迹多如牛毛，哪怕是吃空饷极为严重，营中也有着十几万人，每日活动，留下诸多的魂魄痕迹，要从其中找出马牧野来十分困难。

    但此时的宋征，已经不是当日湖州城的水准了，双眼一照，阴神神通发动，已经将其余的魂魄痕迹摒去，独将马牧野的显露出来。

    他从最新的痕迹追踪下去，瞬息而尽，马牧野却好似“凭空消失”。

    他一声冷哼，闪身到了那最后的魂魄痕迹处，两根手指轻轻一碰，指尖细微的雷电应激而发，滋啦一声循着虚空中的痕迹追踪了下去。

    宋征的双眼中，画面飞快闪过，瞬息追踪着虚空，看到了现在的马牧野。他自身也随之而去，以空间神通疾遁而至，来到了马牧野的身后，把手一拿，摄拿天地大神通发动，马牧野一声怒吼翻身负隅顽抗，却被宋征扣指一弹，黄泉剑河发动。

    无穷的飞剑在宋征的操控下，组成了一柄巨大的“战锤”，重重一锤将马牧野和数百丈的地面，一起轰砸的下限三十丈！

    而后摄拿天地大神通只是往下一捞，就将他拿在了手中。

    “反贼马牧野，律法如山，执法者五指遮天，你何处可逃！”

    他一声大喝，暗藏阴神神通，震得马牧野脑中嗡嗡作响，心更是一沉：完了，他什么都知道了。

    随后赶来的巅峰老祖们听到这句话，却是暗自吃惊：反贼？谋反大罪可是必死无疑的，难道大人因为马牧野逃走大怒，要将他置于死地？

    他们上前，亲自拿了马牧野。

    吕万民谨慎起见，低声询问了一句：“大人，马牧野定谋反之罪？”

    宋征道：“他意图谋反，铁证如山。”

    “这么多年，马牧野贩卖的军械足有四百万之数，这么多的军械都哪儿去了？而这天下，除了妖族，还有什么人可以几十年不断地吞下大量的军械？

    别国有自己的军械，不会来买我们的。”

    一般的山贼，最多买一批也就够用了。

    只有一个可能，那就是马牧野暗中养着一支大军！军械损耗巨大，并且耗费元玉众多。他不是不知道应该厚待部下，实在是因为没钱。”

    吕万民三人恍然，有些推断，本身就是一层窗户纸，只是不容易想到，一桶破了道理大家都明白。

    宋征看了一旁被压着的马牧野一眼，问道：“他是怎么跑掉的？”

    龙仪卫在北山大营中人手不足，齐丙臣只能动用一些北山大营的人，配合着百具傀儡战兵看押马牧野。

    这就给了马牧野可乘之机。

    他脱身之后，立刻潜去了营中一处只有他自己知晓的灵阵，打开虚空通道遁走。却没想到刚刚脱离了灵阵的虚空通道，就被宋征给追上了。

    齐丙臣面上无光，恼怒之极，返回北山大营将看守马牧野的营中将士和主官一并捉了，巅峰老祖亲自出马审讯，以强大的威势和阴神压迫，硬是问出了内鬼。

    他阴沉着脸回到了宋征身边禀报：“大人，如何处置？”

    “私放囚犯乃是死罪，依律处置吧。”

    “是！”

    片刻之后，几缕冤魂仓惶沉入幽冥。这是宋征进入北山大营第一次杀人，威慑力十足。马牧野都已经穿过虚空通道了，却仍旧逃不掉，协助他逃走的将官和修兵都被斩杀。

    现在绝不是手软的时候。

    营中因此有些惶恐，但反而更加稳定了。

    宋征心中想着事情，不仅仅是要追查马牧野叛军所在的问题，还有北山大营。吕万民看出了他的心思，低声问道：“大人可是相中了这支修军？”

    孙辨非一咧嘴：“这也能叫军队？一盘散沙。真的打起仗来，这种队伍只会是累赘，毫无用处。”

    吕万民则道：“几十万人，挑拣一下总能有些精兵强将。”

    宋征也是如此想的，既然动手了，已经打破了北山大营杀进来，就好似吃进了嘴里的肉，断没有再吐出来的道理。

    只是这件事情不好操办，宁远将军是个重要的职位，朝中争夺激烈，龙仪卫必定会面对太后和首辅大人的夹击。

    他心中有了个大概的想法，先将这个问题放下，询问三位老祖：“前辈们觉得，马牧野的叛军会藏在什么地方？”

    如果此时身在龙仪卫，有的是刑讯高手，就算马牧野修为高深也能让他开口。但是入京京师动荡，就算是现在赶回去，也难以有个安全的环境审讯马牧野。

    况且马牧野这边被抓，他的同伙想必立刻就会得到消息，会提前发动，所以时间紧迫。

    吕万民摇头道：“大人，修真界一人可反天下，同样一人可身藏千军，我们猜到了也没用，如今京师动荡，三方争雄。

    地方上的强修大都已经汇集到了京师中，他们只要选个偏远之地，急切之间谁都拿他没办法。”

    宋征其实也想到了这些，集思广益不过是最后一线希望罢了。

    若是有天通境后期的实力，当真是可以一人而反天下，杀了皇帝、杀光皇室，然后再慢慢组建自己的力量，用各种手段对整个王朝进行占领。

    当然这样做，因果报应太大，不会有什么好下场罢了。

    一人可身藏千军，宋征也可以做到——只要有一座等级颇高的小洞天世界就可以。

    带着一只百万大军，也可以孤身一人来做去自如。当年太祖立朝，天师军神和前朝余孽以此等奇谋互相施展，着实僵持了一段时间。

    孙辨非苦恼：“你们说这天下，怎么这么多人想造反呢？”

    宋征道：“这朝廷已经烂成了这个样子，谁不想造反？”

    三位老祖默然，宋征一挥手：“回京！”

    他将三千傀儡战兵留给秦史，让秦史看守住北山大营。

    ……

    马牧野的事情，不涉及宋征自身，所以无论是“天机感应”还是“未卜先知”，都没有给出任何提示。好在以宋征的手段，轻而易举就将他抓了回来。

    宋征没有疾遁而回，他在半路上汇合了前来接应的石中荷等人，而后一边接受京师中的消息，一边掌握着速度，在一个相对有利的时间点，走进了京师的城门。

    此时，京中的局面已经平稳。

    龙仪卫毫无疑问大获全胜，但宋征很清楚，其中潜藏的危机——几乎将自己的全部实力都暴露出来。

    按照他原本的计划，天师剑门是要留在最后解救肖震的时候突然出现，瓦解黄天立圣教的外围力量。现在提前暴露了，黄天立圣教必定有所防备。

    而最危险的是，江南的所有力量暴露。太后和黄远河可以根据这些赶来京师的强修，一一对照他们的出身，这些宗门和世家就是他宋征在江南真正的支持者。

    太后损失最为惨重，但是她随后报复黄远河一系，肃卫搜罗证据，接连罢免了四名首辅大人的门生。黄远河也没有占到多少便宜。

    宋征回到京师之后，拜访的名帖已经累积了两大盒子。他看也不看，让石中荷处理掉了。

    而他抽掉了卫中的刑讯高手，立刻开始审讯马牧野。想要从其口中，得到关于叛军更多有价值的情报。

