    天翎烨听到“母亲”，整个人就像被踩到尾巴的猫，浑身炸毛，眼神戾气道：“我成为驸马，我的母亲就是殿下的岳母，我会要殿下去找陛下册封我的母亲为一品夫人，到那个时候，你再也不能欺负我的母亲。”

    天启闻言，眸光微动，说道：“烨儿，你若是为了你的母亲……为父可以答应你，从此对你母亲相敬如宾，只要你亲自去求陛下，解除你和公主的婚约。”

    相敬如宾？

    天启对他的母亲是相敬如宾，没有半点感情，所以伤害起来，才会那么肆无忌惮。

    这种男人，真的不配成为他的父亲。

    天翎烨讥嘲道：“国师，你别白费心机了，我不会解除和殿下的婚约。”

    他不仅要报复凤曦，还要利用凤曦报复天启。

    这是他们欠他的。

    两日过后。

    天翎烨就下了床，小六怎么劝都劝不住。

    天翎烨起身以后，就去往皇宫，他来到风云汐的寝殿，正准备进去，就听到里面传来言笑晏晏的声音，有男有女，那男女的声音，他很熟悉。

    是凤曦，高阳，惜花，段宁楼，许臣。

    凤曦笑的最为欢乐！

    天翎烨蹙眉，脸色有些不好，他走了进去，看到几人围在凤曦的床榻，那高阳就坐在凤曦床尾，床榻中间摆放了棋盘，高阳和凤曦此刻正下着棋，惜花，段宁楼，许臣皆是围观的群众，他们都在教凤曦如何下棋，凤曦好似对那棋很有兴趣，学的兴致勃勃，那高阳被凤曦悔棋，也不生气，微笑的看着凤曦，很有耐心的样子。

    只是，高阳看凤曦的眼神，夹杂着几分欢喜，天翎烨看在眼中，顿时眼神沉了下去，

    高阳不是喜欢惜花公主？他为何用这种眼神看凤曦？

    水性杨花的男人！

    许是他们玩的太开心了，天翎烨走进来的时候，众人都没有发现。

    段宁楼则是站在凤曦的身边，边观棋局，边提醒凤曦：“公主，左臂，左臂，某要动它。”

    她左臂的伤疤还未脱落，玩归玩，是动不得的。

    段宁楼如此“关心”凤曦，看在天翎烨的眼中，又变了味，就仿佛段宁楼也喜欢凤曦，天翎烨心中不爽极了。

    凤曦还未与他退婚，就如此招摇，把男子招到寝殿“物色”？

    若是与他退婚成功，那岂不是要后宫成群？

    段宁楼想要各色美男围着凤曦的场景，他眼中就醋意横生。

    “殿下，你的驸马来了。”惜花最先发现天翎烨，轻声对风云汐道。

    风云汐转头，看到天翎烨黑着一张脸走了过来，就好像她欠了他几百万两似的。

    “他不是我的驸马。”风云汐淡淡的说道。

    “就是！殿下还未成婚，谁是驸马还不一定呢！”高阳双指捻着黑棋，缓缓落下，落下的位置，显然是给风云汐放水。

    天翎烨黑眸戾气涌动，疾步走至床前，惜花见状，识趣的闪到一边，许臣在高阳的身后，看到天翎烨脸色不对，他后背一阵发凉，倒退了两步，只有段宁楼和高阳最不识趣，一个站在风云汐的身边，一个坐在风云汐的床尾，还在和风云汐下棋。

    骨节分明的手指倏然伸出，床上的棋盘被掀了起来，棋子砸在高阳的脸上，高阳震惊，吃痛的瞬间，他胸前的衣襟一紧，身体骤然到了半空中，然后飞了出去。

    “啊~”

    宫殿外，高阳传来惨叫声。

    段宁楼傻眼：“……”

    感受到天翎烨冷戾的视线，他朝后退了数步，倒不是怕天翎烨，是觉得没有必要被这小子针对，这小子肯定是因为吃醋，才把高阳丢了出去。

    这小子毕竟是女皇钦点的驸马。

    他不喜欢别的男子接近公主，也是人之常情。

    “天翎烨，你干什么？”风云汐皱眉，好心情全都被天翎烨给败坏了，他故意来找茬的是吗？

    天翎烨转眸，眸色诡谲难测，他阴沉的说道：“这句话，应该是我问殿下吧？殿下想干什么？殿下把这些男人，招到寝殿，还让高阳坐在床尾，陪着你下棋？殿下是看上高阳了吗？殿下即使看上高阳，也应该在跟我成婚以后，让高阳从偏门进来，而不是现在，就把高阳招入宫殿，给我难堪。”

    果然是吃醋了！

    段宁楼忍不住说道：“我是陛下带回来的炼丹师，给公主炼丹，调理身子的。”他跟凤曦可是清白的，对凤曦没有别的想法。

    许臣道：“天翎烨，你不要污我清白，我是跟着高阳和惜花来到殿下的寝宫的，我可不是你说的那样，被殿下招入寝宫。”

    风云汐对天翎烨无语极了，她什么时候看上高阳了？母皇下令让她在寝殿修养，伤疤不好，她不能离开寝殿，她只是太无聊了，所以段宁楼，惜花他们来了以后，她和高阳下棋纯属找点乐子。

    且！

    惜花，段宁楼，许臣都和她下过棋了，轮到高阳和她下棋的时候，天翎烨来了，他就误会了高阳，还掀翻了棋盘，把高阳给扔了出去，污蔑她和高阳。

    天翎烨真是个不可理喻的人。

    正常人，应该会先问清楚，再下结论，他问都没问，就发二五！

    “天翎烨，你胡说八道什么？谁跟我下棋，我就看上谁了？那他们都陪我下过棋，惜花也陪我下过棋，我全都看上了是吗？这就是你的逻辑？”

    “我从未想过给你难堪，是你自己想的太多，太会脑补，有没有人跟你说过？你这个人真的很阴暗？”

    而且很偏执！

    她以前没有发现，但是经历了那晚，她算是彻底看清了天翎烨这个人，他很会伪装，但是撕下伪装的假面，他就是个阴暗偏执的人。

    天翎烨蹙眉，他们都陪她下过棋？都坐在她的床尾，陪她下过棋？

    段宁楼感受到天翎烨杀人的视线，他嘴角微抽，公主没看出来天翎烨喜欢她？公主还把“他们”都拉下水？

    段宁楼立刻道：“殿下，我还有事，我先走了。”

    许臣道：“我也还有事，先走了。”

    惜花看着两人，微微颦眉，他们都有事要走吗？那她到底是走还是不走？

    惜花感受到天翎烨幽暗，戾气的视线，她缩了缩脑袋：“那个……公主，惜花也有事，先走了，下次……”在来找公主下棋。

    话没说出口，就被天翎烨眼神逼退。

    她灰溜溜的走了。

    高阳摔在地上，浑身骨头都要被摔断了，他艰难的爬了起来，他没有走，而是再次跑进了凤曦的寝殿，怒气冲冲的说道：“天翎烨，你别仗势欺人，殿下想跟谁下棋，用得着你管吗？”

    高阳看不惯天翎烨这幅德行，还未与公主成婚，成为真正的驸马，就如此嚣张跋扈，以后若是真的跟公主成婚，天翎烨岂不是个泼夫？

    凤曦公主高风亮节，她值得优秀，善良，讲道理的男子，而不是天翎烨这种阴暗小人，嚣张泼夫。

    天翎烨诡冷的眼神微眯，高阳被甩了出去，还敢跑进来，与他对峙，说明什么？高阳移情别恋，喜欢上他的女人了。

    天翎烨薄唇讥讽的勾起：“高阳，你若还要点脸，现在就滚出殿下的寝宫，别逼我把你拎到丞相府，去质问丞相，他养的儿子，到底要不要个脸皮？殿下与我大婚在即，他儿子就跑进殿下寝宫，魅惑殿下。”

