    　　此时此刻，围观看热闹的人看到仪器一边闪烁着灯光一边鸣响着，脸上全都露出了十分好奇甚至是感觉到很好玩，有人还呢：“你们看，这个仪器挺有意思的啊，不仅能闪光，还能叫唤呢！”

    　　此刻，第二份样品已经被装上了另外一台仪器内开始进行检测，很快的，检测结果也出来了，同样的，红色警报灯再次响起，仪器也开始鸣叫起来，很显然，这一次的检测结果依然是超标严重。｜｜｜..

    　　此时此刻，刚刚得到手下汇报赶过来的超市总经理牛海涛站在不远处看到检测仪器一直滴滴滴的响着，他的脸色那叫一个难看，那些看热闹的人不懂，但是他这个超市总经理却是非常懂行的，他清楚，那些仪器滴滴滴的鸣叫闪烁着意味着什么。

    　　以前的时候，当那些质检人员过来抽检的时候，他往往会提前得到消息，然后提前做好准备，所以每次抽检的时候总是能够安全过关，从来没有发生过意外。

    　　但是这一次，质监局方面竟然没有提前通知他们，让他们做好准备，这让他感觉到十分的意外，同时，柳擎宇的出现更是让他没有想到。别人或许不太熟悉站在旁边冷眼旁观的柳擎宇副市长，但是他却认识。

    　　当接连又有5个样品滴滴滴的响了起来的时候，牛海涛再也呆不住了，他立刻迈步走了过来，看向柳擎宇道：“哎呦，柳副市长，您和王局长怎么有时间到我们超市来溜达了，这么太嘈杂了，要不咱们去我的办公室去坐坐吧。”

    　　柳擎宇看向牛海涛就是一愣，因为他并不认识这个人。

    　　这时，牛海涛立刻自我介绍道：“柳副市长您好，我是超市的总经理牛海涛，您能到我们超市来绝对是让我们超市蓬荜生辉啊，我想请您和牛局长到我的办公室坐一坐，您看能否赏光啊。”

    　　话的时候，牛海涛脸上带着灿烂的笑容，就犹如一朵盛开的菊花一般。

    　　然而，柳擎宇只是冷冷的看了牛海涛一眼道：“不必了，我就在这里就行了，哦，你是这里的总经理是吧，那你来得正好，你也现场观摩一下，看看现在正在进行的对你们超市自制食品的检测结果吧。”

    　　听到柳擎宇这样，牛海涛那菊花一般灿烂的笑脸立刻收敛了，变得犹如烂茄子一般，酱紫酱紫的。

    　　这时，又接二连三的有几分样品同样检测出了问题，此时此刻，柳擎宇的脸色已经变得异常阴沉了。

    　　而就在这个时候，有几分负责对产品生产日期进行记录检测的工作人员拿着几分包装好的样品走了过来，向王乐泉汇报道：“王局长，我们发现这几份肉制品原本已经过期了，但是从他们的登记记录来看，这几份样品并没有销毁，而是重新贴上了标签和包装，变成了新的产品，而且我们现场发现超市的员工正在后面货物区进行重新分拆重新包装。”

    　　听到这里，王乐泉的脸色顿时就是一沉。而旁边的牛海涛则是脸色大变。

    　　他现在恨不得立刻狠狠的收拾一顿那些在货物区进行重新分拆包装的工作人员了，这些人也太二了，明明知道这边有检查还不知道收敛一，竟然风作案，这不是找死吗？

    　　此刻，柳擎宇就在面前，王乐泉就算是想要为超市方面开拓都不敢了，他立刻怒声道：“什么？竟然存着这种情况？实在是太可恶了，走，你们几个跟我一起去看一下。”

    　　这时，柳擎宇用手一指旁边的一名工作人员道：“你带上执法记录仪，跟着我们走，现场对整个制作现场进行实地拍摄，执法取证。”

    　　完，柳擎宇用手一指那名过来汇报的工作人员道：“麻烦这位同志你头前带路。”

    　　着，柳擎宇他们这一行人快速向货物区走了过来。

    　　当柳擎宇他们来到巨大的货物区的时候，只见五六名工作人员正在手忙脚乱的想要毁灭证据。

    　　王乐泉立刻大声喝令道：“都给我助手，现在请你们站在一旁，我们市质监局要进行现场取证。”

    　　随着王乐泉一声令下，那名手拿执法记录仪的工作人员立刻打开摄像机，进行现场拍摄，同时对那些过期包装和刚刚重新保证的产品进行特写拍摄。

    　　此时此刻，跟着一起走进来的牛海涛脸色更是惨白惨白的，他走到柳擎宇的身边，低声道：“柳副市长，您看这次您能不能看在我们朱董的面子上网开一面，我相信，我们朱董一定会对你有所表示的。”

    　　可怜的牛海涛此刻还不知道，柳擎宇和朱月坡之间早已经势同水火了，他竟然还想要让柳擎宇看着朱月坡的面子上网开一面。

    　　柳擎宇听完之后立刻挑了挑眉毛道：“朱董？哪位朱董？”

    　　牛海涛道：“我们朱董就是朱月坡，东开发区管委会主任。”

    　　“哦？原来朱月坡同志是你们的董事长啊，这倒是让我挺意外的。”道这里，柳擎宇的脸色立刻变得严肃了起来：“牛总是吧，虽然我和朱月坡同志也算是同事，但是呢，这官场之上，规则就是规则，法律就是法律，不容有半虚假，虽然我也想给朱月坡同志这个面子，但是无奈天网恢恢，疏而不漏，法网恢恢，法不容情，既然是执法，必须一视同仁。”

    　　道这里，柳擎宇看向旁边的王乐泉问道：“王局长，你看像眼前这种情况，应该如何处理？”

    　　王乐泉脸色再次变得苦涩，苦着脸道：“所有货物立刻销毁，同时给予一定的处罚。”

    　　柳擎宇头：“嗯，好，取证之后，立刻把所有货物进行封存，并责成有关部门该怎么处理就怎么处理，另外，今天的执法记录仪上面的录像要保存好，到时候交给市电视台的记者在新闻栏目中进行曝光。”

    　　完，柳擎宇迈步向外面走去，而牛海涛则是脸色阴沉，愤怒中却带着几丝不甘。他远远的落在了柳擎宇的后面，拿出手机拨通了董事长朱月坡的电话，把这边的事情向朱月坡进行了汇报。

    　　朱月坡闻言立刻大吃一惊：“什么？柳擎宇和质监局的人在超市里进行突击检查？柳擎宇这孙子怎么这么阴险啊？这质监局那边的人到底是做什么吃的？为什么没有提前通知？每年给他们上百万的好处费这些孙子全都白吃了啊？”

    　　此时此刻，朱月坡有些火大了。

    　　牛海涛立刻接着道：“朱董，柳擎宇这个副市长好像根本就不懂事啊，我都报了您的名字了，他竟然一面子都不给，还什么法网恢恢，法不容情这类话，以前不管是哪位副市长主管这方面也从来没有人敢对咱们超市指手画脚啊？”

    　　“什么？你报了我的名字了？我草！牛海涛，你真是一个大煞笔啊！”朱月坡闻言真是又气又急，郁闷的想要发飙。直接就爆了粗口。

    　　但是没办法，他总不能把自己和柳擎宇之间的矛盾随随便便就告诉下面的人吧？

    　　但是他却没有想到，这位超市总经理竟然想要拿自己的名头去压柳擎宇，这他妈的不是找死吗？现在的柳擎宇找自己的麻烦还嫌不够劲呢！

    　　此时此刻，柳擎宇已经走到了外面，此刻抽检还在如火如荼的进行着。

    　　柳擎宇看向留在现场负责的副局长道：“现在抽检的结果如何？”

    　　副局长汇报道：“柳副市长，到现在为止，我们一共抽检了50个批次的样品，其中合格0份，不合格0份，合格率40%！”

    　　“什么？合格率才40%？还是食品领域！这问题实在是太严重了！”柳擎宇眉头紧皱，脸色阴沉着道。

    　　这时，物价局那边劳前痕已经走了过来，准备到这边进行价格检查了。

    　　柳擎宇对劳前痕道：“劳局长，你们那边到现在为止检查的结果如何了？”

    　　劳前痕苦笑着道：“柳副市长，我们发现这超市里面存着着标称价格与实际结算价格不一致的商品6个批次，这些都涉嫌欺诈消费者，同时，还有5种商品存在先提价再促销降价的问题。”

    　　柳擎宇头：“好，劳局长，你让下面的人先接着去检查吧，你和王乐泉同志过来一下，咱们商量商量这次的事情该怎么处理？”

    　　随即，柳擎宇把王乐泉和劳前痕两人叫到了旁边：“这事情你们怎么看怎么处理？”

    　　王乐泉和劳前痕两人对视了一眼，他们全都感觉到这个问题比较棘手，他们还真的不敢提意见。因为如果处理的轻了，柳擎宇肯定对他们不满，如果提议处理的比较重了，那么朱月坡到时候肯定对他们不满，所以两人对视一眼之后，便由劳前痕道：“柳副市长，您应该怎么处理吧，我们听您的指示。”

    　　柳擎宇看到两人不想表态，也不勉强，沉声道：“我看这样吧，先让福乐家超市方面停业整顿吧！为期半个月！如果半个月之后还出现这种问题，再从重处理！另外，今天这件事情必须要面向全市人民进行电视和媒体曝光！同时，你们两个局也要对其他各大中超市进行突击检查，借此机会严厉打击价格欺诈和质量问题！”

