
“据希尔斯顿警察局通报，昨夜11点巡逻警察在乔伍德区雪风街附近听到枪声，等警察赶到时，见到维特·高德手持左轮，枪口对准受害者，受害者左臂受伤。

“巡逻警察立刻拔出佩戴的左轮，示意维特·高德放下武器投降，维特·高德将左轮丢下，然后被巡逻警察押往希尔斯顿警察局，受害者被紧急送往医院。

“事后调查，维特·高德与受害人白天曾经发生激烈冲突，然后被人劝回家。晚上受害人路过雪风街时，维特·高德发现受害人，用左轮将其左臂击伤。”

贝克兰德是鲁恩王国首都，占地面积大，有将近二十个区，人口有五百多万，所以除了位于皇后区边缘的“西维拉斯场”贝克兰德警察厅外，还在各个地区设置了警察局，其中位于希尔斯顿区的西尔斯顿警察局是最大的警察局。

希尔斯顿警察局是独立于西维拉斯场的，又专门负责经济重心的希尔斯顿区，所以警察人数多，质量高，但这引起了乔伍德区民众的不满。

乔伍德区的小公司林立，住宅众多，大量中产阶级在这里居住，他们曾经举行游行示威活动，要求警务大臣要么增加乔伍德警察局警察数量，要么将乔伍德部分地区划给希尔斯顿警察局保护。

那时候，警察制度刚刚建立，不堪其扰的警务大臣只好将乔伍德部分地区划给了希尔斯顿警察局保护。所以维特·高德所住的雪风街明明属于乔伍德区，案子却是由希尔斯顿警察局接手。

“你调查的结果是什么？”

管家奥格斯特说的，报纸上都刊载了。

“除了受害人的姓名，什么消息也没有。”

“哦？那是很奇怪啊？”

罗尔斯摩挲着下巴，按照常理来说，这个案子很清楚。如果事实如此的话，以罗尔斯的能力，也最多是替维特·高德作有罪辩护，不可能使用非凡能力让法官和陪审团做出无罪判定，否则很容易招致官方非凡者。

“受害者叫什么？”

“兰瑟·诺齐克。”

罗尔斯眉头一挑，看向管家奥格斯特：

“新党的诺齐克？”

新党的诺齐克指的是新党的首领之一马丁·诺齐克，他背后有希尔斯顿区许多大银行家、大富豪和大矿主的支持。特别是在《谷物法》被废除后，新党崛起，马丁·诺齐克的名字经常出现在各种报纸的经济版面上。

“是的。”

罗尔斯原本以为是打击报复，昨天他去克拉格俱乐部，维特·高德和一位新党首领的儿子发生冲突，晚上就因持枪伤人被警察抓走，哪有这么巧合的事情？

可是受伤的竟然真是兰瑟·诺齐克，那位新党首领之一马丁·诺齐克的儿子。就算是打击报复也没有亲自上阵的，而且案子详情一点也没报道出来，其中肯定有猫腻。

“啪”

罗尔斯打了个响指，吩咐道：

“先通知伤残士兵救助协会和克拉格俱乐部，再联系几个退伍军官俱乐部的负责人，让事务所的于尔根律师和他们一起去西尔斯顿警察局，看看能不能将人保释出来。如果不行，也要让于尔根见到维特·高德。”

伤残士兵救助协会是罗尔斯在管家奥格斯特引领下参加的，主要就是帮助伤残士兵的就业以及抚恤家属。

持枪伤人属于重罪，警察局未必肯让人保释。希尔斯顿警察局独立于贝克兰德警察厅，直接归属警务大臣，但是支持马丁·诺齐克的希尔斯顿区那帮银行家们可以对它施压。

如果有这种情况，警察局可能连律师都不让见，那孤家寡人的维特·高德恐怕逃不过这一劫，所以罗尔斯才让奥格斯特联系伤残士兵救助协会和退役军官俱乐部。

至于克拉格俱乐部，那是维特·高德的工作地，持枪伤人是重罪，仅律师出面是不够的。他也没有亲人孩子，只能让俱乐部出面。

“好的，先生。”

“同时将受害人是兰瑟·诺齐克的消息告知记者，受害人总是要接受记者采访的嘛。”

罗尔斯脸上挂着笑容，利用舆论也是律师的行为准则。

“我会联系各大报纸的记者让他们去采访兰瑟·诺齐克。”

“不，还有马丁·诺齐克！让记者盯着他，不能让他和希尔斯顿区的那些人见面。”

“好的，先生。”

“你还有别的建议吗？”

罗尔斯看着自己的管家奥格斯特，从今天他的举动来看，应该会有所建议。

“我建议将报纸和受害人的信息一同送给几位保守党的贵族。”

“啪”，罗尔斯再次打了个响指，“去做吧。”

如果能通过兰瑟·诺齐克攻讦马丁·诺齐克，那新党的上升势头自然会受到打击这样他就真正进入那些保守党大佬的视野了。

罗尔斯要做的当然不是去做个政治家，去治理鲁恩。即使是乔治三世晋升黑皇帝失败，鲁恩被三国入侵后，王室也不会允许一个非贵族，非王室成员，去治理鲁恩。

他是想成为成为首相或者某位保守党大佬的参谋人员，就像克莱恩通过奥黛丽，建立公务员考试制度一样，罗尔斯通过影响这些大佬来治理鲁恩，替未来的自己提前作准备。

不是罗尔斯多想，无论是他所在的“黑皇帝”途径还是相邻的“审判者”途径，序列2以上不是皇帝就是执政者，加上这两条途径都是与规则相关，所以只能硬着头皮上。

他不可能等到晋升到高序列在去扮演，一则时间未必来的急，二来是任何一个国家都不可能允许一个高序列强者插手自己国家的内政。

罗尔斯倒是希望后续晋升没那么麻烦，否则以他现在的条件和准备，根本不可能成神，序列2都很麻烦。

看看“五海之王”纳斯特就知道了，起码一百六十岁，还困在序列3“狂乱法师”上呢！

“笃笃笃”，敲门声响起。

“进。”

罗尔斯的贴身男仆摩里斯走了进来，端着银盘，银盘里是一杯甜冰茶。

罗尔斯拿过甜冰茶，喝了一口：

“房间收拾好了吗？”

“特拉特已经收拾完毕。”

“嗯，你去楼下吧。”

正常白天时，贴身男仆是要一直跟随主人的。即使是主人午休，也只是站在卧室外等候。罗尔斯让摩里斯去楼下，就代表未得允许，所有仆人以及管家不得上楼。

罗尔斯要配置魔药，准备晋升“野蛮人了”。

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778610"  chaptername="第三十八章  诺齐克（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
