    唐县令派人出去溜达了一圈儿，什么消息都没打听到，他想了想，回后院找了两个忠仆出去说话，让她们往益州王府里打探了些消息。

    　　这些嬷嬷躬身应下，出去给唐县令打听消息去，晚上就悄咪咪的被唐夫人叫到了屋里说话。

    　　嬷嬷甲道：“就让我们打听今日赏花的事，将前因后果都打听清楚。”

    　　嬷嬷乙道：“还让我们打听这几日益州王和王妃都吃了什么东西，几时出的门，王府里几位小郡王都在玩些什么。”

    　　唐夫人微微蹙眉，“他让你们打听这些？”

    　　两位嬷嬷躬身应了一声，“是。”

    　　唐夫人微微抿嘴，问道：“那你们都打听出来了吗？”

    　　“有些不好打听，但也打听到了一些。”嬷嬷甲顿了顿后道：“王妃回府后发了好大一通脾气，陈管事被打了二十板子不说，听说还被贬到了庄子里，这一二年内，王妃恐怕都不想再看见他。”

    　　唐夫人嗤笑一声，“自己御下不严，这会儿倒是发起脾气来了，还有吗？”

    　　“王爷和王妃的起居打听不出来，但王爷这几天每到巳时就出门，一直到戌时才回来，几位小郡王最近正热衷骑射，想着上巳时候出门春猎。”

    　　“老爷听了什么反应？”

    　　嬷嬷乙忐忑的道：“老爷没什么反应，就是让我们退下了。”

    　　唐夫人皱了皱眉，便也挥了挥手让她们退下。

    　　工作狂魔唐县令还在书房里，唐夫人一推门进来他便把手中的信顺手塞到了抽屉里，抬头看向唐夫人，笑问，“你怎么来了？”

    　　“怎么，你做了什么见不得人的事，还不许我来看一看？”

    　　唐县令就头疼的扶额，“你看，你看，你又来了。”

    　　唐夫人就冷哼了一声，走上前去，直接坐进他的怀里，然后伸手去拉抽屉，唐县令一把推住，没让她拉开。

    　　他脸色微沉，严肃的道：“柔娘，这是公务。”

    　　唐夫人看了他半响，这才收手，问道：“打听益州王的起居也是公务？”

    　　唐县令就知道瞒不住她，道：“我正想和你说呢，那两个嬷嬷借调到我的前院来如何？我有事让她们去做。”

    　　唐夫人沉默了一下后严肃的道：“夫君，我从不过问你的公务，但这会儿我却忍不住问一问，你要参与皇庭之争？”

    　　唐县令没好气的道：“我吃饱了撑着了吗？我不办皇务，只办公务。”

    　　唐夫人就微微松了一口气，“那怎么要去查益州王？”

    　　唐县令瞥了她一眼道：“益州王是皇族中人，但他也是大晋的臣子。”

    　　唐夫人这才没有再问，想了想后点头道：“行吧，人送你了，回头我就吩咐她们到前院去听吩咐。”

    　　唐县令满意。

    　　唐夫人立即道：“那我的公道。”

    　　唐县令道：“我明天下午办完了公务就去。”

    　　唐夫人哼哼道：“我要跟你一起去。”

    　　满宝一整天的心情都特别好，第二天也是，她哼着歌儿去药铺，连给人看病时声音都多甜美了三分，让病人们烦闷的心情都变好了许多。

    　　老郑掌柜看着她背着背篓，欢快的和他们打了招呼后又哼着歌一蹦一跳的跑远了，就扭头和纪大夫道：“这可真是难得，好久没见她这么欢快了。”

    　　纪大夫笑了笑，“人逢喜事精神爽吧。”

    　　“就不知道是什么喜事。”

    　　纪大夫年纪大了，好奇心没那么重，笑了笑便将这事略过，他对老郑掌柜道：“城外关老爷的头痛病又犯了，我连着去看了两天，发现的确是越来越严重，我想明天带满宝去看看。”

    　　老郑掌柜迟疑，“满宝能治？”

    　　纪大夫摇头，“不是，我想让她看看这个病症，咳咳，虽然我没能治好关老爷的病，但也维持了有八年了，我想把之前的药方都找出来让她学一学。”

    　　老郑掌柜：……听出来了，这是打算在关老爷还活着的时候让满宝学一下这个病症。

    　　老郑掌柜轻咳一声，也有些忧伤的问，“关老爷这是……”

    　　“越来越重了，今年冬天差点儿没熬过去，今年夏天估计够呛。”而且夏天过完了还有冬天呢。

    　　病重的人，尤其是年纪大的人，夏天和冬天都是一道关卡，基本上熬过了，就又多半年的寿命。

    　　满宝此时什么都不知道，她蹦蹦跳跳的回家上学去，才上完今天的课，作业才写了一半呢，唐县令就携着唐夫人上门来拜访了。

    　　然后和刚下学回来的白善白二郎在门口遇上了。

    　　满宝和庄先生听到动静，站在书房门口里往外一看，就见他们一群人呼啦啦的进来。

    　　唐县令携着唐夫人上前与庄先生见礼，庄先生本想请他们去堂屋坐，但见他们都走到书房门口了，便侧身让他们进去。

    　　夫妻俩一进门便看见屋里整齐的摆着三张小桌椅，正中一张大桌椅，侧边则是好几排书架，看着赏心悦目不已。

    　　俩人找了个位置坐下，满宝去给他们泡茶。

    　　唐夫人还是第一次进他们家的书房，不巧，她坐的位置正好是满宝的，她低头看了一下满宝正做到一半的作业。

    　　看着上面的制文，唐夫人愣了好一会儿，这才看向给她上茶的满宝，问道：“这是你写的？”

    　　满宝不好意思的点头，“还没写完呢。”

    　　唐夫人就翻了翻她放在桌子上的书，看到里面做的详细笔记，心中不由幽幽叹了一口气。

    　　唐县令正和庄先生说下棋呢，因为满宝上茶，便又顺着说到了茶。

    　　唐县令要和庄先生下棋，满宝他们不好打搅，就退了出来，找到厨娘道：“今晚唐县令他们恐要在此用饭，你去多准备些食材。”

    　　厨娘微微焦急，“周四爷他们走了，所以家里的菜有些不足，这一时半会儿去哪儿买呢？”

    　　平时不仅厨娘会买菜回来，周四郎出去逛街看到一些好食材也会往家里买，所以家里不愁吃的。

    　　可现在周四郎和周立君回家农忙去了，厨娘都是按量买的，也就多出一点而来，唐县令和唐夫人算贵客，总不好怠慢了人。

    　　厨娘道：“这会儿要买好菜得跑到大集那边了。”

    　　白善就道：“让大吉去，我们在家里帮你就是，急什么？”

    　　可别了，这三位小主子进厨房都属于越帮越忙的那一种。

