    拥有仙气发动、龙之武技、元素灵符、引力斥力等战斗手段后，王凌很少使用梅hua轰雷坐十龙卷烈风投，这一对摔投技连招，但不可否认，这仍是威力极大的实用连击。

    特别是两招消耗的元素灵力，对现在的王凌来说并不算多，造成的是物理和能量双重伤害。

    抓着在雷柱轰炸中，浑身焦黑的土著人长老，王凌将他轮成一片风车幻影，一道道绿色巴掌大小的风刃，在轮转中从长老的身上爆开，绿色中还飚出殷红的鲜血，那是土著人长老的皮肤被切开后，爆射出的血液！

    一番风车轮舞，土著人长老从王凌的手中脱手飞出，狠狠砸落地面，伴随着凄惨无比的嚎叫，一道绿色的风柱出现了。连地面都被绞成了漩涡状大坑，可想而知，这个长老受到了多么严重的伤害。

    吃了这套摔投技连击，这名长老并没有死亡，毕竟这是死神部族的长老，相当于小boss的存在。无论投射毒矛，木矛上附带的死神诅咒，抑或是先前的增幅法术，火焰骷髅头，毒蛾虫云，都表明出了他的实力。

    王凌再次拿出红莲烈火枪“师师师”一番捅刺，在浑身皮肉焦黑，还满是风刃割出的裂口的长老身上，开了几个大洞。

    这长老在惨叫之中，舞动木杖回敲一棒，上面冲出火焰，变成一颗张口择人而噬的骷髅头！

    不过这火焰骷髅头，刚刚显出形体，就被千奈美用霜冻新星打散，随即这名邪灵少女，又召唤出一道冰封禁制，将长老冻结在了冰壳中。

    接下来就没什么悬念了，王凌和千奈美，两人联手狂刷这几乎毫无还手之力的长老。另外那些土著战士，虽然愤怒的哇哇大叫，想要前来救援，但被hua火、小南、触手萝li死死拖住，偶尔有冲来的战士，也被蓝初音用高压水炮冲的屁滚尿流，又被打了回去。

    不多时，土著人长老非常憋屈的在千奈美冰系控制十王凌伤害输出的联手攻击下，倒在了地上。王凌一脚踩断了他的脖子，将他彻底了结掉，见到一把闪光白银钥匙在尸体旁掉出，连忙收入空间袋，随后又去对付那些普通的土著战士。

    10多分钟后，所有人全被围杀至死，其中又掉落了两名普通白银钥匙，可以说这场战斗虽然并不轻松，但收获也是颇为丰盛！

    实际上，这场战斗十分的不公平，王凌等人属性受压制，还必须留存实力，不敢放大招，这些土著人围攻再加全力以赴，又是一名会巫术的长老和30多名土著战士的配合。

    还好王凌看上去是一个人，却有轮回分身、持有灵、使魔，他并不是一个人在战斗！

    战斗结束，hua火有粉红盾和瞬光的身法配合，只受了点轻伤，王凌和雪li身上都有伤势。王凌的肩膀被毒矛射穿，左臂又被斧头砍了一通，雪li变成战斗女体，敏捷减半，更是被土著战士围攻砍了不少下，生命下降了1300多点。

    千奈美和蓝初音，战斗消耗了一些能量，为了准备以后的战斗，一午回灵魂空间，一个回空间袋去休息回复。雪li则是变成胸部达到e的朱li，躲到一处土坡后，捧起咪咪自己咬住一颗，王凌上去叼住另一颗，不一会，两人损失的生命就完全恢复了。

    将朱li也收回空间袋，王凌前往到火堆边，那里竖起的一只木架上，还烤着一名人质俘虏。这老头已经大叫了半天，不过王凌先是和土著人战斗，然后又急着恢复生命，一直没有空闲，到现在才将他解放下来。

    “你是政府军雇佣的异能者吧？上帝终于没有抛弃我，在我绝望的时刻，把你送到了我的身边。要不然我就要被这些该死的土著人，

    当做食物吃下去了，一想到我差点成为他们的食物，然后被消化变成一坨臭烘烘的大便拉下来，我就忍不住感觉到反胃和恶心……”

    听着这名人质喋喋不休的话，王凌脑袋忍不住出现了一排黑线，他打断这家伙的抱怨问道：“你是政府军的情报人员？”

    “不错，我是政府军的精英情报人员，没有之一！我的名字叫一文字百太郎，因为我是最棒的，所以才被派到这该死的地方来，查探死神遗迹封印的情报，结果刚穿过死神沼泽，就非常不幸的遇到了这些该死的离开村落去捕猎的土著人。”

    王凌有些不确定的问道：“你穿过了死神沼泽？我感觉那个沼泽好像不是好穿越的吧，即便我这样的异能者，穿越那到处都是量异生物的沼泽，微有死亡的危险，你是用什么方法到这来的？”

    “我有一个同伴，贝尔格里尔斯，他是全世界最好的野外生存专家，再加我这个最棒的情报员，我们简直是无敌的组合！在死神沼泽外围，我们砍伐了一棵大树，做成一只独木舟，用木浆滑行，经过两天两夜的行驶，才进入了这被诅咒的地方。”独木舟”王凌无语了几秒，环视了一下周围，疑惑的说道：“你还有一名同伴，那你的同伴在哪？“一文字百太郎指了指远处，让王凌看那里地面上几十团黄黑色，海螺形状，还有不少绿豆苍蝇在绯徊的东西。他有些遗憾的道：“我们前天被抓住，我的同伴昨天被土著人吃掉了，已经变成了那些东西，如果你明天来到这，恐怕我也要变成那样的东西了。”

    “咳咳咳咳咳……”

    王凌忍不住咳嗽了起来，他深呼吸了一口气又问道：“你名字叫做一文字百太郎，我看你明明是美国人，怎么起了个日本人的名字？”

    黄色披肩发，黄色大胡子，年纪看起来50多岁，一副美国落魄老头外貌的家伙摊手道：“我也很郁闷，实际上，我觉得我比我的同伴，更适合叫做贝尔格里尔斯，可我就叫什么值得仙k的一文字百太郎，你说我有什么办法？”

    停顿了几秒，他眼神一亮道：“我的同伴反正已经消失，他的名字也就没用了……好吧，让什么一文字百太郎见鬼去吧！我以后就叫做贝尔了，贝尔格里尔斯！”

    这一文字百太郎现在是贝尔，被抓到后就一直被绳索绑着，两天多时间没有吃喝，当下也不管王凌，跑到土著人房屋中去寻找食物和饮水去了他并不知道，王凌的空间袋中，就有干净的食物和饮水。

    死神部族的土著人，吃人只能算偶尔的开荤，要不然也不会高兴的点燃篝火跳舞了。平时的食物，就是一些沼泽中的巨崭、尸蟾蜍、毒蛇什么的，配上村落中种植的玉米、马铃薯之类的植物块茎。

    王凌这时将土著长老掉落的白银闪光钥匙，和另两把土著战士掉落的普通白银钥匙，拿在手中一一使用召唤出宝箱。

    两只普通宝箱，出现的分别是一根木矛、一把铁斧，都是c级蓝色武器，叫做战士之矛、战士之斧，基础攻击力还算不低，其他没什么特别的。那只闪光宝箱，打开后除了5万货币点，20属性点，10技能点，1梦想技能点之外，还收获了一件绿色装备，乃是一只面具：“骷髅诅咒面具：类型：面具：评价：b：属性：绿色成套装备：防御：7：抗性：17：能力：体力+69，敏捷-33，智力-45。强化等级：lv1级：装备要求：体力：79：说明：用变异植物的藤蔓，抽出的纤维、混合泥炭、人血、头发，和死神祭坛的泥土，制造出的可怕骷髅面具，其中蕴含着死神的诅咒气息。”

    对这只面具的能力，王凌感觉到十分的无语，lv1级居然增加69op

    点体力，更让人哭笑不得的是，减少了33点敏捷和45点智力，合计78

    点！lv1级增加这么多体力，可以想象lv10级时，增加的体力肯定能到上百点，减少的敏捷和智力，也会到达让人吃惊的程度！

    不过增加体力，减少敏捷、智力也不是没有用处，如果是体力肉盾向的加点者，并不需要移动，可以凭借高体力一直在原地站桩。总之，这个面具王凌和hua火，当然都不会去戴。

    王凌正准备将木矛、铁斧、骷髅面具三件装备收起来，贝尔已经拿着一根明显经过了变异，足有棒槌那么大的玉米，从一个挂着人皮门帘的屋子中走到了外面。

    看见这些装备，贝尔立刻双眼一亮，急匆匆的跑了过来，大叫道：“死神部族土著人的武器和骷髅面具，其中蕴含了死神的诅咒，别人根本没办法使用，你居然能拿着这些装备，难道武器和面具上的死神诅咒消失了吗？快让我看一看！”

    这家伙将手中啃得光秃秃的玉米扔掉，冲过来一把夺过面具，拿在手中摆弄了几下，又卡在自己脸上，然后王凌就目瞪口呆的听到了徽章传来的提示。！！！

