    夏星惜一离开赛场就走的飞快，毕竟在人前那啥还是要装一下的，现在四下无人，她几乎是飞一般往回冲。

    她的机甲，她的材料！哈哈哈，她已经忍不住要赶紧回去改造她的机甲了！天，这可真是个让人兴奋的好消息呢！

    那权肖还想让自己陪？区区一个香槟塔就想点自己？我呸，她可是星际第一机甲师，无价之宝，千金不换，香槟塔算个屁！

    夏星惜哼着小调，回到家就看到一个粗壮汉子蹲在亲爹身边，小心翼翼的询问什么。

    走过去一看，这不是那个大胡子吗？

    “哟，来了？”

    夏星惜笑眯眯打招呼，而后才反应过来人家肯定不认识自己，毕竟比赛的时候她还带着面具，而且还用视觉效果把身材也美化了一下。

    果然，大胡子回头看了她一眼，虽然惊艳小丫头漂亮，但还是问：“你谁？”

    夏晨有看了一眼：“我闺女，星星回来了？爸有顾客，你吃了饭就赶紧休息。”

    “嗯，爸，怎么样，我就说今天你一定有客人的！”说完还不忘给大胡子科普了一下自己亲爹有多厉害。

    “对了，你们机甲员能出去是吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “没事儿，你要是觉得我爸修的好，不光地下赛场，外面也帮我们多宣传，谢谢你了大胡子哥哥~”

    论装乖，没人比得过夏星惜，再加上又是美女，大胡子很受用，连连点头：“放心吧，酒香不怕巷子深，你爸要是技术真的好，保证宣传！”

    聊完了，夏星惜眯起眼睛笑笑，深深地看了亲爹一眼：“爸，加油哦，好日子快来了。”

    “嗯。”男人应了一声，半晌才反应过来，啥意思？？

    回头张望的时候，夏星惜已经回到自己的房间，顺势锁上了屋门。

    “大将，直播！”

    “好哒，大小姐！”

    大将熟门熟路的操控设备仪器，夏星惜也戴好自己的面具，放出白芒。

    “今儿搞到了一点材料，给我的白芒加个左手盾。”

    粉丝们立刻热情欢迎。

    ：你搞个机甲，今儿东拼一块，明儿西凑一块的，看得我好着急。

    夏星惜头都没抬：“没办法，穷，只能一点一点来。”

    ：对了，我今天在地下赛场看到这台机甲了，就是你的白芒吗？还有你那材料看着也眼熟啊，不就是对手胳膊上的外壳吗？

    闻言粉丝们都炸了。

    ：兔子你行啊，损人利己的事儿干的66的，劫富济自己？

    ：不是，地下赛场？哪个星球的地下赛场？我也在呢今天，怎么没看到？

    ：白芒出战了？战绩怎么样，我天我要看！！

    粉丝们炸锅了，说什么的都有，夏星惜扫了一眼，扬唇一笑：“秘密，不过我不一定去哪儿，说不定哪天你们就看到了。”

    得，这就是承认了，这材料的确是从别人身上扒下来的。

    ：兔子，你生扒别人材料，都不会羞愧吗？

    “羞愧？”夏星惜哼唧一声：“没宰了他就不错了，地下赛场生死不论，我这已经手下留情，坚持可持续利用了！”

    直播间一群人打出666666。

    ：兔子，就特么喜欢你这坏但又坏的不过分的调调！

