
　　时间一点点的过去。M.23sk.com

　　转瞬间，数个月时间过去。

　　仙界在不断变乱。

　　隐天岛也在发生巨大变化。

　　不过，对于这些。

　　在宗主大殿之内闭关的楚缘并不知道。

　　他这会儿正一边研究自己的神光大号，一边在给旁边的叶落讲道。

　　经过了数个月的讲道。

　　叶落身上的气息更加沉稳了，修为方面明显有了很大的长进。

　　楚缘看着自己这个大弟子，心中满意万分。

　　他默默从小号那边调来关于叶落的‘人物现状’，大概的看了一遍。

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道，心境得到升华】

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道，领悟剑道真意，道行大涨】

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道，法力大涨】

　　【您的大弟子叶落聆听您的讲道……】

　　……

　　叶落几乎是肉眼可见的在变强。

　　而且这个速度很快。

　　快到让人感到不可思议。

　　当然了，这个不可思议，指的是其他人。

　　在楚缘看来，还是慢了一些。

　　叶落虽然好像一直在变强，但还是在大罗金仙之境，距离准圣，怕是还需要蛮长的一段时间。

　　“不行，还是得想个办法，让叶落更快的突破。”

　　楚缘陷入思考。

　　他在想，到底要怎么样，才能让叶落更快的修行。

　　他如今若是什么都不做，只给叶落讲道的话，感觉至少还需要几年的时间，叶落才能突破准圣。

　　必须找些其他的才行。

　　据说，主角总是会在生死危难之际突破。

　　这个大弟子叶落在他看来，差不多就和主角一样了，是不是让这个大弟子也体验一下生死危难。

　　说不准会突破得更快呢？

　　可以试试。

　　再不济，也可以给叶落找些个对手，让其对付一下叶落，增加一下叶落的压力。

　　一念至此。

　　楚缘当即看向叶落，开口了。

　　“落儿。”

　　楚缘的一句话。

　　像是在叶落心底响起一般。

　　叶落瞬间清醒了，他从入定状态中退出，睁开双眼，看向了自家师尊。

　　“师尊。”

　　叶落连忙拱手。

　　“不必多礼，为师观你的修行似乎进了瓶颈期，打算让你外出历练一番。”

　　楚缘开口，没有给选择的余地，直接说了出来。

　　叶落：“？”

　　啊？？？

　　他修行到了瓶颈期？他怎么不知道？

　　有到瓶颈期么？到了么？到了么？没有吧，他感觉他还能快速提升。

　　一头雾水的叶落只能眼巴巴的看着楚缘，等待着自家师尊的下一句话。

　　“这样吧，你外出历练去，为师给你选一个对手，你且去解决了对方，若能解决对方，那便再回来这里。”

　　楚缘这般说道。

　　“谨遵师尊之令，那师尊，这个对手指的是谁？”

　　叶落小心翼翼的问道。

　　“这个对手……嗯，落儿，你稍等片刻。”

　　楚缘也没想好。

　　他抬头往着宗主大殿之外看去。

　　他以神光之力，洞察了整个仙界，将整个仙界的大概尽数收入眼中。

　　这一眼看过去，让他不由皱了皱眉头。

　　整个仙界的上空，为什么充满了劫气，给他一种很混乱的感觉……

　　算了。

　　不管这些。

　　仙界又不是他太玄界，爱怎么乱怎么乱。

　　楚缘扫过去，很快就确定了一个方向。

　　西边。

　　那个方向有一股还算不错的气息。

　　这股气息似乎比他家大弟子强大了不少。

　　正好可以拿来当叶落的对手。

　　楚缘截下了对方的一小股气息，便收回了目光。

　　“落儿，你且向西走，什么时候将此人干掉，什么时候回来。”

　　楚缘将那一小截气息交给了叶落。

　　叶落接过了气息，他感到迷茫，但也不敢违背自家师尊的吩咐，只能点头称是，而后就被楚缘给送出了隐天岛。

　　……

　　西行州，最为强大的势力‘至德佛门’之中。

　　此时此刻，至德佛门深处。

　　圣人闭关之地。

　　一名头顶疙瘩，浑身闪烁金光，眉间一抹红点的男子坐在莲台之上，其身上一股至强至德的气息弥漫着。

　　这股气息远超半圣。

　　圣人！

　　至德佛门的圣人，世如来！

　　这会儿，世如来缓缓睁开了双眼，其眼中有着迷茫。

　　他先是抬头看了一眼天穹。

　　而后又抬起手掌，掐算了一番。

　　足足掐算了好一会儿，他才停了下来。

　　“怎么一回事？为何我感觉有人在窥视我，却又推算不出来？”

　　世如来低声呢喃着。

　　他感到很奇怪。

　　不明白这是为什么。

　　若是有人窥视他，他应该能够察觉得出来才对。

　　哪怕是圣人之间，他也察觉得出来。

　　就算是隐天岛的那位，天土的那位窥视，他也不可能连半点痕迹都察觉不到吧？

　　“难道是我感觉错了？”

　　世如来愣了愣，最后只能得出这个结论。

　　是他感觉错了。

　　并没有人窥视他。

　　怀着这个念头。

　　他本想继续闭关。

　　可下一刻，一股莫大的烦意涌上心间，让他无法静下心来修行。

　　这股烦意来得极快。

　　世如来自己都愣住了。

　　但他回过神来之后。

　　迅速将这股烦意压了下去。

　　“这是怎么一回事？”

　　世如来忽然就有些慌了起来。

　　一会儿感觉被窥视，一会儿感觉莫名的烦。

　　他有种直觉，他有危险。

　　但他却不知道这种危险从哪里来。

　　“我得罪过谁么？”

　　世如来快速的思考着。

　　一个个人选从他心头划过。

　　他愣是没想出来，自己到底得罪过谁。

　　难道……

　　难道他和上次太清圣人所说的那个‘劫’接触过？

　　他这段时间也没接触过什么人啊。

　　这可把世如来愁坏了。

　　左思右想。

　　最后他决定闭死关。

　　他什么也不做。

　　总不可能会无端端被人打上门来吧？

　　暂且不说那个‘劫’到底存不存在，就算真的存在，也不可能无缘无故，就打上门来找他麻烦。

　　对，闭死关才是对的！

　　世如来默默下了决定。

　　他决意闭死关。

　　对于之前太清圣人所说的‘劫’是不是真的，他也不想探究到底了。

　　很明显，圣人并不能看到天穹之上的劫气。

　　或者说，圣人不是不能看到，而是因为境界太低，没那个能力看到天穹上的劫气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十八章 世如来的慌张免费阅读。https://xs.23sk.com 