    作为常驻某个世界的管理者，有俾斯麦这样的能力，沈默自然可以放心。

    而且，他也不是说不回来了。

    只要构建一个比较完善的管理员系统，再让俾斯麦经常递交工作报告与观察报告，就可以把控这个世界的走向。

    而有了海贼世界和火影这两个世界打底，一些计划似乎可以考虑实施了。

    比如说，一直在考虑的末日副本。

    就在沈默思考的时候，汉库克似乎接受了见不到命运之主的事实，虽然有些遗憾，但某种程度上也松了一口气，因为她感觉面前这位名为俾斯麦的美丽女人，更好相处些。

    在问清楚了自己拥有的财力能够买多少罐子之后，汉库克十分任性的，一口气买了一千一百个三级罐子。

    这近乎是女儿国的全部财产。

    如果换一般的王国，国王这样剥削人民的资产，早就发生叛变，但是女儿国不同，汉库克拥有的魅力，甚至可以让国民们饿着肚子供奉她。

    而且，汉库克的运气似乎很不错。

    一千三百个罐子，开出了整整十七个蓝色稀有的大奖。

    如果把其中一个换成紫色史诗级别的大奖，这运气就已经要比白胡子还强了。

    而她也如愿以偿的消除了背部的印记。

    在印记被消除的那一刻，汉库克发现，自己并没有想象中的那般欣喜，她的确已经从那份过去中彻底走了出来。

    “回去吧。”

    俾斯麦轻笑道，话音落下，汉库克回到了自己的船上。

    只是回去的一瞬间，所有的人，都无比痴迷的看着她。

    甚至忍不住跪伏下去，一些人还想要轻吻着她的脚尖。

    原本甜甜果实就能够增加魅力，现在的汉库克，更是足以吸引所有人的目光，无论男女老少，让所有人都无法将视线从她的身上移开。

    “起航。”汉库克扬手。

    “去哪里，陛下？”她的妹妹也同样跪伏在地上。

    “去海军本部。”汉库克露出了一丝笑容，在这一瞬间绽放的光芒，甚至要将太阳都掩盖下去，“他们不是说，要取消七武海制度，不加入海军就将遭到他们的追捕吗？妾身倒要看看，他们敢不敢让妾身加入。”

    她已经决定了。

    从今往后。

    她要做这个世界的女神。

    让所有的人都赞美她，供奉她。

    ......

    沈默的身形出现在俾斯麦身边，将汉库克的内心看的很清楚。

    忍不住笑道：“让海军头疼的人，只怕是又要多出一个。”

    汉库克的确能让海军头疼，因为她只要出现在海军，就能够让那些士兵神魂颠倒，甚至将直接投靠。

    这就是美神力量的可怕之处。

    虽然说她自己的战斗力未必强大，但是足以自保，而这份美貌的破坏力却是极为惊人的。

    “也不是没有克制办法的。”俾斯麦说完后，冲着沈默眨了眨眼睛，一脸小期待的模样。

    “做的不错。”沈默明白她想要什么，笑呵呵的鼓励了一下，然后因为她这个样子实在有些可爱，忍不住伸出手想要揉揉她的头发，结果俾斯麦向后躲闪了一下。

    “我又不是伊卡洛斯，船长。”她脸色微红的说道。

    “习惯了......总之，你做的很不错。”沈默又夸奖了一句，“看来我能够把这个世界放心的交给你了。”

    俾斯麦这次，倒没有再脸红了。

    她用手捋了捋自己被微风吹散的发梢，使得自己看起来更庄重一些，然后抬起手抵在胸前，对沈默行了一个礼节。

    “您的这句话，就是对我最好的赏赐，船长。”

    虽然现在的俾斯麦已经给不是铁血的军团长，但她的骨子里，依旧残留了一份认真与严肃。

    无论什么样的工作，她都会做到最好。

    这是名为俾斯麦的舰娘，自身的荣耀。

    沈默没有再说话，他应该说的都已经传达过去了，只是微笑着给予肯定。

    这之后的数天内。

    他也没有直接离开海贼世界，而是依然呆在了这艘船上，有一些舍不得可不仅仅是俾斯麦，在到了快要分别的时候，沈默也有些舍不得。

    当然，俾斯麦这些天对他提出来的一些服装要求并没有那么抗拒，也是一个很重要的原因。

    而在这些天，海贼世界内的局势，已经形成了全新的变化。

    七武海被彻底的废除，要么加入，要么为敌，女帝汉库克已经成为了真正的女帝，她仅仅是出现在某个国家，就折服了从贵族到平民的全部人员，甚至还俘虏了几位天龙人的心灵，与白胡子、黑胡子、红发并称新海贼四皇。

    至于罗杰，则保持了海贼王的名称。

    再加上革命军龙，大剑豪鹰眼，以及海军战神卡普，就是整片大海上，最显眼的几个强者。

    终于。

    五老星坐不住了。

    在沈默的视线中，五老星分为了五个方向，亲自前往伟大航路，目的自然是寻找着命运之船，还是秘密寻找。

    显然，他们的实力虽然不弱，但却不足以在如今的这片大海中大意。

    也就是在五老星出海的时候。

    沈默终于得离开了。

    因为伊卡洛斯传回来消息，火影忍者世界内，已经濒临大战的前夕。

    “那么，俾斯麦，我就离开了。”沈默看着俾斯麦，最后吩咐道，“管理员系统已经做好了，有什么需求的话，直接在上面找我就行，别忘了工作报告和世界观察报告。”

    “请放心吧，船长。”

    俾斯麦换上了一声黑色的铁血军服，甚至站的笔直，很显然，她并不想将这次分离视为分离来看待。

    沈默也如她的愿，表情认真，就好像真的在交代工作一样。

    最后，也没有再说什么，抱着绯鞠，身形直接消失。

    俾斯麦注视着沈默离开的身影，感受着仅仅只剩下她一个人的船只，眼睛里面，还是有片刻的茫然。

    “叮咚。”

    一个轻微的响声忽然在她的脑海里响起，她连忙打开沈默留给她的管理员界面，在一个名为“商会员工”的群里面，名为沈默的头像正在@她。

    “是不是马上就开始怀念本船长了???”