    李忠信对于青少年前瞻性的问题有想法，对于探索性的问题的也是有一些想法的。

    　　探索这种事情呢！是指研究未知事物的精神，或指对事物进行搜查的行为，或指多方寻求答案的过程。

    　　李忠信觉得，发展独立思考和独立判断的一般能力，应当始终放在首位，而不应当把获得专业知识放在首位。

    　　如果一个人掌握了他的学科的基础理论，并且学会了独立地思考和工作，他必定会找到他自己的道路，而且比起那种主要以获得细节知识为其培训内容的人来，他一定会更好地适应进步和变化。

    　　在中国，最缺少的就是这样的一种独立思考和独立判断的能力，大部分学生都是学习书本上的知识，或者是听什么，就按照什么东西来学习，没有那种质疑的想法。

    　　爱因斯坦说过，追求客观真理和知识是人的最高和永恒的目标。

    　　中国的老话呢！则是不知则问，不能则学，虽能不让，然后为德。闻之不见，虽博必谬；见之而不知，虽识不妄；知之而不行，虽敦必困。

    　　从钻木取火、结绳记事的远古时期发展到今天虚拟网络的数字时代，人类经历了数千年的时间。

    　　数千年来，我们人类所经历的最美妙的事就是神秘。而所接触的未知领域越多，人类对未来勇于追求和探索的精神也愈强。

    　　李忠信想要让尹一峰那边搞一些探索与发现这类的书籍，让青年人多看看这样的一类书籍，从中学习到一些有益的知识。

    　　在人生的道路上有太多不明白的事情，然而当我们带着疑惑去寻求答案时，就会发现，我们心中的幼苗又长高了一点，我们就是这样在探索中成长的。

    　　这个事情呢！也是属于一环套一环的，这个时候开始搞出来探索与发现这类的书籍，等江城那边的电视台建立起来以后，会专门开辟一个这样的栏目来讲这些东西。

    　　李忠信有一种想法，青少年的探索求知的心思越重，那么，对于他们今后的成长就越有利。

    　　探索是一种很具有挑战性刺激性的活动，它既可以让人们不断拓展自己的生存空间，也可以为社会进步作出贡献；它既是对我们人类自身的挑战，又是对人类未知事业的追寻。

    　　探索是一个令青年人兴奋的事情，一旦这个事情讲好了，会深深地吸引着他们，令他们满怀憧憬和渴望。

    　　探索是一个令人敬仰的话题，在这么多年里，多少伟大的人物，在他们人生的探索中表现出了令人佩服的精神，他们不仅拓展了自身的生命价值，而且也创造出对于民族乃至人类的伟大成就。

    　　哥伦布在探索中发现了新大陆，为人类的发展创造了新的条件；麦哲伦在探索中证明了地球的圆形，让人类的科学事业前进了一大步；张骞的探索促进了西亚及欧洲地区的繁荣，为那里带去了财富；郑和的探索则带动了中国文化的传播，促进了中国与世界各国的友谊……

    　　他们上天入地，走南闯北，打开了自然界一扇扇紧闭的大门，使人们了解了世界上更多的奥秘？他们的故事充满了传奇的色彩，他们的精神最值得年轻人去学习。

    　　哥伦布，麦哲伦，张骞，郑和这样的人物应该让青年人多认识一下，至少让他们从这些人的经历当中学到一些东西。

    　　让中国的青少年多认识认识世界，而不是在家里面闭门造车。

    　　从高峻的山峰到深邃的海底，从浩瀚的海洋到茫茫的宇宙，哪里有奥秘，哪里就有人类探索的足迹。

    　　可以说人类的进化史，进步史就是我们的探索史，其中既有成功的欣喜，也有失败的悲壮：阿蒙森历尽千辛万苦，终于战胜了死神，成为第一个到达南极点的伟大探险家。

    　　而斯科特同样努力地付出，回报他的却是无情的暴风雪和死亡的灾难，但他同样为全世界人民所纪念，因为他的死，造就了伟大的悲剧。

    　　虽然人类在探索的过程当中遇到了不少困难和挫折，但任何艰难险阻都遏制不住人类对探索未知世界的激情和渴望，阻挡不了人类迈向全新领域的脚步。

    　　因为人类是不怕困难的，正因为人类有了这种探索精神，所以我们才在这个饱经灾难和战乱的环境中生存着，延续着。

    　　这些话题，今后在江城电视台成立以后，专门搞一些这样的讲解并拿出来一些珍贵的资料，让人们在享受电视带来的乐趣的同时，也能够看到更多的东西。

    　　这个话题其实很简单，随便拿来一些问题作为开头，就能够把青少年带入其中。

    　　比方说爱迪生问妈妈：“母鸡能孵出小鸡，为什么我不行？”

    　　法布尔问牧羊人“我们是用眼睛还是用嘴巴看到太阳？”

    　　又好像小时候的张衡问大人：“天上到底有多少颗星星？”

    　　像我们问父母：“为什么太阳是红色的？为什么月亮时圆时缺？”。。。。。。

    　　这些问题其实一直都存在着，只不过有些人注意到了，去研究；有些人只是看到了，很快过去了。

    　　苹果肯定不只砸过牛顿的脑袋，可只有他发现了万有引力；洗澡时经历过因为灌得太满而将水溢出的，肯定不只阿基米德，可只有他发现了浮力定律；看到水壶口冒出热气的一定不只瓦特一人，可只有他发明了蒸汽机。

    　　因为他们善于观察思考，勇于探索创新，不可或缺的就是他们具有渊博的知识和钻研的精神，不畏于未知，不止于未知，将未知变为已知，在已知中寻找未知，这便是他们给予我们的探索的真谛。

    　　通过这些事情呢！让青少年多出来追求真相或者说是追求真理的心，只有不断地猜想论证，才会让科技更快更好地发展。

    　　李忠信觉得，这个事情呢！他应该做一做，做一些这样有意义的事情，远比他赚钱好得多。

    　　

    　　

