    段云根本不需要像仰融那样玩了那么多花样的金融手段，他要的只是一个能够锻炼研发队伍，实现汽车技术积累的平台，至于说这样一个企业你能给他赚多少钱，其实并不是段云的最大考量。

    现在段元的天音集团研发团队越来越强大，苏联解体之后，肯定还会有大量的苏联汽车方面专家进入到自己的公司工作，面对如此庞大的研发团队，段云就需要这样一个平台来检验这个研发团队的含金量，进行优胜劣汰，让这个团队逐渐成型成熟，为他下一步的计划做好铺垫。

    当初仰融收购沈阳金杯总共买入了4，600万股，按照一块钱一股的话，总共就是4600万元，而这样一笔钱，对段云来说并不算是什么大数目。

    “这次收购你准备花费多少钱？”尽管还不知道政府收购国营企业的具体细节，程清妍还是直接询问了价格。

    “大概要5000万元左右，那是东北当地的一家大企业，已经开始公开向社会发行股票，我觉得这个企业的潜力很大……”段云说道。

    “那你看着办吧。”听到丈夫只需要5，000万的资金，程清妍不禁的松了一口气，钱的数目虽然不算少，但是对现如今的天音集团来说，也算不上什么大数目，对于他们这样一个年利润即将突破20亿的集团公司来说，5，000万还是很轻易的就能拿出来的。

    “我下个星期去趟东北，大概要在那里待半个月时间，公司这边你先照应着，有什么急事的话，咱们电话联系。”段云安顿了一句。

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    夫妻多年，俩人在生活和工作方面已经形成了默契，尽管彼此会经常出差在外，但是总公司这边的管理却仅仅有条，没有丝毫纰漏。

    “对了，你的房地产公司现在在海南发展的怎么样了？”段云突然问道。

    “一切都很顺利，今年海南房地产的价格涨得很快，前年咱们刚到海南开发房地产的时候，那里的房屋均价每平米在780元左右，到了今年，价格已经涨到了2100元，几乎翻了三倍。”说到这里的时候，程清妍这双眼闪过一抹亮色，只听她接着说道：“我估计到明年的这个时候，价格至少的还能够再翻一倍……”

    海南房地产的投资可以说是程清妍最为得意的手笔，通过和当地政府合作，程清妍囤积了海南省大量优质的土地资源，这些土地开发之后，让程清妍房地产公司资产迅速暴增，从最初的8.5亿，到现在已经变成了42亿，而这一切仅仅用了两年多一点的时间，回报率甚至已经远远超过了天音集团的几个电子厂。

    而且如果按照海南房地产这样高速升值的趋势，到了明年年底的时候，天音房地产公司极有可能成为深圳第1家市值过百亿的公司。

    “明年年底之前，我建议你逐步撤出海南房地产市场……”

    “为什么？”听到丈夫这么说，程清妍顿时一脸的不解。

    “2000多块一平米的房子，放眼咱们全国，能有多少人买得起？”段云看了妻子一眼，接着说道：“而且海南省和咱们深圳不一样，深圳毗邻香港，和内地的交通比较方便，但是海南就是一个岛，任何货物想运到内地，都需要走船运或者空运，所以那个地方不适合搞实体产业，没有好的就业机会，就不会有劳工和人才大量涌入，也就撑不起这么高的房价，说白了，海南房地产就是个击鼓传花的游戏，趁着现在行情好，咱们还可以将这些资产高价卖给别人，那如果到了临界点还没有脱手的话，这些房地产就会变得一文不值……”

    “可我觉得现在海南的房地产这么火爆，房子根本就不愁卖……”程清妍说道。

    其实一直以来，程清妍都是非常相信丈夫的眼光的，从之前投资北京上海和香港的房地产，就是段云的主意，投资海南房地产也同样如此，以至于程清妍对丈夫有着非常强的信任，只要是他提出的意见，程清妍基本都会照着去做。

    但现如今段云让他在明年年底之前把海南的房地产全部抛出，就是程清妍不能接受的，因为在他看来，海南房地产的升值速度很快，而且全国上下有越来越多的热钱涌入到海南省，房价的涨势甚至远远超过了上海和香港，在这个时候将海南那边房地产逐步抛出，显然是不太明智的事情。

    “我说了不是马上全部抛出，以咱们公司目前在海南的投资体量，一下子将全部资产抛出的话，肯定会引起市场的巨大震荡，所以从现在开始，你就要把一些房地产逐步缓慢的抛入市场，同时不再投资新的地产项目，是最稳妥的脱身之策。”段云顿了顿，接着说道：“正所谓物极必反，盛极必衰，到现在这个房价上涨的趋势，海南岛的地产价格几年之后甚至有可能会超过香港的房地产价格，可你觉得海南岛和香港有可比性吗？人家是金融中心，贸易自由港，西方发达国家在那里都设有公司和金融机构，可海南岛有什么？有同样的多的钱，让你选在香港买房还是海南岛买房，你会选哪个？”

    “这个……”

    “明年年底是最后的期限，你可以把从海南岛抽出来的钱投入到香港和上海，这件事你必须按我说的来，不然的话，是真的有翻船的危险！”段云正色说道。

    目前房地产投资的利润已经占到了集团公司的一半还多，眼下段云正是需要钱的时候，她自然不可能让妻子犯下这样重大的错误，在他的记忆中，1993年初就是海南房地产价格的峰值，从此以后，海南房地产一落千丈，很多年时间都一蹶不振。

    “好吧，我会考虑的。”程清妍轻轻的点了点头，片刻后又问道：“你想去东北买国营企业，人家会卖给你吗？”

    “咱们公司的商会在沈阳那边不是也有几个本事大的会员吗？由他们做中间人牵线搭桥，我想应该没什么问题的。”段云说道。

