    次日，盛京城外。

    林如梦望向坐在马背上的江樾，一身盔甲服装扮，略显英姿，体现了他大将军的风范。

    初次见这副装扮，不由得多望了两眼，想到他即将就要离开盛京城，心头涌入一抹不舍。

    低声道了一句：“将军，定要安然无恙归来。”

    声音不大，以江樾的耳力却也听到了。

    这句话落在了江樾耳畔，朝林如梦望去。林如梦那张干净洁白如玉的脸庞映入江樾眼中，脑子里浮现的却是这段时日与她朝夕相处的画面。

    以往出征，心无旁骛，毫无牵挂，如今成了亲，虽是不得已娶妻，但再次看到林如梦那张脸时，却涌入一抹不舍。

    在他人不注意之下，江樾浅浅一笑，看着林如梦低声应道：“等我。”

    林如梦没江樾耳力那么好，只能隐约听清“等我”二字，且还需要看他口型。

    江樾那浅浅一笑映入林如梦眼里，并未多言，只是微微点了点头。

    在外人眼里是很寻常的互动，而在林如梦和江樾二人眼里则是另一番风味。

    江樾身后侧的是袁冠卿，袁冠卿瞧见了江樾和林如梦互动的一幕，倒是未当回事。

    脸上露出一抹春风得意的模子，回想着堂妹妹袁嘉微对江樾的情意，加上婶婶对袁嘉微的宠爱，只有袁嘉微想要的婶婶定会想方设法得到。

    若婶婶出了面，堂堂尚书与当朝相公相比，看江樾还怎么拒绝。

    想到此处，袁冠卿脸上未忍住露出了抹得意的笑容。

    林如梦注意到江樾身后的袁冠卿，他那得意的笑被林如梦看在眼里，不时便想起江樾昨日说的话。

    袁冠卿以为一切如自己计划进行，谁能料到江樾早已看破！

    在江樾左边，贤王从马上走了下来，往前走了几步来到了贤王妃身边。

    贤王近距离地看着贤王妃，手不停拨弄着王妃的秀发，语气亲昵说道：“王妃，等本王归来。”

    “若乏了，累了，闲着无聊本王准你跟林大娘子习武，不过不能伤着自己。”

    贤王知道王妃爱习武，只是自己一直不让她动，只怕会受伤。

    如今自己要出征离开盛京城，无法陪着王妃，加上与林如梦一见如故，倒是不介意两人在一块。

    多多研习武也不是坏事。

    贤王妃以为自己听错了，揉了揉耳朵，望向贤王问道：“真的？”

    “殿下真的准妾身向林大娘子研习武？”

    贤王竖起手，道：“本王的话何时假过。”

    “太好了。”

    贤王妃听到这个消息乐极了。

    一把将贤王抱住，一道热腾腾的吻落在了贤王那薄唇上。贤王用手摸着贤王妃留下的热吻，满脸的幸福。

    有爱的一幕又一次入了林如梦，和江樾的脸，两人同时别过头去，表示“没眼看。”

    别过头时，江樾与林如梦二人意味深长的对视了一眼。

    收回视线，贤王已经坐上了马，与江樾及其他精兵转身策马奔腾而去。

    直到江樾人等的身影消失在视线里，林如梦才收回眸子，转身侧头看向贤王妃。

    贤王妃也转身侧头望向林如梦，往前走了几步，来到林如梦跟前，如密友那般挽着林如梦的胳膊，道：“三郎与殿下都离了京，接下来林大娘子若觉得在江府闲得慌，大可来王府寻我。”

    那日席面结束，江樾便悄悄地请贤王妃代自己照顾一下娘子。

    还有请贤王妃在必要之时出面。

    贤王妃与林如梦聊得来，也很乐意。

    林如梦微笑点头，应道：“好。”

    平日在王府都是贤王与贤王妃两人腻歪，陪逛陪吃寸步不离。

    贤王离了京，陪逛又不想找那些个阿谀奉承的，贤王妃望向林如梦，笑了笑继续道：“听闻东榆巷南街的柳氏布庄新到了几匹料子，林大娘子不如一起去瞧瞧？”

    东榆巷的盛世美景还是上一回与将军一同前往，去过多间布庄，柳氏布庄倒是第一回听。

    林如梦对布庄这些兴趣一般，对吃倒是兴趣大，又不好驳了王妃的面子。

    还有家中的那位婆母，林如梦最终还是拒绝了，道：“王妃娘娘……”

    贤王妃知道林如梦会拒绝，也知道江府的萧大娘子，打断道：“不会太久的，取到新料子你我便离开，一盏茶的时辰都不用。”

    那好吧！

    林如梦点了头，不用一盏茶的功夫倒是可以考虑。

    贤王妃见林如梦应下了，兴高采烈地拉着林如梦坐上了马车，前往东榆巷南街柳氏布庄。

    ……

    东榆巷南街。

    柳氏布庄外人流量密集，仔细观察下来会发现出入这间布庄的都是些有身份的人。

    马车停在一旁，贤王妃与林如梦先后从马车内出来。

    林如梦站在柳氏布庄外，抬头望了眼那四个字，竟生出一股强烈的熟悉感……

    想到娘亲留的嫁妆里也有一间布庄，不知现状如何了。

    贤王妃打断了林如梦，回过神并未多想，与贤王妃一同入了布庄。

    进到布庄内，便有一位穿着打扮得体的妇人走了过来，笑眯眯望向贤王妃，道：“王妃娘娘，料子已备好。”

    贤王妃很满意，点点头：“掌柜的真细心。”

    “能为王妃娘娘服务，应该的。”

    妇人掌柜阿谀奉承的本领一流。

    掌柜正准备领贤王妃去拿料子，视线却落在了林如梦的脸上，顿了顿！

    看到林如梦的脸，掌柜的神态略显吃惊，那眸子似乎在看已久的故人……

    贤王妃注意到掌柜的神态，顺着她的视线落在了身边林如梦这儿，贤王妃看了眼林如梦“认识？”

    林如梦本人都很惊讶，“怎么可能认识。”

    见都不曾见过，何谈认识！

    兴许是认错了人吧，毕竟世界上长得像的人多了去。

    掌柜的回过神，意识到自己的失态，往后退了一步给贤王妃致歉。

    “请王妃娘娘见谅。”掌柜的又看了眼林如梦，继续道“只是这位小娘子生的与我一位故人相似。”

    贤王妃挥了挥手，说：“无碍。”

    “谢王妃娘娘体谅。”掌柜的瞄了眼林如梦，又望向贤王妃道“王妃娘娘，请随我这边来。”

    贤王妃点了点头，跟在掌柜的身后。

    在贤王妃不注意的情况下，掌柜的侧头小心翼翼地望了林如梦两眼，“生得实在与姑娘相似。”

    这个世界上若说与姑娘相似的也只有一人，那便是姑娘的“骨肉”。

