
　　“请问你是什么感受？”

　　“你们感情真的向扶星少将说的那样吗？”

　　“你问的什么见鬼的问题？当然是扶星少将说的那样，以后不会提问，就该行。”

　　“就是，难道扶星少将也会像某个人一样吹牛吗？”

　　林芙愣了一下，“什么采访？”她记得扶星从来不接受采访的，当初得知联姻消息后，她还曾好奇的在星网上搜索过，却根本没找到。

　　“夫人，您居然不知道吗？”一名仗着自己身材娇小，挤到前面的女人，已经不知不觉的换了对林芙的称呼。

　　因为只要看过扶星少将的采访，就会发自内心的去尊重，他们心中挚爱的男人所爱的人。

　　“夫人看这里。”

　　已经有人快一步播放了扶星接受信息宣传部采访的视频了，画面一出现，所有人都安静了下来，注视着画面中清冷俊美的男人，听着他用沉稳，内敛又严肃口吻游刃有余的回答者主持人的提问。

　　聊聊几句就能把战场上的局势介绍的很清楚，一些大家不懂的问题，经过他的话立刻给人以恍然大悟之感。

　　“不愧是我们第一军事指挥学院百年不遇的天才学长。”

　　“是啊！”

　　“不愧是帝国最年轻的宇宙舰队指挥官。”

　　无数学生目露精光，满眼崇拜的看着画面上的人。

　　能读军校的人都爱过扶星的影像资料，课本上老师也会播放他指挥的经典战役他，所以对扶星的长相并不陌生，但无论看过多少次，依旧会有女生忍不住惊叹：“好帅。”

　　就在这时主持人提到了大家最关心的话题。

　　“请问少将长官，您能和我们说说您的家庭吗？我们都很关心您这位为帝国立下赫赫战功的指挥官。”主持人用幽默的语气等道：“当然了，我们更关心的是您的婚姻幸福。”天籁小说网

　　一直不苟言笑的扶星，忽然露出一个温暖的笑，所有人都惊呆了。

　　原来高冷指挥官也能笑的这么温柔吗？

　　其他熟悉扶星的同学，长官们也在看视频，纷纷嘀咕一句：“见鬼了。”

　　扶星目光直视镜头，眼神坚定：“她叫林芙，目前就读于埃尔伯特军校，我很爱她。”

　　“哇哦！”

　　所有人刷的一下转头看向了林芙，大多是震惊，羡慕，嫉妒。

　　有人小声嘀咕：“星网上玛丽苏小说都不敢这么写。”

　　他说爱她？

　　林芙听傻眼了，怔怔的看着画面中的扶星，他离的那么近，她知道他是故意这么做的。

　　林芙只觉得心跳的透不过气来，只想不顾一切的冲过去，去找扶星。

　　扑进他的怀里。

　　以后再也不分开了。

　　后面的采访还在继续，主持人用颤抖的声音，把镜头换了个方向，众人一眼就看到悬挂在墙上的一副巨大的双人画像。

　　那是清晨的庭院里，娇俏美丽的少女依偎在男人的怀里，身后就是温暖的家，一旁是呆萌可爱的家政机器人和盛开的繁花。

　　透过画面似乎还能嗅到空气中醉人的花香和看到清晨晶莹的露水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第291章 她叫林芙，我很爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 