    天旬走到闻人西祠的身边一字一句道：“异麟草刚刚就在我们面前站着啊！异麟草其实就是紫灵儿身边的那个鳞啊……”

    听到这句话的时候，天旬瞬间惊讶道：“什么？！那个叫鳞的男子竟然就是异麟草？”

    在听到这句话的时候，就连站在天旬身边的闻人晓晓都感觉有些不可思议。

    闻人晓晓道：“异麟草是鳞？”

    天旬点头道：“是啊，那个鳞所拥有的是异属性没错，在我们一同前往无岸断崖的时候，鳞就时放出了他的灵气，我能从他的灵气当中感受到，他就是异麟草！而且那个鳞可是连灵尊凌汕的兽核都修复了！”

    听到天旬陈述这些事情的时候，闻人晓晓和闻人西祠两人都惊讶的睁圆了双眼。

    闻人晓晓问天旬，“你说……鳞用自己的能力，将兽核碎裂的凌汕治好了？”

    天旬道：“是啊小姐，在我们离开银镯空间的时候，正好在离开的路上碰到了凌汕……”

    闻人晓晓不敢置信的捂住了嘴巴道：“可是凌汕被你们带回来的时候，明明受了那么严重的伤……”

    天旬道：“是啊，这是我也没有想到的事情……谁能想到他们只用了两天的时间，就将凌汕身上的伤全部治好了……”

    闻人晓晓好奇道：“当时你在看到凌汕的时候，他怎么样？”

    天旬回忆道：“我记的当时在远处看到凌汕的时候，凌汕身上已经换了一身干净的衣服，身上的伤我没有看到，而且就连脸色都比他刚归来的时候好了很多，看凌汕当时的模样完全不像是一个兽核受损的灵尊。”

    闻人西祠道：“这倒是有些奇怪了……”

    闻人晓晓听到闻人西祠忽然说出这么一句话后，赶忙问道：“爹，您是想到什么了吗？哪里有些奇怪？”

    闻人晓晓因为那日与沈绯绫站在冰屋之外，所以受了风寒，从那天之后便一直躺在床上休息。

    几日下来都高烧一直不退，所以那几日的闻人晓晓，每天都在是在睡梦当中度过的，所以根本不知道那几日所发生的一切事情。

    至于闻人西祠，他自从刚刚醒过来之后，就完全感受不到自己身体当中的灵气，更不知道身边所站着的鳞和紫灵儿两人的实力如何。

    但是听到紫灵儿和鳞两人，竟然可以孤身前往无岸断崖当中寻找自己，就从这一点看，闻人西祠就觉得紫灵儿和鳞两个的实力深不可次。

    闻人西祠道：“哎……虽然我捡回来一条命来……但是我现在完全感应不到自己身体当中的灵气波动，也不知道是不是因为我现在的身体还没有完全恢复……”

    天旬听到闻人西祠的话后，忽然明白了闻人西祠之前为什么没有看出鳞的身份了，原来现在闻人西祠已经不再是曾经的闻人西祠了。

    也难怪在带闻人西祠回来的时候，天旬总感觉闻人西祠身上的气息虽然还与原来一样那么令人熟系，但是闻人西祠身上的灵气波动，却远远不及原来的闻人西祠。

    天旬看着闻人西祠道：“您就是因为这个原因，所以才没有察觉到鳞的身份是吗？”

    闻人西祠道：“看来应该是因为这个原因……”

    虽然现在看来，原来可能是因为还没有恢复过来，所以闻人西祠身体当中的灵气，才一直处于匮乏的状态。

    但是如果在闻人西祠身体恢复之后呢？

    如果在闻人西祠身体恢复正常之后，自己还是维持现在的状态保持不变的话……那就很有可能是另外一种原因了。

    因为闻人西祠曾经死过一次，之后遇到了那个神秘少女，神秘少女救下了闻人西祠，但是似乎并没有帮助闻人西祠恢复他原本的实力……

    虽然现在闻人西祠人还活着，但是闻人西祠的灵力却已经随着那一次的生命一同离开了闻人西祠的身体。

    闻人西祠此时已经想到了最坏的情况。

    虽然现在还不能断定自己是第二种情况，但是闻人西祠此刻的心情还是有些低沉。如果真的是第二种情况的话，还真有些无法接受，那样的话只会让闻人西祠感觉自己如同一个废物。

    闻人晓晓听到闻人西祠和天旬之间的对话，似乎是听出了一些不对劲的地方，看着明显心情有些低落的闻人西祠之后，闻人晓晓道：“爹，您不要想太多，现在重要的是好好休息，您刚醒过来，肯定是要先适应一下的啊……”

    闻人西祠道：“哎好……乖女儿，你不用为爹担心……爹没事的……”

    天旬也跟随闻人西祠一同安慰闻人晓晓道：“小姐您放心，老爷肯定没有事的，毕竟紫灵儿和鳞两人都在我的银镯空间，他们不会坐视不管的！”

    闻人晓晓虽然感觉麻烦别人有些不太好意思，但是事关闻人西祠的健康，闻人晓晓就算是求，也要让紫灵儿和鳞两个人帮一下自己。

    闻人西祠看向闻人晓晓的时候，就发现闻人晓晓似乎十分担心自己的身体。

    但是闻人西祠现在并不是很注重自己的身体，他活了上千年的时间了，这么多年来他唯一的心愿便是治好闻人晓晓的病，让闻人晓晓可以像正常的女孩子一样，过着属于自己的快乐一生。

    当初闻人西祠的妻子身体就虚弱，在剩下闻人晓晓之后，便死在了产房当中。

    闻人晓晓是闻人西祠一手带大的孩子，原本以为闻人晓晓那么小的一个孩子，闻人西祠一个人养活她十分困难，但是现实却并不是闻人西祠所想的那般残忍。

    似乎是因为闻人西祠的妻子在天有灵，所以闻人晓晓从婴儿时期就很乖巧，闻人西祠喂的东西闻人晓晓都会乖乖的吃掉。

    除此之外，闻人晓晓婴儿时期的时候就很省事，也因为闻人晓晓的省事，所以闻人西祠才有了多余的时间，锻造武器。

    长大后的闻人晓晓聪明，可爱，漂亮，乖巧。不论是那个父母，如果有一个这样的好女儿，谁都会愿意将自己所拥有的的，最好的一切都给自己的孩子。

    闻人西祠为了培养闻人晓晓，为闻人晓晓锻造过很多灵器，让闻人晓晓多加练习，闻人晓晓在那个时候每天都会钻研一些古书，学习一些刀枪棍法。

    闻人西祠制造出一柄武器，闻人晓晓都能用自己所学会的招式，将那个武器挥舞的十分好看，让那件兵器变成一个漂亮的展示品，展示黑闻人西祠看。

    那时候的闻人晓晓从文习武，小小年纪就已经修炼了一身本领。

    因为自己女儿的优秀，所以闻人西祠每每都会跟其他人炫耀自己的女儿。

    因为闻人西祠的炫耀，很多人便知道了闻人西祠有一个如此优秀的女儿。

    当时的云仙山和御兽山庄还处于建造的时期，所以闻人晓晓便被送去了东域当中，最有名气的修仙学院圣貘学院。

    因为闻人晓晓相貌出众才学兼备，在当时也成为了很多富家公子弟的不二之选，闻人晓晓也已经有了一个喜欢的人。

    原本这样的日子，应该是细水长流，长长久久的……

    结果祸事还是降临在了闻人晓晓的身上。

    是这样一个从小到大都一直保持这乖巧好的女儿，竟然莫名其妙的生了一场大病，从此便卧床不起。

    在看到自己心爱的宝贝女儿变成了那副模样之后，闻人西祠除了心疼便只有一个想法，不论付出多少的代价，也要让女儿回到从前。

    因为这一个信念，闻人西祠几个月的时间，便一下白了头，脸上的皱纹也变得清晰可见了起来。

    在那之后，闻人西祠终于到了一件可以保护闻人晓晓的办法，只是这种办法并不是长久之际，必须要有一株异麟草的帮助才可以让闻人晓晓彻底回到原本的健康模样……

    虽然闻人晓晓手上戴着的那个银镯，可以锁住闻人晓晓的生命与闻人晓晓的时间，但是闻人晓晓身上的病症却还是没有得到缓解。

    那个银镯，只是保住了闻人晓晓的生命而已，闻人晓晓还是会被这场病折磨许久的时间。

    原本的闻人晓晓，面容桃花，娇嫩的肌肤吹弹可破，嘴唇的颜色也很好看，粉粉嫩嫩的，如同春日暖阳当空之中的，一朵含苞待放的桃花。

    闻人西祠的妻子就拥有一同美丽的秀发，而闻人晓晓很好的遗传了闻人西祠妻子的美丽秀发。

    当年的闻人晓晓，发丝顺滑如同泼墨一般美丽又顺滑。

    在阳光的照耀下都能散发出黑亮的光彩，当时在闻人晓晓听学的时候，就很多人都羡慕闻人晓晓的长发。

    但是自从生了那一场大病之后，闻人晓晓的脸色便如同白纸一般苍白，嘴唇的血色也如同被抽光了身体当中的血液一般惨白，整个人都呈现出一种病态。

    就连闻人晓晓以前最自豪的秀发，现在都已经变成了营养不良的柴黄色，不仅颜色变得难看了许多，就连头发也变得枯燥，没有以前那么通顺了。

