    “那就是有用喽？”小花兴奋道：“那还愣着干嘛，赶紧摘点给本仙尝尝啊！”

    “……”高晋哭笑不得，“现在的问题是不好摘啊。”

    “哎呀，再想想办法嘛，实在不行就让本仙亲自出手算了。”小花隐隐有些急不可耐，一副要冲出储物袋的样子。

    高晋赶忙阻止道：“别别别，你可不能暴露。”

    “可本仙现在就想尝尝那果子。”小花娇哼着嘟起小嘴。

    “别着急, 我们会想办法的。”高晋略带无奈道：“毕竟我们自己也需要仙灵果。”

    “行，那你们抓紧。”小花语气中带着催促。

    结束跟小花的交流后，徐龙浩几人似乎已经商量出了结果。

    最终，几人还是决定先摧毁果树附近的红毛，然后利用红毛恢复的两三秒时间，摘取仙灵果。

    “我来吧, 我速度最快！”周鹏自告奋勇。

    “行。”高晋和徐龙浩几人都没意见。

    周鹏是他们当中惟一一个主修敏捷的修士，修炼的功法也偏向速度加成, 单论速度的话, 确实是他们当中最快的。

    “待会儿试试能不能用持续攻击压制红毛的恢复。”徐龙浩提议道：“如果可以，那摘取起来就容易多了。”

    “大哥说的在理。”高晋生动诠释了一名马仔的自我修养。

    徐龙浩嘴角一抽，明显不太适应高晋如今的态度，“那就有劳周鹏兄了。”

    “没事儿，大家现在都是一条船上的蚂蚱。”

    周鹏不以为意的笑了笑，元灵天赋激活，整个人瞬间进入到一种飘忽不定的状态，层层叠叠的残影在他周身若隐若现，给人一种不真实的感觉。

    高晋之前没见过周鹏出手，所以比较好奇。

    “开始吧。”周鹏示意自己已经准备好。

    高晋几人也不废话，当即施展出各种破坏力技能，对下方仙灵果树周边的红毛进行狂轰滥炸。

    轰！轰！轰！

    四名仙资榜翘楚联手轰炸，其中更是有榜一和榜二两位大佬，场面还是相当震撼的。

    下方大片红毛顷刻间被众人清理的干干净净。

    没等众人提醒，一旁周鹏便化作一道残影，出现在了仙灵果树之上，目光迅速锁定在几颗已经成熟的仙灵果上, 飞速将其摘入手中。

    “我去，这也太快了吧？”

    高晋看的两眼发直，这要是打起来，他估计都摸不到周鹏的衣角。

    当然，真要动真格的话，高晋还是有办法针对他的。

    这棵仙灵果树上一共有四颗成熟的仙灵果，所以周鹏稍微多花了点时间。

    四周菌毯上的红色绒毛已经重新滋生出来，正以肉眼可见的速度疯涨，并向周鹏包夹过去。

    关键时刻，高晋和徐龙浩几人齐齐出手，几招破坏力技能轰击过去，瞬间将滋生出来的红毛轰了个干干净净。

    “有用！”众人大喜过望。

    如此一来，他们根本不用纠结时间够不够的问题，随便两个人组队都能完成仙灵果的摘取。

    嗖！

    而在众人欣喜的同时，周鹏也已经嗖的一声回到了大白后背之上。

    “四颗，一颗不落。”周鹏摊开手掌汇报道。

    “可我们有五个人，要怎么分呢？”周小苗疑惑道。

    徐龙浩无所谓道：“你们先一人一颗，我不急。”

    在榜首住了几年的他, 自然不差这一颗仙灵果。

    对于徐龙浩这种高风亮节的行为, 众人不约而同的向他竖起大拇指。

    高晋更是趁机拍起了马屁：“不亏大哥, 够义气~！”

    “……”徐龙浩被拍的浑身不自在, 越发怀疑高晋有什么不可告人的目的，“目前来看，我们完全可以两人一组，效率会更高，只是咱们现在是五个人。”

    没等徐龙浩说下去，高晋便主动请缨道：“你们两两一组，我一个人就行。”

    “贤弟一个人能行吗？”徐龙浩蹙眉问道。

    周小苗三人也投来怀疑的目光。

    却见高晋努嘴指了指脚下的大白，笑道：“谁说我一个人的，这不是还有大白吗？”

    “对哦，兽宠也可以算一个人。”周小苗恍然，“可是大白有破坏力技能吗？”

    “这话可就有点儿看不起我家大白了。”高晋暗暗不爽道：“来，大白，给哥儿几个展示一下你的实力~！”

    大白发出一声高昂的鯨鸣，以示回应。

    随后在众人惊奇的目光中，大片湍急的水流凭空涌现出来，并向下方的红毛菌毯大范围冲刷下去。

    大片红毛就像是污垢一样，被冲刷的干干净净，甚至重新滋生出来的机会都没有，刚一出滋生出来，就会被水流冲刷干净。

    此情此景，徐龙浩四人哪还有半点怀疑，看向大白的眼神只剩下浓浓的羡慕。

    “既然如此，那咱们就分头行动吧。”徐龙浩点头笑道：“刀兄与我一组，小苗妹子跟周鹏一组。”

    “可以。”周小苗和周鹏自然没什么意见。

    至于刀魅旦就更不用说了，巴不得抱紧徐龙浩的大腿呢。

    “对了，采摘过程中注意别跑太远，我总感觉这地方还暗藏着其他危险。”徐龙浩补充提醒道。

    众人微微点头，接着便两人一组，脚踏飞行法宝离去。

    而高晋则一个人骑着大白，开始放飞自我。

    “怎么样小花，吃了之后有啥变化没？”

    刚分到那颗仙灵果后，他便随手丢给了储物袋里的小花。

    小花想都没想，啊呜一口吞了下去，连是啥味道都没尝出来。

    “是生命真元，这小果子里竟然含有一丝生命真元！”小花在储物袋中激动的手舞足蹈，“嘻嘻，本仙果然是被上天眷顾生灵，快，帮我多摘点！”

    “生命真元？”高晋微微一惊，毕竟他已经不是第一次听到这个名词了。

    只是没想到仙灵果中竟然蕴含着一丝生命真元。

    也就是说，仙灵果提供的属性点很可能就来自于这一丝生命真元。

    那么只要是蕴含生命真元的东西，是不是都可以用来炼制属性神丹？

    另外，斩灵教那位小白脸圣主似乎一直在搜寻真元，几次碰面基本都是为了真元。

    如此一来，斩灵教来这儿的目的也就明了了。

    “没错，就是生命真元。”小花激动点头，“如果能收集到足够的真元，本仙没准儿可以提前凝聚出准仙体，如此一来，九九天劫降下之时，也能轻松不少。”

    高晋惊疑道：“什么，真元可以帮你提前凝聚仙体？”

    “是的，虽然只是准仙体，但只要经过天劫淬炼，就能轻松蜕变成真正的仙体。”

    “嘶~话说这生命真元究竟是怎样的存在？竟有如此神效？”

    “你可以简单理解为是一种构成世间生灵最根本的力量。”小花解释道：“你，包括我，以及世间一切生灵，本质上都是由这种力量孕育而来的。”

