    “没有，自小家教森严，父亲从来不允许我们出去见陌生人，再说林子里的人，大家都只是听说，并没有见过。”

    林达丽很认真的说。

    夏奕霆见林达丽不像是说谎，心中也是没底，能救夏水的只有林子里的那位，现在总要想办法见到人才行。

    见夏奕霆不说话，林达丽迟疑了一会儿说：“要不……明天我们一起过去看看，听说林子里有毒物，还有毒障，我需要回去准备一些解毒的药，你有身手，我的解药，想闯进去应该不难，先见到人，再说其他的。”

    “谢谢林八小姐。”

    夏奕霆很郑重的说。

    林达丽腼腆的笑了，“夏公子也不用客气，能帮上你的忙我很开心，就怕到时候可能帮不上你什么，毕竟我的医术还不能救这位小姐。”

    “林八小姐很用心，在下很感激。”

    “若夏公子不嫌弃可以叫我丽丽，我也可以叫夏公子你为奕霆。”

    林达丽有些不好意思的出提出来。

    夏奕霆轻轻点头，“叫丽丽唐突了些，我还是称呼林八小姐为达丽好些。”

    “也好。”

    林达丽眼底闪过一丝失落，脸上却一点都没有表出现来，见夏奕霆一副心不在焉的样子，她道：“奕霆你可以放心，若是遇到毒医，我们好好求求他，肯定可以救这位小姐。”

    “恩。”

    夏奕霆依旧很沉闷。

    林达丽犹豫再犹豫还是问出自己最想问的，“奕霆，这位是你妹妹？”

    “我无影门的人，不是妹妹。”

    夏奕霆轻轻回答。

    林达丽感觉心口有些闷，一个无影门的属下，也能得到少主如此厚爱？

    刚才进来时，她可看到了，夏奕霆亲自动手给她擦洗的，这不是一般的关系。

    她回头细细看了一眼夏水，皮肤发灰，唇是黑色，瘦成了皮包骨，怎么看都不像是漂亮的人。

    “这位姑娘能身中这么多毒，恐怕也是吃了不少苦。”

    夏奕霆猛的攥紧拳头，“是。”

    林达丽发现了夏奕霆的不正常，便知道夏奕霆这般是因为床上人的关系，出声安慰，“奕霆放心吧，这天下之大，总有可以医治她的，各国高人大有人在。”

    “恩，谢谢。”

    夏奕霆轻声道谢，“就是走遍这天下，我也一定要救活她。”

    林达丽轻轻倒吸了一口气，心中有了猜测，床上的人，要么就是因为救夏奕霆才成为现在这样，要么就是夏奕霆心头之人。

    否则一个男人怎么会为了一个女人，做到如此地步。

    她很想知道到底为什么，可是认识时间不久，她并没有立场去问，只能憋着提出告辞，“那我今日便先回去准备准备，明日再过来与你一起同去。”

    “明日你在家中等着便可，到时我会备好马上，去林宅接你。”

    夏奕霆说，现在是自己有求于人，也不好意思让林达丽总往自己这边跑。

    林达丽心下欢喜，“好，那便麻烦奕霆了。”

    说完她就离开了，走的很干脆。

    夏奕霆安安静静在房间里守着，夏金很快走了进来，“少主，查到消息，林八小姐在小时候见过一次毒医，但林八小姐当时好像不愿意认毒医。”

    “年纪太小，可能很多事情都不记得了，但愿毒医现在还认林八小姐，否则这次我们赶过来，也是无用。”

    夏奕霆心中沉甸甸的。

    夏金见夏奕霆如此也是跟着着急，“少主放心，若林八小姐也进不去林子，属下愿前去一试。”

    “又何必白白加一上条性命，就算她不是毒医的女儿，她有医术也可以帮我进到林子里，只要见到毒医，剩下的事情就好办了。”

    夏奕霆想自己可以倾尽所有去救夏水，但唯独没有想到，见毒医之后才是最难抉择的。

    “去准备一下，明天去城外林子。”

    “是。”

    在赶路的时候，夏奕霆总嫌弃太远速度不够快，可是到地方了，见不到想要找的毒医，就变得难熬起来，白天还好，夜里夏奕霆总是睡不着，眼睁睁到天亮，总想着过去与夏水在一起时的欢乐。

    第二天一早，夏奕霆交代夏木与夏火守好夏水，自己带着夏金与夏土直接去林家，马车到林家门口，他并没有下去，夏土进去通知的。

    很快林达丽就出来了，跟着林达丽一起出来的还有林达若，今天林达若是早早就等着林达丽，昨天八姐姐答应她的布料可还没给呢。

    林达丽刚到门口，林达若就喊住了她，“八姐姐这是又要出门？”

    林达丽皱眉，“九妹妹今天也要出门？”

    “这不昨天八姐姐答应我的布料也没给我，今天不还是要自己出去买嘛。”

    林达若阴阳怪气的说。

    林达丽愣了一瞬，昨天回来忙着研究解毒药，倒是忘记布料的事情了，她转身看向身边贴身丫鬟道：“回去将我新得的几匹布料都给九妹妹，今天就别跟着了。”

    林达若心下一喜，回头看到门口停着的马车，还有陌生人，长得都挺好看，但一看就是属下，她就不开心了，“八姐姐这是要跟谁出去呀？

    可别是陌生男子，若是让父亲知道了，定然会不开心的。”

    “九妹妹放心吧，父亲知道的。”

    林达丽不愿意多说，慌忙出去，到马车前时，夏奕霆从马车里下来，微微颔首，“达丽。”

    “奕霆，你来很久了吧。”

    林达丽特别开心。

    夏奕霆淡声回答，“刚到，上马车吧。”

    “恩。”

    林达丽要上去，可千金小姐惯的毛病就是要有人扶，她伸出去手，夏奕霆扫了一眼，伸出胳膊，林达丽手搭在夏奕霆小胳膊上，上了马车。

    这一幕让林达若看得清清楚楚，她慌忙冲出去，声音甜美的问，“你是谁呀，要带我八姐姐去哪儿？

    被我父亲知道肯定会不高兴的，我是林家九小姐，林达若。”

    “恩。”

    夏奕霆微微颔首，直接上了马车，没有与林达若说一句话，林达若瞬间就不开心了，一个长相过说英俊的男人，竟然接走了林达丽。

    

