    “哗啦……”

    就在土炮的匕首砍断藤条的瞬间，在竹林的落叶下边，迅速的弹起来几根被压倒的毛竹。

    这几株毛竹已经被砍去了枝叶，忽然弹起之后带着呼呼的风声，像是铁鞭子一样快速的朝张铁柱和两名警员横扫过去。

    “小心……”张铁柱大喊了一声。

    他知道这种陷阱的厉害，一旦被毛竹扫中，人就会像是炮弹一样飞出去，不死也会重伤。

    此时两个年轻的警员已经愣住了，站在一边不知道该怎么办才好，眼看着一根毛竹已经狠狠的抽了过去，再躲开已经来不及了。

    这时张铁柱忽然冲了上去，猛的跳起来，一个甩腿对着扫过来的毛竹砸了过去。

    这个家伙竟然用自己的腿和毛竹对抗，张铁柱的这个动作直接把土炮看傻眼了，连那两个站在后面的警员也惊呆了。

    这样以硬碰硬的方式对抽，人肉骨头哪里吃得消，最后的结果必定是张铁柱的脚被抽断。

    “快躲开……”警察急的大喊。

    但张铁柱根本没有躲闪的意思，如果自己不踢飞横扫而来的毛竹，那两个警察必定被扫飞出去，为了救人，自己只能试试身手了。

    “咔嚓……”

    这时张铁柱的右脚狠狠的抽在了横扫过来的毛竹上，传出一声闷响，那棵比张铁柱的腿杆子还粗的毛竹，竟然被踢的从中间断裂，呼啦啦的倒飞了出去。

    自从脚底板出现那个红色的印章之后，张铁柱经常采用打坐的方式睡觉，这让他的力量变得越来越大，一脚踢出去威力大的惊人。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    张铁柱踢断了一根毛竹之后，再次连续的出脚，把几株同时飞过来的毛竹全部踢废，毛竹从中间裂开全部弹飞了出去。

    “啪嗒……”被踢飞出去的毛竹狠狠的抽打在其它毛竹上，顿时又有好几棵毛竹受到波及，竹竿子被抽的裂开，竹林里传出一阵哗啦啦的声音，好像有什么大型猛兽在里面作怪似的。

    土炮看傻了，本以为这一次张铁柱不死也得重伤，没想到他竟然这么牛比。

    土炮吓得连滚带爬的逃跑，趁张铁柱还没发现他的时候，快速的朝着山坡下边滚去。

    这时张铁柱听到了石头后面的声音，踢飞了所有弹起的毛竹之后，他就快速的追了过去。

    但等到他赶到的时候，土炮已经滚到了山下，那个家伙像是一头受伤的野猪似的，一身的衣服破破烂烂的变成叫花子了，但还是不要命的朝着远处逃跑，最后消失在了密林之中。

    “又让他逃了……”张铁柱懊恼的吐了一口。

    这时两个警员也跟了上来，但已经连土炮的影子都看不到了。

    “这位老乡，你放心吧，他逃不了，我们的增援马上就到……”警察自信满满的说道。

    张铁柱看了看站在自己身边说话的警员，虽然没有反驳什么，但他非常清楚，像土炮这种狡猾的地痞不是那么容易被抓到的。

    张铁柱转身就在，这种时候自己只想回家去看看。

    但两个警员又跟了上来。

    “请问你叫什么名字，你的功夫很高，我们警方要表彰你……”

    “表彰就不必了，请你们尽快抓到土炮就好。”

    “你是不是张铁柱？你真的太厉害了！”这时另外一个警员好像记起了这么一个人，对着张铁柱竖起了大拇指。

    “是吗，我只是一个医生，一点都不厉害……”

    张铁柱觉得没有什么好炫耀的，今天自己已经拼尽了全力还是让土炮逃了，感觉非常的丢脸。

    这时在枫树诊所，林梅已经帮周小玉包好了受伤的位置。

    周小玉被匕首割破皮肤，但并不是很严重，这时候她的情绪已经基本稳定了下来。

    回到村里之后，两个警察马上跟周小玉了解情况，但是周小玉也不知道土炮到底做了什么，只知道他在屋里偷走了几十块钱。

    然后警察又询问了周小玉为什么要躲藏起来。

    听到警察竟然问起了这事情，周小玉的老妈吓得直往后面退，生怕警察抓她，还有村长夫妻两人也吓的急忙跑了。

    “喂，你们过来一下……”

    弄清楚情况之后，警员指着周大山和王彩云说道。

    这时候王彩云感觉脚都是发软的，差点就跪下了。

    “警官，我，我再也不敢了，不敢逼周小玉嫁给傻子了，我，我保证……”王彩云连忙主动承认错误，她也懂得坦白从宽的道理。

    “嗯，你有这态度就好，这一次警告你，如果以后再包办婚姻，逼迫女儿嫁人，法律就不会再原谅你了……”

    “是是是，一定一定……”王彩云连忙擦了一把汗，不停的点头，周大山也跟着点头不已。

    这时增援的警察已经赶到了后山，这两个警察连忙赶过去通报情况去了。

    等到警察走了之后，张铁柱才朝周小玉走了过去。

    “小玉怎么样，脖子没事了吧？”

    “没事，不痛了，谢谢铁柱哥，是你救了我的命，我以后就是你的人了……”

    “我……”

    铁柱顿时无语了，这周小玉也太大胆了，这时候在诊所外面还围着很多人呢，这女人竟然就说出这样的话来，立刻在外面传出了一阵哄笑。

    “铐子兄弟，我看你还是从了小玉吧……”这时连刘石头也开始起哄了，这个家伙刚才一直在屋里睡觉，竟然错过了最精彩的片段，现在终于赶上了。

    “滚……”张铁柱对着刘石头挥了挥拳头，吓得那个高大的家伙连忙躲到了人群后面去，不敢再说话了。

    “大家都散了吧，没事了，都散了吧……”

    张铁柱走到门口挥着手，让乡亲们离开，不然一直被这些人围着，搞的自己好像是在现场直播似的，就像刚才那样，周小玉忽然蹦出一句尴尬不已的话来，让张铁柱的老脸都红了。

    “好吧，我们走了，你们慢慢说悄悄话……”

    “是啊是啊，我看铁柱那东西是金子做的了，姑娘们都喜欢他……”

    “哈哈哈……哪里何止姑娘喜欢啊，连少妇大婶都是一个个喜欢的不得了啊……”

    这些妇女一边走着离开，一边说出几句让人脸红不已的荤话。

    看着这些乡亲们总算走了，张铁柱擦了一把汗，这时他转身看了看还在诊所里坐着的周大山和王彩云。

    “叔，婶，刚才警察说的话你们可听到了吧？以后再逼小玉嫁给傻子，那就是犯法的……”走进诊所里面，张铁柱拉过一把椅子坐了下来，打算给这两个人好好上上课。

    “这，这我们知道，不会再逼她了，但是，但是如果你要娶小玉的话，彩礼最少也要给十万的……”

    没想到王彩云还是想着彩礼，这已经比村长答应给的彩礼少了很多了，她都感觉肉痛了。

    “……”

    张铁柱尴尬的不知道该说什么好，只好无奈的摇了摇头站起来朝外面走去。

    这时林梅也立马跟了出去，屋里遭贼，还没有回家看看情况的。

    “铁柱，你怎么想的呢？”

    “什么怎么想？”

    “就是娶小玉的事啊？”林梅跟在他的身边快步走着。

    “这个，没想过……”

    张铁柱摇了摇头，他是真没想过，就算是要娶老婆，也轮不到周小玉，更别说要十多万的彩礼了。

    两个人一前一后，说着话很快就到了屋里。

    这一天已经非常累了，回到屋里林梅感觉实在太渴了，她跑去厨房拿起木瓢在水缸里打了一瓢水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    “嗯……”

    但是水还没有喝完，林梅就感觉头晕乎乎的，忽然一身无力的軟了下去。

