    南妍风的话还没说完，突然一顿。

    苏晚璃听到身后有人靠近的脚步声，而南妍风握着她手腕的手心温度，一下子急剧下降，仿佛是受到了什么惊吓。

    苏晚璃察觉到了异样，便就回头看去。

    南妍风握着苏晚璃的手渐渐滑落，嘴里喃喃的吐出没说完的最后一个字，“你……”

    苏晚璃隐约听到南妍风呢喃了一个什么字，但是她没听清楚。

    转身看到突然出现的顾承谦，苏晚璃的思绪拉扯了一下。

    顾承谦看到苏晚璃，倒是扬起一抹淡淡笑容。

    他悠闲自若的朝着苏晚璃走进过去，又看了眼神色抵触的南妍风，这才开口。

    “祁太太这么有空来看望曾经让你和你丈夫都遭遇毒素折磨的敌人吗？”

    顾承谦的语气夹带着讽刺，很显然就是在挑衅。

    苏晚璃目光清冷的看着一脸冷傲笑意的顾承谦，随之沉着自若的启唇，“顾承谦，你以为我和我老公真的什么都不知道吗？”

    “你什么意思？”顾承谦敛了敛眉峰。

    苏晚璃坦荡的迎上顾承谦探究质疑的目光。

    “南妍风所做的事，都是为了你，包括需要研发的毒素，也都是你的意思，一直以来，她都是听你的意思在做事。”

    苏晚璃说着看了眼身后的南妍风。

    “她顶多就是一个被爱情冲昏了头脑的蠢女人，为了自己所爱的人，被你的甜言蜜语，蒙蔽了她原本纯粹的心。”

    听完苏晚璃的话，顾承谦哑然失笑。

    他看着苏晚璃，笑容满是嘲讽。

    “慕千璃，你是不是在南妍风的身上看到了曾经的自己？”

    “你想说什么就直说。”苏晚璃干脆道。

    顾承谦轻睨着苏晚璃，轻笑开口，“当初你不也像个傻子一样，被爱情冲昏了头脑，一心一意爱着祁慕尘，结果被他伤得体无完肤，可你这个蠢女人最后居然还原谅了他。”

    提及那些不堪回首的往事，苏晚璃也的确不想再去回顾。

    她看着顾承谦，刚要开口反驳他的话，顾承谦却突然朝她靠近两步，那双眼几乎逼近到她的眼前。

    “慕千璃，看着我的眼睛，不要再为祁慕尘找理由，当初你就是蠢，祁慕尘就是不爱你，就是因为不爱你，所以他才可以那么狠心，一次又一次把你打入深渊，而他却开开心心的抱着另外一个女人。”

    “……”

    明知顾承谦的这些话就是故意的，可苏晚璃感觉自己的情绪好像不由自主的被牵动，她的心尖上传来真实的痛意。

    而就在情绪恍惚难受的这个时候，苏晚璃忽然听到身后传来南妍风提醒的声音。

    “别看。不要看他的眼睛，慕千璃，他在催眠你！”

    南妍风说着还费劲的抬起手，一把拉住苏晚璃的手腕。

    苏晚璃猛然间回神，前一秒还在难受的心跳，一下子就恢复了正常。

    苏晚璃这才意识到为什么刚才自己的情绪会被牵着走，原来顾承谦又在催眠他。

    “顾承谦，你作为堂堂圣比亚堡的贵族公子，学识又高，怎么就不能光明磊落的行事做人？”苏晚璃鄙夷。

    催眠被打断的顾承谦，倒也没有什么情绪，只是看了眼南妍风。

    可南妍风丝毫都不畏惧的看着他，是因为她如今已然想通一切，连死亡都不再害怕，她又还有什么可畏惧的。

    “什么才叫真正的光明磊落？”顾承谦不屑一顾的反问苏晚璃，“当年祁慕尘对你做的那些事算光明磊落吗？”

    “顾承谦，你不要再用我和我老公以前的事来扰乱我的思绪，我们夫妻的事不需要你来插手，你还是顾好你自己的事。”

    “我自己事？那么请问祁太太，我有什么事需要你们来操心？”

    顾承谦反问，那俊逸的容颜上挂着浅浅笑意，可那笑意看起来一点都不友善。

    “顾承谦，你居然还反问我什么事？那你去找我老公是想干什么？不是你在没事找事吗？”

    “原来你是在说这件事。”顾承谦一副恍然大悟的模样，“这件事我早就已经给过你们警告，怎么你还来问我想干什么？”

    顾承谦语调悠悠，起步走到床边，将视线紧紧地落在南妍风的脸上，眸光忽地一敛。

    “我说过，我要为我那个无辜的孩子报仇，我不会让我的孩子白白沦为牺牲品。”

    说着这话的时候，顾承谦的眼中又浓烈的仇恨迸射出来。

    南妍风咬了咬唇，“顾承谦，那孩子是我自己放弃的，和任何人都没关系。”

    “没关系？你居然跟我说没关系？”顾承谦笑了，“如果不是祁慕尘将AXP69的毒素注射到你的身体里，你就不会放弃我们的孩子。”

    “要不是为了给慕千璃弄到AXP69的解毒剂，你也不会利用我们的孩子来欺骗我得到解毒剂的配方。”

    顾承谦隐忍着怒火，紧圈着南妍风逐渐泛红的双眼，最后问道。

    “到了这个地步，你还跟我说我们孩子的死和他们夫妻没有任何关系吗，嗯？”

    南妍风抿了抿唇，哽咽开口，“就是和他们没有关系，毒素是我研发的，命令是你下的。”

    “……”

    “顾承谦，有一点你说对了，我们的孩子的确是无辜的，可你跟我都不无辜，我们是咎由自取，也幸亏那个孩子没了，否则，有我们这样的父母，他只会觉得耻辱。”

    “……”

    听完南妍风的话，顾承谦的脸色一下子就黑沉下来。

    “南妍风。”从顾承谦菲薄的唇间冷冰冰的吐出南妍风的名字。

    南妍风不卑不亢的看着眼里燃烧着怒火的男人。

    “顾承谦，我已经醒了，你也该醒了，错的是我们，孩子也是被我们害死的，怨不得别人。”

    南妍风抬起泛红的双眼，看向一旁的苏晚璃。

    “慕千璃，希望我最后所做的事没有太晚，我不会去奢求得到你们的原谅，我也不配。”

    南妍风说着眼神变得深重许多。

    “慕千璃，你快点走吧，以后也都不用再来找我，我很感谢你和祁慕尘在最后信任了我一次，我现在才知道，不做坏人做好人的滋味是怎样的，谢谢你们，你快点走吧，以后都不要再管我的事，快点走。”

