一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章：最后的疯狂，三百亿美金！

    如果还是一百倍的话，那27.65亿美金，会产生一个高大2765亿美金的可怕数字，只要1%的波动，就可以让陈锋爆仓，而这么大的金额一旦打出去，那价格是不是会跌呢？

    “如果我买空两千七百亿，会引起美铜期货市场变化吗？”

    “会！”

    果然，这么大的金额注入进来，肯定是会引起巨大变化的，人家都是上百亿的在玩，其实就是几亿资金在不断来回打，陈锋一口气二十多亿杠杆一百倍进去，他是绝对的大鳄了啊！

    “会跌吗？”

    “会！”

    “波动会让我爆仓吗？”

    这是陈锋最关心的问题！

    “不会！”

    草！

    干了！

    3.6亿能赚二十多亿，那二十多亿，能赚到两百多亿！

    如果有两百亿美金，陈锋完全可以肆无忌惮！

    能量已经源源不断的涌入进来了，陈锋一口气掠夺了二十多亿，已经引起国际期货炒客们的注意了，资金太大了，二十多亿可能和爱破那万亿级别的企业没办法比，可是这是现金啊！

    全世界能有多少个企业，拿出这几十亿的资金来？

    “是大鳄进场了吗？”

    “不是！”

    “是没办法反抗了吗？”

    “是！”

    陈锋明白了，然后开始上网搜索消息，好在他英文水准还不错，很快就找到了消息，原来在枫叶国啊，直接发现了一个巨大无比的铜矿，储量高达17.2亿吨！

    直接就成为当今世界上最大的铜矿，更重要的是，开采难度相当的简单！

    这就惊人了！

    这样的铜矿被发现，不仅仅是美铜价格暴跌，就袋鼠国的铜矿，都是暴跌啊！

    而暴跌最可怕的是谁！

    是铜矿国！

    铜矿国可是全球第一的铜矿储备国家，占据全世界30%的储备量，第二名是米玉国，12%的储备粮，然后是仙人掌国，7%，山姆大叔也有7%，而华夏只有6%！

    可如今，枫叶国一口气就追了上来，17.2亿吨的储备，直接成为世界第二，仅次于19.7亿吨的铜矿国！

    但是……

    人家铜矿国的铜矿啊，开采难度较大，每年的产量大概是600万吨的样子！

    可就在刚才，枫叶国的专家宣城，这一次发现的铜矿啊，开采难度极低，每年产量能达到一千万吨！

    这个数字，直接引起了全球级别的动荡，更重要的是，枫叶国自己发声明不重要，紧随其后，山姆大叔也发了生命，宣称要从枫叶国进口铜矿，并且下调铜矿进口关税，紧随其后，枫叶国政府，也直接宣布，铜矿出口价格下调10%，这样的价格一出来，整个世界都震惊了！

    而最直接的，就是反映在刚才那一波的暴跌上！

    “既然如此，那就来吧！”

    2765亿美元！

    直接购买美铜，单磅价格为254.1美元！

    直接购买了1088154270磅！

    足足10亿磅啊！

    那就等于是10亿斤！

    5亿公斤啊！

    按照去年铜矿产量为2000万公斤，陈锋的这一波价格打过去，直接让美铜的价格比未来之中看见的，跌的更快了！

    正常吗？

    当然正常！

    要知道，国内这样监管的情况下，许多的期货一天交易的，都超过了整个国家一年的产量了！

    5亿公斤怎么了？

    不就是25年的产量吗？

    这还没到枫叶国那边三分之一的储备呢！

    美铜的价格开始疯狂的暴跌，铜矿在一瞬间便的非常不值钱了一样，从254.1美元，开始直线下跌，每分钟跌个一美元那都是少了的！

    “在不影响本金的情况下，最低会跌到230美元吗？”

    “不会！”

    “在不影响本金的情况下，最低会跌到250美元吗？”

    “会！”

    “在不影响本金的情况下，最低会跌到249美元吗？”

    “会！”

    “在不影响本金的情况下，最低会跌到248美元吗？”

    “会！”

    价格正在不断的下降，陈锋不断的询问底线在什么地方，254.1美元，陈锋是100倍的杠杆，不是说忽然增加了1%陈锋就输了，而是价格要从254.1美元，增加到256.641元，陈锋才会爆仓！

    到时候要追加新的保证金，不然的话就会被强行平仓！

    但是……

    可能吗？

    眼看着价格不断的下跌，要拉起来的数字变的越来越高！

    原来只要涨个2.541美元，陈锋就爆仓了！

    但是现在……

    价格不断的下跌，转眼间就跌了十美元！

    意味着要涨个十几个美元，才能让陈锋爆仓，但是可能吗？

    跌幅这么大，要涨回去，除非山姆大叔拿出上千亿的资金来拯救美铜，但是不需要啊，山姆大叔这点亏损的钱，早就在枫叶国的铜矿上赚回来了，而且赚的更多！

    陈锋缓慢的开始平仓，从未来里看到，最低的价格直接跌破了陈锋原来看见的233.9美元！

    达到了可怕的221.7美元！

    如此惊人的跌幅，让无数人瞠目结舌，从263.8美元，跌到了221.7美元！

    短短不到五个小时的时间内，无数人破产了！

    跌幅达到了可怕的16%，意味着6.25倍以上的杠杆，全军覆没！

    美铜啊……

    谁不是十倍杠杆以上的，人家最少都是二十倍，五十倍杠杆的！

    现在全部爆仓不说，更是无数的连新的保证金都没办法给，集体就被强行平仓了！

    到了230美元，陈锋就开始缓慢的平仓了！

    最后平仓的平均价格是226.7美元！

    尽管和最低价格还有巨大的差异，但是陈锋见好就收，再这么跌下去，人家肯定要站出来拯救的，总不能让痛苦变成世界新的金融危机的诱因吧，陈锋这一次已经赚的太多太多了！

    从254.1美元买，226.7美元平，每一磅陈锋赚27.4美元！

    结算掉之后，陈锋一共是赚到了29815426998美元！

    接近300亿美金！

    扣除手续费，那也是接近三百亿美金！

    陈锋自己都没想到，这一天能挣这么多钱！

    “哈哈哈……”

    看着账户余额上的数字，陈锋顿时疯狂大笑，至于这期货，有的是人接盘，尤其是那些国家，他们巴不得接盘呢，因为价格低啊！

    陈锋十亿磅啊，分分钟就被全部吃光了！