    第429章都溜了

    “不仅如此，王爷还挡下所有来探望小姐的来客，生怕他们的到来，会影响到小姐你休息！”芸儿随后，又补充道。

    恨不得将王爷的体贴入微，无限放大！

    以此让自家小姐真切的感受到，王爷对她的关心与宠爱！

    夜锦汐凝望着，这个默默为她做着一切的男人，心软的一塌糊涂。

    “王爷！怎么办？我好像越来越喜欢你了！”

    虽然最近几日，每日都被他当做大熊猫般严加看管，但不可否认，被他时时刻刻关心的感觉很好！

    而她也越来越依赖这种感觉！

    风祇在她的发顶，轻轻的吻了下：“你若换一个说辞，本王也许会更高兴！”

    “比如？”夜锦汐。

    “越来越爱本王了！”风祇煞有其事道。

    夜锦汐一个没忍住，笑出声来：“是！我好像越来越爱王爷了！”

    “本王也是！”风祇低沉悦耳的嗓音，轻轻抚过她的耳畔，环抱着她的手臂微微收紧。

    也许……

    他的爱，没有她来的早！

    但他对她的爱，绝对会比她对他的爱，更加的深重！

    ——

    除夕之夜。

    皇室中人皆聚集在宫中。

    相比于往年的热闹，今年的除夕之夜，隐约透露着几分冷清。

    太后与皇后一个失去了，最疼爱的长孙，一个失去了唯一的儿子，以至于与众人寒暄，都提不起什么精神来。

    众人也都识趣的简单问候一声，便未再上前打搅！

    “哀家有些乏了，就不陪你们听戏了，你们自便吧！”用完晚膳，太后对着一旁周嬷嬷伸手。

    周嬷嬷忙三步并作两步上前，将自家主子扶起。

    “恭送皇太后！”众人起身行礼。

    “母后！儿媳想去你的宫中坐一会！”沈烛钰开口道。

    太后刚迈开的步伐，微微一顿，望了她一眼道：“既然也不想听戏，那就随哀家去吧！”

    “谢母后！”沈烛钰谢恩。

    上前，搀扶着她的手臂，与她一同离去。

    众嫔妃望着后宫中，两个权势最高的女子皆已离去，一时间有些面面相觑。

    不知今日这出戏，是听还是不听？

    听，怕犯了太后和皇后的忌讳！

    可若不听，这除夕之夜，她们难道个个窝在寝宫中，数手指头玩？

    “常姐姐……”众嫔妃询问目光，纷纷落与常妃身上。

    常妃又不傻，自然不会做这个出头鸟，当即面不改色笑道：“本宫恰好找炎儿有些事，怕是不能陪诸位妹妹了！”

    话音落，不急不缓起身离去。

    “……”众嫔妃互相对视一眼，心领神会的各自找了个由头离去。

    一旁女眷望着众嫔妃离去的背影，也像是心领神会般，纷纷起身离去。

    “……”刹那间被孤立的夜锦汐。

    好吧！

    各位皇嫂、弟妹们都有婆婆，都能去找婆婆聊天了，唯独她没有！

    “小姐！要不我们去找王爷？”芸儿试探开口。

    女宾这儿人都走光了，但男宾那儿，还是高朋满座！

    夜锦汐向他们那儿望了眼，摇头道：“算了！我们现在过去不合适，还是随便走走吧！”

    (本章完)

