    喻楚：“……”

    如果是别的理由还好，可人家都这样了，她总不能死乞白赖吧……

    安陌尔出那句话，本就带着几分恶劣的趣味。看着女孩脸上纠结的神情，他脸上微笑，心里却无波无澜。

    他肯抱她一路已经是破例了，既然现在可以由别人接手，那再好不过。

    喻楚最后也只好点零头：“那……那好，你在这里把我放下吧……”

    美人鱼那双冰蓝漂亮的眸子看了她一眼，松手就要把她放进海里，女孩忽然又默默抱紧他，仰脸问：

    “对了，你叫什么名字？我过几会再来海上的，你想要什么报答？”

    她还真的记得报答。

    安陌尔心里有些好笑，但冰蓝的眸对上那双棕『色』的眼睛，他的表情顿了顿，才咬了咬嫣红的唇，轻声道：

    “……我江…安陌尔。”

    “安陌尔。”女孩念了一遍，仿佛带着些许温柔的语气，让美人鱼的眸『色』深沉了一些。陌生的感觉流窜在心底，忽然让他感到几分难言的烦躁。

    喻楚还没看清楚美少年脸上冰冷的表情，对方便毫不客气地双手一松，把她推离了自己身边。

    汹涌的海水顷刻间淹没了她。

    喻楚欲哭无泪地扑腾，呛了几口水后，脸颊不由变得通红。她吐了口咸涩的海水，拼命朝那艘船挥手：

    “喂——救命——”

    已经游出一段距离的美人鱼身形微顿。他扶着一旁凸出海面的礁石，微微蹙起精致的眉，回头看去。

    女孩的体香似乎还在身边萦绕，但柔软的触感和温暖已经远离。

    船上的人很快发现了落水的王子，仆人们齐心协力把王子救上了船，为他披上雪白的浴巾。人群中走出一位美丽的公主，面带关心地拿出手绢，微微红着脸，擦了擦对方湿漉漉的额头。

    王子棕『色』的瞳仁映着阳光，耀眼的金发柔顺地贴着脖颈，却丝毫不显狼狈，依旧温润而优雅。他温和道：

    “我叫莱恩，多谢公主相救。”

    戴琳娜公主挽着裙子朝他行礼：

    “不必言谢，很荣幸见到您。原来您就是莱恩王子……我的船只经过前面的海域时，听他们殿下落海，还很是担心……您没事就好。”

    在旁人看来，自己确实是这位公主救下的，喻楚只好按着贵族礼仪，礼貌地亲吻了一下女孩的手背：

    “不，我一定要感谢公主。要不是您，我恐怕已经葬身海中了。”

    戴琳娜公主红着脸声道：

    “哪里，您言重了……”

    不远处的海面上，容颜绝美的少年面无表情地看着这一幕。

    他修长白皙的手指轻轻抵着坚硬的礁石，冰蓝的长发一半在阳光中倾洒，一半没入碧蓝的水下，『荡』漾动人。

    但那双同样冰蓝的眼睛里，却是漠然冰冷的情绪。

    他垂下眸子，抿起花瓣般的薄唇。

    美人鱼的存在不宜被人知道，在船上的人们面前，她应该这样做——对另一个人『露』出感激之『色』，并像对他承诺过的一样，同样承诺会给予报答。

