

    顾明卿和铁彤彤两人扶着俞氏回到院子后，顾明卿担心俞氏的身子会出问题，于是派人去请了个大夫来给俞氏看诊。

    大夫给俞氏诊脉后道，俞氏只是一时伤心，惊怒，只要平复情绪后就不会有太大的问题，喝上两剂安神汤就好。

    第二日

    林氏就风风火火地闯来顾家，当着俞氏，顾明卿还有铁彤彤的面，从沈茂，顾琴一直骂到顾明月和顾明心，骂得急了，不少乡村俚语都跑出来了。顾明卿听着觉得挺有意思。

    林氏骂完后，愤愤灌了两杯茶才罢休。

    林氏能那么快得到消息，自然是有人将昨儿个发生的事情通知她了，这人除了铁彤彤外，不做第二人想。

    俞氏叹了口气，脸上的皱纹在短短的时间内好像变得愈发深刻，整个人瞧着又苍老了不少，“是我这个老婆子没本事，我护不住妞妞。”

    林氏气沈茂，但是还算知道好歹，俞氏真的是一心一意为顾明卿着想，没存半点私心。

    “老夫人别把所有错都往自己身上揽，我待会儿就去找沈茂和顾琴，问问这两个人到底还有没有良心！那么算计一个没娘的孩子，他们还算人嘛！”

    林氏要不是心里记挂着顾明卿，哪怕铁彤彤说了顾明卿没事，但她不亲自看一眼，她就放心不下，她早就去找沈茂和顾琴两个人算账了！

    顾明卿忽然开口说道，“奶奶，表姨，我愿意嫁给老张氏的孙子。”

    俞氏，林氏还有铁彤彤都惊呆了！

    铁彤彤傻乎乎地伸手，将手背贴在顾明卿的额头上，喃喃问道，“表姐你不会是发烧，把自个儿烧糊涂了吧。”

    顾明卿好笑地扯了扯嘴角，抬手压了压铁彤彤贴在她额头的手，笑着问，“你摸了我的额头，你说我有发烧吗？”

    铁彤彤由手背上感知的温度，很确定顾明卿没有发烧，讪讪放下了手，但还是忍不住说了一句，“表姐，你没发烧，怎么会说出这样糊涂的话。”

    林氏回过神，狠狠拍了下自己的大腿，然后抬手狠狠点了下顾明卿的额头，颇有些恨铁不成钢，“你个糊涂丫头，你知道自个儿在说什么嘛！”

    顾明卿的脸上浮现丝丝愧疚不安，双手拧着那绣着荷花的衣角，喃喃轻声说道，“表姨，我很确定自己在说什么。这段日子，为了我的事情，闹出这么多事，其实我心里也不好受。现在这侯府，真可以说是家不成家。奶奶更是为我这个不孝的孙女操碎了心，我心里十分过意不去。”

    俞氏听着顾明卿的话，只觉得一颗心都要碎了，伸手将顾明卿搂进自己的怀里，老眼瞬间溢满泪水，哽咽道，“好妞妞，这些事跟你没关系，都是你那继母再作孽！你放心，只要奶奶活着一天，奶奶就不会叫人欺负你！”

    顾明卿将手绕到俞氏的背后，轻轻拍了拍，依偎在俞氏的怀里，轻声道，“奶奶，我知道您心疼我。可是能躲过这一次，那下一次呢？下下次呢？光这一次，就闹出了多少事？咱们又耗费了多大的力气才挡住了那些层层算计?“

    俞氏搂着顾明卿的手一紧，呼吸也重了两分。

    “只要有我在，就不会允许顾琴算计害你！”林氏坚定的声音响起。

    顾明卿从俞氏的怀里退出，幽幽看了眼林氏，“表姨，我知道您对我好，对我比对彤彤也差不到哪儿去了。您待我如亲生女儿，我待您也是跟亲娘一样的。

    这里是忠勇侯府，您是铁夫人，您以什么名义插手侯府的事情呢？已经有不少人说您霸道，多管闲事了。”

    林氏一噎，外面那些人的闲言碎语，她如何能不知道。只是林氏听到了也只当没听到。

    林氏硬撑道，“这是大人的事，你个小孩子家家的不必管。”

    “表姨，我心疼您，所以我不希望您因为我而名声有碍，这会令我自责难受一辈子的。再退一步说，就算是躲过了这次的亲事，母亲认个义女打发老张氏，那武安侯定然会不依不饶，狠狠作践忠勇侯府的名声，更准确地说是作践大姐的名声。

    母亲和大姐将目标定在皇太孙身上，若是因为这件事，导致大姐名声受损，而令皇太孙不喜，大姐因此失去成为太孙妃的机会。以大姐的性子，会不报复我吗？

    还有母亲，她现在只是暂时吃亏，等到时间久了，母亲是不是就会想起这些不顺心的事，到时候我的日子怕是更加难过。”

    林氏挑起眉头，厉声道，“她们敢！”

    顾明卿苦涩一笑，不止嘴边的笑容泛着苦涩，就连说出的话也泛着丝丝苦味，“她们敢不敢的，表姨您不是已经知道了吗？”

    林氏一噎，可不是知道了！先是有李妈妈和二狗，如今又有顾明心，谁知道那些丧良心的还会做出什么！

    俞氏眼底浑浊的泪水滚滚落下，抬手细细抚摸着顾明卿的脸颊，这是她的妞妞啊，是比她性命还重要的妞妞啊！

    “奶奶舍不得你啊！奶奶也不是希望你嫁到啥高门大户。自家人知道自家事，你虽顶着干侯门小姐的名头，实际上你就是个乡下丫头。但是那老张氏，奶奶也见过，不讲理，蛮横霸道。你要是真嫁过去，以后能有啥好日子！更别提你要是真的嫁了，离得那么远，咱们祖孙俩以后能不能有再见的机会都不知道了。”

    “奶奶，老张氏那样的人是不讲理，蛮横霸道，但说白了，她就是个乡下婆子，能厉害到哪里去？我再如何，也顶着侯府千金的名头，我要是真的嫁了，那就是下嫁，他们以后是要供着我的。况且我要嫁的人不是太医的后人吗？我虽未曾见过那人，但是想来有出生名门的母亲教导，那人应该不会差到哪里去的。”

    铁彤彤撇了撇嘴，“有老张氏那样的奶奶，那孙子能有多好？”

    这话算是说到俞氏和林氏的心里了。

    顾明卿弱弱一笑，“就算那人不好，也是我的命，再如何也就是个庄稼汉，我嫁过去就当庄稼汉的婆娘好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢yen1988送了1朵鲜花，(づ￣ 3￣)づ