    随着帝俊的到来，洪荒之中的气氛，无疑是更加紧张了一些。

    帝俊若是和东皇太一联手的话，恐怕就算是圣人都能叫板一二，后土光凭借着这一道化身，无论如何，都不可能会是对手的很多人都不禁对后土，有些叹息。

    “哼，你们是觉得我巫族没人了吗？”

    不过就在这时，巫界方向，帝江、共工、祝融等十一位祖巫，也是一个个全身发光，宛若神祇一般，朝着这里飞来，大喝道。

    他们每个人都有一种纵横天地的气韵，身材雄壮，体内的血气冲刷，传出宛若山崩海啸一般，隆隆作响的压迫感。

    仿若举手投足间，就能将天地粉碎。

    这就是巫族的十二祖巫，个个都是洪荒巨擘。

    林寒瞧得巫族竟然一下子冒出了十一位祖巫，也是不禁咧了咧嘴，这巫族的底蕴，还当真是有些吓人啊，竟有这么多的强者，怪不得当年能够掌管大地，成为一方霸主。

    而见到帝江等祖巫，东皇太一和帝俊皱了皱眉，最后轻轻摇头。

    知道事情衍变到这一步，想要拿下林寒已经不太可能了，当下他们的目光不由的看了一眼林寒，眼中流露出一抹寒意，接着二话不说，冷哼一声，一挥袖袍离开了这里。

    看着东皇太一和帝俊竟然这么知趣，洪荒生灵都不禁怔了一下，本来还以为，能够看到，这两大种族再一次的对撞呢。

    现在看来明显想多了啊。

    不过他们也明白，就算巫族和妖族比起当年削弱了许多，爆发出来的战力，仍旧是强悍无匹的。

    若真的大战，恐怕洪荒之中，会再次迎来一次灾难。

    “呵呵，镇元子，冥河老祖，东王公你们怎么说？”

    后土见东皇太一和帝俊的离开，也是笑了出来，接着美眸一转，看向镇元子、东王公、冥河老祖三位强者，嫣然道。

    以他们巫族的实力，真的爆发，洪荒之中，除了那几位圣人，别人根本不可能会是对手。

    更何况这些人还都是个体。

    最后，他们脸皮抖了抖，也没有多说，只有离开。

    以他们的实力，跟巫族硬碰，根本就不可能会是对手。

    见得东王公等名声赫赫的强者都离开，原本那些对林寒同样有想法的一些洪荒生灵，也只有按捺住了心中的想法，飞离此地。

    毕竟巫族给人的压力实在太大了，十一位祖巫联手起来，加上后土分身，就算是圣人都要重视一二。

    而随着所有强者的离开，这里原本紧张的气氛，无疑也是消散而去。

    林寒这才长出了一口气，接着对着黑衣少女，和十一位造型凶悍的祖巫，拱手笑道：“多谢出手相助了。”

    “小事一桩。”

    后土嫣然笑了笑，娇躯一动，飞了下来，一双眼睛咕噜噜的转动，上下打量着林寒的身躯。

    “怎么？”

    被后土的视线盯的有些发毛，林寒不禁咳嗽了一下，问道。

    “嘻嘻，就是有些好奇，当年女娲抟土造出来的人族，竟然会有一天，有人能达到这个高度。”

    后土轻笑道。

    在洪荒的修炼体系之中，一个生灵的高度，和跟脚有着巨大的关系，如果跟脚不够，就算再拼命，悟性再强，也绝代不可能达到很强的地步。

    人族属于后天生灵，跟脚在洪荒之中，可谓倒数第一，当年刚创造出来漫长的岁月之中，在洪荒都是众多种族血食的对象。

    如果过去这么多年，人族后世，能诞生出来这样的绝颠，的确是极其逆天的事。

    林寒摸了摸鼻子，这段时间吸收盘古大神心脏本源时，他的确明白，如果不是那些本源，帮他重塑了跟脚，他想突破达到真正的禁忌之境，几乎是不可能的。

    像一个天堑鸿沟，卡在人类这个种族，骨子里的限制。

    这的确是先天的缺陷。

    “呵呵，你想不想在禁忌之境的基础上，再上一层楼，达到更高的地步。”

    后土迟疑一下，似是想到了什么，不由轻笑道。

    “自然想，难道还有什么办法不成？”

    林寒一怔，眼神火热道。

    到这一步，想要提升实在太困难了，洪荒的强者，动辄无垠岁月都无法提升，这已不是用时间来衡量的了。

    他本以为，就算他，想要提升，前路也一片渺茫，看不到什么希望。

    后土这么说。

    看来还有机会啊。

    “的确有，不过你要做好准备，十分危险，一个不慎，说不定会有危险，而且你若是成功的话，会得到极其惊人的奖励，逆天改变整个人族的跟脚，包括后世。”

    后土沉吟了一下，缓缓道。

    “改变人族跟脚？”

    听得此话，林寒不由心头一烫，作为人族如今的最强者，他也是肩负着一些责任，倘若能让后世人族大幅度提升跟脚，增强实力，这对人族来说，也是一件大好事啊。

    况且谁也不确定，洪荒的这些至强，会不会有一天再穿越到后世，对人类进行屠杀。

    在洪荒的这段时间，他看出后世和洪荒差距太大，恐怕后世历史上，一些黑暗动荡，数次宇宙掀起大毁灭事件，都是洪荒生灵，逆穿时间长河干的。

    能让后世人族，不在被人随意宰割，提升跟脚，他自然希望看到。

    “一万年以后，洪荒之中，会举行一场圣人子弟争霸赛，能进入前十者，就会有圣人赐下的“混元丹”，这是专门给禁忌人物，提升实力的丹药，吃下一颗，至少可以提升一个小境界。

    若是能够得到前五，圣人将还会赠送一颗跟脚丹，可以改变一个种族的跟脚，大大改善，其中成员的跟脚，让潜力更高，修炼起来更快顺畅，对人族来说，正好适合。”

    后土轻轻一笑，每一句话都像是能勾住林寒，又道：“至于能达到第一名，几位圣人将会赐予他成圣之机！”

    “成圣之机？”

    林寒闻言，心头更是狂震了起来，据他所知，洪荒的圣人是天定的啊，除了六圣和后土本体之外，不可能再有圣人诞生了。

    

