    　　“浩克————”

    　　绿巨人破土而出，壮硕的身形拔高至七米，狂暴的双目锁定杜克，二话不说一跃朝他冲去。

    　　杜克亦是同时到位，澎湃的气息从两人的体内疯狂溢散，一股无法言表的震撼，凌空激烈碰撞。

    　　绿巨人挥动铁拳，身后卷携着绿色的气流，杜克没有闪避，爆发出白色的气，举拳相迎。

    　　双拳碰撞，一白一绿两团气势为界，分成泾渭分明的两半，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    　　轰隆————

    　　以两人的拳头为中心，飓风猛地向四面八方扩散，带着强有力的冲击波，一下子将四面的冰原全部震裂，同时激荡起数之不尽的冰屑雪花。

    　　一拳打下，两人都趔趄了一下，步履蹒跚退后了两步。随后无声对视一眼同时出手，噼里啪啦的打斗声不断响起，每一次挥拳出脚都带动毁灭性的风压，如刀锋般恐怖的气劲呼啸而过，冰原被一次次地刮掉了一层又一层。

    　　轰——轰——轰隆————

    　　急速状态下，两人的身影超出了肉眼承受的范围，一绿一白两道虚影接连闪现。杜克破却其他世界的能力，单单选择了龙珠世界的力量，和绿巨人缠斗在一起。二人的速度无需言叙，一眨眼便已交手了上百个攻守回合，可怕的是他们的力量，拳脚来回间，每一次碰撞所产生的恐怖场面，都犹如平地惊雷，炸起轰鸣巨响。

    　　坚固的冰原被二人交手的余波撕碎，断层裂缝不断加深延长，从高空俯视，如同在平静的湖面投入一颗石子，掀起了片片涟漪。又如同一面平整光洁的镜子，被榔头一点一点敲碎。

    　　“浩克——”

    　　绿巨人顶着胸膛，硬抗下杜克势大力沉的一拳，翻手抓向杜克，被闪开后，另一拳追击上来。

    　　杜克闪避不开，双手叠加在胸前，被一拳打中。他承受了绿巨人的猛烈一击，口中泛起一丝腥甜，身体疾速倒飞出去，落地后划出一道长长的沟壑。

    　　绿巨人低吼一声，瞬间出现在杜克上方，双拳十指合并，宛如一柄巨锤抡下。杜克一个鲤鱼打挺站起，侧身闪避绕到绿巨人背后，待绿巨人双拳砸在地上，余势未稳之际，连续踢出十余脚，全部踢在膝盖后腿弯处。

    　　绿巨人单膝跪地，还没爬起来，脚踝就被环绕抱住。

    　　杜克拉着绿巨人，周身气焰蓬发，双脚蹬地，提着这只凶兽垂直飞向云霄，越飞越高。直到纽约市的灯光连成一片，变成指甲盖大小才停下。

    　　绿巨人离开地面，四肢剧烈舞动想要脱身，奈何杜克铁了心不撒手，他空有一身蛮力，在半空中却无处发力。

    　　达到制高点，杜克抱紧绿巨人的手一松，飞身抵在他后背，推着绿巨人一路直下，不断加速。

    　　绿巨人似乎知道杜克的想法，拼命挣扎，张大的嘴巴被狂风灌入，瞬间就静声了。杜克十指嵌入绿巨人背后的肌肉，顶着他加速再加速，像一颗流星摩擦出红色火光，从天空直直坠下。

    　　冰原入眼可见，在距离地面不到百米的高度时，杜克松手丢下绿巨人，沿弧线偏转重力，重新飞上天空。

    　　绿巨人无力蹬着腿，像一颗烧红的洛铁，浑身缭绕炙热的火浪，狠狠砸入冰原。一石激起千层浪，寂静的冰原，如同煮沸的开水，轰隆隆碎成密密麻麻的碎片。碎片腾起数米，掀起白茫茫的雾气。

    　　地震一般的震波散开，整个曼哈顿区都抖了三抖，裂纹爬山虎般攀上一幢幢高楼，碎石灰尘接连落下，铺满地面。

    　　杜克立在半空中，灰色的卫衣早在大战中尽毁，上半身棱角分明的肌肉一览无余。他闭上眼低喝一声，微微弯腰双拳紧握，将体内的气提升到巅峰。

    　　疯狂上涨的气形成了浓厚的白色气旋，汇聚在他周身，犹如飓风般层层包裹。周围的空气被爆发的劲气猛烈搅动，并撕扯推开，形成一个飞速旋绕的球形气浪。

    　　气势提升到顶峰，杜克将双手合拢放在腰边，一团浓厚的白色气，在他掌心汇聚，绽放出明亮的光芒。双臂上的肌肉膨胀了一倍，沸腾的热血在血管中狂奔，血管如同一条条小蛇游走，凸显跳动。

    　　随着杜克的动作，一股强大无比的气息，冲天而起。这一刻，所有人都感受到了他身上散发出来的气息，哪怕坐在家中的市民也能感觉到空气在微微颤动。天地间，似乎有一股无形的压力，笼罩在人们心头，空气在这一刻，粘稠的让人呼吸困难。

    　　冰原上，许多细微的碎冰，像是受到了牵引，违反了地心引力，缓缓的漂浮了起来。

    　　“龟——派——”

    　　杜克瞄准下方的绿巨人，掌心的白色气功波，越来越耀眼，越来越庞大。

    　　“那是什么？他要干什么？”神盾局，尼克弗瑞看着东方玉的动作，还有他周围的异象，腾地一下站起身。处变不惊的扑克脸，露出一丝慌乱。

    　　“这么恐怖的威势……到底是要干什么？是最后的绝招吗？”尼克弗瑞嘴唇发白，瞪大了眼睛。

    　　“局长，检测到纽约上空有一股危险的能量。如果引爆，后果……”希尔冲到他面前，飞速数道。眼见尼克弗瑞看着大屏幕失神，她也转过头，顿时看到了那股能量的源头。

    　　下方冰原，绿巨人浩克推开身上的巨大冰块，紧紧盯着上方的杜克，不住捶打自己的胸口，暴虐的眼神之中带着浓浓的忌惮，疯狂咆哮试图压下心头的惧意。

    　　“气————功————”

    　　当气压缩到极点的时候，杜克对着下方的绿巨人，猛地推下双手。气功波脱手之后迎风暴涨膨胀，转眼间就变成直径十米的巨大能量球，在绿巨人夹杂着愤怒和恐惧的表情中，将他吞没。

    　　“再见了，班纳博士！”平淡的声音，如幽冥深处而来。

    　　轰隆隆的巨响响彻天地，犹如一颗旭日冉冉升起，耀眼的白光直刺云霄，而后突兀炸开。电视机前的观众，有幸看到了一颗星辰爆炸，瞬间点亮夜空的夺目光彩。

    　　纽约市的角落里，一点白光逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着披荆斩棘的气势，一路而上，驱散了天空的阴云。

    　　轰隆！轰隆隆————

    　　冰原层层裂开，漫天能量形成倒扣的白色罩子，由内向外不断冲刷着本就已经颤栗的空间。气功波像一只挣脱牢笼的猛兽，爆发出了环状的冲击波，将冰原彻底抹去，连带着掀去了一层地表。

    　　曼哈顿区剧烈摇晃起来，当硝烟散尽，归于平静后，一个宽约五十米，深不知几许的巨大圆形凹槽陡然出现。附近的地面被硬生生刮去了一层，配上周围繁华的高楼大厦，显得异常荒芜空寂。

    　　杜克落在地上，顺着气息感应，抬手掀起一股飓风，扫开碎石土屑，看到了浑身筋骨尽断，出气多过进气的绿巨人。

    　　这时候绿巨人的状态很不好，胸膛塌陷，四肢呈诡异的角度扭曲，但顽强的生命力让他吊着一口气。一只被绿色污血覆盖的眼珠，紧紧盯着杜克，张开的嘴角发出一声无意义的低吼。

    　　“这还真是……”杜克已然无语，经历了这么多世界，绿巨人的生命力是他所见过最顽强的。看到绿巨人隐有自愈的极限，他立马抬起手，之间汇聚出一点白色的气团。

    　　就在杜克瞄准绿巨人眼珠，打算给他正面来一发的时候。绿巨人喉咙呜呜哀鸣了两声，庞大的身躯慢慢缩水，体表的绿色散去，变成了赤条条的班纳博士。

    　　班纳博士下半身套着一件超大号的弹力大裤衩，躺在地上昏迷不醒，细条条的胳膊一点力量感也没有。很难想象，就是这么一个人，发起怒来会变成无可阻挡的绿巨人。

    　　杜克皱眉收起指尖的气，看向手无缚鸡之力的班纳，撇撇嘴走开了。如果还是绿巨人浩克，杜克不介意补上一刀，但班纳博士就算了，杜克对他兴趣缺缺，没有杀他的欲望。

    　　杜克一路走开，感应着熟悉的气，从冰原外的废墟里，扒出了戈尔德，此时他退出了完全体状态，变成了一只银白色的狼犬。

    　　戈尔德在杜克和绿巨人大战的时候，聪明的选择了掉头就跑，事实证明他的做法非常正确。看到自家主人大发神威，戈尔德既羡慕又敬畏，唯独没有恐惧，也许是兽人加鲁鲁自带的忠诚性，也许是他本人的效忠，他对杜克只有敬畏没有恐惧。

    　　“为什么不告诉她你的名字？如果她知道你是谁，恐怕会高兴的喜出望外。”杜克提起四肢瘫软的戈尔德，问出了疑惑。

    　　‘她’指的是戈尔德的女儿。

    　　戈尔德沉默半晌，被杜克提在手上，尾巴顺着杜克的步伐来回晃动，最后叹息道：“我不是个合格的父亲，而且我现在这副模样，相认只会给她带来麻烦。”

    　　杜克摇了摇头，拍拍戈尔德的肩膀：“你可以和她相认，我向你保证，你担心的事不会发生。”

    　　戈尔德脸色微变，最后由狂喜趋于平静，怀着淡淡的感激说道：“现在她拥有更合格的父母，我不想打破她的生活，忘掉我开始新的生活，对她更好。”

    　　我去！你一个卖洗衣粉的，又不是文艺青年，哪来这么些多愁善感？

    　　杜克差点没咬到舌头，这是漫威，看点是特效，不是八点半的言情剧，玩什么苦情戏！

    ?　?感谢书友‘境界边缘’、‘花语∞’、‘花落林峰’、‘当台风过后’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

