    “就算再不务正业，那也是赵氏集团的公子！”林可直言道：“就不考虑考虑？”

    “没什么可考虑的！”江美丽摆了摆手：“我要嫁的人可不是什么权贵，而是真正懂我的人，像那些纨绔子弟，根本入不了我的法眼！”

    “以前我就觉得江姐眼光不低，如今看来我是没有看错了！”林可一笑：“多谢江姐，帮我这个忙，这合同我可是等了很久！”

    “不过是小事一件，何必如此道谢！”

    江姐耸了耸肩：“要不要我带你参观一下赵氏集团？这里规模不小，青云集团能够与赵氏合作，日后必定能更上一台阶。”

    “借江姐吉言！”

    林可露出微笑，不过此时公司内却一片哗然，更是充满着呼喊声。

    江美丽有些诧异，才向着公司内众人望去，发现众人都透过窗户，向着公司大厅外的操场望去，不知到底发生了什么事。

    此时在大厅前的场地上，正摆着一颗爱心气球，在气球的周围还有着一辆玛莎拉蒂，而赵公子正在气球正中央。

    “江美丽江主管，我对你可是认真的，只要你答应我，这辆玛莎拉蒂就归你了！”

    赵公子拿着话筒，言语中更是没有丝毫避讳。

    他想要得到的人，向来都没有得不到的，如今他如此行径，更是大张旗鼓，倒是没有考虑他人。

    江美丽气的发抖，望着楼下的诸多爱心气球，脸色更是一阵铁青，他只想好好工作，但让他没有想到的是，赵公子如此疯狂，更是不顾及他名节。

    这件事情传出去后，日后恐怕就算有合适对象，也未必能够得到他的认可，毕竟谁都清楚赵公子的纨绔。

    “公子，是不是声音太小了，江小姐没听见啊！”

    旁边几名男子起哄，整个赵氏集团都是赵公子的，在自家门前胡闹，自然不会有人管。

    “江美丽，我是真心喜欢你，只要你跟了我，日后保证你前途无量！”赵公子声音再度响起。

    而在公司内部不少人议论纷纷，大部分都是看好戏的，这可是堂堂赵家公子，没有任何人敢得罪，不过公司内部，却有不少女子嫉妒。

    能够被赵公子青睐，之后便能够飞上枝头当凤凰，这对于他们而言，可是莫大的荣幸，只可惜赵公子没选择他们。

    “赵公子，你这么做是不是太过分了！”江美丽冷言：“这里可是公司，你如此行径，岂不是败我名声！”

    “公司是我家开的，你又何必担忧。”赵公子邪笑：“只要你答应我，我一定会对你好的！”

    “痴心妄想，你若是再要如此，我便去董事长那里！”江美丽冷着脸。

    “我爸他出差去了，公司现在由我全权管理！”赵公子耸了耸肩：“所以你治不了我。”

    江美丽脸色铁青，他可从未见过如此无赖。

    “自古便有两情相悦之说，人家不肯，你又何必强求！”陆凡出言说道。

    “你是什么人！”赵公子撇了一眼：“也敢在这胡搅蛮缠！”

    “我是他的朋友！”陆凡耸了耸肩：“有什么问题吗？”

    “整个龙都，都没有人敢和我这么说话！”

    赵公子神情冷漠，双边几名男子也瞬间上前，似乎要对陆凡不利。

    江美丽却站得出来：“赵公子，这是要干嘛啊？难不成是想在赵氏集团外面动手？这件事情若是传出去，对肇事集团名声可是不利！”

    “少说那些有的没的，你不愿意答应我追求，可没资格在这里与我说话！”赵公子冷言道：“给我退到一边去！”

    江美丽皱眉，陆凡之所以出言，便是为了他，若是陆凡出事，他可是有不少责任。

    “你小子骨气挺硬，知道我是谁吗？”

    赵公子冷言：“在整个龙都境内，没有谁敢惹我，不然让他吃不了兜着走！你想和我抢女人？你以为你是什么东西！”

    “我不是什么东西！”陆凡拍了拍灰：“但也不是你能得罪的！”

    “你小子嘴还挺犟！”旁边男子冷言：“敢和赵公子对着干，可没什么好下场！”

    赵公子神情不悦，旁边也多出了几名男子，向着陆凡踏去，在赵氏集团的地盘这般豪横，若是不给陆凡一点颜色瞧瞧，他赵公子的名声往哪里搁。

    “夏家，在龙都也颇有名声，可惜被人灭族了！”陆凡玩味道：“难道你们赵家，也要扑其后尘！”

    “你小子算什么东西！也敢出言威胁？”

    赵公子冷声道：“夏家只是个意外，这样的意外不会发生第二次！”

    话音刚刚落下，几名男子便向着陆凡踏去，拳风凌厉。

    江美丽见情况不妙，也瞬间踏出身形，一个飞腿便将一名男子踹飞，同时将陆凡护在其后。

    另外几名男子一同出手，依然被江美丽轻松化解。

    赵氏集团诸多楼层，瞬间响起一片掌声，江美丽手段行云流水，倒像是个练家子。

    陆凡站在他后面，却是不闻不问，似乎早就知道江美丽是武者。

    “江美丽，你胳膊肘向外拐？”赵公子冷言：“你可不要忘了，你是我赵氏集团的人！”

    “我的确在这工作，但却没签卖身契！”江美丽冷言：“赵家也没有生杀大权！”

    “说的非常好！”赵公子冷言：“那你们给我等着，我会让你们好看的！”

    赵公子转身离开，更是怒气冲冲。

    江美丽望向陆凡：“你没事吧！”

    “我一个大男人能有什么事！”陆凡摆了摆手：“不过这么一来，你想留在赵氏集团，怕是有些难度。”

    “这可未必，赵公子纨绔不堪，但董事长却明事理！”江美丽直言：“所以我根本不怕他！”

    “原来如此！”陆凡微微点头。

    林可却在此时出现：“原来他便是赵氏集团赵公子，那日在包厢，我曾经见过他！”

    “怎么可能！”江美丽诧异：“赵公子为人纨绔，你怎么会与他相识！”

    “咳咳……也是因为合同的事！”林可尴尬一笑。

    “原来如此！”江美丽笑道：“合作合同已经盖章，你就放心好了！”

