    第2744章 烹食长生境

    六神师兄的出现，逆转了人族的战斗局势，场面可以用一边倒来形容。

    在没有了其他长生境强者的围攻干扰后，白野再也没有了刚才的底气，看着韩非一步步走来，他的内心精神莫名生出了一丝恐惧。

    被韩非的气势碾压得白野，意识到自己的恐惧, 顿时间勃然大怒，只听他暴喝道：“你以为你赢了吗？拥有炼妖壶又如何？此间长生，谁能敌我？”

    说话间，白野彻底爆发，身上法则之力涌动，身后出现一轮明月轮盘, 自那轮盘之中，一只巨手出手，宛若魔王降世。

    就实力而言，白野的确是古妖族的天骄级强者，一身实力，并非寻常长生境可比。

    只是，那也要看对手是谁。

    韩非淡淡地看着那只手，脚步并未停下。只见他的身后，一尊高达三万三千丈的法相出现。韩非和法相，身上俱是金光闪烁。

    法相捏拳，宛若耀目星辰。

    “嘭~”

    滚滚涟漪，横冲四海，那神魔之手和星辰拳术，同时爆碎。

    韩非手中，雷神之锤在已经蓄力已久, 极限之锤爆发。这一回, 不再是倾力一击的那种, 而是千万道重锤轰鸣。

    “嘭嘭嘭~”

    五千星辰之力的恐怖力量，碾压式覆盖白野周围的空间。仅仅十息不到，俩人对轰数以十万计。

    越战，白野越是骇然：“怎么可能，就算你已经完全练成天道玉髓骨，又何以拥有如此体魄？”

    韩非声音平静：“你只知我天道玉髓骨大成，可你不知道，我还修了人族至尊神术，我还能法体双杀，我走了无敌路，我修了杀神道……我能杀你，天经地义。”

    “嘭嘭嘭~”

    不过堪堪20息不到，白野被硬生生砸到连人形都无法稳固。韩非就看见一头银狼现身，浑身鲜血淋漓。

    然而，只见先前那小塔再次出现，在白野头顶盘旋，玄光扫过，白野的伤势转眼间就恢复了大半。

    “哈哈哈！你杀不了我，我有造化灵宝天道玉灵塔，你杀不了我。”

    “哦，是吗？”

    韩非不禁看向那盗不走的小塔，心说怪不得, 原来是造化灵宝。这就说得过去了，到了造化灵宝这个级别，是具有强烈的自主意识的，可能级别太高，所以才抵抗住了虚空盗术。

    韩非不由得想到，也不知道虚空垂钓术，还没有更进一步的机会，待第八根小藤回归，那会儿应该可以推演出超过帝尊境的功法了吧？

    不过，盗不过来归盗不过来，还是能盗的。

    “盗！”

    只见那天道玉灵塔再度消失，还是出现在韩非和白野之间，此刻疯狂挣扎。

    韩非嘴角微微勾起：“你以为，只有你有造化灵宝？去，轰碎他。”

    韩非骂了一声，雷神之锤脱手而出，化作雷痕，轰然砸向那造化玉灵塔，没有韩非掌控的雷神之锤，同样尽显狂野。仿佛自带千雷闪一般，在虚空闪烁不定，一道道法则雷霆，朝着天道玉灵塔倾泻而去。

    而那天道玉灵塔，嗡嗡震荡，迸发护体玄光，以塔身和雷神之锤相互碰撞起来。两者在虚空穿梭，再也顾不得韩非和白野。

    “怎么可能！你怎么也有造化灵宝？”

    白野神色大变，造化灵宝，真正的传说秘宝，世间罕有，每一种都具有其独特而强大的能力，他也是诸般手段用尽，才得了这天道玉灵塔。可韩非才多大，修行才多少年，怎么也会拥有此等宝贝？

    只见韩非伸手一招，无尽水出现在手边，化作短刀。

    韩非：“怎么，你还有第二件造化灵宝吗？”

    “吼！”

    白野狼身扑起，银狼啸月，口喷寒冰法则。

    见状，韩非笑了，淡淡开口：“阴阳生死禁。”

    “嗡~”

    下一刻，此间化作阴阳流转空间，寒冰之力在此间顷刻崩解。白野直觉体内寒冰大道，正被这奇怪的阴阳结界所吞噬，飞速流逝。

    “装神弄鬼，给我开……”

    “嘭！”

    韩非当然不会任由白野在阴阳生死禁中出手，虽然知道小黑小白肯定能挡得住，但没必要。这白野，已入必死之局，他可舍不得小黑小白受创。

    这不，韩非一脚跨入阴阳生死禁，一边施展虚空盗术，直接盗走了白野那撕天裂地的一爪。刹那间，以千雷闪近身。

    “拔刀术。”

    “噗嗤！”

    白野一只巨爪被斩落，另一只巨爪拍击而下。只见韩非双手一合，硬撼此击。

    “太上阴阳轮。”

    阴阳生死禁消失，太上阴阳轮在白野头顶斩落，白野疯狂前扑，避开此击，但也有小半截身体被斩。

    只是，等待他的，是一双无情冷漠的鸟眼。

    却发现，帝雀不知何时出现在他的眼前，一双利爪，幻化无穷大，爪上黑光笼罩，朝白野扣去。

    “区区证道，能奈我何？”

    白野身上，银色毛发离体，化作无穷剑雨，钻天而上，试图击穿帝雀。

    只是，那漫天剑雨仿佛只穿透了一个虚影。只听帝雀声音傲娇：“吾体通玄，万法不侵，区区凡术，也妄图伤我？神游，离魂爪。”

    只见白野一只眼睛被抓爆，神魂之力，被一抓撕开小半。

    不过，在施展完这一击后，帝雀那无边凶影就化作一道光芒，重新落在韩非肩头。

    “我只能施展到了这里了。”

    韩非没有多说什么，帝雀才证道巅峰，能把白野伤城这样，已经很匪夷所思了。

    韩非顺势杀了上去，寂灭之拳，锁空御敌。同时一边道：“我怎么不知道你还有这能力？”

    帝雀：“我也不是只会瞪眼，论战力，本帝亦无双天下。”

    “嘭！”

    被韩非一拳轰入海底，破浪百万里，白野扑腾而起，操控着半截躯体就想跑。可韩非法相，一巴掌就将他拍了回去。

    “轰隆隆！”

    法相轮掌，一把捞起白野残躯，紧紧握在手中。用力一捏，不过没能捏得动，只见白野体表，竟浮现一只铜钟。

    只见韩非法相，双手一合，用力一碾。

    “轰隆隆~”

    铜钟爆碎，但白野却也趁机逃了出去。

    “你以为只有你有法相吗？银狼法相，出。”

    “吼~”

    银狼咆哮，一跃而起，就冲着韩非法相扑咬而去。就在白野以为这样就可以遁走之时，骇然看见，银狼法相，悬于半空，竟然被韩非法相，徒手掰开狼嘴。

    “嗤啦~”

    在无数人的见证下，那银狼法相直接被撕成两半，韩非法相张嘴一吸，硬是将这银狼法相，吞吸入腹。

    不远处，正在观战的六神师兄，见此一幕，声音淡淡道：“小师弟，你这法相，真残忍。”

    韩非：“六神师兄，我刚刚看你吞了一个大帝。”

    六神师兄那稚嫩的声音道：“不一样，我是虫子，伱是人。”

    韩非翻白眼，这理由当真是清新脱俗，合着，虫子就能乱吃了？

    白野不想认命，他真的慌了，造化灵宝，现在似乎被那破锤子给压制了，法相被吃了，身体被斩了小半，根本来不及恢复。神魂被撕了小半，直接遭受重创。护体金钟，被生生捏爆……论速度，自己重创之下，根本不敌千雷闪，这怎么跑？

    而韩非已经给了他答案，却见千道雷痕出现在他身边，拳芒肆虐，刀气纵横。

    约莫一炷香后，白野终于还是不敌，在不甘和屈辱中，被韩非斩下狼首。不过韩非并未立刻将其斩杀，而是将那银狼脑袋穿在了无尽水所化的封神枪上。

    韩非：“说你只配沦为本皇食材，就一定会拿你下酒菜。”

    白野直觉毛骨悚然，这家伙是真的要吃自己啊？

    只听他怒吼道：“韩非，你若杀我，古妖族绝对不会放过你和人族。”

    “哈哈哈！都已经不死不休了，你以为我会放过你们古妖族？放心，你古妖族有不少都是能吃的，届时当为我人族食材。”

    完了，韩非一手按在白野脑袋上，以摄魂之术，强行抽离其与造化玉灵塔之间的联系。这不，当此联系一断，造化玉灵塔当即就想跑。只是，和雷神之锤比速度，它还是想多了。只见小塔被雷神之锤一锤给轰飞了过来。

    韩非单手一扣：“臣服或者毁灭？若负隅顽抗，今日定将你碾碎。”

    那造化玉灵塔稍微挣扎了两下，没了动静，显然它还是识时务的。主人打杀成这样，大帝都已经陨落了，他还抗争什么？认命吧！

    而且，眼前这家伙，好像比白野强了不少，就是此人现在身陷囹圄，也不知道跟了他，会不会有個好的结果。

    而韩非，也在打量造化玉灵塔，眼中信息浮现：

    【名称】造化玉灵塔（破损）

    【介绍】造化玉灵塔，自万古精玉中诞生，内藏乾坤洞天，塔身融有万象法则，可普适万法。塔内天生印有法则铭文，自成灵塔牢笼，因曾镇压神灵，遭受一定的破坏。此塔可镇压神灵之下诸强，并将其炼化为不死丹，可修补自身。亦可炼化强者，剥离强者大道。此塔天生具有灵性，一旦认主，相同天道规则之下，皆可寻到主人所在。

    【品质】下品造化灵宝

    【附魂】无

    【效果1】灵塔牢笼，在一定条件下，可镇压神灵之下诸强

    【效果2】炼化强者为不死丹，修复自身，提升实力。

    【效果3】炼化强者，剥离大道，可完全掌握对方大道

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】因灵塔有损，各类效果，均有削减。

    “这么厉害？”

    韩非不禁被造化玉灵塔的能力所震惊，显然，这灵塔并非战斗类造化灵宝，被雷神之锤压制倒算是正常。

    但如果这灵塔修复，其品级甚至可能超过雷神之锤。毕竟，这玩意曾经镇压过神灵。但应该是没镇压住，被破开了，才沦为下品造化灵宝。

    至于不死丹，听着名字就知道档次绝对不低。正好，自己可以拿这白野试一试。嗯，把狼头丢进去就好了，肉身留着吃。

    而剥离大道，这一点韩非兴趣倒不是太大，他掌握的大道已经不少。不过，他倒是可以借助此法，帮助人族中部分强者快速提升实力。

    此番，这里长生境不少，逍遥境和证道境数量都加起来，数量接近200人。若是真能将这些人的大道剥离出来，供给开天境大圆满去领悟，岂不是可以快速打造证道强者。

    虽然可能没自己想象得这么简单，不过此事大有可为，不妨一试。

    只是，这么厉害的造化灵宝，怎么会落在一个长生境手中？

    韩非承认，白野很强，还好自己手段纵多，再配合帝雀，小黑小白，雷神之锤，才堪堪将其拿下。但这种级别的造化灵宝，难道那些大帝就没兴趣，让一个长生境拿着？

    又或者，是白野的身份不简单？

    不过任他身份再不简单那又如何？古妖族和人族已经互为死敌。人族700亿同胞的性命，焉能就此作罢？

    韩非伸手，精血滴出：“跟着我，他日助你修复塔身，重归巅峰。”

    小塔颤动了几下，也不知道有没有相信韩非，不过现在跑是跑不掉了。对方这锤子很厉害，巅峰状态，自己或许不惧，但现在，他是真打不过。

    一边炼化小塔，韩非一边招呼道：“六神师兄，此战结束，留下来吃狼肉啊？这家伙号称纯血古妖，肉质定当不错。”

    六神师兄微微一笑：“好啊！早就听五师兄说小师弟烹饪手段，天下无双，今日倒是有口福了。”

    此刻，洛小白已经招呼人族，开始了全面反攻，战场之上，杀声震天。

    却听韩非声音嗡隆，响彻天际：“人族同胞，吾乃人皇韩非。本皇宣布，此战，人族大胜。此番归来，本皇要为人族定鼎盛世格局，凡与我人族为敌者，本皇会一一清算。总之，一句话，人族崛起，势不可挡，神挡杀神，佛挡诛佛。”

    “人皇万岁。”

    “人皇无敌。”

    “愿永世追随人皇。”

    “我就知道，只要人皇大人在，人族不灭。”

    “诸位，打今日起，前路无阻。”

    “……”

    韩非顿了顿，提醒道：“人族同胞们，记得将那些古妖，那些海妖，凡是能吃的，都留下来。待本皇率领你们杀出一片朗朗乾坤，举族欢庆。”

    “哈哈哈……”

    无数人扬声大笑。

    “我狩猎了一只巨鲨，届时定和大家分享。”

    “你这算什么，我狩猎一只尊者境螃蟹，到时候见者有份。”

    “我有一只古妖，不认得是什么，但有肉，肯定能吃。”

    有辟海境淡淡一笑：“罢了，我这有狩猎了数只龙蛟，一个人也吃不过来，届时大家一起分享。”

    “壮哉。”

    “大气。”

    ……

    被韩非戳在长枪上的白野，眼睛都红了，怒吼：“韩非，我古妖族不会放过你的。吾祖乃大帝强者，已至巅峰，他会为我复仇，他会宰了你。”

    “好，那我就当着他们的面，烹狼食肉。我倒要看看，你那所谓的大帝老祖，能不能救你。或者，是他救你，还是我连他一起烹食。”

    “放肆……啊……”

    “啪~”

    “闭嘴。”

    韩非一刀斩过，将狼舌斩断，收了起来，这也是食材，不能浪费。

    那些还在苦苦挣扎的古妖，此刻悚然，之前的人族也不是这样的啊！为何这人皇竟如此丧心病狂。

    有北海虫族加入战场，围剿进行得就很快。韩非也是见证了什么叫做虫族，所过之处，当真是风卷残云。

    许是韩非说要吃古妖肉，六神师兄特意将那些古妖尸骸给留了下来。

    此战，斩首不知几何，但绝对超过千亿。海妖狂潮土崩瓦解，因为没有了钳制，所以后续还没来到的海妖，纷纷逃逸，本来参战就非他们所愿，而是被古妖统御，现在古妖都没了，没人统御他们了，自然得跑了。

    区区一日，神魔之海外，尸骸遍野，千万里内，彻底沦为血海。

    北海虫族，由虫洞纷纷退去，人族全员出动，打扫战场。这片战场，对他们来说，就是宝贵的财富，可以打扫得实在是太多了，捡东西都捡不过来，几乎人人都捡到了手软。

    人类阵营，韩非、六神师兄、洛小白、兽王、柳千丝、熔岩巨人族两位长老，还有一直都没出来的楚浩，此刻围成了一圈，旁边还立着无尽水所化的长枪，白野的银狼脑袋，还插在上面，两只眼睛里充满了愤怒。因为，在众人的中间，有一口巨锅，里面烹煮的，都是他的血肉。

    在不远处，尤毒女和木妖姗姗，被结界笼罩，此刻身体都在发抖，心说韩非这是真吃啊！堂堂纯血太古银狼，竟眼看着自己被人烹食，那种感觉，想想让人不寒而栗。

    但此二女也不敢吭声，本以为此番当获首功，现在，她们只期待自己不要沦为食材就好。

    邀请六神师兄吃饭，韩非也并未询问什么，吃饭就是吃饭，这是感谢。

    倒是六神师兄提前开口：“小师弟，我也没想到，炼妖壶会在你那儿。不过，此番你展现炼妖壶，怕是中海神州要疯狂了。十万年前，就曾疯狂了一次，百名大帝，自西海打到东海，就为了争夺炼妖壶，你要有心理准备。”

    韩非：“师兄放心，我之一路，向来坎坷。就算我没炼妖壶，敌人一样众多。所以炼妖壶亮不亮出来，其实并不重要。而且，中海神州欺我太甚，只一次大胜，是不够的。我人族700亿同胞，不会白死……”

    韩非言语间，露出森然冷意，如柳千丝和熔岩巨人族的长老，那是根本都不敢插话。

    兽王则大大咧咧列道：“不错，那些杂碎，当诛。”

    洛小白：“以大帝脚程，多久会到？”

    六神师兄则道：“如果不出意外，再有数个时辰，恐怕就已经会有人到了。但是他们应该不会独自出手。至少也会有三五大帝，才会试探性地出手。”

    韩非：“六神师兄，你能不能多留两日？不是要你继续帮我出手，而是人族还需要一点时间，打扫战场。”

    六神师兄微微点头：“可以。”

    韩非顿时笑道：“来，吃饭吃饭。六神师兄，我特意给你做了红烧狼肉，酱汁狼骨，冷冻狼髓，爆炒狼心，清蒸狼舌……”

    白野在旁边看的，简直气抖冷，他快要疯了，眼看着自己的身上的血肉，一处处被分割，就连传宗之物，竟然都被韩非此僚，拿去喂了虫子。

    可惜，他被封印，舌头被拔，神魂被封，根本开不了口。

    酒足饭饱，六神师兄盘坐大螳螂的脑袋上。韩非问过，这才知道，大螳螂乃是六神师兄的伴生灵。这让韩非惊奇不已，所以，六神师兄本人是大帝，伴生灵也是大帝，而且都是强横无比那种，如此才能掌控北海。

    这让他羡慕不已，海界五分，六神师兄，占得其一，这是何等威势？他一时间都觉得，就按这战绩，六神师兄为啥没拍到五师兄前面。五师兄那孤家寡人的，喝酒吃肉睡大觉，没天理啊！

    “阿嚏~”

    混沌冰域，五师兄砸吧着嘴巴：“可惜啊！可惜不能出混沌废土，要不然我高低得吃他一根狼腿啊！吾，小师弟应该还没吃完，回头开会的时候，得让他给我稍点儿过来。”

    ……

    人们在如火如荼地打扫战场，兽王老师他们也都归位。

    韩非和洛小白，来到了尤毒女木妖姗姗面前。此二人已经被废掉，一身宝贝，被尽数拔光，大道被斩，神魂重创，战力被压到证道境。想跑，那是不可能的，除非她们想立刻找死。

    韩非手里还拿着两串狼肉，一边嚼，一边问道：“我只给你们一次机会，就这一次，希望你们好好把握。问过你们，我会对白野进行搜魂，所以，要不要答，要怎么答，你们可得想清楚了。”

    木妖姗姗：“你想问什么？”

    韩非笑道：“先古六脉，足有三脉参与了对人族的围剿。我不相信这只是纯粹的为了压制我人族，不让人族崛起。所以，告诉我原因。”

    去听尤毒女率先开口：“因为气运。”

    韩非淡淡一笑：“哦？看来你很迫不及待么？来，那就你说，想清楚点，说清楚点。我想，蜘蛛也是可以吃的，你是纯血的吧？”

    (本章完)

