    “哈哈，教……沈先生，你们怎么才来呀，真是叫我等好等！！”

    “主人，你终于回来了，想死糖果啦~！！”

    “沈天……”

    内南特庄园中三道人影刚刚出现，顿时欢天喜地的向着沈天跑去。

    看着这三人的样子，沈天脸上露出了幸福的笑容，而一旁刚刚还有些担忧的观台和奇烈，此时看到出现的三人对沈天如此亲热，也顿时放下了心底的忧虑。

    “哈哈，老黑，糖果，你们这几天过的还好吗？”

    听见了久违的声音，沈天心下有些感动，他看着匆匆跑出内南特家大门的黑乌丹和黑鑫美和糖果三人，笑着张开了手，那跑在最前面的小丫头带着嬉皮笑脸的模样，一头扑进了他的怀里。

    黑乌丹满脸傻笑的走到沈天的身边，他上下左右看看沈天，见面前的沈天真是平安无事后，那心里的一颗大石头总算是落地，同时心里也感到吃惊，吃惊沈天的实力真是深不可测，被广府的人团团包围，竟然还能活着出来，就凭这等本事，绝对能震惊泰玛教所有人！

    真不愧是真神选中的大人，看来泰达阿斯果然没看错，这个沈天，绝非凡人！

    “教……咳咳，沈先生，这二位是。”

    黑乌丹满脸兴奋的想着，一脸崇拜在看着沈天。

    但他怎么说也是年纪大了一点，江湖经验老道，他心情激动的同时，还不忘观察沈天心旁的观台和奇烈二人。

    看着这二人眼生的很，黑乌丹心里有些疑惑，他几次差点喊错，在内南特家族这种地方，他可不敢轻易的喊沈天教主大人，毕竟如今阿嬷达愈那个家伙也在内南特家族里，要是让他知道沈天是来招他饭碗的，凭阿嬷达愈那小小的心眼，他一定会伺机刺杀沈天。

    “呵呵，老黑，这两位是我的朋友，你不用担心，能不能让我们进去，正好有话和你们说。”

    沈天宠爱的抱着糖果，这几天糖果都瘦了，那本是胖嘟嘟的小脸，变成了精致的瓜子脸，人模样虽然看起来还是那么可爱俏皮，却不知为何多出了一些妩媚之气。

    听见沈天如此一说，黑乌丹连忙点头，这话就算沈天不说，他也会带着沈天三人进入内南特家族的庄园。

    于是想了想后，黑乌丹转回身走向庄园门口的侍卫，这几日黑乌丹就住在这里，这些侍卫大多也认得他，而且黑乌丹的身份特殊，那可是泰玛教的执事，对于一心投靠泰玛教的内南特家族来说，这样的身份，可是他们的上宾。

    “呵呵，黑乌丹大人，你有什么吩咐？”

    不等黑乌丹走到近前，一名看起来像是侍卫队长的男人已经笑眯眯的走到了黑乌丹的身边。

    这人看起来也是个精明的人，他虽然笑着和黑乌丹说话，但是那双眼睛里，却是一直在盯着沈天他们三人。

    瞧着这个人那精明的脸色，黑乌丹故作气势的冷冷一笑，他伸手拍拍这人的肩膀，指着沈天和他身后的观台奇烈二人，笑着对他说道：“安吉队长，这位是我的好友，也是泰玛教的高手，我奉了副教主大人的命令，前来迎接，还望你通融。”

    “哦，原来是泰玛教的大人们，呵呵，失敬失敬。”

    这个叫安吉的男人听黑乌丹说完，连忙脸上对起了微笑。

    他看向沈天三人的眼神仍是充满了狐疑，暗想如果真是阿嬷达愈的命令，他怎么可能不知道？

    现在这三人到来，也只是普通的通报而已，如果真是阿嬷达愈的贵客，那他们内南特家族，应该摆出场面好好迎接才是，可如今……怎么一点动静都没有呢？

    安吉也不愧是一名经验老道的队长，只是一些疑惑，就让他看出了这里面有什么隐秘。

    瞧着这个人那胡乱猜忌的样子，黑乌丹心里暗道不好，沈天这个名字，如今虽然没有在泰玛教形成什么影响，但是他先前和胡科等人对抗内南特家族，这个名字，一定已经被内南特家族的人记恨在心了。

    “呵呵，本来是黑乌丹大人的朋友，我不应该过问，但是您也知道，我们这里规定森严，我想问一句，您的这位朋友，到底是什么人，请问他叫什么名字？”

    “他叫……”

    黑乌丹一时语噻，感觉事情要坏菜。

    这时只见沈天身边的观台哈哈大笑，他在黑乌丹诧异的目光下，走到安吉队长的面前，笑眯眯的说道：“这位大人的名字叫星官，不是你能随便问的。”

    观台说完，竟是从腰里拿出了一块玉牌递给安吉。

    安吉接过来看了几眼，当下头冒冷汗，只见那小小的玉牌上面刻着两个白缅的文字，那文字五彩斑斓，里面就好像有彩云正在流动。

    “原来……原来是广府的大人们，真是……真是失敬，诸位大人，里面请。”

    安吉毕恭毕敬的将玉牌擦拭干净，毕恭毕敬的交给观台。

    而听见“广府”两个字，安吉身后本是一脸淡漠的卫兵们顿时出现了骚乱，他们就好像看到了什么新鲜事物一般，全都争先恐后的看向沈天三人，瞧着他们眼里那惊奇疑惑的眼神，很显然，广府这个神秘的存在，平日里可是不多见的。

    “呵呵，先生，事情办好了，我们进去吧。”

    观台收了玉牌，笑眯眯的走到沈天身边，恭敬的做了个请的动作。

    黑乌丹此时还在愣神，他嘴里呢喃的念叨着“广府”二字，惊疑的看着沈天，实在想不明白沈天和广府明明是死敌，怎么转眼间就变成了星官大人。

    这到底是怎么回事呀，看来这几日教主大人另有奇遇……

    黑乌丹想着，也连忙躬身让沈天先行，沈天无奈的笑笑，赞许的看了一眼观台，心想这个家伙倒也心真细，只是没有想到呀，原来这内南特家族不仅卖泰玛教的面子，竟然也卖广府的面子，而且现在来看，好似广府的面子还要大一点。

    “观台，我说你们广府怎么回事？难道你们也和内南特家族有生意往来？”

    沈天笑眯眯的说着，在一众侍卫惧怕好奇的目光下，当先向着内南特庄园的大门走去。

    观台跟在身边的身后苦笑，犹豫了一下后，对着沈天小声说道：“先生说笑了，在白缅，广府确实和内南特家族有过往来，具体的我也不知道，只是知道广府的牌子在这里好用就是了。”

    “聪明，其他的我也没有兴趣，只要能行事方便就行了，哈哈。”

    在沈天的笑声下，他们一行六人很快穿过了戒备森严的庄园大门，向着黑乌丹所在的房间走去。

    来到房间中，看着那乱七八糟的场景，沈天揉了揉糖果的小脑袋，不用问，一定和这个小妮子有关。他也不在意，随便扶起一把椅子坐好，让黑鑫美去门口放哨，便抱着糖果，问起了黑乌丹这几日的事情。

    事情的大概也没什么特别的，那日在红树林，黑乌丹领了沈天的命令带着糖果和黑鑫美离开后，便直接赶到了内南特庄园，接下来他们就是开始等，一直等到沈天的出现。

    但黑乌丹提起的一件事，却让沈天出现了诧异。

    沈天没想到阿嬷达愈那个家伙竟然也在内南特家族的庄园里，本来还以为会晚些见面，如今看来，二人的战争恐怕要提前了。

    不对，是不能提前，因为还不到夺取教主之位的时候……

    沈天心里想着，转头看来眼正在低头沉思的观台。

