    白芷打小就喜欢卓樾，在她眼中，卓哥哥是完美无瑕的。

    其一，他模样英俊，斯文有礼，除了有点小傲气，不大爱理人。最重要的是，他待她极好，会护着她，疼着她。

    小学二年级，她被人欺负，卓哥哥看到了，直接用武力帮她摆平。从此，再也没有人敢欺负她，学校里的人都知道四年级的学霸卓樾是她的守护神。

    其二，他成绩好，经常参加国家级、省市级的比赛，还在辩论赛、武术比赛、马术比赛、网球比赛等课外活动中大放异彩。文武兼备的他，一直为校增光，是校领导眼里的可塑之才。

    其三，他不光有主见，还洁身自爱，不像同龄的男孩子，除了沉迷游戏，要不就是给家里惹麻烦。

    总之，他是他们这个圈子里风评最好、最有担当的五好少年。

    白芷听家里人说，像卓樾这样好脾气、有家教，一满十八周岁就自己挣钱、不靠父母的男生，真是一个异类。

    这样的他，就像舞台上最闪耀的主角，总能轻易得到旁人的追捧，她就是追捧队伍中的一员。

    她愿意被他管着，渴望日日与他相伴。

    她也的确和他有过一段两小无猜的温馨时光，以至于在向阿姨和卓伯伯离婚，顺道把卓樾带走后，她整个人状态很不好，一心想去渭市读书，不愿与他两地分离。

    可父母不许，因为他们和向阿姨一度闹得不愉快—向阿姨是一个媒体人，曾曝光白氏某一系列皮包有质量问题，存在致癌隐患。

    她明知报道后会给白氏造成经济损失，还是发布了新闻稿，也因此让白卓两家的关系受到了损害。

    这件事也是向阿姨和卓伯伯离婚的原因之一，复杂的家族恩怨，同时也改变了她和卓樾的生活状态。

    那时她还小，争不过父母，只得乖乖在港市读书。本来她和卓樾可以天天见面，因为这个变故，她每个月只能见他两次。

    每次周末看到卓哥哥回卓家，她都满心欢喜，那几天于她来说是最快乐的时光。

    可卓哥哥回来后，越来越不爱说话，特别是在卓伯伯另娶了一个新太太后。

    新伯母带了两个孩子过来，和他们差不多年纪，都很友善，偏偏卓哥哥和他们处不来，也因此越来越不愿意回卓家，有时候两个月都不回一次。

    时光匆匆，很快，卓哥哥高中毕业了。

    他是人中龙凤，卓伯伯对他期望极高，希望他可以去麻省理工大学读金融专业，将来好继承公司，可他不愿意。为此，父子俩闹僵了。

    白芷本以为卓樾会去国外读书，为了能和他一起出国留学，她拼命读书，甚至跳级，为的就是提前进入麻省理工大学，常伴他左右，再不分离。

    结果他不愿意，而她却踏上了出国之旅。

    她曾又哭又闹，想转去他所在的大学，母亲劝住了她。

    母亲说：“女人想要吸引男人，就得让自己变得能干，一味死缠烂打，只会让男人瞧不起。酒香不怕巷子深，真金不惧烈火炼。女儿，女生太过主动会很吃亏。”

    白芷深以为然，便想通过淬炼，让自己成为他的骄傲。

    后来，他们一个在国内某知名大学读书，一个去了国外的名牌大学进修，从此天各一方。

    那时，她没想过，有一天，她会败给一个名叫夏夕的穷学生。

    白芷认识夏夕是在十五年前，这个名字还是她从卓樾的好哥们儿嘴里听说的。

    某日发小聚会时，小武不经意地抱怨了一句：“向阿姨好邪门，把邻家一个小姑娘当女儿养，不会是想给卓樾配一个童养媳吧？我瞧着向阿姨对那小姑娘喜欢得有点过头了。”

    她听后忙追根究底，小武一一道来，从偷桃子那事说起，还说小姑娘在卓家进进出出，好似半个小主人。

    小武提醒她：“小白，你要是喜欢卓樾，趁早表白，你们常年两地分离，小心被别的小妖精钻了空子。咱们的阿卓模样好，聪明又能干，很容易被人相了去。”

    白芷急得不得了，问到卓樾新家的地址后，连夜赶了过去。

    那日傍晚，她第一次在卓樾家的花园里见到那个长得干瘪瘪的小姑娘，十二三岁，个子不高，穿着女佣的衣裳，在给卓家打扫院子。而卓樾则自顾自地在玩游戏，根本没把人家当回事。

    她见状，一颗心顿时放进肚里，思及夏夕和自己的差距，优越感油然而生。

    那天，卓樾很热情地招待了她，还把夏夕早早遣回了家。她看在眼里，觉得肯定是小武搞错了，这个小姑娘就是一个帮佣。

    后来，她又来过卓家两趟，都没撞见夏夕，越发认定小武会错意了。

    其间，白芷曾看到夏夕挑着水桶，帮一个老太太浇菜地：一个女孩子居然能挑起百来斤重的水，这种粗鄙女子怎么入得了卓樾的眼？她和卓樾完全是两个世界的人，精神层次不同，怎么成为人生伴侣？

    再后来，她留学国外，时不时和卓樾通电话，有时还会一起玩游戏，这样的联系并没让她觉得自己离卓樾很远。

    可等她留学回来，家里也准备让她和卓樾订婚时，卓樾却在两家家长的见面餐会上拒绝了订婚提议：“抱歉，我有女朋友，没兴趣参加你们的商业联姻。”

    那是白芷丢脸丢得最大、也是最彻底的一次—婚讯都传出去了，结果却被当事人否决了。不管卓伯伯如何反对都没用，因为向阿姨对卓樾表示全力支持。

    再见夏夕，她的确被惊艳到了。

    夏夕已褪去儿时的青涩，身上有着令人炫目的青春气息，哪怕是最简单的衣裙，都显得她风姿绰约。

    她虽然没有生于名门的傲气，却有一股坚韧不拔、去尽雕饰的质朴，笑起来时尤其好看。

    时间是一个特别神奇的东西，它能让丑小鸭变天鹅。

    白芷很不服气，即便夏夕变成白天鹅，可她并不觉得自己会输给夏夕，若不是她离开太久，卓樾怎么可能会喜欢上别人？

    她想赢回他，赶走夏夕。

    在之后的某个下午，她约见了夏夕，一见面她就以一种高高在上的姿态要求夏夕离开：“夏夕，我不和你绕圈子了，今天我约见你只有一件事，希望你放过卓樾。

    “卓樾是要做大事的人，他将来要继承卓家大业，需要妻子给予他最有力的帮助。可你不光配不上他，还会成为他的拖累。为了让他有一个更好的未来，我作为他最要好的发小，请你离开他。

    “爱一个人不应毁他前程，而是希望他可以拥有更辉煌的人生。爱也不是占有，所以请你退出他的世界，站在你应该站的位置，送上你的祝福即可。

    “卓樾是天上的星辰，不是你这样的人可以拥有的，听明白了吗？”

    这些说辞是她事先想好的，如果夏夕识趣，就该羞窘离开。结果，这个女生用一种怜悯的眼神看着她，嘲笑道：“我原以为所谓发小应该很懂他的心，原来不是。你一点也不懂阿卓想要什么，既然不懂，就不要装懂。不好意思，我和你话不投机半句多，先走了。”

    是的，白芷的确不怎么了解卓樾的所思所想。

    她面对夏夕的嘲弄，又羞又恼，按捺不住心头的愤怒，喝住转身要离开的夏夕：“卓家不会允许你进门的，我才是卓伯伯看上的儿媳妇，开出你的条件，离开卓樾。”

    谁料夏夕回眸，再次嘲笑她：“你又不是向阿姨，有什么资格要求我离开阿卓？白小姐，你是不是拿错剧本了？恶婆婆这个角色不管怎样算，也轮不到你来演吧？”

    白芷险些被气得吐血，恨她怎么这么厚脸皮，直接拦住她的去路，叫嚣道：“夏夕，你不就贪图卓哥哥有钱吗？你要多少钱，我给你……”

    白芷话没说完，突然被一股力量推开，同时一个清冷的声音钻进了她的耳朵：“夕夕，走了，没营养的废话听多了，只会污了你的耳朵。”

    卓樾突然出现，搂着夏夕离开了。

    临走前，他冷冷瞥向满脸狼狈的她：“白芷，我把你当朋友，你却在我背后使这些阴险手段。很好，从今往后，我们不再是朋友。以后，你要是再敢出现在我面前，别怪我不客气。”

    二十几年的情分，他说舍弃就舍弃，没半点眷恋，这于她是一个致命打击。

    白芷不明白，卓樾怎么会喜欢上夏夕？

    想当年，卓樾曾经当着卓伯伯和向阿姨的面说过，读书期间只学习，不恋爱，更是当着父母的面烧毁了收到的一沓情书。

    她把这些事听在耳里看在眼里，她知道他一心想读书，不愿分心谈感情，所以她不敢向他表露自己的感情，就怕他觉得自己是一个轻浮的女子。

    可结果呢？在她不知道的那些年，他竟早已与一个她完全看不上眼的小丫头眉目传情，私定终身。

    痴迷十几年，一朝梦醒，白芷痛得撕心裂肺，无法面对这样的结果。

    她不愿自己的爱情就此葬送，为此，她想尽一切办法企图拆散他们。

    后来，她终于抓住一个机会，以为可以彻底清理掉这个碍眼的女人。

    白芷有个同学，名叫方骅。八年前，他从英国回来探亲，也不知怎么邂逅了夏夕，并且对夏夕一见倾心。

    这是一个极其霸道的男子，家境优越，母亲是钢琴家，父亲是媒体名人。

    此人好强，从不接受拒绝。

    他第一次喜欢一个女生，明知夏夕有男朋友，还是对她发动了猛烈的追求，结果可想而知，她一次又一次地拒绝了他。

    这也不用奇怪，比起卓樾，方骅根本不算什么。

    偏偏方骅撞了南墙还不肯死心，越挫越勇。

    为此，他找到白芷，想和她结为联盟：“你喜欢卓樾，我喜欢夏夕，所以，你帮我就等于帮自己。白芷，你难道想这么放弃吗？结了婚都可以离，何况他们只是谈恋爱。对方接不接受是一回事，自己愿不愿意花心思争取又是一回事。我告诉你，轻易放弃是懦夫行为。”

    白芷因爱而不得一直很不甘心，放弃不是她的风格。可面对卓樾待夏夕深情一片的现实，她自认无计可施，如今有个同病相怜的人想和她一起搏一回，她似乎没有说“NO”的理由。

    她问他：“你想我怎么帮你？”

    “你帮我把夏夕约出来，我想和她单独谈谈。我手上有她感兴趣的东西，说不定能成全我们各自的良缘。”他说得特别神秘。

    那些天，卓樾带着夏夕在港市处理向敏阿姨的后事，精神状态不是很好。白芷偷了卓樾的手机，找到一个合适的机会，用短信的方式约夏夕到观星天桥，而后再把卓樾的手机关机，并扔进垃圾筒里。

    那天傍晚，夏夕如约而至，并和方骅起了争执。最后，夏夕决然离去，方骅追来时，一头栽下台阶，摔伤了脚踝。夏夕转头看了他一眼，没搭理，走了，把他气得破口大骂。

    当时，白芷就在附近，拿着望远镜看戏，等夏夕走后，她忽然想到了一个主意，赶到方骅身边，说：“你不是想得到夏夕吗？现在有个机会，你想试吗？”

    方骅忍着疼，问：“什么机会？”

    白芷说：“你瞧，你都摔伤了，那就干脆伤得再重一点，到时就赖上她，说是她推了你，这样你就可以堂而皇之地让她照顾你，否则就告她……你看啊，这附近没有摄像头，你身上还能验出她留下的指纹，你伤了，她肯定逃脱不了责任。”

    方骅一听，觉得有道理，瘸着腿重新爬上去，对她说：“你推我一把。”

    白芷用脚踹了他一下，看他咕噜咕噜滚了下去，摔了个满脸乌青，躺在地上嚎叫。她飞快离开，他则继续往下演。

    白芷离开后，接到家里的电话，便匆匆回家，等她得空给方骅打电话，却一直打不通。

    然而白芷做梦也想不到的是，方骅居然就这么死了，还是夏夕报的警，夏夕也就此成了凶手。

    老天很厚待白芷，终于让她盼到这一天。夏夕陷入一桩天大的麻烦里，她当然不可能给夏夕出庭做证，就这样眼睁睁地看着夏夕成了罪犯被拘禁。

    可卓樾却发了疯似的托人查找真相，他坚信夏夕不会害人。

    最后，他找到了证据。

    那天，出现在天桥的不仅有方骅、夏夕、白芷，还有一个初中生。当时，他正藏身一处隐秘的地方呼呼大睡。

    这个初中生喜欢拍摄日出和日落，他找好角度，架起摄影机，任由它自主拍摄，也正是那台摄影机，将当时发生的一切尽数拍了下来，洗脱了夏夕的杀人嫌疑，也将白芷将方骅踢下台阶的一幕录了下来。

    她昔日的挚爱，为了救夏夕，毫不留情地毁了她的一生。

    白芷在铁窗内度日如年，恨夏夕入骨髓，却在不久后听闻了卓樾的噩耗，人生斗志就此丧失。

    半年前，白芷提前出狱。八年时光，属于一个女子最美好的年华尽数耗尽，这份恨意并未因时光的流逝减少半分，而是伴着年岁渐长愈演愈烈。

    她发誓，她要向夏夕讨回这些屈辱，一次一次地布局，只为看到夏夕求生不得，求死不能，从此陷入痛苦的深渊。

    可是为什么又突然冒出一个景尧来？这人要是一个花架子也就罢了，偏偏是一个大有来头的人，本身能力也非凡。

    而最让白芷感到困惑的是，有另一股力量也想置夏夕于死地。

    她让人去查这件事，但得到的答案是“线索中断了”。

    白芷找的人是国际上颇有来头的人物“黑狐”，对方有的是手段，可以查找各种保密级别的信息，可人家却说查不到，这说明幕后黑手很有身份。

    又因夏夕几次被袭击，警方还找过她问话，亏得她那些天在家，没任何把柄可以让人抓。

    这天晚上，白芷在夜店玩，于若瑕拿着她的手机过来找她：“姐，你的手机一直在响，来电显示不详，你要不要接一下？”

    的确是一个很重要的电话，是黑狐。

    她寻了一个无人的地方接听电话：“你打得这么急，是查到什么有价值的线索了吗？”

    “那辆肇事车没找到，但关于景尧的身世我倒是查到了一些，你有兴趣听吗？”

    这事她相当有兴趣，立刻来了精神：“说。”

    “那我们是不是应该另外谈一谈酬劳？”

    黑狐贪得无厌，可他本事不小，她只能忍耐。

    白芷：“你想再加多少？”

    “再加一百万。”对方狮子大开口。

    白芷惊骇道：“你疯了吗？我哪有这么多钱？”

    黑狐笑得狡诈：“你母亲过世后，将名下的财产都给了你，虽然你坐了七年多的牢，但你的财富却一直在上涨。我保守估计，你现在的身家在八千万左右，而我手上的信息，绝对物超所值。一百万，一点也不多。”

    是的，白芷的母亲过世了。

    因为她入狱一事，母亲含恨而终，这也是她恨夏夕的主要原因之一。但她手上的大多是股权、房产一类，现金不多，她一下子去哪里找这么多钱？

    可是，她又特别想知道他查到了什么。

    她思量来思量去，咬牙杀价：“我没这么多现金，如果你信得过我，我先付你五十万，余下的一个月内凑够给你。”

    “也行，那就先打钱！等我收到钱，就把资料发到你邮箱里。”

    “等我十分钟。”

    “好。”

    十分钟后，白芷把钱打了过去。三十秒后，她的邮箱内多了一封新邮件，是关于景尧的身世。她点开邮件后，被里面的内容震撼到了。

    她的心情久久不能平静，心下更是愤恨，扬手砸了手旁的玻璃杯。

    她怨恨命运的不公，也怨恨夏夕的好运。

    但紧跟着，她的情绪平复下来，再次将这份资料细细看了一遍，而后露出一个笑容。

    世间的好与坏都是相对的，只要利用得好，好运也可以变成灾难。

    景尧，你瞒天过海，也是心有所惧的，对吗？你的身份，就是这份好运最致命的地方。

    夏夕，你的好运到头了，接下来我该让你尝尝什么叫痛不欲生了。

    景尧本想在南亚多待几天的，他们现在越来越有夫妻的感觉，他无比贪恋这种改变，希望就这样你侬我侬、恩恩爱爱下去。

    一旦回到渭市，他和夏夕就得面对复杂的现实，还有卓樾那个疑云重重的案子。

    第四日清晨，景尧拉着夏夕晨跑回来，才进客厅，就听到手机响个不停。

    他们刚刚出去时没带手机，而他们两人靠智能腕表就能联系。当然，他也是故意不带手机的，理由是“我们现在度假，外头的事先不管”。她对此没意见。

    “我去看看，是找你的还是找我的。”听到来电声，夏夕噔噔噔地跑上楼，景尧则去倒了两杯水。

    “谁打来的？”他高声问。

    “夏誉。”夏夕快步下楼，应了一声。

    之前她跟景尧去京市时，只和家里人说出差，并没提及发生在自己身上的意外。

    “喂，阿誉，这个时候你不是该去上课了吗？”夏夕接了电话道。

    “夕夕啊，是我，姥姥。姥姥打了你这么多电话，你怎么都不接呀？”夏老太太的声音透着焦急，准确地说是快哭出来了。

    夏夕知道姥姥的性子，平时很沉得住气，可今天这是怎么了？

    她的心陡然一沉，忙道：“我和小景出去了，忘了带手机。姥姥，怎么了？”

    景尧走近，对她说：“按免提。”

    她忙按下免提，姥姥的哭泣声在客厅散开：“夕夕啊，家里出大事了，你工作忙完了没有？”

    这下可把夏夕吓住了：“姥姥，到底怎么了？您快说吧！”

    景尧放下水杯，轻轻揽住她，在她肩上拍了拍，跟着道：“姥姥，我和夏夕姐姐已经忙完了。您别急，慢慢说，我们在听呢。”

    “姥姥，我来说。”千里之外，夏誉把手机接了过去，“喂，姐，是我，菲儿不见了，已经一天一夜了。我把该找的地方都找了，就是没找到她。”

    他才说完，那边又传来了姥姥焦急的声音：“小景啊，姥姥知道不该一次又一次地麻烦你，但是姥姥太没本事了，不知道怎么找菲儿，你们回家帮帮忙吧，好不好？”

    夏夕顿时吓坏了，急问：“菲菲怎么不见了？”

    “大姐，电话里也说不清楚，你还是赶紧回来，到时再细说。”到底是男孩子，夏誉比姥姥沉得住气。

    不过想想也是，年幼时是孩子们依赖父母，待长者老去，就变成他们依赖孩子。

    “好好好，我马上回来！”她手忙脚乱地挂断电话，看向景尧，“景尧，我……”

    “我知道，你先去换衣服，我会订最早的机票，马上陪你回渭市，你也别太急了。”他拥着她，“凡事有我，不会出大乱子的。稳住。”

    夏夕本来乱如麻的心，因为他的安抚稍稍安定了些。

    “好，我去换衣服。”她转身往楼上跑去。

    景尧在她走后，按了一下腕表：“小叮当，给我订两张去渭市的机票，一个小时后我需要登机。”

    “好的，主人，马上为您服务。”

    “还有，联系老江，我有事吩咐。”

    “好的，主人，立刻为您连接。”

    没一会儿，老江的声音从腕表内传了出来：“喂，景先生……”

    早上八点还在南亚，下午一点，景尧带着夏夕回了渭市，来到了让人租的大公寓房。

    开门的是夏誉，这孩子在看到景尧拥着夏夕出现在门口，不情愿地叫了声：“姐姐……景大哥……”

    “夏誉，到底怎么回事？夏菲怎么会失踪？”夏夕语气焦急。

    景尧拍了拍她的肩膀：“进去再说。”

    夏誉赞同，把夏夕拉进屋后，又瞟了拖着行李的景尧一眼。

    “夕夕啊，你可回来了！”姥姥迎了上来，满是褶皱的脸上全是愁容，“菲儿那么大一个姑娘，失踪这么久，要是出点什么事，那可如何是好？”

    “她是怎么不见的？”夏夕扶姥姥坐好，转头问夏誉。

    眼下，夏誉比姥姥更理智。

    “前天下午，夏菲打了一个电话过来，说去同学家玩，晚上晚点回来，可晚上过了十二点她都没回来，打电话也没人接，后来干脆关机了。”夏誉坐在夏夕面前直吁气，“平常，菲儿就算出去玩也不会关机。如果手机没电，她也会第一时间找地方充，绝不可能关机，所以……”

    姥姥在一旁着急，补充道：“然后我让阿誉和菲菲的同学联系了一下，那女同学说，菲菲九点就离开她家了，还是他们帮忙叫的出租车。本该九点半左右就能到家，可她没回来呀。”

    夏誉紧跟着接上话：“之后我就找了嫣然姐，嫣然姐请陆大哥帮忙查了一下那个出租车司机，司机倒是有印象拉了这么一单生意。他说菲菲在车上接了一个电话，然后就在一家夜店下了车。后续的事，陆大哥还在查，可目前没什么线索。”说到最后，他隐约露出一些忧虑。

    夏夕越听心越沉，本能地望向景尧：“你之前不是说，有派人暗中保护姥姥他们吗？怎么会出现这种情况？”

    她没有苛责的意思，只是觉得奇怪。

    景尧派出去的人肯定都是有本事的，会把人跟丢，且人失踪了这么久，景尧都没得到消息，只能说明问题真的很严重。

    “你别急，老江去把人调回来了，具体情况等人来了再说。”他安抚着夏夕的情绪，还给姥姥倒了一杯水，“姥姥，您也别过分担心。眼下这情况，您要是急坏了身子，那就越发乱了。这样，夏夕，你在这里陪着姥姥，我出去和老江他们碰个头。”

    “好，你有消息尽快通知我。”夏夕知道眼下急也没用，只盼老江那边能有线索。

    “等一下！”夏誉突然拦住要离开的景尧，一脸凝重，“什么叫派人暗中保护我们？到底发生了什么事？为什么我们需要保护？最近发生的事都挺奇怪的，先是菲儿遭人暗算，然后你上了热搜，紧跟着我们家小院被砸，然后我和菲儿被送到了酒店住，等姥姥从沪市回来，又把我们安置在这里，还派人保护我们。大姐，你和他是不是有事瞒着我们？”

    他来回审视着夏夕以及景尧，越想越觉得蹊跷。

    姥姥一听，也疑惑地望向夏誉，道：“我们家小院子被砸了？”

    夏誉点头：“就在您去沪市那天。”

    “为什么呀？我们家这是得罪了什么人？”姥姥想不明白，“小誉，你是不是又闯祸了？”

    “这事可和我没关系。”夏誉一脸委屈，“那天，大姐上了热搜，有人在网上说大姐抢了乔思的未婚夫，是乔思的粉丝砸了我们家。虽然这些视频很快就被删了，紧跟着乔思的丑闻就被推上了热搜，我正好忙着比赛，对这件事没怎么关注，后来还是我朋友和我说的。”

    “胡说！”姥姥轻叱出声，“你姐姐都嫁人了，怎么可能抢乔思的未婚夫？”

    “嫁……嫁人？”夏誉顿时呆住了，瞪向景尧，“嫁谁了？不会……不会是嫁这小白脸吧？”

    “臭小子，怎么说话的？”姥姥不高兴，“什么小白脸，这是你大姐夫。”

    之前景尧和姥姥说过，夏夕不想承认这桩婚事，所以两人结婚这事还请她先不要往外说，等夏夕愿意说了，再由她宣布，因此，姥姥没和家里两个孩子提及。

    夏誉抚额，惊愕地后退三步，惊呼：“大姐，你说话呀，这小白脸到底是你什么人？你们不会真结婚了吧？”

    “没错，我和景尧领证了。”

    事到如今，她也没什么好隐瞒的了。

    这让景尧很高兴，媳妇终于给自己名分了，太不容易了！他嘴角上翘，心里甚是欣喜。

    “臭小子，快叫姐夫。”姥姥在边上催促。

    夏誉却眉头紧皱：“姥姥，您先别忙着催我叫人。还有你，景尧是吗？你也不要转移话题了，现在我们要弄明白的是，到底发生了什么？”

    这个小白脸虽然能力很强，但他还是更喜欢卓樾哥哥，希望卓樾哥哥当他姐夫。

    景尧也不强求，可他现在没空解释这事，只道：“姥姥，具体情况你问夏夕吧，我先去和老江碰头，眼下最重要的是找夏菲。”

    “对对对，找夏菲要紧！姥姥、阿誉，这事我和你们说。景尧，你先去吧。”夏夕替自家男人解围，“有进展记得和我联系。”

    “我知道了。”景尧转身去了。

    夏誉看向大姐，急声催促：“姐，到底怎么回事？”

    夏夕长叹一声，看了姥姥一眼，知道这事瞒不了，遂坦白道：“其实我也不知道怎么了，只是最近有人一而再想害我，若不是景尧，我这条命早没了。”

    这话一出，可把夏誉和姥姥吓坏了，两人齐声问：“谁想害你呀？”

    夏夕摇头：“我不知道。”

    连自己得罪了谁都不清楚，这才是最可怕的。

    紧跟着，她把这几天发生的事一五一十地说了出来。

    景尧下楼上车后，先给陆悠然打了电话：“陆队，夏菲失踪的事是你在调查吗？”

    “嗯，你回来了？我正想和你联系。”陆悠然好像在开车，电话里有汽笛声。

    “我回来了，你在哪儿？”

    “我想去卓樾的废园看看。关于夏菲的情况，如果你有空的话，来废园聊聊？”

    “好，那稍后在废园碰头。”

    挂了电话，老江的电话又打了过来：“景律师，我联系到小怀了。他之前被人打晕关在一处废仓库里，手机也丢了，不久前才和我联系上，我们现在在一起。”

    “你们现在离海县近还是离渭市近？”

    “海县。”

    “那去海县，在卓樾家的废园前见面，我现在赶过去。”

    “好。”

