    2530年。

    欧梦峰在他的工作台上永远的闭上了双眼。

    他认为对抗空间压缩的办法，唯有提高人类对空间运用的技巧。

    以空间的力量来对抗空间是唯一出路。

    在这五年间，他将穹顶、被扭曲的统一力规则、迷族核心、三维亚空间结合到一起，进行了大量的理论推算。

    他穷尽想象，燃尽心力，从无数个已被证明，亦或仅只是猜想，甚至可能从未出现过，可能只是他个人臆想的妄自揣测切入，不断的计算、推演、证明、自我推翻再重头再来。

    他的学生，学生的学生，三维亚空间项目的研发过程中保留下来的大量架构组织，统统被他调动了起来。

    以华中云、史密斯等人为首的太阳系文明领导层，更为欧梦峰提供了极大的便利。

    用一个比较夸张的说法，为了支撑欧梦峰的研究项目，太阳系文明平均每年要消耗掉超过5%的生产力。

    五年过去了。

    事实证明，欧梦峰选择了一条一半正确的路线。

    直到他临终时，他也没能找到终止太阳系缩小，基本相互作用持续增强的方法。

    但欧梦峰设计出了一套新的设备。

    以八万三千余枚迷族核心为关键组件，在柯伊伯小行星带外侧制造出包裹整个太阳系内环的巨大线网，利用超量能量的冲击，再以线网为媒介，反释放迷族核心中的统一聚合力。

    欧梦峰将其命名为逆统一力放射网。

    虽然无法完全终止基本相互作用增强的速度，但如果欧梦峰的计算没出现误差，逆统一力放射网却能稍微缓解该现象，把太阳系人类的灭亡时间点从2545年推迟到2617~2620年间。

    此时留给太阳系的时间还有十五年，不多。

    并且，按照欧梦峰的预估，人类必须在2535年前建造完成逆统一力放射网。

    否则自2535年至2545年这十年间，将至少有超过80%的人口因为耐受力相对较差，抵不住越来越强的重压而陆续死亡。

    且如果建设失败，亦或是装置无效，那么自2537年后，相对较为脆弱的新生儿更是完全不可能存活。

    没有新生儿，等待太阳系人类的结局依然是必定在时间中消亡。

    所以留给人类建设逆统一力放射网的时间，其实只有短短五年。

    但要在五年内建造如此庞大的工程，所消耗的物资是极其恐怖的，即便分解掉所有柯伊伯小行星带内的陨石也远远不够，必须使用质能转化技术，将能量转为物质，才能填补物资需求的缺口。

    幸好自从多年前开始，在陈锋的布局之下，人类便已经开始不断的将附近其他星系的戴森膜生成的生物电池运回太阳系，以备不时之需。

    如今木星与土星两个气态星球早已被改造为超大“电池”。

    如此之外，人类更在海王星轨道与柯伊伯小行星带之间的区域，建立了一颗质量远超木星的超大行星，整个就是一枚行星电池。

    三颗行星电池中的能量加起来，约等于太阳蕴藏总能量的十分之一。

    别看着只是太阳的十分之一，仿佛很少的样子，但换一个表述方法，可以这样说，人类把太阳终其一生上百亿年寿命中释放的全部光能、辐射能，以及最终坍塌爆炸时释放的爆破性能量的总量十分之一，以极其方便人类提取的方式贮存了下来。

    如果愿意，人类甚至可以在短短几年内将太阳原本需要用十亿年时间才能缓慢释放出的能源，瞬间榨干。

    这就显得很惊人了。

    为了储备下这三块巨型电池，走出去的人用恒星快速开发系统提前终结了太阳系附近一百光年半径内上百颗不同恒星的生命。

    无数人终其一生都奔波于能源星系和太阳系的往返航道上，不断的运输，并为之付出了极大的努力。

    养兵千日，用兵一时，如今正是这些电池发挥作用的时候。

    但这依然不够。

    经过周密计算，科学家发现太阳系内所有的能量储备只刚刚好能支撑建造出完整的逆统一力放射网。

    放射网要对抗基本相互作用的持续放大效应，还得如鲸吞般持续消耗海量能源。

    仅依靠行星电池，放射网仅能再维持不足十年。

    答案呼之欲出。

    必须违背陈锋的指令，不再试图保存太阳系内的完整量子规则，于太阳的上空建立恒星快速开发系统，且把功率拉高到用八十二年的时间，便会耗尽太阳接下来的几十亿年余生的程度。

    当然，最终太阳系人类依然会走向灭亡。

    不管是太阳死亡坍塌爆炸后被穹顶困锁引发的能源枯竭，又或是基本相互作用持续放大，都会导致文明毁灭。

    那么燃烧掉太阳系里的一切，也只能在穹顶之下为人们多争取个顶多七八十年的时间。

    这是否值得？

    人们是否还能看到希望？

    灾预部和世界政府最高领袖层在会议上只争论了不足半小时。

    现年六十余岁，正值年富力强，刚刚接手了欧梦峰星锋研究院院长之位的弗兰奇·卡特的一句话给争论一锤定音了。

    这弗兰奇·卡特，正是过去时间线中，每一次都会因为各种机缘巧合播放《晨风》的疯子怪才。

    在这条时间线里，由于陈锋提前做好了安排，所以弗兰奇倒没什么机会在《晨风》上释放自己的才华，转而厚积薄发，直到欧梦峰身故才重新登上历史舞台。

    他说道：“我们必须做，必须把希望放在按照先哲的指引，应该在2543年2月降生的谢尔盖·波诺马伦科身上！我们不能让他连出生的机会都没有！大家不要忘了，我们还有一位顶级科学家赖闻明正在他的三维亚空间实验室里。”

    “我相信他还没有死，我也相信他也一定在做着些什么。我们不能放弃希望。哪怕没有了太阳，太阳系也未必会灭亡。先哲虽然也说过太阳系的重要性。但是，你们不要忘了，他之所以将新人类命名为银河人类，就是要告诉我们，当我们的足迹可以走出太阳系时。我们的家乡就从太阳系，变成了银河系！”

    “在远古时代，游牧民族放牧时，不也一样总在不断的迁徙中？只有人活着，星系文明才有其存在的价值。人才是最重要的！先哲临终前还说过，这一次，我们人类就是要打破一切不可能！人类文明要迎来永恒！”

    “我们追求的是永恒，可太阳终究会死。放弃家乡本就是我们的宿命，我们已经在二十六世纪之前完成了所有的科学储备。现在我们应该准备更主动的迎接新命运。所以，各位，干吧！”

    弗兰奇在他的新舞台上，迸发出了比之过去一点不弱的光芒。

    他说服了所有人。

    自此，太阳系内现存的一千四百六十三亿人口中除了第三级考核者之外的所有人，全体动员起来。

    有人负责生产载具，有人负责生产放射网的材料，有人负责加工，有人负责驾驭着载具飞往太空铺设放射网。

    同时，也有更多研究人员从各个不同的角度切入，全方位多角度的不断加速人类建设放射网的效率。

    譬如提高原材料生产率，提高放射网加工改造生产效率，载具的灵活性，铺设精度等等等等。

    全文明，除了面临新危机的安置空间站中被控制的第三级考核者，都在全力以赴的做着两件事。

    在五年内建成逆统一力放射网，以及恒星快速开发装置。

    大约如此这般持续一个多月后，灾预部再度召开会议。

    会议上资源分配部部长卢文武给出了一个十分不妙的结果。

    “按照我们的计算。即便我们在接下来的五年内一直保持这个工作效率，也依然无法按时完成逆统一力放射网和恒星开发装置。我们一共需要六十四个月，完成时间将比预期时间推迟四个月。那么按照进一步推算，等到2540年时，新生儿依然无法存活。谢尔盖依然无法降生。”

    华中云皱眉，“这……”

    卢文武：“我们需要把社会运转效率再提高百分之八个百分点。需要更多人加入进来。”

    史密斯：“更多人？别开玩笑了，现在我们哪有什么更多人？所有人都已经拼了命了！生产更多的智能机器人和分散式量子智慧吗？但那样我们的能源却又不够了，有那么多岗位必须要人顶上去。这有什么办法？”

    弗兰奇摇头：“不，我们还有人。只是……”

    会议室里陷入一阵无奈的沉默。

    人们想起那些安置空间站里，依然在一个接着一个自绝生命的第三级考核者。

    人们即为这些人感到悲凉，又为自己在这关键时刻缺乏人手而感到无奈。

    就在这时候，所有人的信息系统里响起叮的一声提示。

    刚刚，赖闻明的三维亚空间实验室对外送出了九十九块新的金属板。

    赖闻明找到了帮助普通人压过ZS菌的方法。

    这方法其实早在很多条时间线前就曾出现过，这次只不过更进一步——全面殖装化，改变自己的种族属性。

