    “你想去哪？”

    听到身后的声音，彭禹猛然扭头，平静冰冷的小脸瞬间绽放灿烂笑容：“我去外头走走。”

    “走？别是直接跑去千年冢吧？”

    颛阳穿着睡衣，上下打量穿戴整齐的彭禹。

    被男孩抓个正着，彭禹继续发挥演技：“我……我想帮你询问你二哥的情况。”

    “哦，殿下这么好心？”

    “我担心你二哥出事。如果赵将军来仙舫再问，说出什么不好的消息，怕你担心。所以……所以我想去找王老，提前准备说辞。”

    啪啪啪——

    颛阳拍手鼓掌：“殿下真是一片仁心，不过——你当我是傻子么！”

    他绷着小脸：“说吧，你此行真正目的。”

    “去天火关找二哥？怕是从一开始，你的目的就是千年冢。”

    “怎么会？”彭禹睁大眼睛，让颛阳看自己纯洁无辜的眼神：“我能有什么坏心思？”

    只是去横山探索古墓，拿回乾坤宗的宝贝，这叫物归原主，这叫传承道统，是大好事。

    “呵呵……”

    颛阳走过来：“行了，走吧。”

    “……”

    “看什么？我也去。反正睡不着，随便走走。至于散步到千年冢，那都是偶然。”颛阳也不是什么听话的乖宝宝。

    加上二哥情况不明，他怎么可能安心睡觉？

    两个小男孩避开萧暮妘，悄悄离开仙舫，通过乾坤传送门来到横山。

    白昼的天火关十分酷热，而夜晚的天火关却又极为寒冷。

    寒风一吹，颛阳不禁打起寒颤，暗暗后悔自己没有好好穿衣。

    彭禹见状，翻出六皇子那只箱子，将“雀衣”递给他。

    “你先穿这个。”

    五彩雀衣，取一百只灵鸟孔雀的翎羽编织而成。能幻化孔雀，飞天而行。

    掏出彩雀衣后，彭禹打算合上箱子。但颛阳右手迅速按住箱盖：“如果殿下的目的真是千年冢，想必早有准备？我瞧瞧，殿下都带了点什么？”

    “等等——”

    彭禹想要阻拦，但颛阳已经一一倒出。

    红宝石一样的物体旁边写道：朱雀胆，可解毒。

    五色斑斓的羽衣边上写道：五彩雀衣，御空翔天。

    通体透亮的玉鼓挂着标签：破瘴玉鼓，能解毒瘴。

    木制香炉的标签写道：龙涎香炉，能引龙蛇。

    两颗晶莹剔透的宝珠：易容幻珠，能变化外貌。

    通红宝剑和银色匕首：开阳玄火剑，御火神兵，能催发真阳神罡。开阳玄光匕，削金断玉，可破真罡。

    一盘碧绿色的绳索：凌天索，长短随心，破空穿梭。

    黄色宝珠：镇尸珠，镇压邪气，可破尸怪。

    三只红色短香：万福香引，加持福运，可避邪祟。

    一瓶丹药：龙虎凝气丹，强行提升修为一个大境界，时限一刻。

    此外，还有玉灵仙舫的标签，以及箱子本身的标签。

    聚宝灵箱，可收摄上品法宝。切记，不得收取神兵。

    “殿下准备可真充裕。”

    颛阳将标签一一阅读，没有一件低于上品，甚至有些东西连他都是第一次见。

    “还有这个。”颛阳读出声：“龙涎香炉，能引龙蛇。殿下，你不觉得，应该解释一下？”

    彭禹眼神飘忽，扭头看向旁边大树。

    你说什么？我听不到。

    “哼，我就知道。蛇山那一出，是你故意的。也就那俩白痴才会被你骗。”将标签扔回去，颛阳掏出易容珠：“来吧，你我一人一个，幻化外貌。”

    然后，他又挑出一件五彩雀衣给彭禹披上。

    “天罡武者能短暂御空飞行。你我用彩衣飞天，假扮天罡境。”

    接着是开阳玄火剑，颛阳端详一会儿：“上品神兵？我来用。”

    “我也想拿剑。”

    “殿下对剑术懂多少？”颛阳头也不抬，堵了一句。然后把银色匕首递给颛阳：“你拿匕首防身。”

    “还有，碰到仙道高手驾驭法宝，你就用聚宝箱收走。至于那些武道高手……”颛阳又拿起一颗龙虎凝气丹：“到时候交给我。”

    两人以易容幻珠变化形象。彭禹调整为自己前世的容貌，一位成年俊朗的美男子。颛阳考虑再三，捏了一个面色蜡黄的消瘦男子，相貌平平无奇。

    “走吧。咱们外相变为成年人，可芯里还是孩子。所以跟人碰面，千万不要身体接触。不然，有可能被察觉。”

    颛阳率先往前走，彭禹赶紧跟上，并把破瘴玉鼓拿在手中。

    走在漆黑静谧的山路，颛阳眉头一皱：“你没拿照明的东西？”

    “啊——没准备。”是啊，六皇子准备那么齐全，怎么可能没有准备照明用的法宝？

    眼看远处飘来一片毒瘴，彭禹敲击玉鼓。

    嘭——

    玉声响动，好似山泉叮咚之音，翠绿仙光以二人为中心，不仅毒瘴散去，连带周边环境彻底照亮。

    彭禹：“我觉得，法宝自身的灵光足够用了。”

    颛看了他一眼，挥动开阳玄火剑在前面探路。

    “地图呢？有地图吗？”

    “只有简易路线图，不过我觉得应该用不到。你看地上……”

    地面有散乱的足迹，正好踩出一条小道。

    “王太医和江陵去千年冢，还有其他武者前往，早已帮我们指明道路。”

    于是，二人追寻足迹前行，时不时彭禹敲击一下玉鼓。

    “殿下，问个问题。”

    “说。”彭禹观察山麓，对照日记中提及的线索，千年冢已经不远。

    “既然你准备这么充足。破瘴玉鼓和五彩雀衣都提前充能，储蓄法力，即便是我都可以催动。那么为什么玉灵仙舫需要王老操控？”

    “如果王老不在，你一个人逃出来。就算你提前拉上我和江陵，我们也无法操控仙舫法宝。”

    彭禹愣住了，不由停下脚步。

    是啊，箱子里的其他法宝都蓄满法力，只要自己激活就能使用。可唯独玉灵仙舫例外。

    难道他自己的法力可以驾驭？

    如果不能，他打算让谁开船？

    “我们快到了。”颛阳停下来等彭禹，指着前方灯火：“你看，那里就是。”

    漆黑夜幕中有一座阴森诡异的牌坊，两侧挂着青色灯笼，烁烁明燃着灯光。

    鬼墓。

    那一瞬间，彭禹心中覆盖一层阴霾，倒是把刚才的疑虑抛之脑后。

    “你看到了吗？那边似乎有人。”

    牌坊下面，有不少人影四下走动，仿若古冢幽魂。

    蓦地，悠扬悦耳的琴声从牌坊方向传来，似乎在引导二人往那边走。

    “不对，有古怪。”颛阳头皮发麻，拉着彭禹打算后撤。

    “等等……”彭禹掏出三只万福香引，点燃其中一支。

    五彩霞光从香引上端升起，裹住彭禹颛阳二人。他们只觉神清气爽，冥冥中如有神助。

    “我有一种感觉，接下来不论做什么，好像都能成功。”

    “这香有点门道，竟然真能增加福运？”

    二人壮了胆气，走向那座牌坊。

    还没靠近，就在牌坊下面看到一位白衣女子。

    下意识的，彭禹抬头看天空明月。那抚琴弄乐的女子，气质空灵清冷，好似月宫谪仙。

    在女子周围，还有不少武者在四下走动。

    “是活人。”颛阳突然道：“他们都是活人，小心点。”

    黑灯瞎火，又在古冢周围，活人比死人更加可怕。

    彭禹低声道：“用衣服过去。”

    颛阳心中一动，只见彭禹亮起五彩光辉。俊美男子身上浮现孔雀幻灵，轻轻一动，彩羽振翅滑翔牌坊下方。

    “姑娘以琴声相引，有何指教？”易容幻珠却有玄妙，仿佛在彭禹外面又形成一层皮囊，连声音都随之改变。

    颛阳有样学样，也以彩衣飞去，落到牌坊前。

    白衣女子笑道：“妾身见两位在山中行走，担心你们走错路。特用琴声相引，请两位来到这里。想来两位，也是因千年冢而来？”

    “正是。”

    彭禹用易容幻珠使用前世姿态，索性不再假装孩童心态，直接搬出本性。

    “我二人为千年冢而来，想必诸位也是？不知姑娘如何称呼？”

    “妾身姓倪。”

    颛阳站在一侧观察牌坊。

    受岁月洗礼，牌坊上方的字迹已然看不清晰，只是两侧隐约看出一些青莲花的痕迹。

    颛阳猜测：这应该是为巫马将军所立的功德牌坊，彰其功业。

    他走到彭禹身边，低声道：“不行。这座牌坊若是神朝所留，说明这座古冢受神朝庇护，若擅自入内，势必惊动神朝。”

    白衣女子笑道：“两位放心，这并非巫马将军的功德坊。”

    “不错，我们猜测是后来者担心我们落入悬崖，刻意留在此地的道标。”一位魁梧大汉扛着开山斧，笑道：”两位，要不要搭把手，大家一起下千年冢？”

    彭禹左右张望，不见江陵和王太医，显然已经进入古冢。

    颛阳穿过牌坊，正要往前踏步，突然心中凛然，赶忙后退。

    “小心！”

    这时，他听到倪姓女子的告诫：“阁下，下面是悬崖。”

    彭禹敲击破瘴玉鼓，一片绿光照亮牌坊，明耀如白昼。

    那一刻，颛阳看到前方的景象。

    自己脚下是一处深不见底的幽渊。嶙峋怪石爬满山涧，甚至还能看到不少血肉模糊的尸体。

    而千年冢，便在这幽渊深涧之中。

    倪姓女子站起来：“千年冢在悬崖下方。虽然我们可以凌空而下，但山涧有怪蛇和毒瘴，稍有不慎便会身死深渊。”

    “两位阁下，我们已经在准备天梯，两位要不要一起联手？”

