    突然，车子刚到半路上就熄火了，莫若烟一脸着急的拍了一下方向盘：“这上个月才修的车怎么又坏了？”

    陈浩立刻说道：“我下去看看吧，现在已经到了半路，要是车子动不了可就问题大了。”

    莫若烟打开车门，在车子上捣鼓半天也无法启动车子。

    陈浩对汽车也并不是很了解，他也跟着捣鼓半天，最后还是没能成功。

    莫若烟赶紧给拖车公司打了电话，看了看四周说道：“小浩，不远处有家宾馆，我们就在那将就住一晚，等明天车修好了在走。”

    陈浩转头看了看整合宾馆，有点尴尬：“这地方有点不太合适。”

    “做生意还讲什么合不合适，况且这周围就这一家，难道你想在路上过夜，走吧！”

    莫若烟倒是没看出什么，毫不在乎。

    来到宾馆的柜台前，前台的小姐正躺在椅子上睡觉，陈浩敲了敲柜台说道：“给我开两间房，要好一些的。”

    前台小姐揉了揉迷糊的眼睛：“抱歉，我们这单间全都满了，只有一个双人间，你要吗？”

    莫若烟直接递上三百元钞票：“要，怎么能不要？这么晚能有空房运气算好的了。”

    陈浩听到是双人间有些不好意思，但也没有说什么，因为莫若烟已经付了钱拿了钥匙。

    前台小姐接过钱笑了笑：“反正都是朋友嘛！单间和双人间都一样，也都是两张床的。”

    而她看着陈浩尴尬的表情，捂嘴笑了笑眼神中带着嘲笑。

    她心里想着，这么一个大美女陪着，也不知道这乡下佬在担心什么。

    到了房间莫若烟拿了衣服直接去了浴室洗澡，听着华华的水声，斜靠在床上玩手机的陈浩心猿意马。

    莫若烟的澡洗得很快，当他擦干身子，穿上衣服出来的时候，看到陈浩拘谨的样子，忍不住噗嗤一笑，道：“小浩，你这也太拘谨了，像这样的情况做生意经常遇到，没什么尴尬的。”

    陈浩看了她一眼，发现坐在镜子前卸妆的莫若烟，脸上竟有很多隐藏的病状。

    他本不愿去管，想了想还是问道：“莫经理，你最近有没有感觉到身体哪里不舒服？”

    莫若烟并没有发现陈浩盯着自己，以为是他想要接近自己所以才这样没话找话，想都没想就回道：“没啊，我感觉身体挺好的。”

    陈浩本就没有接触太多女人的隐私，但是作为医生，还是开口说道：“莫经理，你身体隐藏了很多病症，例如像是妇科病什么的。”

    莫若烟听到这话立刻有些生气：“陈浩，我们不过是生意合作伙伴，这些事就不劳你操心了。”

    “你相信我，看你眼圈的颜色，明显就是妇科病引起的症状，而且还有痛经，这对夫妻生活影响很大。”

    陈浩以为对方误解了，赶紧解释。

    他这不解释还没什么，这么一说反倒让莫若烟有些生气，躺在被窝后直接扭过头，给了他一个后背，显然是不想在这个问题上继续探讨。

    可能是觉得自己做的有些过分，过了片刻，又转过头，叹了口气道：“别说这些事了，赶紧休息明早早点出发。”

    陈浩也知道了自己的话被对方误解，直接去乐浴室关上门洗了个冷水澡，出来后躺在床上装作睡觉。

    莫若烟躺在床上又想起了陈浩的话，仔细想想自己最近身体出现的情况，变得辗转难眠。

    她转过身刚好看到还没睡着的陈浩，问道：“小浩，那你说说我这样的病怎么才能治好？”

    陈浩随即说道：“莫经理，其实这些都是小问题，改日我给你开点药要不了多久就好了。”

    她听到陈浩说的是开药并没有含带这其他话题，心里也对他相信了起来。

    “那你说说看，我这些病都是怎么引起的？是不是因为。”莫若烟半信半疑的开始试探起来。

    陈浩刚才已经看出了她有轻微的梅毒症状只是不敢直言，现在听到她这么说，直接回道：“莫经理，我说可以，但是你不能生气。”

    “行，你说吧，我保证不会生气！”

    莫若烟来了兴趣。

    “这病是男人私生活不干净带来的，去医院等地方难以启齿，明天回去了，我给你配些药，保证你恢复健康。”

    陈浩说完话担忧的看了一眼莫若烟，毕竟这种事讨论这个话题有些尴尬。

    莫若烟听到这话之后却委屈的哭了起来，咬牙切齿的说道：“没想到我掏心掏肺的对他好，他居然在外面乱搞还让我跟着染病。”

    “莫经理，我有句话不知道方不方便说。”

    陈浩看着她的样子表示同情。

    “小浩，你以后不要叫我莫经理了，直接叫我莫姐就好了，我们俩也很熟了，都能谈这种事了还有什么忌讳不能说的。”

    莫若烟对陈浩已经没了戒心，刚好趁者睡不着好好聊聊。

    陈浩懂了一下身子靠在床头，安慰道：“莫姐，按照我个人的想法，这垃圾婚姻还不如单着，所以不管是男人女人都不要活得太累。”

    莫若烟听到这话也是抹了抹泪水坐了起来：“那你就是因为这个原因还是单身吗？”

    这话问的，陈浩有些不好意思：“我这是因为还没遇到合适的人。”

    她笑了笑躺在床上也不在说话，脑海中全都是自己曾经就是因为太过喜欢并没有在意对方的性格人品就嫁，才导致了今天这样。

    外面的天色变得明亮起来，莫若烟将陈浩叫醒，说道：“走吧，我们现在走到村里应该也就八点多。”

    两人都是在浴室中穿好了衣服然后一起出了宾馆，来到修理店开着修好的车子赶回村子。

    此时正是村民忙碌的时候，看着路上的高级轿车，所有人都是一脸好奇。

    沿着土路一直开到了河边，轿车还好底盘不低否则肯定趴窝。

    莫若烟从车上下来，一身时尚的打扮立刻引来村里一群单身狗的瞩目。

    正在忙碌的严辉眼看到莫若烟，立刻走过去：“莫小姐，你今天又来收鱼了？我们家也有鱼，你要不要一起去看看。”

    他自从上次见到陈浩卖鱼赚大钱心中羡慕嫉妒，直接把自己的一块地挖成鱼塘，养了许多的鱼，想着自己这鱼塘规模养出来的鱼肯定比陈浩的鱼赚钱。

    可惜，他不是陈浩……

