
　　那妖精脸黑得和煤炭似的，尖利的牙齿上下碰撞着，恨不得下一秒就要咬在林德的脸上。

　　菲利克斯一手扶着林德，一手扶在腰间大衣下的枪上，面色冷酷。不过林德可以看见他眼角一颤一颤的，显然是快憋不住了。

　　那妖精明显不想伸手去接林德递下来的钞票，可是看着林德的眼睛却又不自觉的发怵，面带不甘的踩上椅子，将手向上伸得直直的，险些碰倒了台面上的天平，总算是勉强够到了林德递下来的钞票。

　　“当然可以，你这个小麻瓜，40加隆一盎司。”

　　“麻瓜？是在骂人吗？或许你想尝尝麻瓜的魔杖......”

　　菲利克斯刚刚看过了那张购物清单，也大致了解了一下巫师的基本体系，虽然他也不知道是不是只有小巫师才用魔杖，但是也不妨碍他用魔杖来形容自己的武器。

　　“麻瓜只是形容不会使用魔法的普通人的意思而已，并没有别的意思。”斯内普在旁急忙遏止了菲利克斯的想法。

　　菲利克斯喘着粗气，呵呵了一声，没再说话。意思他不懂，但语气他听得出来。

　　而林德却没太在意他们的争吵，他现在脑子里想的是货币的问题。

　　能用黄金兑换金加隆他并不意外，虽然有魔法石这个能转换黄金的神奇炼金造物。

　　但他可不觉得黄金是不需要耗费代价就能轻易转换出来的，要知道黄金的生成有多困难。

　　今年黄金的价格基本稳定在均价360磅1盎司。他现在的收入每月稿费大概3000磅，在1991年并不算少。

　　但英国是个高福利高税收的国家，每个月他到手也就2000磅出头。

　　如果用英镑→黄金→加隆来兑换的话，相当于9磅兑换1加隆，当然黄金的价格永远不是固定的，多少会有点波动。

　　但可以接受。

　　接下来，几人都没有说话，只有加隆叮当的碰撞声。

　　不一会儿，那妖精就点好了50加隆，沉甸甸的一袋子，林德将其接过来，三人才退出了古灵阁。

　　菲利克斯拎着林德的后脖颈子将他放了下来，嘟哝着“臭小子！”

　　斯内普隐晦的笑了笑，随后指着一个巷口“那里是翻倒巷，黑巫师的聚集地，里面不是很太平，所以你们最好别往里面走。”

　　随后他又伸手从袍子里掏出一张长长的羊皮纸递给林德。

　　林德拿过羊皮纸一看

　　————————

　　霍格沃茨魔法学校

　　【制服】

　　一年级新生需要：

　　1、三套素面工作袍(黑色)……请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

　　（摩金夫人长袍店）

　　【课本】

　　全部学生均须准备下列图书：

　　《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著……

　　（丽痕书店）

　　【其他装备】

　　一支魔杖（奥利凡德魔杖店）

　　一口坩埚……

　　（帕特奇坩埚店、维泽埃克魔法用品店及对角巷文具用品店）

　　学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

　　（伊拉猫头鹰商店或神奇动物商店）

　　在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚

　　————————

　　这整张羊皮纸和林德此前拿到的购买清单一模一样，只不过上面都用黑色的的手写英文标注上了需要购买物品的各个地方。M.23sk.com

　　可以可以，西弗这个同志虽然不喜欢说话，但是做事很周到啊！

　　林德在心里给斯内普点了个赞。

　　然而等他抬起头时却发现斯内普已经消失不见了。

　　“哇哦！你有没有看到，他一下就消失不见了。我们刚才也是这样一下就来到伦敦的吗？”菲利克斯在旁边大呼小叫。

　　“额，应该是吧！”林德回答到

　　“走吧，我们去买东西。别忘了我们可是在伦敦。”林德催促到。

　　两人人走走停停，不一会儿就除了魔杖和宠物都买到手了。

　　菲利克斯和林德各提着两个小袋子。一个袋子里全是书，一个袋子里是坩埚、龙皮手套之类的杂物，然后还有装袍子的袋子，装魔药材料的袋子。

　　这些袋子都是店家给的，为了方便携带会给顾客一个施展了维持一天的无痕伸缩咒的口袋。

　　两人来到魔杖店门口。

　　门上的金字招牌已经剥落，上边写着：奥利凡德：自公元前382年即制作精良魔杖。菲利克斯用小指挖着鼻孔:“吹牛的吧，公园前382年。”

　　林德笑了笑，从他第一天见到菲利克斯时他就是这幅模样，看见啥都喜欢逼逼两句。

　　推开门进去，里面的空间完全不像店门口一样狭小。

　　相反，高高的货架上摆着一个个长条的小盒子，一眼看去，起码上千个魔杖盒子，也不知道里面是不是都装着魔杖。

　　“中午好，先生们！”一个轻柔的声音从货架后面响起。

　　“您就是林德·格林·奥古斯都先生吧！

　　很棒的中间名，格林兄弟是我最喜欢的巫师之二。

　　我的祖父曾和他们是好朋友。可惜他们违反了1692年的国际巫师保密法。因为他们喜欢将自己经历过的巫师事件说给麻瓜们听。”

　　说着，眼前这个老巫师还露出一种回忆的表情，也不知道他是装的还是真就在这一刻回想到了自己和老祖父相处的美好回忆。

　　“哦哦对了，办正事。”奥利凡德突然回过神来。

　　“啊，每一个英国的巫师都有一根来自奥利凡德家的魔杖。我们家族的技艺永远是英国最顶尖的。

　　对了，您惯用哪一只手？”

　　“我惯用右手。”林德边说边抬起了手。

　　接下来，奥利凡德腰间的兜里就飞出来一个卷尺开始自动在林德身上量尺寸。

　　先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。

　　卷尺一边量，他一边说：“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法物质，这也就是它的精髓所在，奥古斯都先生。我们用的是独角兽毛、凤凰尾羽和火龙的心脏神经等等，每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、火龙或凤凰。当然，你如果用了本应属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”

　　林德伸手挡了挡都快贴到自己眼睛上的尺子，对着奥利凡德点了点头。

　　奥利凡德看着测量出来的数据，然后摩挲着下巴，思量了一会儿便跑到后面货架上抽出一个盒子。

　　“来试试这个，山杨木…适合决斗者、龙的脑神经。这是一根喜欢战斗的魔杖。九英寸”

　　奥利凡德将它拿出来递给了林德。

　　魔杖一入手，林德便感觉自己体内有了一股微弱的力量涌向魔杖。

　　但这种涌动并不丝滑，若是非要形容的话就像……就像你特意去注意你的呼吸，结果就好像不会呼吸了一样。

　　“挥动起来。”看林德在发愣，奥利凡德以为他是不会用魔杖，便示意他挥手。

　　林德也不知道该朝那个方向，索性向天上挥动。

　　一道微弱的火焰伴随着浓烟从杖间涌了出来。

　　“抱歉，看来它并没有看上我！”

　　“不不不，不用抱歉，这是很正常的事情，奥古斯都先生。”奥利凡德拿走那根魔杖，对着那些浓雾一挥便将其从烟囱里全部散了出去。

　　“这个呢！坚定独立的黑檀木和强大施法能力的夜祺尾神经，十一又三英寸的。”

　　“不对，不对，也不是这个……”

　　“额，再试试这个，落叶松木和龙的脊骨……”

　　“这个……”

　　“这个呢……”

　　“真是个挑剔的小巫师，不过您不用担心，我是专业的。”奥利凡德对着林德露出一个自信的笑容。

　　“额，先生。我对我自己的自我评估可能比较自由，不受管束。”这是林德对自己的一个基本认知。

　　他自我感觉他最不缺的就是“对于体制的不敬畏和挑战欲。”

　　听到林德的话，奥利凡德点了点头，此前很少有小巫师能对自己的心理做出准确的评估，因为他们年纪尚小，心智发育不健全，世界观不完善。

　　所以平时都是测量一下身体数据先筛选掉一批魔杖，然后再由他亲自看面相来一根根的试魔杖。

　　平时一般试个两三根就可以找到适合的了，上一次这样麻烦还是7月底来的波特先生。

　　他确实架不住林德太过于挑剔，现在面子都要挂不住了，想了想还是觉得可以试一试他的建议。

　　“哦，如果你想的话我们当然可以试一试。”

　　是你想试的哦，没试到的话别怪我啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五章 购物免费阅读。https://xs.23sk.com 