    夏歆甜死死的盯着冷俊男，美眸之中满是无尽的怒火！

    娇躯都在颤抖着！

    神隐的人……伤了张辰！

    肩膀那刺眼的鲜血，还有那痛苦的表情……

    无一不刺痛着她的心！

    张辰捂着肩膀，仔细打量。

    很快，便明白了过来。

    几个姐姐不能插手林家的事情。

    他只能让王浩带理由来。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    最终，还是麻烦了姐姐……

    直到此时，众人也终于反应了过来。

    冷俊男三人面色凝重。

    夜十二眉头紧皱，冷声喝道：“王浩，少骗我！你跟他认识？”

    王浩冷笑一声，呢喃道：“我跟张辰兄弟一见如故，有问题？”

    “再说，你算什么东西？”

    “让欧阳哲来跟我对话！”

    气势十足！

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    王浩……能跟欧阳哲持平？

    真没看出来！

    夜十二拳头紧握，眸中寒芒爆闪！

    可他明白。

    今天……失败了！

    王浩低喝一声：“来人啊！都给我拿下！”

    话音落下，又是结果黑影壮汉冲了进来！

    夜十二眼神中满是凝重。

    王家最强护卫！

    良久，夜十二咬紧牙关，说道：“咱们走吧，你们打不过这王家侍卫的！”

    冷俊男拳头紧握。

    眸中满是不甘！

    可最终……

    很快，神隐众人纷纷抬手！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    大厅之中，烟雾弥漫！

    王浩低声喝道：“出去，给我追！”

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    唉。

    张辰默默的叹息一声。

    心中，很是难受！

    良久，大厅之内烟雾散去。

    林家众人依旧缩在角落里面，眼神中满是惊恐。

    直到现在，他们也不敢确定是不是安全了！

    夏歆甜贝齿轻咬。

    美眸之中，尽是怒意！

    眼眶都湿润了！

    王浩眼神中却满是复杂。

    良久，几个保镖冲了回来。

    “少爷，抓住两个神隐的人！”

    保镖恭敬说道。

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    这王家保镖……果然不简单啊……

    王浩淡淡的说道：“交给他们处理吧。”

    说完，抬手一指张辰。

    夏歆甜娇喝一声：“带走！”

    怒意十足！

    此话一出，王浩都吓了一跳。

    最终，王浩没能说些什么，默默挥了挥手。

    保镖带着神隐的人离去。

    夏歆甜深深的看了张辰一眼，匆匆转身！

    张辰知道。

    夏歆甜……肯定去……

    唉。

    张辰默默叹息。

    王浩迟疑了一下，也转身追了出去。

    所有人都走了。

    房间之中，彻底安静了下来。

    林芷晴迈步冲来，泪眼朦胧道：“张辰，你怎么样了？”

    说完，便蹲在了张辰身旁。

    美眸之中尽是焦急。

    张辰艰难的笑道：“没事，皮外伤，不碍事儿的。”

    林芷晴咬紧牙关，说道：“走，咱们去医院！”

    说完，便要将张辰搀扶起来。

    泪水奔涌而出！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气。

    林芷晴可着实吓了一跳，美眸中尽是担忧。

    张辰咧嘴笑道：“没事儿，真没事儿，待会儿回去休息休息就好了。”

    林芷晴粉拳紧握。

    心疼万分！

    龙三和龙七眼神中也满是凝重。

    林芷晴再次问道：“真……不去医院么？”

    张辰艰难的笑道：“不用，真没事儿。”

    林芷晴默默点头。

    很快，林芷晴站起身来，冰冷的目光扫过周围众人。

    林家人身体一紧。

    不敢对视！

    良久，林芷晴低喝一声：“妈！你还不出来！”

    心中憋屈不已！

    要是李凤琴，张辰怎么可能……

    李凤琴一脸尴尬的走了出来，笑道：“那个……芷晴啊，这么多人呢，你喊什么啊。”

    林芷晴咬紧牙关，冷喝道：“喊什么？”

    “要不是因为你，要不是因为这群老固执！张辰能这样么！”

    老固执？

    林国龙等人闻言眉头瞬间紧皱。

    李凤琴拉扯一下，低声道：“芷晴，你说什么呢！”

    林国龙等人怒目而视！

    林芷晴笑了。

    良久，林芷晴沉声道：“你要不是我妈，今天……说什么我们也不回来！”

    李凤琴张了张嘴，却无从反驳。

    张辰艰难的说道：“行了芷晴，咱们回去吧。”

    太疼了！

    而且这里还并不安全。

    林芷晴深吸一口气。

    费了半天的力气这才将心中的怒火压了下去。

    良久，林芷晴冷声道：“你们，还不动？”

    林家众人面面相觑。

    都愣了。

    林国龙站了出来，低声道：“人已经走了，今天已经没有什么危险了。”

    “你们走吧，明天……我们过去。”

    林芷晴面若寒霜，冰冷道：“我求你去呢？”

    “告诉你们，这是最后给你们一次机会！”

    “去的，现在就给我出去！”

    “不去的，你们的生死跟我们再也没有任何关系！”

    林国龙勃然大怒，喝道：“林芷晴！你知道你跟谁说话呢么！”

    李凤琴傻了。

    林家众人都懵了。

    林芷晴冷笑一声，嘲讽道：“跟谁说话？”

    “张辰已经救了林家几次了？你又给林家做了什么？”

    “你……算什么？”

    “我都替张辰不值！”

    “费尽心血，就为了保护你们这群蠢货？”

    蠢货？

    林国龙胸口剧烈欺负！

    林俊铭林国锋等人同样眉头紧皱！

    二夫人双手掐腰，怒喝道：“林芷晴！你过分了！我们是你的长辈，你就这么跟我们说话？”

    “张辰受伤是他自己找的！我们求他了？”

    呵！

    林芷晴冷笑不止，呢喃道：“好，好！”

    “既然如此，那我真没什么好说的了！”

    “希望你们以后别去求张辰！”

    “死有余辜！”

    说完，便转身将张辰搀扶起来。

    “你……”

    二夫人愤怒不已！

    林芷晴搀着张辰走向门口。

    张辰暗中使了一个眼色。

    尽管心中愤怒。

    但任务……

    林芷晴粉拳紧握。

    最终，停下脚步，冷声道：“林家人，想活命的现在都出去！”

    嗯？

    此话一出，林家众人心中一紧！

    面面相觑。

    脑海中不停的浮现出刚才的画面……

    最终，一人站了出来，走向门外！

    林国龙林国锋两家站在一起，一个个眉头紧皱。

    有人带头。

    很快，大厅中的众人陆陆续续的走向了门口。

    林国龙眼神中怒火闪烁！

    张辰也松了口气。

    大多数人都已经出去了。

    剩下几个……已经不影响任务了！

