    随后两天，项南收到消息，颜子悠顺利进入择数金牌班。

    对此，他倒不觉得奇怪。

    因为剧中，颜子悠没进金牌班，主要是钟益坚持原则，坚持只收八个人，不愿再扩招。

    但其他老师肯定没他这么刚，在崔经理的劝说之下，让步是很正常的事。

    不过颜子悠的天分一般，就算进入金牌班，也并不能保证他的成绩。

    ……

    项南随后又给夏君山发去消息，询问他夏欢欢的进展。

    夏君山登时给他诉起了苦，原来择数贵为江州第一补习机构，店大欺客。

    夏欢欢虽然通过测试，能够进入竞赛班学习，但可惜人家的生意太火，本期竞赛班已经招满了。

    要想正式就读，就得等下期竞赛班。

    但关键女儿成绩已经垫底，等下期竞赛班招募，还不知道要等到猴年马月，孩子都得耽误了。

    所以他现在着急啊，急得都开始上火了。

    “师哥，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”项南笑着说道，“择数金牌班也名额有限，原本只准备招八个。但我们班颜子悠硬是作为第九人，挤了进去。”

    夏君山一听，一阵惊讶，“不会吧？是真的？”

    “我骗你干嘛呀。”项南笑道，“小孩子是藏不住秘密的，他自己在班级里面说得。现在的培训机构，都是打开门做生意的，唯利是图，根本没有什么原则的。想让他们妥协，还是很容易的。

    找找人或者送送钱。别舍不得，花几万元就能为孩子铺路，让她走得顺一点，多划算的事吖。”

    “恩，有道理。”夏君山点点头，“那行，谢谢你啊，钟益。”

    ……

    之后，夏君山又去找了择数的崔经理，提出愿意多交钱来让女儿入学。

    崔经理衡量之后，提出了一个价格。

    夏君山一听，差点没吓到。

    原来崔经理一开口就是十万。他的理由是，寒假期间，择数多招了两名学生，结果被教育局罚了二十万。

    所以。如果夏欢欢要加塞，就必须多出十万元。

    如果被教育局惩罚，这笔钱就算罚金了。

    夏君山没想到，上个补习班这么贵，还这么难。他和南俪两口子，虽然都是高阶白领，但收入也是有限的。

    十万元对他们来说，真不是一个小数目。

    因此考虑之后，他还是决定换个办法，请岳丈南建龙出面，找找关系。

    最终，南建龙耐不住女儿、女婿、亲外孙女的恳求，厚着老脸找到了之前的部下，现在的区长，总算是给外孙女争取了一个名额。

    夏欢欢也因此顺利就读了择数的竞赛班。

    ……

    学校。

    “米桃，这本习题集，你拿去做一下，有不懂得再来问我。”项南把一本奥数习题集交给米桃道。

    对这孩子，项南还是比较欣赏的。

    聪明、善良、努力，除了一点原生家庭带来的自卑，几乎没有一点毛病，值得鼓励和栽培。

    “好，谢谢老师。”米桃点点头道。

    ……

    时间流逝，又过去两天，就到了新学期班委换届的时间了。

    风帆小学每学期开学后，都会重新对班委进行改选，由同学们共同投票选出，公平公正公开。

    而再小的孩子，都有荣誉感，所以对他们来说，能够当选班委，还是很值得骄傲的事，因此大家都很积极。

    这天，田雨岚来到学校，找到了张雪儿，希望她能安排子悠进班委。

    但却被张雪儿坚定且柔和的拒绝了。

    “她这样的家长真的很奇葩，居然跑到学校来贿赂老师，安排她的孩子进班委。真不知道她是怎么想的。”事后，张雪儿向项南吐槽道。

    教学这么多年，第一次见到这么作的家长。

    “现在很多中学招生，不只看孩子的成绩，还看他们的奖项、特长、履历等等。美其名曰，综合能力。

    所以某些家长求胜心切，就在这方面动起了脑筋。”项南解释道，“她去求你，也无非看你单纯、好说话。搏一搏，单车变摩托。就算没搏到，她不过废废嘴皮子。”

    “那她就不觉得这样做不妥么，换我可做不出这种事。”张雪儿都替她尴尬。

    “对她们来说，只要她们不尴尬，那尴尬的就是你。”项南笑了笑，“她们都有极强的内驱力，认为这么做是为孩子好。

    所以她们不仅不尴尬，反而会为自己而感动。认为她们这么做，才是好妈妈，为孩子受再多委屈也值得。一个个跟狂信徒似的。”

    “真的太可怕了。”张雪儿都不禁打了个冷颤，“孩子的世界原本是很单纯的，结果都被这些家长给搅混了。”

    “而且，我敢相信，她们肯定能搅合成功。”项南点点头道，“君子可欺之以方。我们这些老师，苦守着死规矩，是很容易被她们钻空子的。”

    “结果应该没你想得那么坏吧，我想孩子们还是有判断力的。”张雪儿一听，反驳道。

    “但愿吧。”项南点了点头。

    ……

    当天晚上，项南就给夏君山发了微信。

    “师兄，班里马上要进行班委改选，已经有家长在背后蠢蠢欲动，我觉得你应该在意一些。”

    “不会吧，孩子们班委改选，家长在后面鼓捣什么？”夏君山不解的问道。

    “哎哟，我的傻师哥，这你就有所不知了。现在学校招生，除了看孩子的成绩，也要看孩子的兴趣、特长、履历，美其名曰全面考察、综合能力。”项南解释道，“咱们欢欢从一年级开始就当副班长，履历是非常漂亮，非常有竞争优势的。你猜其他家长能不眼红么？”

    “原来是这样啊。”夏君山恍然大悟，“那行，谢谢你啊，钟益。不是你提醒，我还不知道呢。”

    “不客气，师哥。”项南笑了笑道，随即挂了电话。

    ……

    夏君山挂了电话之后，立刻跟南俪说了此事。

    “啊？！还有这种事？这些家长真是为了升学，无所不用其极了。”南俪听罢都无语道。

    孩子们选个评委，家长也跟着掺和，成个什么世界了。

    “依我看，钟益提醒的对，咱俩也别佛系了，帮欢欢好好谋划一下吧。”夏君山提醒道，“毕竟这对将来升学有好处。”

    南俪一听，点了点头。

