    第11章 我和小三儿情深似海

    诺丁学院大门前。

    确认过手中武魂殿开局的证明是真的之后，大师看向严一的眼神，虽然掩饰的很好，但严一依旧能够察觉到一丝狂热。

    是因为先天满魂力的缘故？

    不对。

    严一在内心否决了这一点，虽然自己的先天魂力确实比唐三的强盛，但关于这一点，素云涛并没有在证明上说明，而且这个大师对自己和唐三的态度完全就是天壤之别。

    从出现开始到现在，四五分钟的时间，他的视线几乎就没有落到唐三身上过，一直在盯着自己。

    难道是因为自己的武魂？

    见稽古之眼？

    想到这里，严一下意识抬手摸了摸自己的双眼。

    就在这时候，大师似是有些惋惜，但是出于良心，沉声说道：“姑且作为这个学院的一员，下面这番话本不该由我来说，但我不能放任一个天才埋没。

    你的武魂，虽然之前的历史上从未有过详细记录，不过大概率不是变异，否则必然会留下些许修炼开发的记录，所以你的成就并不一定就会低，制约你成就的，只有你对那双眼睛的开发和利用。

    而关于这点，实际上学院和武魂殿并没有太多区别，相比较之下，加入武魂殿你不仅不需要交学费，每个月还能有额外的金币收入，学院···确实不是你的好去处。”

    大师语气中不无遗憾，其实出于他本人的想法，他自认为不管是武魂殿，还是学院，最起码这个诺丁城真正有资格指导严一这个少年的，只有自己。

    只是或许这些年来，自己的理论从未被证明的缘故，已经失去了年轻时的心气，而且这时候也确实不应该隐瞒，他才选择如实说出。

    什么？

    严一这个病秧子可以选择加入武魂殿？

    一旁的唐三早已经回过神来，这个突然出现的大师话很多，不过他还是听明白了。

    简单来说

    他，唐三只是个配进武魂殿挑剩下的垃圾集中营-诺丁初级学院，而这个病秧子却多了一个选择，就是加入武魂殿？

    “哼，终究不过都是些凡人，废物罢了！”

    想到素云涛，唐三心中冷笑一声，连自己是双生武魂的事情都未能发现。

    他很快调整好心态。

    不是他唐三不如人，只不过是自己需要隐藏而已。

    木秀于林风必摧之！

    话虽如此，唐三依旧很是愤懑，这点从他那藏在背后握紧的拳头就能看出来。

    他的内心并不如表面来的那么平静。

    原因其实也很简单。

    因为武魂殿其实有两种加入方式。

    一种是从未修行的时候，通过和素云涛一般职责负责武魂觉醒的武魂殿成员引荐，加入武魂殿，这一种就属于武魂殿的嫡系，另外一种就简单了，成为魂师之后就可以去任意一个武魂殿分部测试等级，每个月根据自身等级获得补贴。

    对于后一种，严一也大概知晓。

    虽然原著剧情他并不是很清楚，但是武魂殿这招是个阳谋，虽说一些出身起点高的魂师不一定会为了这点小利去注册，但绝大数的都会去注册等级，毕竟，谁不喜欢白嫖呢？

    不费一兵一卒，只是些许钱财，就能大概知晓魂师实力的分布，确实是一招好棋。

    就在严一思索的时候，大师迟疑了片刻又说道：“不过···你真要去武魂殿的话，有一点要说明，总部那边姑且不说，光是我们诺丁城这边的武魂殿分部，就有两种声音。

    虽说你的武魂之前并没有出现过，但类似的其实也有过出现，这一种类被称作体武魂，不过大部分魂师将觉醒这种武魂视作异类，这也是武魂殿反对你加入的那一派系所支持的观点。”

    体武魂？

    严一皱了皱眉。

    对于这个他有一点印象，前世斗罗的后面几部中，确实有一部的主角武魂就和自己差不多，也是一双眼睛。

    不过自家人知道自家事，他的武魂根本就不是什么体武魂，而是见稽古之眼。

    说实话，他刚才确实有些迟疑，犹豫是否加入武魂殿。

    毕竟每个月的补贴还是很香的，尤其是老杰克这些年身体是一年不如一年，严一也想给他减轻点负担。

    不过

    派系么？

    虽然严格意义上来说不算是派系斗争，不过严一真的很懒。

    与其去博这种未知的收益，还不如跟着唐三这个主角，抢夺他的机缘，没事踩他两脚，岂不是爽歪歪。

    哪怕严一对剧情不是很了解，但大概脉络他还是很清楚的。

    唐三最后可是通过什么神明的考验，成为海神飞升了貌似是。

    一条是未知的，真正两眼摸黑，一条是妥妥的成神之路，怎么选，已经不言而喻。

    想到这里，一直低头沉思的严一抬起头，嘴角露出一抹笑意，“多谢大师的好意，不过···我还是选择加入诺丁学院。”

    “恩，你的选择我这个勉强算作学院的一员，也是非常尊···啊？”

    心中已经认定严一选择的大师打算客套两句就结束这次的对话，听到严一的回答后，诧异的看向严一，语气很是惊讶：“你确定在听完我说的之后，还要加入学院？为什么？”

    平心而论，武魂殿的招揽不是谁都能够拒绝的，尤其是想要将严一拉入学院的，恐怕也就是自己，学院方面根本就不会因为严一的加入而格外关照。

    “我这个人很懒，您都说了，武魂殿其实还有一部分人不喜欢我，那我干嘛还要过去，安安静静的修行多好，不需要去在意那些蝇营狗苟的算计。”

    严一撇了撇嘴，很是不屑。

    这点也确实是他心里所想，就算后期武魂殿会跟唐三这个主角对立，到时候自己完全可以跳槽过去，跟武魂殿一起踩唐三嘛！

    对于这个大陆的势力对决，严一不清楚其中的细节，不过有一点他很清楚，唐三这个动辄因为口角就要杀人的性子，哪怕原著作者粉饰的再好，也改变不了他挑起战争的目的。

    或许是严一话说到了大师的心坎里，他不由眼睛一亮，忍不住感叹了一句：“确实，安安静静的研究修行，可比那些算计来算计去的舒心的许多。”

    作为一个研究出身的魂师，严一的言论自然是让他极为赞同。

    “而且，我和小三儿可是情深似海，怎么可能抛下他，独自一人跑去武魂殿呢！”

    严一满脸坏笑的一指旁边的唐三，这么好用的工具人，那么轻易的放弃了，那损失可不小。

    原本当个背景板当的好好的，突然被严一以这种方式提及，唐三心中忍不住一阵犯呕。

    什么情深似海，我可是恨不得你现在就去死。

    而且不知为何，在严一说完这句话之后，唐三心底没由来的泛起一阵恶寒，就好像自己失去了什么重要的东西一般。

    可是运用玄天功仔细查探了半天，却又一切正常，也不知道是为何。

    唐三那副吃了苍蝇一般难受的表现自然也是落到了大师眼中，不过对此他也没放在心上，别说是唐三这个才六岁的少年，就算是他刚才也是被严一那句情深似海给吓到。

    不过在看到严一那副恶作剧一般的笑容后，也就理解为这个少年只是不想让和自己同出一村的唐三因为这事而愧疚。

    对此

    大师对于严一的评价暗中再次提高。

    “好，既然你做出了决定，那么下面就由我带你们去学院吧，否则···还不知道有谁又跳出来找你们麻烦！”

    撇了一眼远处有些唯唯诺诺的看门小子，大师笑着说道。

    “好的，那就麻烦大师您了。”

    “多谢大师。”

    应了一声，严一唐三就跟上大师的脚步，踏进不知何时已经被看门小子偷偷打开的学院大门。

    路过看门小子身旁的时候，大师眼神冰冷，警告了一句：“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不用留下来了。”

    脑袋恨不得埋进胸膛的看门小子连忙点头，恨不得自己完全没有存在感。

    “是是是，这位小兄弟，刚才对不起，都是我狗眼看人低。”

    冲着严一点头哈腰，看门小子之前有多嚣张，其实表现的就有多么的低微。

    托这个大师的原因，接下来严一一行人可谓是畅通无阻。

    走在两边绿化树遮挡的阴凉处内，道路两侧四五步路之内必有长椅，花坛更不用说。

    路灯也是一根接一根的矗立在那。

    “咦，学院可真有钱！”

    眼前的景象可是让严一很是惊讶。

    倒不是说这些设施让他惊讶，好歹也是来自二十一世纪，高度发达的文明。

    只是从小一直在圣魂村那个落后偏远的村子，严一一直以为这个世界的文明就算在有魂师这种超自然力量存在，大概也是极为落后，没想到民用科技方面也已经到了这种地步。

    看到严一视线落在路灯上，大师开口说道：“那叫路灯，是魂导科技的产物，用来照明的。”

    严一点了点头，倒也没有在意。

    “老师！”

    一旁的唐三忽然开口。

    “老师？”

    突然被唐三称呼为老师而不是大师，大师有些惊讶，随后说道：“我不是学院的老师。”

    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

    “哦~我明白了，您一定是这个学院的校长或者领导吧！”

    “你这孩子，还挺聪明的，不过都错了，你还是跟其他人一样，叫我大师就好。”说到这里，大师顿了顿，又说到：“而且老师和大师的含义天差地别，除非你真的愿意让我当你的老师？”

    话音未落，看似大师是在跟唐三说话，视线却是落在一旁四处观看学院风景的严一身上。

    “您要教我修炼武魂么？”

    “那你们愿不愿意呢？”

    你们？

    “哎？我么？”

    这会溜达到路灯旁，正在研究这个世界所谓魂导科技是什么个情况的严一一脸惊讶的转过头，看着一脸认真的大师，有些懵。

    想要跟你学习的难道不是那个站在你面前，此时因为你这句话，脸色有些发青，眼睛都快要冒火的小三儿同志们？

    ?  ?这章三千三，等会还有一章，这是昨天答应的，谢谢大家投的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

