    贾宝玉笑看着底下乖顺服帖的美人，忽问道：“应该没有人下毒害你吧？”

    沈娇娘跪坐着，将贾宝玉的脚抱在怀里给他揉捏脚踝，正在考虑是否更进一步脱掉贾宝玉的靴子。忽问此言，手上不禁便慢了下来。

    “王爷的意思是？”

    “你是个聪明人，不会不明白我的意思。”贾宝玉笑道。

    沈娇娘甜美的笑容顿时凝滞了一些。

    她心里自然明白一些，但是，她能承认么？

    承认了，就是当死的罪名。

    张张嘴，就想要含糊一下，然后冒险进行更深层次的撩拨。

    应该是有些机会的，毕竟贾宝玉虽然看起来定力极不一般，但是他既然敢沾染那母夜叉、肯要那母夜叉，没道理会厌恶她才是。

    只是自己现在身怀六甲……

    罢了，说不定这样更好。

    她出身楼子，见识过，也听说过太多男子的恶，虽然贾宝玉极为尊贵，但他也是男子，应该就差不离。

    再说自己所求的不多，只求他放过自己。在这个世道，不过图个活命罢了。

    贾宝玉在沈娇娘开口之前便打断道：“你可以不承认，那你就得准备好冒着得罪我的风险，试试我手底下那些人，最后到底能不能查出来。

    或者，你还可以照你自己的心思，试试能不能在此之前，让我拜倒在你石榴裙下，对你大开方便之门。”

    沈娇娘脸蛋霎时间通红起来，纵然她果有此心，被贾宝玉这般直接点破，也令她羞愤不已。

    一种屈辱的感觉涌上心头。但是待她看去贾宝玉的脸色，却见贾宝玉面上挂着淡淡的笑意，并无凶恶戾气，也无鄙薄之意。

    她长吸一口气，将头埋在贾宝玉脚上，以漂亮的脸蛋挨着其脚背，幽幽道：“听家里人说二叔是怜香惜玉的人，难道二叔就真的不能放过我……”

    贾宝玉笑道：“那就要看你的表现了，坦白从宽，抗拒从严的道理，你不会不懂吧。”

    贾宝玉面上虽笑，心中却不由被这女人的城府所折服。

    她做出这般绝对臣服的姿态，又这般清幽幽的求饶，只怕但凡是个男子，都抵御不住心里的征服成就而对其言听计从了。

    贾宝玉虽然还不至于如此，但也因此对其多生了几分好感。

    这个女人是识时务的，没有虚言狡辩，她那话，几乎已经算是承认了他的猜想。这令他还算满意。

    若是其能够再聪明一点，他却也不介意真的放她一条生路。

    反正他们之间也没有仇怨。

    “当真？”

    美人抬起头来，一双眼睛直直的瞧着贾宝玉。

    贾宝玉没有再回话，她却已经明白。

    她的大脑飞速转动起来，开始比较得失的几率。

    很显然，贾宝玉并非她能驾驭得了的人。方才给他按摩腿脚，她发现她竟不大敢对他做出多一点的非礼动作。

    这在她以前的认知中，是不可思议的。

    既然大概率自己之前的计划是行不通了，那么一意孤行多半只能适得其反。

    只是若不这样，又该如何？

    狡辩，继续栽赃……

    换一个人或许还可以尝试，面对此人，只怕真的只会如他所言，最后激怒他，换来更严厉的惩戒。

    绿姐虽然跟了自己多年，自己也给了她不菲的好处以及承诺，但是贾宝玉若要查，其多半还是扛不住的。

    当年楼中那些被拐来的姐妹，最开始有几个没想过拼死反抗的，可是最后谁又没有屈从？

    不能把希望放在侥幸之上。

    只是，难道真的要争取坦白从宽？沈娇娘内心下意识的就要摇头，所谓坦白从宽，她从来不信的。

    不过，今日面对的却是这等人物……

    沈娇娘深深的仰头瞅着贾宝玉，想要从贾宝玉的眼神中，看出其对她是否有恶意。

    贾宝玉见其神色变换，知其在思考，也不催促。

    察觉被她抱在怀里的脚还挺舒服，柔柔的，软软的，正想要活动一下，忽然感受到其有些紧绷的肚子，贾宝玉这才想起这女子好像还怀着孕呢！

    之前被她的妩媚风情所掩盖，他倒是没想起来。

    于是轻轻将脚抽了出来。

    虽然是美人自愿，他也从来不吝啬享用美人的服侍，但是却还不至于欺负一个孕妇。

    沈娇娘感觉贾宝玉拿开腿，下意识的挽留了一下，然后就看见贾宝玉对她摇头：“罢了，你还怀有身孕，就不用服侍了，起来吧。”

    贾宝玉这般忽然坦然，甚至正经起来的样子，令沈娇娘初时一愣，然后便极为感动。

    要知道，便是连贾琏都没有这般怜惜过她。

    女人的感性，致使她心中百转千回，最终都化为深深一叹，她伏地叩首：“王爷神威森严，妾身在王爷面前不敢虚言狡辩。

    妾身沦落风尘数载，经历人世疾苦，所求无非一个安稳的生活。所以自追随我家二爷以来，一直谨守本分，从未想过要做何恶事，更没有想过要害一个人。

    此番回府，也不过是想要替妾身那未降世的孩子求得一个名分。

    然终究不得遂心如意，故而不得已才做自保之举。

    妾身如此说，却非为自己所行错事开脱，事实上，妾身如何不明白，王爷若是想要处置妾身，又岂会在乎事实的真假善恶？

    一切事宜，皆可任凭王爷心意而决。

    所以，还请王爷怜惜，放我母子二人一条生路，妾身余生将不胜感激王爷恩德之情。”

    贾宝玉笑了笑：“也就是说，药是你自己下的，为的就是报复你们二奶奶造谣害你的事？”

    沈娇娘心里一颤，有心想要强调不是报复，而是为了自保，但是话到嘴边，却只道：“是……”

    “那你们二爷要休妻，也是你教唆的？”

    沈娇娘面上苦笑一下道：“不敢欺瞒王爷，二奶奶不容妾身，妾身心中自然是这般想过的，但是却没敢出言教唆……”

    沈娇娘瞥了贾宝玉一眼，继续道：“妾身愚见，若要得我家二爷的宠爱，便不能行此等愚蠢之事，一切，自当是二爷自主决断才好。”

    贾宝玉会心一笑，这娘儿们，一时精明过头，一时又“老实”至此，连心里话都敢说出来。

    难道她就这般笃定自己会“可怜”她？

    贾宝玉一时甚至都想，要是贾琏和王熙凤不离，也不知道这两个女人碰在一起，加上一个软耳根的贾琏，究竟能够上演出多少大戏出来……

    此时兴起，贾宝玉不由坐起身来，附身问道：“你方才既言跟了你家二爷之后，便一直安分，为何方才却肯委身服侍我？

    难道这对你家二爷来说便不算是背叛么？”

    沈娇娘面目有些红润起来，以明显狡辩的语气道：“妾身何时委身王爷了？妾身本来就是奴婢辈儿的，方才也不过是按规矩给王爷捶捶腿罢了，便是二爷知道，也不会多言什么，何来背叛呢？”

    说着，美人抛了个妩媚的迷蒙眼神，似乎在做最后的引诱。

    贾宝玉不为所动，笑道：“最后一个问题，你们家二爷是个风流之人，只怕难保时常来宠你，难道你就从来没有背叛过他？或者说，之前府里的传言，当真只是谣传么？”

    沈娇娘心头微微一凛，贾宝玉这话看似还在与她作笑谈，实际却有怀疑她肚中孩子血脉问题的嫌疑。

    但是这种事，是不好辩驳的。否则她前日也不会以上吊这种事来自证清白了。

    不过嘛，反正自己现在的生死掌握在对方手中，倒也不怕再多一个把柄。说不定更有利呢。

    哼，男人家都是自私的。他就算不打算染指自己，但是知道了自己别人都不知道的秘密，大概率也是不会舍得再对自己如何的了。

    因笑嘻嘻的扒着贾宝玉的膝盖，娇声道：“二叔说什么呢，人家肚子里的孩子自然是我们家二爷的了……

    不过，就算奴家偶有闺中寂寞，也不过唤小婢排解一二，至多，也就是像方才奴家服侍二叔时那样，让小童捶捶腿什么的，别的事就再也没有了。

    人家虽然不够聪明，却也爱惜自己的小命呢，岂敢为贪一时欢愉，去做对不起我家二爷的事呢？”

    她若是直接辩解，难免还是令人怀疑，但是她这般不惜抛出自己不堪私密事为佐证，却令其言可信度大增。

    贾宝玉眼睛一亮，他原本就怀疑王熙凤和平儿有“私情”，只是因为他还没能把她两个集中一起过，所以还没能求证。

    今日从这娘儿们口中得知真有这种事，心中更加笃定三分。

    这也是他在这儿与这美人聊天的原因，一来她是个聪明人，二则她不是他的女人。

    他身边的女人很多，聪明的女人也很多，但是那些女人，因为各种各样的原因，在他面前显然都不能够这般“坦然”。

    所以，贾宝玉与这美人聊天，能够了解更多女人心里的秘密和想法，这对他以后平衡、管理自己的后宫，有极大的帮助。

    正要再戏谑两句，忽见门口陆诗雨走了进来，面无表情的道：“贾琏回来了。”

    沈娇娘背对门口，听见陆诗雨的声音才赶忙松开放在贾宝玉腿上的手，回头对陆诗雨微微一笑，跪到一边。

    陆诗雨在进门之后看见那下贱女人伏在贾宝玉面前，面色就陡然阴沉了，直到看见其挪开位置，并没有什么不妥，这才舒展开来。

    无视其讨好的神色，她对贾宝玉道：“现在他被拦在外面，要不要放他进来？”

    “咳咳……自然让他进来……”

    这女人，说的他就像是土豪恶霸一样。自己钻进人家老婆屋里，把人拦在外头，要干啥？

    “对了，告诉姜寸他们，那些人也不用再审了。”

    陆诗雨一愣，倒也没说什么，抱拳转身出去。

    然后很快就听见急促的脚步声，一脸焦急的贾琏跑进来。

    贾琏看见贾宝玉端坐在客厅上首，而沈娇娘衣裳完整的跪在另一边，一下子松了一口气的同时，心又猛然揪起来。

    两步跑到沈娇娘面前，欲要搀扶她起来。

    沈娇娘摇摇头，泪眼盈盈的跪着。

    贾琏似乎明白了什么，猛然转身给贾宝玉跪下道：“宝兄弟，千错万错都是我的错，这些事都不干娇娘的事啊，求你看在咱们往日情分的份上，饶过她吧……”

    贾琏哭的认真。

    见到这种架势，他自然以为贾宝玉为了维护王熙凤，不分黑白，要辣手处置沈娇娘。

    贾宝玉眉头一皱，喝道：“你知道她做了什么，便就这般偏袒她？”

    “千错万错都是我的错，宝兄弟你要惩罚就罚我，不要罚她。她肚子里有我的孩子，那也是你的侄儿啊，你不是那般疼爱巧姐的么，那也是巧姐的弟弟或者妹妹啊……”

    贾琏才没心思听贾宝玉的话，在他想来，不过是欲加之罪罢了。

    贾宝玉呵呵一笑，他还真没想到，这货已经被人家洗脑到这个程度了！

    他推翻自己之前的设想，真要让王熙凤和这女人对上，王熙凤没有半分胜算。

    事实上也是，昨晚要不是自己及时回来，王熙凤都已经被人休出家门了！

    “你自己说吧。”

    贾宝玉瞧了一眼沈娇娘，眼中再没有方才的戏谑之意。

    沈娇娘面色一难。她为了塑造在贾琏心中单纯善良的形象，不知费了多少心力，如今要她亲自毁去，何其难也。

    却也没法。

    “唔唔，二爷，我对不起你……”

    沈娇娘忽然哭起来，跪着过去抱住贾琏的腰背，抽泣道：“二爷，那毒是我自己下的，不是，也不是毒，是我取了一份避子汤其中的一点药材，然后下到那碗里。不过我自己没喝的，我只喝了一口，然后就吐了，说自己肚子疼，那郎中也辨别不出来，看见碗里的莲子汤里面有那些东西，就信以为真了……”

    贾琏还在思考怎么在贾宝玉面前求情，忽闻此言，神色凝固下来。

    他转过头，不信的道：“娇娘，你说的什么啊？你……？”

    他回头瞄了一眼贾宝玉，又回首看着沈娇娘，意思是问，这些话是不是贾宝玉逼她说的。

    沈娇娘悲戚中，将自己这些日子的心历路程徐徐道来。

    当然，在她的口中，她就是纯粹因为害怕王熙凤，怕她再对她和他们的孩子下毒手，这才不得已的自救之法。

    “呜呜，二爷，二爷你会原谅奴家么？奴家真的是没有办法了，那女人连二爷都拿她没法，还时时吃她的亏，奴家一个弱女子又怎么是她的对手？

    长此下去，必定为其所害。所以，奴家才想着，借此一事让二爷彻底看清她的真面目，与她一刀两断，如此才能保护我们娘儿俩的周全……呜呜呜是奴家的错，二爷要是生气，就打奴家吧，只是千万不要不要奴家，奴家除了二爷，就再没有人可以依靠了，呜唔~”

    沈娇娘哭着，拿起贾琏的手来，让他扇自己。

    贾琏神色怔怔，几乎不能相信。

    过了好久，他才反应过来。

    他心疼的摸了摸沈娇娘那被自己打了一下的美丽脸蛋，忽然转身再次给贾宝玉叩头道：“宝兄弟，这件事是我冤枉了你凤姐姐，你若是要给她做主，不论何种惩罚，我都愿意接受，只求你不要为难娇娘，她是无辜的……”

