    “希望你能有点领队巨头的胸襟吧。”

    目送艾森豪威尔乘坐的班机起飞，徐越也是心底呢喃。

    种子已经送出去了，能不能扩散发芽，也得看自己选的这蒲公英给不给力了。

    按照这次进入的托的数目，艾森豪威尔手下很可能就会有一两个，相信受过专业培训和引导的他们，应该明白怎么做的。

    能赚一点是一点吧，蚊子再小也是肉。

    在送走了艾森豪威尔之后，徐越又将注意力放在了即将登陆港城的金三角势力上。

    按艾森豪威尔的话来说，那边应该也是一批轮回者，不过是一群级别不算高，刚刚崛起的新型商会，正是敢打敢拼的时候。

    所以就算知道食神集团有轮回者参与，可能还是巨头，但却也有很大可能借助惩罚任务‘众生平等’的特性发动攻势。

    “可惜级别低了点，全卖了也没啥赚头，不然这种愣头青还是很容易卖身的。”

    现在徐越眼光也很挑剔了，最起码乱入者才值得咀嚼两下，和上次学校绑架案那样的精锐轮回者的话，咀嚼都懒得了。

    安排一波就行了……

    ……

    港剧当中，港城一向多灾多难。

    君度酒店和贵族高效两次连续混入了大量武装分子后，依然没有啥警示的卵用。

    金三角的那群人，同样还是成功的混入了这国际都市。

    “情报上来看，食神集团的二股东徐越和三股东唐牛都很可能是轮回者，二股东徐越应该是一位来自远东的精锐巨头。”

    由轮回者造反上位，现在混入了港城的带队头目，此时也算是收集到了第一手资料。

    毕竟上次任务当中徐越存活并晋级顶级巨头引起的风波还是很大的，他们这些小角色也是清楚的。

    如果是正常任务，那当然有多远跑多远，不敢有丝毫联邦的傲气。

    但惩罚任务嘛，大家都是一个脑袋一双手，比拼的是枪法，那还有什么好怕的！

    又不是自家的大佬，还担心会被报复。

    现在，是你们在断我们财路！

    谈判，也不会选择谈判，双方身份相差太悬殊，换位思考自己在他的位置也不会谈判。

    而且好不容易经营到了这种地位，也不可能会退缩的。

    露面后反倒是会打草惊蛇，让他知道金三角这边也有轮回者势力。

    现在的话，就是要打个出其不意！

    “地下势力这边怎么样？倪家那边怎么样，愿意配合吗？他们毕竟是地头蛇。”

    虽然潜入了相当多的人手，还有着实战能力超强的轮回者带队，但毕竟这里不是自家地盘，还是颇有秩序的国际化都市，所以能有地头蛇带路配合才能方便很多。

    “倪家那边表示不参合，只提供情报，不过我们出去打探的时候发现了很有意思的事情。”

    “港城比倪家还要体量更大的两大社团，东星和洪兴，最近正在为了食材与海鲜供应的地盘火拼，或许我们能从这边入手。”

    “先尝试接触试试，注意不要暴露目标，只摆出过来卖货的身份就行了，嗯，可以说是有走私渠道，能运送高级食材。”

    他们是刚刚推翻上位的新大佬，所以东星和洪兴不知道他们的身份也很正常，自然也不会知道他们是卖什么的！

    完全可以接触试试……

    ……

    港城，一处码头的小吃巷中，此时街道两头分别都有一大群花臂纹身，手持棍棒的人影吊儿郎当的走了过来。

    这种架势，让原本小吃巷当中的普通食客，立刻就发现了不对，一哄而散。

    而小吃巷当中的摊老板们，此时也各自手持武器抱团了起来，隐约形成了三方势力的对峙。

    “有没有搞错啊，你们三天两头就打一次，能不能换个地方分出了胜负才来啊？我们交的保护费不是为了看你们三天两头过来清场的！”

    有着一副龅牙的火鸡姐，一脚踢翻了面前的折叠桌，踏在凳子上咆哮到，她是这条小吃街一半店铺老板的大姐头，抱团取暖的。

    抱团倒不是为了和社团对抗，保护费他们也都会交，针对的也就是眼前这种两大社团火拼时候的状况。

    现在随着整条小吃街都投奔挂靠了‘食神’集团，在‘食神’集团的改良与帮扶下，口味、食客与收入都是暴增，小日子也越过越好，本来是很开心的。

    但最近，因为突然餐饮业的火爆，再加上这里还是食材的批发地。

    所以本来这并不怎么受重视的港口小吃街，就立刻成为了社团眼中的香馍馍。

    今天东星旗，明天洪兴占，让他们这几天生意都坏了很多。

    那些扑街的穷逼食客，本来一个个也都是码头港口的老油条的，但就是喜欢借助这种机会跑单，让人气愤不已。

    “是啊，你们太频繁，太过分了，自己去找个空地打啊！”

    小吃街另外一半商铺老板头头的一位壮汉鹅头，此时也同样出声配合。

    “哎哟，鸡姐你消消气，我们也不想这样啊，但奈何东星的那群短命鬼硬要缠着。”

    “给个面子嘛，不要让我们下不了台，你看，你叫火鸡，我叫山鸡，大家都是属鸡的，自己人啦。”

    山鸡听到了火鸡的叫骂，也不气恼，满脸笑嘻嘻的表情。

    如果是普通的散装商户，哪怕叫了保护费，他们也不可能有这样的好态度的，平日里保不定还得白吃白喝一阵。

    可这条街上的商户太团结了，加上他们还是会上交保护费，所以不管是谁管这里，也都不会得罪他们。

    否则他们只要往对面一站，一夜就可以变换大王旗。

    “放心，现在陈浩南不在了，搞定这家伙还是很快的。”

    东星那边，乌鸦哥也是踢翻了一张还摆满了食物的桌子，一脸桀骜的看着山鸡那边。

    两边后面的小弟们，此时也开始了不断的叫骂。

    手中的棒球棍和钢管不断敲击着，发出了一种杂乱刺耳的声音，气势都相当足。

    “听说陈浩南做保安去了，我看保安是个很不错的职业，很有前途啊，我劝你也赶紧去陪他吧，不要不小心丢了小命啊。”

    在这杂乱的声音中，乌鸦拎着钢管，就走到了山鸡面前，两人鼻子都快互相顶住了，互放狠话。

    可就算这样，也依然只是双方不断对喷叫骂。

    其中‘有种过来啊’的频率最高，但就是没有动手。

    而此时，两边屋顶上极为拿着自动步枪带着夜视仪穿着防弹衣的轮回者也是面面相觑。

    看着他们手中的钢管，又看着自己手上的武器，总觉得好像有点不对劲。

    “情报中的火拼就这？”

    其中一人闷声说到。

    随后几人便是默默的都将枪放了下来，有一人便是从靴子中掏出了啶的一声抽出了匕首。

    然后看了看匕首上的血槽，沉默了片刻后又将其插了回去。

    从背后又抽出了一根甩棍。

    其他几人见状，也是默默的做出了相同的事……

    ————

    两更完毕……

