    

    不过傀儡符召出来的傀儡不能自由操控，只会听从主人的命令，但是影身术分出来的分身，每一个动作都需要主人来操控，这就是区别。

    四阶武技，藤蔓术，木属性功法，可以施放出藤蔓来进攻敌人，主要作用是缠绕，控制敌人的行动。

    当然，这藤蔓是用真气凝聚而成的，并不是真正的植物藤蔓，这个藤蔓的威力跟施放者的实力有关。

    领悟得越深，能施放的藤蔓数量越多，能控制的敌人就越多。

    四阶武技，烈阳剑法，霸道凌厉的剑法，杀伤力极大。

    四阶武技，霸王拳，威力绝伦的拳法，有着击破山岳的威能。

    叶辰挑的都是四阶的攻击武技，三阶的武技，他都有点看不上了，每一门武技的价格三万至五万两之间。

    当然，除了假身术是三阶武技之外，这个假身术施放的数量不限，只要你真气量足够，那么就能施放数量众多的分身。

    假身术施放的分身，可以控制，也可以不控制，反正也没有什么杀伤力，只是用来迷惑敌人而已。

    破空斩，假身术，腾云步，影身术，藤蔓术，烈阳剑法，霸王拳，这些就是叶辰要挑的武技，要抄录的价格，共二十三万七千两，如果在外面购买这么多四阶武技的话，最少也要一百多万两。

    叶辰将这些武技全部拿到门口旁要记录的地方，管理员一脸惊讶地看着叶辰面前的那叠武技，他看了一下，这可基本上是四阶武技呀，价格不低。

    “你确定要抄录这些武技？”管理员问道。

    “确定。”叶辰点点头道。

    如果利用系统扫描修炼这些武技，根本花不了多少积分，价格跟抄录武技的价格差不多。

    “你还是人级学员，这些四阶武技太高阶了，你暂时不适合修炼，建议你选择二阶与三阶的武技，这样的话，修炼难度没有那么大。”管理员语重心长地道。

    管理员是一名武宗境二重的高手，四阶武技适合武宗境强者修炼。

    一般的武师境修炼四阶武技都有难度，更不要说，叶辰现在才是人级学员，修为只有武者境，怎么可能修炼得了四阶武技呢？

    因为不同等级的学员，穿的衣颜色也是不一样的，在龙阳学院内走动，龙阳学院是要求穿龙阳学院的衣服的。

    人级学员的衣服是蓝色的，地级学员衣服是白色的，天级学员，衣服是金色的。

    一眼就可以看出，每一个学员处于什么境界。

    “这儿不是只要付钱就能进行武技抄录了吗？钱我有，麻烦你将武技给解锁一下。”叶辰平静地道。

    “哎，随你吧。”管理员没有说什么，只好为叶辰进行记录，然后叶辰付钱，管理员将所有的武技全部解锁。

    “那儿有小房间，可以进入里面抄录。”管理员指着一边的小房子。

    抄录的时候，是不允许有其他人在一边的，免得泄漏出去，建一个个小房间，同样也能提供一个安静的环境给学员进行抄录。

    叶辰一下子付了二十多万两，倒是有不少人震惊了一下，真特么有钱。

    进入这儿的修炼的学员，大多数是小镇当中势力的子弟，家族为他们交每年的费用，压力己经很大了，绝对不可能有更多的钱给他们修炼新的武技。

    很多时候，学员们都需要自己赚钱来修炼。

    叶辰这样豪气的学员，很多人还是第一次见，一次性花了二十多万两，而且，修习一门武技都需要花不少的时间才能发挥出威力。

    现在叶辰一下子选择这么多的武技，他能修炼得过来么？

    虽然管理员也提醒过贪多嚼不烂，但是叶辰的坚持，管理员只好照着办了。

    很多人好奇地看着叶辰，觉得叶辰一下子能拿出二十多万两，脸上心痛的表情都没有，觉得叶辰的来历肯定不一般。

    一个人级的学员居然这么有钱。

    叶辰走进一个小房间了，关上门，然后叶辰让系统开启扫描功能，对着这些武技进行扫描学习。

    叶辰一本一本武技地拿在手上，让系统扫描，价格跟武技的抄录价格差不多，全部让叶辰修炼到化境层次。

    化境意味着己经掌握了将武技修炼到出神入化的境界，同时也是最高境界。

    一般而言，对于武技的掌握分为入门，小成，大成，圆满，化境。

    叶辰将所有的武技扫描掌握，才花了二十万积分左右。

    由于不是从商城系统得到的武技，所以扫描掌握价格并不算贵，正因为叶辰有系统的帮助，所以叶辰才敢一下子挑这么多武技。

    短时间内就能将武技掌握到化境层次，前提是你要舍得花积分，只要有积分，系统是非常好说话的。

    如果换了叶辰自行修炼的话，天知道要将一门武技掌握达到化境层次要多久？

    叶辰对于武技的领悟力是很差的，如果根据武技上的描述来修炼，叶辰花了一个月也难达到入门层次，最多只能掌握一点皮毛而己。

    幸好有系统的帮助，叶辰才能瞬间掌握武技的诀窍，达到出神入化的境界。

    叶辰只是进去半个时辰左右的时间，然后就出来了，叶辰其实早就己经扫描完了，只不过他要做做样子，不让其他人注意到他的不平常举动。

    否则进去一会就出来，很多人会生疑。

    叶辰将武技还给管理员，然后就离开藏书阁，武技的话，管理员会重新上锁，然后有专门的人会放回原处。

    叶辰离开藏书阁之后，有一个人远远地盯着叶辰的身影，这个人正是王流，现在他服用了一些丹药之后，情况好很多了，走动还是不成问题的，不过走动的话，肚子还是有点隐隐作痛，说明伤势还存在。

    王流狠狠地盯着叶辰，然后离去，他要通知他的大哥王洪，让王洪为他报仇。

    王洪是地级的学员，一身修为达到武师境二重。

    王流认为，叶辰虽然以武者境八重打败武者境九重的他，但是绝对不可能是武师境强者的对手，一个大境界之差，就是天与地之间的差距。

    一名武师境一重的强者，相当于三名武者境十重的高手的战力，更不要说，王洪还是一名武师境二重的高手了。        

