
　　“这么说，你对原肠病毒没有什么研究？”

　　黑诊所内，小嘴巴提着一个白袍子的地中海中年男人问。

　　“是、是的，我多数时候都是给黑帮提供服务的，却只精通外伤和枪伤的医治，对于原肠病毒并无过多的研究。”

　　地中海发型的医生有些害怕地回答，在旁边的地上,已经有今天才过来治疗手脚骨折的黑帮病患，被这个突然闯入进来的家伙给踢翻踹晕过去，对手无寸铁之人下手，却是不带丝毫犹豫的。

　　“就是这个混蛋打了弟兄们，龙牙大哥！”

　　杂乱的脚步声在后头响起，很快一群黑西装打扮的黑帮份子，就堵在了黑诊所的门口。

　　“那你知道有哪个医生,对原肠病毒很有研究的吗？”

　　小嘴巴像是压根没发现后面门口的来人那般，却是在自顾自地问着手上的地中海医生道。

　　“我、我不……”

　　医生话没说完,门口闯入进来脸上纹着黑龙纹身的男人，就拔枪对准了小嘴巴的背后。

　　“这身铠甲，喂，前面的家伙，你是哪个道上混的，和闯入我们场子抢走我们组内钱财的黑铠人，又是什么关系？”

　　龙牙质问着。

　　“抢走钱财的黑铠人？”

　　小嘴巴扭过脑袋，洁白牙齿对向了后面的一群人。

　　“是脸上有着假面的家伙吗？”

　　它直接问。

　　“你们，一伙的？”

　　龙牙眯起眼。

　　“算是吧，怎么了？”

　　“你个混蛋，现在把我们组的医生放下，再把你们背后的团体交代出来，我保证不会打死你这个家伙。”

　　“那群假面分身真是麻烦，把别人的钱抢了，却没把人给解决掉。”

　　小嘴巴有些无奈地抱怨着。

　　“混蛋家伙,你听见我的话没有,要是你不照我的话做,我就开枪了！”

　　龙牙威胁道。

　　“开枪，你敢吗？”

　　小嘴巴的嘴角翘起【✓】，露出了个十分嘲讽的笑容。

　　只是一眼，后面持枪的男人额头青筋就暴起来。

　　“砰！”

　　枪声响起。

　　“真是个找死的家伙！”

　　龙牙脸色阴狠地说道。

　　“的确是找死。”

　　小嘴巴赞同他的话道。

　　黄澄澄的子弹，就在众人面前，从太阳穴里挤出来，掉落在了地上。

　　“怪物！？”

　　见到这一幕，堵在门口的黑帮份子，直接就拿出了身上的武器，一连串枪声响了起来。

　　“一二三四五，六个人，还少了一个没开枪的，是不敢开枪吗，啧……”

　　有些不爽地砸巴了下嘴，黑色手铠就变成了利刃。

　　下一刻，一个才加入黑帮没有多久，只是在帮会内打杂跑腿的青年，站在众多黑帮前辈后面的他,就只感觉自己脸上被一团温热之物喷溅到,紧接着一股腥味就扑鼻而来……

　　而等再睁开眼的时候,前一秒还活着的前辈们，却是变成了地狱绘图的一部分。

　　几颗头颅同时滚落下地，鲜血的喷泉烟花就在身边绽放。

　　“生命的美丽，在于消逝的那一瞬间，可惜我只能杀罪无可恕的坏人，以及不分青红皂白，就对我发动致命攻击的家伙。”

　　小嘴巴感叹着，身上的黑铠就涌动出一些恶念黑泥，把地上的尸体吞噬一空，无视了吓傻的新手，就回到瘫坐在地上的地中海医生身边，俯下身接着刚才的问话。

　　“你刚才想要回答什么？”

　　“室户堇，原肠病毒的专家，她是我的顾客，经常找我购买在地盘拼杀中死去的黑帮份子尸体，却是拿那些新鲜的尸体回去做关于原肠病毒的研究实验，具体是什么实验我并不清楚，但我确定她，就是东京地区，原肠病毒领域方面的达人。”

　　地中海医生赶忙回答道，为了自己生命安全，他把最大的老主顾都给出卖了。

　　“人在哪？”

　　“人在……”

　　地中海报了个地址。

　　“谢谢，不过我更期待自己，遭受你的愚弄！”

　　意味深长说了这么一句，小嘴巴就离开了黑诊所。

　　。。。。

　　世田谷区，某座独栋别墅楼内，一位波浪卷头发的女医生，在把一管经过特殊调制原肠病毒，注射进一具新鲜的尸体内后，就蹲守在一旁的检测仪器边，拿着纸笔记录着仪器上面浮动的各种数据。

　　“强化人体细胞，赋予人体细胞强大的、不弱于原肠动物的再生能力，就连死而复生都有可能，但数值却还不够稳定，有很大概率会把药剂使用者，转化为失去理智的原肠动物，看来，缓和溶液方面，还需要进行调制……”

　　室户堇自言自语着，就在床上的尸体出现了尸变的情况，被绑紧的身体在尝试坐起来，小臂动弹似乎想朝她抓来的时候，这位试验狂人气质十足的御姐医生，就拿起旁边实验台上的黑色手枪，毫不犹豫地扣动扳机了。

　　“砰、砰！”

　　两枪下去，在含有錵金属的子弹分别被打入尸体的头颅和心脏后，这场用原肠病毒作为原材料，开发特殊药剂的尸体试验，就暂时宣告结束。

　　“可怜的杰弗里，坏掉的脑浆都被打出来了，但放心，我一定会给你一个体面的葬礼的，嗯，就用我最喜欢的氢氟酸，把你给溶解了吧。”

　　室户堇抚摸着实验台上，她自己也不认识的、只是取了个好听名字的陌生男性的尸体脸庞，动作轻柔就像是恋人那般，只是说出来的话，就有些让人感到头皮发麻了。

　　解开一些仪器的连线，把实验台床推入旁边有些冷的冰库房间中，看着里头空无一具新鲜尸体的情况，室户堇就不由叹了口气：“又没实验材料了，最近还真不好收尸体，早知道我就切块进行试验了。”

　　“啪嗒！”

　　突然，有什么东西，掉在了她的脚边。

　　“诶，这是，新鲜的人类断手？”

　　室户堇并没有被突然出现的断手吓到，而是皱眉在冷库房间中环顾一圈。

　　“是谁？”

　　她的声音在房间里回荡。

　　“是我。”

　　小嘴巴无声息的，就出现在对方的面前。

　　回过头的室户堇，倒是被近在咫尺的红龈白牙给吓了一跳。

　　“你是什么人？”

　　她本能地往后退几步，停下来才质问道。

　　“我是恶神的仆从。”

　　小嘴巴回答。

　　“哈？这是哪里来的邪……宗教教首？”

　　看了眼前面地上的断手，室户堇及时改了口。

　　“不是宗教之类的东西，而是分化我的主人就是一位货真价实的恶神，他来到了这个世界。”

　　处于末日背景下的时代，会出现各种各样的邪教，实在是太正常不过的事情了。

　　室户堇并不对此感到奇怪，在大灾变时期的邪教更多，甚至还有拜原肠动物为神明的。

　　“那么，作为恶神的仆从，你这位陌生人来到我的家里，是有何贵干呢？”

　　室户堇问道。

　　“我的主人交代了我一些任务，其中就有找寻对原肠病毒有研究的人，加入我们。”

　　“所以，我就被你们找上了？”

　　室户堇感到有些头疼。

　　“你能告诉我，你是如何知道我的事情的吗？”

　　她问。

　　“在一家黑诊所打听到你的。”

　　小嘴巴没有隐瞒。

　　“我就知道是这样，混迹灰色地带的家伙太没有节操了，竟然就这么把我的信息出卖了。”

　　室户堇把手踹在了兜里，却是对对面穿搭有些奇怪的人【小嘴巴】表态道：“如果你是想要邀请我，去加入你们那个教派的话，那么请恕我拒绝，我无意加入任何不知身份的教派。”

　　“我说过了，我不是什么宗教的代表。”

　　“其它的势力也是一样。”

　　“既然被找上门来了，那么事情可就由不得你做主了。

　　你的个人意愿对我来说，其实并不是那么的重要。”

　　小嘴巴咧开嘴，嘲讽地看着从兜里拿出手枪的室户堇。

　　“不过，若你是自愿的话，那会更好！”

　　话落，砰的一声响，后面的冷库大门，有些突然地就被关上。M.23sk.com

　　“咔哒！”

　　甚至，外面还有人，给上了锁。

　　抬起持枪的手，室户堇把枪口对向小嘴巴。

　　“这是什么意思？”

　　“依照我那个麻烦主人给我制定的行为规范，在你被这里的冷气彻底冻成一根冰棍前，你都有再次做出选择的权利。

　　啊，原本，强大的力量就可以支配弱小生命去做不愿意做之事，但我等却愿意尊重弱小生命的私人愿意，所以，你的思想是不收掌控的，属于你自己的自由之物！”

　　小嘴巴当着室户堇的面坐下来，说出的话，自带一种欠揍的嘲讽意味。

　　“我看过你刚才进行的实验，那证明了你是个有用的家伙，所以，我会暂时呆在这里陪你，等着你改变自身的主意，又或者替你收敛冰冷的躯体。”

　　“你不怕死？”

　　室户堇紧皱眉头，面前这个怪异家伙无所谓的态度，让她意识到了这一点。

　　“这就要问你自己，怕不怕死亡了？”

　　那翘起【✓】的嘴角，让室户堇有种开枪的冲动，但想了想，她还是忍住了。

　　在确定坐下来的小嘴巴，真的不打算做点什么后，室户堇就开始了自救的行动。

　　开枪射门锁，脑子有坑才在密闭的冰库环境里这么做，真不怕跳弹把自己给打死吗？

　　手机，手机在冰库里有个鬼的信号，哪怕就算有一点，她也放在外面没带进来。

　　那么，通风管道呢？

　　想到这，室户堇的目光就看向了角落处的管道口。

　　这个镶嵌式的大冰库，是专门用来储放尸体的，而处理尸体的时候，就总会有异味产生，所以，这个冰库有链接着一条不小的通风管道，会定期地进行换气。

　　室户堇走过去，几脚就把管道口盖子踹开，扭头警惕看了小嘴巴一眼，人就趴下去，倒着往管道里爬。

　　但或许，是她没考虑到自身胸围的大小，却是在到了胸部位置后，卡在了管道口处。

　　室户堇使了使劲，人又缩进去了一点，然后，然后就没然后了，这里直接变成某种片场的展开，人完全定在了管道口处，即进不去里面，也出不来外面，彻底卡在了墙壁上。

　　“喂，那边的家伙，能过来拉我一把吗？”

　　保持了这种状态半个小时的时间，露在外面的手臂都有些被冻僵了，室户堇有些受不了，却是请求起小嘴巴的帮忙。

　　“呦，您这是卡住了？”

　　小嘴巴明知故问，走过来就嘲笑起来。

　　“真胖啊！”

　　室户堇眉头跳了跳，忍住想要对眼前家伙打一枪的冲动，就问道：“你能拉我一把吗？”

　　“你想要改变主意了吗？”

　　小嘴巴反问。

　　室户堇：“……”

　　小嘴巴也沉默，用一张咧开的嘴，对着这人。

　　时间，又过去了一个小时。

　　室户堇头一次为自身一个人居住的事情，感到了后悔。

　　她的家，十天半月都不会来人的。

　　【不过，等到了明天，就是延珠例行检查身体的时候了，到时，里见莲太郎就会带着小延珠过来……】

　　本来，室户堇是这么想的，但在感觉到自己的脑袋有些晕乎，手指已经难以动弹，手臂的颜色在朝青紫方向发展后，她就知道了自己的情况根本支撑不了多久。

　　身体处于挤压的状态，体内血液的流动缓慢，冰库里的环境又冷，她的双手却是处于正在被冻伤的情况。

　　而若是继续下去，恐怕冻坏掉出现死亡的情况，也是完全可以预料到的事情。

　　“问个问题，你们要我，到底是想要干什么？”

　　室户堇的声音有些干涩，询问道。

　　“治病、救人！”

　　小嘴巴言简意赅地回答。

　　“治什么病，救什么人？”

　　室户堇追问。

　　“治感染原肠病毒的病，救你们这个世界被你们叫做诅咒之子的小女孩。”

　　小嘴巴又做出回答。

　　“你这话是认真的？”

　　室户堇瞪大了眼睛。

　　“你是什么寄吧玩意，值得我来欺骗你？”

　　小嘴巴反问，嘲讽依旧是拉满的。

　　“你他妈的，为什么不早点说？”

　　室户堇有些欲哭无泪。

　　“所以，你这是改变主意想要加入我们了？”

　　“加入，我加入，你别废话了，我的手快要坏死了，你快救我出来啊！”

　　室户堇几乎是吼出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，629 一脉相承的拉人方式免费阅读。https://xs.23sk.com 