    有的是原本在山头上便是匪首，还有的则是最近被张治和等人挑选出来的骨干。

    也可以说是张治和等人特意选出来，制衡之前那些匪首的。

    这样简单的手段，对他们来说自然是轻而易举。

    通过这样的方式，他们短时间内就在咝风岭有极高的威望，且打乱、分化了原本林立的派系。

    此时此刻，聚义厅内的匪首便明显分为两个阵营。

    有人主张逃，有人主张战。

    各有各的见解。

    想要逃的，自是觉得仅仅三千人不可能挡得住那一万贵阳军。

    毕竟那是正规的禁军，就算他们这两月来勤加训练，从装备、军械上来讲也相差贵阳军甚远。

    不可能是贵阳军的对手。

    而主战的，则是觉得依仗咝风岭地形未必就不能挡住这些贵阳军。

    而且逃，又能逃到哪里去？

    现在荆南郡内是全境剿匪，各回各家，各找各妈，最后的结果只能是被逐个击破。

    除非是就此下山，或者是逃窜到别的郡去。

    可要就此下山，你早些时候干嘛去了？府衙下令让你们回家的时候，你们怎么又不回去？

    张治和坐在最上头的主位上，始终一言不发。任由下面的这些匪首你来我往，唇枪舌剑。

    他心里自然早已经有了盘算。

    这三千人，是他要送给吕梁的礼物。也是他这辈子将要为先皇做出的最后的贡献。

    怎可能让这些家伙就这么下山呢？

    “我主战。”

    终于，张治和还是开了口。眼神扫视过下面的众人。

    他已是病入膏肓，但威势仍在。

    冰冷的目光扫过，下面那些原本桀骜不驯的匪首一个个都不自觉地安静下来。

    张治和接着道：“避无可避，大家就此散伙，也没别的出路，不过再苟延残喘些时间而已。与其如此，倒不如干场大的。”

    他眯了眯眼睛，“这新上任的招讨使虽是率领一万大军来势汹汹，但也不过最多就是那三板斧而已。以如此兵力剿匪，要不得多少时日，光是粮草，便会对这荆南郡造成极大的负担。咱们只要撑住这段时日，到时候自会有人想着法儿的把这招讨使给弄回去的。”

    “可……可怎么撑呢？”

    有匪首道。

    张治和道：“据守不出。以我估计，最多不出两月，这些贵阳军就得老老实实滚回去。到时候，咱们大可以在这咝风岭继续逍遥快活。呵，真要是时机到了，举起义旗，如其他地方的那些义军那般杀进县衙，逍遥快活也不是不可能。”

    有匪首眼中放光。

    他们并没有多远的眼界。

    但凡是有，也不至于会落草为寇。光是想想，便觉得心里豪气顿生。

    杀进县衙，住县太爷的房子，搂县城里最漂亮的婆娘，喝县城里最美味的好酒。

    义军？

    他们倒还真没有想那么远。

    也没觉得自己是干大事的料。

    “头儿……”

    但还是有匪首皱着眉看向张治和，道：“您是个干大事的，咱自愧不如。但这事，咱不想再掺和了。咱想带着手下那些弟兄下山去。”

    显然并不是每个人都那么容易就被张治和画下的大蛋糕给冲昏头脑。

    大渝境内是有许多义军不假。

    但每年每月被剿灭的义军就少了？

    真正能够逍遥自在的义军，只能说是少之又少。

    在荆南郡这片地方，义军更是绝迹。就之前汝城县出了股义军，结果还没两天，就被剿灭了。

    能够杀进县城里去举起义旗当然是好事，也能发泄心中的闷气。但是，得有命享用才行。

    只这个匪首虽说是看穿了，但显然也并没有要把其余人也劝下山去的想法。

    不过是些没脑子的东西，他才懒得管他们的死活。

    张治和斜眼看向这个匪首，道：“怕死？”

    这匪首心里不自禁颤了颤，但随即还是道：“咱、咱只是不想再过这种刀口添血的日子了。”

    他是真怕了。

    被吕梁率领过来的一万大军给吓破了胆。

    那可是足足一万人呐！

    张治和轻笑，“早些时日，喝酒吃肉时，你怎的没有说怕？”

    他神色猛地变冷，“今儿个我把话撂在这里，当初你们选择投奔于我，是冲着吃香喝辣来的。老子让弟兄们下山劫掠上来的东西，你们享用的时候没看到有半点客气。现在官兵来了，你们就他娘的尿了裤子，这个时候想跑？老子就养了群白眼狼？”

    “本来也是好聚好散的事情，但这个关头，谁要敢他娘的再提下山两字，别怪老子不客气！”

    说罢又加了句，“谁他娘知道你们下山后会不会就把山上的弟兄给卖了？”

    这话，让不少匪首都瞬间变了脸色。

    尤其是刚刚那个提出要下山去的，更是脸色都白了。

    张治和轻飘飘的一句话，就让他成了众矢之的。

    这会儿别的匪首看他的眼神都隐隐不善起来，尤其是那些主战的，更是带着明显的杀意。

    他连忙道：“头、头儿，是咱刚刚糊涂，糊涂了。咱愿意留下来和兄弟们并肩作战。”

    他怕自己再坚持要走，会活不过今天晚上。

    上山容易下山难呐！

    张治和这才脸色稍雯，又道：“咱咝风岭怎么说也是兄弟众多，而且不乏武师。又占据着有利地形，山上粮草也充足，你们当真是无需这么害怕的。荆南郡那些狗屁的禁军，都这么些年没有拿出去真刀真枪的干过。依我看，之前他们剿灭匪患，不过是那些家伙太愚蠢而已。我有把握守住咱们咝风岭。到时候这什么招讨使撑不住了，说不准还会再给咱们下个招安令什么的，咱们大家伙也可以到朝廷里面捞个官当当。”

    “就是。”

    “反正就是守着咱这地盘而已，一万禁军又怎么样？”

    “头儿说得有理。”

    “又没说要杀下山去和那些禁军拼了，怕什么？”

    个人有个人不同的想法，自然还是有人站出来支持张治和的决定。

    仍然有匪首眼中满是忌惮之色，但这会儿，有张治和定下了主基调，他们显然也不敢再说什么。

    谁都看出来，刚刚头儿的眼睛里都流露出来杀意了。

    只自然也有心里打着别的心思的。

