    这些石像对进化者拥有天生压制力，在这些石像的范围影响内，进化者的各项能力都会下降，就算迈动脚步也需要消耗比平常更大的力量。

    如果真的要对付一个非常难杀的进化者，那么李天然的方法是很可行的。

    这些石像聚集起来，可以对进化者形成一个“压制空间”的场域，如果它的数量多到一定程度，甚至可以让进化者完全丧失反抗能力！

    “您是说……修仙小说里面的阵法吗？”陆驰笑了起来。

    李天然嘴角微微翘起，他继续向前移动，这些沉重的石像一尊一尊缓缓从泥泞中被拔起。

    “这尊石像很不一样……这上面的几个字符，和现在被存放在仓库内的那尊有些相似，不，不是相似，是重合！是一致的！”李天然发现了一尊石像，它的底座上大量字符中和引起涵涵神秘梦境的那尊“卫兵”，有三个字符是重合一致的。

    李天然抬起头看向眼前这尊石像，它的外貌同样是人形。

    “这几个文字到底是什么意思？是名字？还是姓氏？亦或者是某种族群的标志？”李天然目光紧紧盯着那三个字符。

    这三个字符位于底座大量文字的最前方。

    就像是某些人物志的大量介绍前，最前方总是要介绍这个人物的“国别、民族、姓氏、生卒年月”等……

    李天然觉得这三个字符，大概率就是这个意思！

    “难道这些远古生物，也是分国别和种族的吗？”李天然眯起眼睛，他想到了一个比较靠谱的想法。

    如果这些生物真的是划分种族和国别的话，那么这第四个毁灭纪似乎也就没有想象中那么可怕了！

    因为对于任何生物或者文明而言，一个分散的、并未凝聚起来的族群可怕程度自然会直线下降。

    就像曾经拧成一股绳的海兽族群，它们对人类造成的威胁程度如果说是10，那么此时分化后的海兽族群威胁程度只有5甚至更低！

    远古生物如果不是同属一个族群，那么它们复苏之后，大概率也会将彼此视为最强大的敌人和对手，就像《怪兽之王》中的哥斯拉和基多拉，它们这些远古巨兽沉眠多年醒来后，依然只将对方当成自己的敌人，对人类无视，因为只有同等存在才有威胁彼此的能力。

    对于人类，它们完全就没有放在眼中，因为人类根本没有能力毁灭它们，它们也不在意人类到底是生存还是毁灭。

    这个想法让李天然的心情振奋了起来。

    “咔嚓！”

    李天然嘴角带着笑容，将这尊石像的字符拍摄下来。

    “吼！”

    远处的海面再次传来海兽的怒吼声。

    大量尸骸随着海浪飘向海岛。

    “这些海兽，如果真的自相残杀到把自己这个族群杀到灭绝就好玩了……”一名拓荒者笑着说道。

    “失去皇帝，看来这些兽王们比人类也强不到那里，同样是在争夺地盘，争夺利益。”

    “终究是一群嗜血的畜生而已。”

    拓荒者们低声交谈着。

    而远处，海面上激烈交战的兽群已经从六七群逐渐增加到了十几群。

    随着海浪的翻滚，它们的位置似乎在向这座荒岛慢慢接近。

    ……

    李天然认真的将那张照片揣进怀中，而后忽然像是想起了什么，向陆驰招了招手，低声耳语了几句。

    陆驰皱了皱眉，而后点头。

    “去把直升机开过来，把这尊石像弄回去！”陆驰指着那尊字符相同的石像，向几名拓荒者说道。

    几名拓荒者离去，此时的海滩上，只剩下不到四十名拓荒者和李天然、陆驰。

    “等回去之后，再找几个古文学家……”李天然轻声和陆驰交谈着。

    但就在此时，他们的对讲机内忽然传来了刺耳的尖叫声！

    “敌袭！敌袭！”

    凄厉刺耳的尖叫声瞬间充斥着整个荒岛，李天然腾然站起，里面的声音正是刚刚离开大部队去开直升机的几人之一。

    此刻，拓荒者们瞬间进入战斗状态，他们迅速向停靠直升机的方向而去。

    而下一秒，一声剧烈的爆炸声响起，紧接着便是冲天的火光！

    “我们的直升机被毁掉了……是兽王！”对讲器内的声音戛然而止。

    “敢偷袭？”陆驰眉头竖起，一股磅礴的杀意腾腾燃烧着，这段时间以来，兽王已经极少敢主动袭击人类！

    “不，不是偷袭。”李天然忽然伸手按住了他，而后极为凝重的说道：“这似乎是一次伏杀，是一次有预谋的伏杀！”

    李天然的手指指向远处的海面。

    陆驰的瞳孔瞬间紧缩。

    让他有些恍惚的一幕发生了。

    只见当爆炸声响起后，海面上原本正在激烈交锋、恨不得将对方撕成碎片的大量兽潮，忽然在一瞬间安静了下去！

    一头巨兽王口中叼着敌人的断尾，身上有多处伤口，鲜血从它的躯体上向下不停流淌。

    而它的敌人，一头巨蜥兽王，此时断尾断臂，极其凄惨。

    它们本应该不死不休。

    但此时，它们却出现了诡异的和平，齐齐转头看向荒岛。

    这一刻，海面上的大量兽潮，大量原本厮杀的怪物们，此时目光中的愤怒和暴戾都消失了，幽绿色的瞳孔紧紧盯着远处的荒岛，盯着李天然和陆驰他们，盯得让人心慌！

    “这群畜生……”陆驰眉心狂跳。

    不知何时，在兽潮不断的交战中，它们已经将整座荒岛都围了起来，距离海滩的位置也已经剩下不到五公里！

    “嗷嗷嗷！”

    下一秒，兽王们疯狂咆哮着，它们带领后方的海兽，竟然目标一致的向荒岛冲了过来！

    这一刻，陆驰终于明白了。

    这根本就是一个圈套，兽王族群中的自相杀戮也是假象！

    这些石像或许原本就是兽王们从各地弄来，而后堆放在这座海滩上的，为的就是把李天然引过来，干掉他！

    李天然对海妖进行过一次斩首！

    而此时，是海兽族群对李天然进行的一次“斩首”！

    “海妖……果然没死！”李天然看着这些向荒岛扑过来的海兽们，慢慢握紧了拳头。

