    看着大桥尽头那个冒着白烟的大坑，宋健眯着眼睛仔细观察，那里肯定不止一枚地雷，躲在大桥对面别墅里的狙击者，是不想让任何一个人通过这里；

    此时玩家实力大增，如果是普通地雷的话，根本不可能将那名潜行的玩家秒杀，这一定是威力巨大的高爆地雷，甚至是更厉害的战术爆破地雷。

    桥头被封锁，宋健朝着桥下的河面上望去。

    这条河很是宽阔，两旁都是混凝土浇筑的河堤，河面距离河堤至少有十几米的高度，因此想要到对岸的人，要么从大桥上过去，要么从桥下游过去，然后从大桥尽头的桥基斜坡上过去。

    “如果有飞行坐骑，也能直接飞过这座大桥！”宋健心中暗道，就在这时，远处空中就传来了一声嘶鸣，一只巨大的秃鹫载着一名玩家正在快速的朝着城市中央飞去；

    而此时，河面上有一艘气垫船，正沿着河岸寻找可以上岸的地方，更远一些的地方，有几名玩家，正利用绳索在攀爬十几米高的河堤，如果没有人狙击，他们很快就能度过这条大河，进入到对面。

    “想要凭靠守住一座桥，就成为最终的胜利者，显然是不可能的，不知道他会不会放弃这里，先进入到城市中央抢占一些有利地形？”宋健心中暗道。

    嘭~

    又是一声枪响，河里的玩家又被淘汰了一人，显然，对面这名狙击者，并不打算放弃有利地形。

    “毕竟每淘汰一人，就能获得一点积分，虽然暂时不知道积分能够兑换什么东西，但显然这应该也算竞争者们的奖励！”宋健心中暗道。

    对面狙击者的武器，显然也是一把高品质的狙击枪，至少是史诗级，甚至可能是传奇品质，否则的话，也根本不可能对玩家造成这么大的伤害。

    宋健估计，就算自己遇到它，也撑不过三枪，除非自己施展灵魂漫步技能。

    就在这时，大桥尽头的别墅中，突然想起了战斗的声响，宋健眼睛一亮，看样子是有人偷偷摸到了别墅中，对那名狙击者发动了袭击；

    一直守在桥头进行狙击，他的位置实际上也已经暴露，只要能够过桥，就很容易对他进行偷袭，而且使用狙击枪的，一般都是远程职业者，一旦被近身，弱点就会全部爆落出来；

    不光是宋健感受到了前面的战斗，身后不少已经冲上了大桥，却被一把狙击枪阻拦的不少玩家，也都察觉到了前方的战斗，他们觉得，机会来了；

    这时，一名身穿黑色长袍，浑身散发着深渊气息的玩家站了出来，挥舞着手中的法杖，口中念诵着深渊咒语；

    不一会的功夫，空间被撕裂开来，一只头上长着双脚，浑身燃烧着红色火焰的恶魔，从空间缝隙中钻了出来；

    它粗暴的扯着空间缝隙的边缘，让这道空间缝隙变得更大了一些，它的动作，让正在施展深渊魔法的玩家脸色一白，嘴角渗出了一丝鲜血，他狠狠的瞪了那只恶魔一眼，但却根本足够的威胁，只能勉力维持住空间缝隙的存在；

    很快，一只只两米多高的深渊恶魔从缝隙中钻了出来，扬天咆哮着，它们赤红色的眼睛，死死盯着召唤者，眼神中露出不怀好意的神色。

    一只只深渊恶魔出来，一共召唤出了五只深渊恶魔，时空缝隙终于承受不住，完全破碎掉了。

    那名深渊召唤者擦了下嘴角的鲜血，脸上的神情变得有些扭曲，他还是第一次召唤出这么多的深渊恶魔，控制它们，对灵魂上的压力很大；

    “冲过去，毁掉那座别墅里的所有生物！”这名深渊召唤者玩家指着前方发生战斗的别墅，大声吼道；

    “这是你给我们下达的第一道命令，也是最后一道，一旦完成，我们就将恢复自由，现在，开始逃吧，召唤者，完成了任务后，我们会第一时间杀死你！”一名深渊恶魔用猩红的眼睛盯着这名玩家，脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    深渊之语对于深渊召唤者来说属于必修课，听完这名恶魔的话后，这名深渊召唤者的脸色突然变得更加惨白起来，他似乎意识到了，自己犯了个巨大的错误；

    “不，不，该死，我的实力增长的太快了，我怎么忘记了深渊召唤的禁令！”这名玩家脸上浮现出一抹惊恐的神色。

    所有从深渊召唤的生物，只会听从一个命令，完成一个任务，之后，它们和召唤者之间的契约就完成了，只要完成了这个任务，深渊恶魔们就会恢复自由，不再受到任何约束；

    而这个时候，这些被召唤过来的恶魔，往往会将召唤它们的人，当做仇敌一般不断追杀；

    因此深渊召唤者每次召唤，都只会召唤那些自己能够对付，或者是直接给它们一个送死的命令。

    但是在这个考核空间里，实力提升的太快，在这名深渊召唤者拼劲全力的情况下，召唤出来的深渊恶魔，已经超出了他的掌控，最重要的是，他还下达了一个愚蠢的命令，别墅中的玩家，就算实力在强大，也不可能是五名深渊恶魔的对手，要知道，这些深渊恶魔，每一只都拥有三十八级精英BOSS的实力。

    就在这名深渊召唤者感到绝望时，身旁的同伴猛的拉了他一把，低声说道：“你难道忘记了桥尽头的地雷吗，那可是能够秒杀一名三十八级玩家的高爆地雷，光是这些地雷，就够你召唤出来的这些大家伙喝一壶了！”

    “不错，我们跟在它们后面，尽快冲过桥去，它们现在就就是最好的肉盾！”另外一名玩家低声说道，同时慢慢移动身体，跟在五只深渊恶魔后面。

    此时大桥上聚集的玩家，已经超过了二十名，僵持的这段时间了，剧毒光环收缩的速度不断加快着，留给他们的时间不多了。

    这也让二十多名玩家，组成了临时同盟，就算要分出胜负，也要渡过这条桥再说；

    ……