    如今陈家能分一杯羹，就算分薄了两家的利益，但每年至少也能增加六千枚灵石的收益。

    陈家如今晋升紫府仙族之后，陈念之和老族长的俸禄也要提高很多。

    一般而来说大多数宗门和家族紫府修士的年俸，都是在三千枚灵石以上，条件好的甚至能有五千枚灵石。

    若是没有这笔固定的俸禄，那么紫府修士修行起来就会比较困难，寿元耗尽之前也很难修行道紫府中后期。

    这笔灵石的俸禄可不少，要知道拿下庚金地脉之前，陈家虽然是最顶尖的筑基仙族，但年收益也才刚过九千枚灵石。

    如果能够拿到边州灵石矿和辛金地脉的份额，那么陈家的财政就会充裕很多，再加上灵洲湖灵脉的进阶三阶，陈家将来结余的灵石必定会增加一大截。

    毕竟除了赏功和家族任务之外，家族发放的灵石俸禄是固定的，在这种情况下每多赚一千枚灵石就能多结余一千枚灵石，这可是白得的纯利润啊。

    想到这里，陈念之也点了点头道：“那么就定在三个月后举办晋升宴会吧，长老会将此事筹备好。”

    “边州各大筑基仙族和紫府仙族，念川和贤凌你们二人去灵郡和丰郡，两郡的各大仙族你们要通知到位。”

    让陈念川和陈贤凌代表家族去边州另外两郡，其实也是比较合适的人选。

    家族之中族长和陈念之地位已经大大不同，从早些年前开始修行就已经是他们的第一要务，他们已经很少去处理家族的琐事。

    族中大小事，基本上族中的长老会便可处置，只有比较重要的问题才会惊动两人。

    事实上此界的绝大多数仙族都是如此，族主和老祖便是仙族最强者，支撑着仙族的门面，但是这些族主除了修行之外，并不需要处理族中所事。

    除了比较重大的决策之外惊扰到族主之外，寻常事情自然会有族物大殿和长老会处置，只是需要在年终总结大会时，将这些事物汇报给族主便可。

    而且随着陈念之和老族长修为逐渐高深，一次闭关的时间可能会逐渐加长，这个汇报工作日后可能变为数年一次，乃至数十年一次。

    所以很多事情，需要长老们自行处置，自己拿捏不好的就召开长老会商议。

    陈念之跟老族长只管重要事情和赏罚，若是有人徇私枉法，或者私自牟利，或者做出天怒人怨之事，那么两人自然不会轻易放过。

    只要陈念之和老族长这两根定海神针还在，家族即使出了再大的事情也乱不了，这些筑基长老也会团结在一起，不会出现青阳宗那般的事情。

    这就是表率的力量，他们为家族尽心尽力，严惩背叛家族之人，底下的人自然也会有样学样。

    言归正传，念川和贤凌两人年岁都不大，一个极其年轻，一个是自行筑基，如今也都突破了筑基四重。

    别看陈家如今筑基修士有十三人，但是比较出类拔萃的，也就两兄妹和陈念川了。

    其他诸如念芙、念封、念真等人都差了一些，心性资质和寿元在筑基修士之中都不算特别出类拔萃，反倒不如青字辈的陈青浩和陈青婉修行刻苦。

    在家族诸多长老之中，他们两个人算是重要性和地位比较高的那种，也得到陈念之和老族长的看中，由他们负责去送请帖，也显得对各大家族的尊重。

    “说到举办宴会，我就想到近四十年前家族的筑基宴会。”

    “那时家族连出三位筑基，还是我去跑的腿，想不到短短四十年间家族会有这么大的变化。”

    陈念之笑着说道，四十年的光阴一转而过，如今的他已是老祖人物。

    以他现在的地位，已经不适合去送请柬了，因为就连紫府仙族都承担不起，更别说是那些筑基仙族了。

    众人又商讨了一番，趁着机会将一些比较重要的事情商议了一番，耗费了一天的时间才结束。

    “……”

    安排好这一切之后，陈念之跟老族长开始为玄铁山道场布置阵法。

    老族长观察了地势之后，跟陈念之说道。

    “这玄铁山灵脉跟庚金地脉项链，最好需要一件金属性的法宝作为阵器。”

    “如此才能发挥出最大的威力。”

    陈念之眸子微微一动，取出了一件三阶法宝。

    正是那须罗金刚幡，此宝是攻守兼备的三阶法宝，蕴含的神通琉璃金刚障和须罗殛天印都是金属性的神通。

    老族长看了一眼，迟疑了片刻还是道：“此宝威力不凡，你不如留在手中，也好增加几分战力。”

    “如今我已经突破紫府，对我而言此物也只是锦上添花而已。”

    “这玄铁山以后会是家族最大的命脉之一，用它来布置三阶阵法守住玄铁山地脉，也算是物尽其用了。”

    陈念之摇头说道，此宝虽然攻守兼备，但是他防御有罗浮金刚印，进攻手段更是不缺，此物的作用虽然也有，但是已经不算特别大了。

    见他这么说，老族长也同意了他的看法，开始布置护山大阵。

    两人联手耗费了数日的时间，总算是将这座大阵布置完成，陈长玄看着阵法满脸欣喜的说道。

    “有了这座大阵守护，以后就算有紫府修士来袭，多半也能阻挡一段时间。”

    “嗯。”

    陈念之也点了点头，露出了几分笑容。

    这座阵法布成之后，已经是非常不凡，须罗金刚幡的两门神通经过增幅之后威力会大大增加，就算是紫府修士也难以在短时间内将其攻破。

    只是二阶上品地脉的灵气终究有些不足，未来还是需要将其提升到三阶灵脉，才能发挥出此阵最大的威能。

    可是这需要消耗三十万枚灵石，哪怕是陈家晋升紫府仙族，要凑齐这笔灵石也需要二三十年的时间。

    好在这次陈家从庚金地脉中缴获了大量的二阶天材地宝，等到将它们出售掉的话就能将这笔钱凑齐大半。

    到时候家族再稍微补贴一点，就能在五年内将玄铁山道场提升至三阶下品。

    有了三阶灵脉之后，玄铁山矿脉的灵田规模也将会再度扩大，为家族带来更多的收，这将形成一个良性的循环。

    当然，这最主要的原因还是因为陈家有天地灵根的存在，省去了平阳城、青辕山和灵洲湖三处灵脉的进阶损耗。

    否则哪怕只是进阶两条三阶灵脉，也会让刚晋升的紫府仙族勒紧裤腰带，需要耗费百年时间省吃俭用才有可能积攒到足够的灵石。

    “……”

    在玄铁山布下三阶大阵之后，家族的筑基修士终于被解放了出来。

    陈家留下了陈青婉、陈念川、陈念真、陈念芙、陈念封五位筑基修士镇守在此，其他人都回到了青辕山和各处灵脉。

