    数百人的商队开始浩浩荡荡向着无尽之墟深处进发。

    商队之中，清一色的神级高手。

    最弱都是神级一转。

    他们帝龙商会常年与无尽之墟深处保持贸易，用外界的各类东西和里面的一些凶怪、豪强，相互交易，久而久之，在这无尽之墟内也算有了不少名声。

    毕竟无尽之墟深处的强者就算实力再强，在修炼的过程中，也总归会出现各类东西短缺的情况。

    而他们帝龙商会则是刚好为他们提供他们所需的物资。

    每次进来，除了要携带各类交易的物品外，他们还身携带了不少精通黑话的翻译人员，为的就是记录那些凶怪、豪强需要什么，以便下次再从外面带进来。

    不过这样做，好是好，但也带来了一系列的麻烦。

    会使得其他的一些凶怪、豪强因此盯住他们帝龙商会。

    故而每次进来，若无真正的高手陪伴，他们根本到不了深处，就会被洗劫一空。

    最中间的豪华马车内。

    诸葛才一脸叹息，向江道解释着无尽之墟的大致情况。

    江道明白过来，轻轻点头，忽然问出了另一个问题。

    “我听说这鬼魂岭是属于冥殿管辖，这冥殿是什么势力？掌柜的可曾知道？”

    “这…实不相瞒，对于这个组织，我们也了解甚少，只知道其神秘莫测，他们的活动范围并非是只有无尽之墟，同时还包含了外界，对了，江前辈，还有一件事，你可能不知道，这冥殿在数十年前，似乎在进行一个名为【神种】的试验！”

    诸葛才忽然凝重低语。

    “神种？这是什么？”

    江道问道。

    “我也说不太清楚，但根据他们的意思，似乎就是在造神，要将一个无限成长的种子，移植在一些潜力巨大的生物身上，再慢慢的培养这尊生物，随着这尊生物强大，其体内的种子似乎就会慢慢变大，结出神韵，

    到时候就可以挖出神种，挖出来的神种会再次移植到第二尊潜力巨大的生物身上…就这样，来来回回移植九次，等到第九次挖出之时，这尊神种便会发生某种可怕的变异，一旦让人服下，可以顷刻间让一个血脉稀薄的除灵人，瞬间成为神级九转的人物。”

    诸葛才一脸凝重，“不过这种说法是真是假，我就不知道了，反正这数十年来，冥殿的高手不止一次向我们采购过材料，或许这种【神种】真得已经被他们研制成功！”

    江道眼神一眯，心中掀起无尽波澜。

    莫非他胸前纹身就是神种？

    他下意识的用手掌摸了摸胸前区域。

    一股难言的阴冷气息从胸前传来，若有若无。

    “这神种有什么特征，掌柜的知道吗？”

    江道随口问道。

    “这…我从未亲眼见过，只是听他们提及过一次。”

    诸葛才苦笑道。

    江道轻轻点头，只得换一个问题。

    “这鬼魂岭内据说会出产一种名为阴月之光的东西，是真是假？”

    “是真的，不过阴月之光极其少见，即便在鬼魂岭，这东西都足以卖得出天价，而且鬼魂岭范围极大，常年灰雾弥漫，堪称无边无际，所以每次到了月圆之夜，冥殿都会开放鬼魂岭，任由众多高手进去寻找阴月之光，不过他们一旦找到阴月之光，一定要上交五成给冥殿才可，一旦发现有人私藏，将会立刻受到冥殿围攻。”

    诸葛才开口道，“前辈莫非也需要阴月之光？”

    “不错。”

    “那我们要加快赶路才行了，每个月二十号，就是鬼魂岭的月圆之夜出现的时间，算算时间，还有十天左右，一旦错过这次，就要等下个月二十号才行了。”

    诸葛才说道。

    江道脸色一怔。

    还有这种说法。

    诸葛才当即将脑袋探出车帘，开口喝道，“加快速度，所有人都加快速度，不要过多停留！”

    他又将头收回车帘，开口道，“前辈放心，全力赶路的话，最多六七天就可以抵达鬼魂岭！”

    他心中还有一句话没说。

    那就是一切顺利的话是六七天。

    但一旦遇到一些除灵人或凶怪的截杀，那可就不止是六七天了。

    每次他们进来，或多或少都是会遇到一些波折的…

    车队轰隆隆的驶过大地。

    众人骑坐的无一不是龙马。

    日行八千，夜行三千，出了名的耐力惊人。

    不过即便他们这样全力赶路，变故依然还是很快来临。

    一处混乱的山脉中。

    常年瘴气缭绕。

    山高林密，穷山恶水。

    多是各类毒虫、猛兽出没。

    黑水寨！

    方圆数千里鼎鼎有名的凶寨。

    里面的高手无一不是被外界通缉，活不下去的凶恶之人，为首之人唤做【三头蛟】庞龙，神级七转的修为。

    他的血脉极其古怪，号称有三条性命，怎么打都无法杀死。

    曾经他得罪过一位神级八转的高手，被那位八转高手，追杀数千里，一掌击碎了他的整个脑袋，当时那位八转高手以为他必死无疑，故而直接转身离去。

    却不成想这三头蛟，在那位八转高手离去之后，居然从他的脖颈之中竟再次生出了一颗脑袋，但这生出来的脑袋却和之前的截然不同。

    他每一次重生的脑袋，都是全新的面孔。

    若非他的说话语气和身躯没变，即便再熟悉他的人都断然无法认出他来。

    此刻。

    这黑水寨内。

    大当家庞龙，身躯如同铁塔一样，赤着上身，露出一身钢筋铁骨般的肌肉，闪烁着一阵阵金属光芒，脖子上却是一个看起来颇为清秀的面孔。

    没人说得出这是他们大当家第几次换头了。

    头发花白的老者、容颜俊美的少女、神态狰狞的凶怪…各种头颅，这位大当家的全都长过，所以整个寨子内的人也基本上早已习以为常。

    “各位弟兄，刚刚探马来报，这帝龙商会的马队马上就要经过断魂岭了，这次他们的商队之中可是携带了不少好东西，赤血石、龙鳞草、冰蚕蛹…嘿嘿，这些东西在这无尽之墟可是绝对的稀罕物。”

    庞龙一脸笑容，开口大笑。

    寨子内，足足九位当家的。

    除却他庞龙之外，还有其他八人。

    这八人长得各个魁梧，庞大腰圆，身躯恐怖，一身肌肉浮现，最矮的都有两米五左右，最高的更是达到了四五米左右。

    甚至其内还有一位凶怪，一脸鳞甲，下巴上生有胡须，眼睛眯起，笑容诡魅，道，“大哥的说得对，这帝龙商会每次都从咱们无尽之墟赚取了无数财富，现在也该让他们吐出一点了，我已经打探清楚，他们这次带队的最强不过神级四转，这种实力，简直就是给我们送菜，哈哈哈…”

    他声音回荡，极其放肆。

    寨子内的其他凶怪竟也很快跟着大笑起来。

    一阵阵可怕的笑容回荡整个山寨之中。

    “兄弟们，全部出动，我要让帝龙商会全部死绝！”

    庞龙狞笑道。

    “是，大哥！”

    一群凶人全都狞笑起身，轰的一声，煞气滚滚。

    寨子不远。

    上百人的马车浩浩荡荡，马不停蹄，奔腾而过。

    一群人还浑然不知，危险已经在迅速接近。

    不过就在他们刚刚驶过一片杂乱废墟的时候。

    忽然！

    轰的一声，一块上万斤的巨石直接从远处破空飞来，带着沉重恐怖的压力，如同流星一样，直接向着马队中间的那辆豪华马车狠狠撞去。

    马队中的众人纷纷脸色一惊。

    “敌袭！”

    “快救掌柜的！”

    很多人开口大叫。

