    云烨伸手揽住她，薄薄的绸衫下是有些冰凉的肌肤，辛月哼唧两声就不再说话，两人相拥着在石榴树下溜腿，这是辛月最喜欢的走路方式，当然是在没人的时候。

    她的做法没错，一个家里想要安定团结，一个强势的女主人必不可少，辛月就是以女主人自居，当然她也是天经地义的女主人。

    女主人首先需要控制家里的重要仆役，比如白掌柜，牡丹花只是一个由头，辛月需要的是白掌柜无条件的站在她这一边，看来，老白领悟的不错，那怕就是弄不来牡丹，弄回来一片叶子，辛月也会高兴地夸奖他办事得力，无关任务成败，只看立场。

    院子外面有脚步声传来，一轻一重，不用说是牛见虎，程处默回来了，两天两夜不间断的麻将生涯，不知道他们还有多少精气神可以挥霍。

    辛月跐溜一下就从云烨的肋下钻了出来，一溜烟的回了自己的房间，小秋奇怪的把头探出来看看云烨，似乎云烨欺负了辛月。对着她邪恶的一笑，舔一下嘴唇，小秋打个寒颤，又把头缩了回去。

    两只熊猫出现在面前，嘴里喷吐着酒气，连话都不说，只是扬扬手就算是打了招呼，牛氏，九衣迎出来，分别扶着两人，去了自己的卧房。

    “烨子，咱们明就走吧，我实在是不愿意打麻将了，候家轮番上阵哥哥就是铁打的也扛不住。明就走。”程处默迷迷瞪瞪的边走边给云烨说。

    旺财现在学得很乖。嘴里叼着一些青草装样子，云烨知道它根本就没吃，是装给单鹰看的，这几天单鹰被那些孤寡搅得焦头烂额，再也没心思管旺财，这就给了它可乘之机，脖子下的锦囊被单鹰给没收了，家丁们也不许旺财出门，没了吃的，旺财只好来找云烨混。

    云烨吃饭。它就站在窗户外面看，不做声，只是看，每回看的云烨都吃不下去饭。单鹰的交代早就抛到脑后去了，只有把一盘子迎春糕全部给它喂下去，再给它喝些凉茶水，云烨才能自己去吃饭，每回都被辛月埋怨，说旺财就是云烨给宠坏的，如果长得和小丫的那头猪一样，可怎么得了。家里絮絮叨叨的让人烦，决定带着旺财出去转一圈，溜溜腿。顺便看看洛阳的街景。

    钱元就是钱管家的大儿子，见侯爷要出门，招呼了六个护卫，加上自己和云三，前呼后拥的陪着云烨出了家门。

    洛阳明显的没有长安大气，街道弯弯曲曲的，不像长安这头可以一直望到那头，只有窄窄的三丈宽，拱形的天津桥横款在金水河两侧，这条河流是一条人工河。虽然并不宽，却足足有俩丈深，水流缓慢，舟船行驶于其上，如同踱步。到了有些地方甚至会行驶的很慢，几乎感觉不到船在走。

    河边没有树木。连青草都不见几根，河岸两边是两条麻石铺就的小路，已经被脚踩的油光水滑，每隔数十丈地上就会有一个孔洞，插着粗大的石条，石条上全是被缆绳勒出来的印痕。

    就在这两条麻石小径上，曾经有数千半裸的妇人拽着高大的龙舟在这条河上蹒跚而行，钗环叮当作响，皆作盛装打扮，步伐也需要整齐，“所谓盈水不起波澜”，这段古话就是指这些拖拽龙舟的妇人，不能让龙舟上装满水的杯子起一点波澜，“否则斩旗手，”如果起波澜的话就会把最前面扛着旗子的妇人斩首，老天爷，这是一个需要变态到何等地步的人才能做出来的事情。

    所谓一步一冤魂就是指这里，一个平缓的几乎没有落差的平原要造出一条自然流动的河流，是需要怎样精湛准确地测量，全长十二里，落差只有五尺，这十二里是完全没有必要修建的，洛阳城一条宽阔的陆路就在他的旁边，完全可以满足洛阳的货物吞吐，这十二里路，只是为了满足一个疯子狂妄的美梦。云烨忽然讨厌起这段河道，拽着旺财离开河道，他害怕再待一会会听见那些亡魂的哭泣声。

    都说麻叔谋善吃孩儿心，最喜妇人乳，说是世间美味无出其右者，听到这句话，是一种痛苦，来到事发现场，则让人的心在发冷。这是一个肮脏的城市，聚集了人世间最无情的疯子，和最可怕的恶魔。

    听着有商家在遥呼羊乳饼新鲜出炉的叫卖声，云烨捂住了嘴，想要呕吐，云三从腰里解下水壶递给了云烨，云烨连喝三大口才感觉舒服一些。

    得尽快离开这座城市，要不然脑子里的那些画面会把我折磨成疯子，云烨喃喃自语。

    旺财看着小贩竹筐里的青果流口水，白色的馋涎拉的老长，云烨掏出手帕替它擦干净嘴，示意钱元去买一些回来给旺财吃。

    很便宜，钱元三个大钱就买了一大堆，用袍服兜着去旁边的酒楼让伙计给清洗干净，云烨没进酒楼，他实在是受不了那些发酵过度的绿蚁酒的酸骚味道。

    老板亲自把青果装在盘子里送了过来，弓着身子等候云烨的吩咐。伙计这时候，已经开始扯着嗓子用婉转的声调报自己的菜名。

    云烨笑着倾听，市井的生活气息是如此的浓厚，或许只有生活的气息才可以稍微掩盖一下前隋留下的腐臭气味。

    连着听了三遍，方才满足，云烨取出一枚金瓜子，抛给了受宠若惊的伙计，老板就带着笑意躬身退下，他看出来了，云烨没有要喝酒吃饭的意思，只是想歇歇脚。

    云烨其实很讨厌逛街，只要人一多，他就仿佛处在梦里的感觉，所有的人和事一下子就好像变成了电影里的道具，自己是这部电影里唯一的外来者，如梦似幻。

    旺财咔嚓咔嚓大嚼果子的声音把云烨从古怪的状态里拽了出来，看旺财吃的香甜，自己也捻起一个果子尝一下，不错，味道很好，是一种云烨没见过的青皮果子，味美多汁。

    “那个人和一匹马吃一个盘子里的果子。”

    “富贵人家的怪癖，不要多嘴。”

    “可惜那些青果了，都喂了牲口，要一文钱一斤呢，”

    这些议论声云烨不是没听见，他只是觉得有趣，除了说青果喂了牲口这句话让他满脸黑线外，对于其他的议论他反而有些窃喜，也不知道是自己脑子的那一部分坏掉了，总之，就是喜欢听。

    护卫们只把刀抽出来一点，那些围着观看的人就一哄而散，其中的一个小孩还被吓哭了，这让云烨心情极为舒畅，来了洛阳城不干点坏事怎么成。

    “侯爷，马上就要宵禁了，您也该回府了。”钱元在云烨身边低声说，他看得出来，这趟逛街侯爷很不高兴，虽然侯爷在努力地让自己高兴起来，但是效果明显不佳。

    “没听到净街鼓的声响啊。”云烨确定自己的耳朵没有问题，就是没听见鼓响，一百零八声呢，怎可能听不见。

    “侯爷，就长安敲鼓，其他地方是不敲的，洛阳也是如此，您看，武侯都开始巡街了。”钱元耐心的给云烨解释洛阳和长安的不同之处。

    “原来如此，那我们就回家吧。”云烨把最后一个果子塞进旺财的嘴里，拍拍手就带着旺财回家，一路之上，没有一个武侯敢上来问话的，就这一点，洛阳就和长安没法比，长安城里只要过了宵禁，不管是谁，武侯都有问话的权力。

    辛月站在院子里等云烨回家，见云烨回来就高兴地迎上去，却发现丈夫似乎很落寞，在脸上挤一个笑容给自己，很生硬。

    “夫君，今日是妾身的不是，不该耍那些小心思，更不该说些胡话气您，那些摘来的芍药这就给人家送回去，妾身去赔礼，只求您千万不要生气。”

    “瞎扯什么，我不高兴是应为今天逛街逛得闹心，和旺财吃一盘子果子，还被全洛阳的人笑话，还有说果子都喂了牲口的话。明明我也吃了。”看满脸恓惶的辛月，云烨胡乱找了一个借口，把下午在河边怀古的忧郁掩盖掉。

    “这些杀才，钱元，云三，还有护卫们是干什么吃的，连家主都护卫不好，要他们何用，妾身这就去处置这些没用的，夫君受了委屈，先歇着，妾身去去就来。”

    “算了，你又发疯，有那功夫不如挑几朵好看的牡丹戴头上，好让我心情好起来。”把辛月夹在胳膊底下就回了屋子。

    屋子里摆满了牡丹，估计喜欢种花的宋家花园里所有盛开的花都在这里了，姚黄魏紫，异彩丰呈，每朵花都如碗口大小，艳丽非常，就是没有香味，牡丹从来就没有香味，只有一股子青草的味道。

    辛月挑出一朵紫色的牡丹，让云烨给她插在高髯上，果然，花比人艳，人比花娇。

    辛月又跳了一朵大红色的给云烨插在耳后，说男人家最称的就是大红花，还把脸凑过来和云烨贴在一起，作鸳鸯状。

    感受着辛月细腻的粉脸呢，闻着她身上馥郁的甜香，云烨不由自主的在想：宋家一门老小，现在一定哭的活不成了吧。RS