    霍桑听到这一句，立刻回头看着雷克，那眼神，有些锐利。

    “他不让任何人上去，我也是任何人之一么？”她质问道。

    雷克顿时不知道该说什么好了，他以为，霍桑是不会问出这些问题的，毕竟，他们心里应该都是清楚的，大少这么说其实最主要的就是不让霍桑上去，这话没有说的那么明显罢了。

    “夫人，请你体谅一下大少。”

    雷克沉默半响，最后只好隐晦地说道。

    “我体谅他，那谁能体谅体谅我呢？”霍桑的声音说的很轻也很柔和，但，莫名的，雷克心里就是有一种被震到的感觉。

    他垂着头站在楼梯口，人还是拦在霍桑面前的，两个人就这样沉默对峙着。

    安青丝恨不得霍桑做出什么事情来惹得邢臣佑不高兴，所以，她说道，“雷克，既然嫂嫂想上去看看大哥，你就让她上去吧。”

    霍桑看了一眼安青丝，怎么看都觉得安青丝的眼神看起来柔弱的神色十分惹人讨厌。

    雷克还是站在楼梯前面，身姿佁然不动。

    小星星刚才一直是没有说话的，现在，他看了看雷克，又看了看妈咪，咬了咬唇，像是下定决心了一样，他转头看着雷克，说道，“雷叔叔，你就让妈咪上去吧，我们都不上去，就让妈咪一个人上去，妈咪是爹地的妻子，爹地不管是怎么样，妈咪都有权力知道的。”

    雷克看着霍桑那张还没恢复完全却依旧光芒万丈的美丽脸庞，心里还在犹豫。

    安青丝在后面就添油加醋，因为她认为自己足够了解邢臣佑，邢臣佑已经指明了不要让霍桑上去，霍桑还要上去的话，他一定会生气的。

    他对霍桑生气，是她喜闻乐见的事情。

    “雷克，你就让嫂子上去吧。”安青丝跟着劝说，她的那张脸上的焦黑已经在逐渐脱落了，显然，后来南少琛也给了她和霍桑同样的药膏。

    “雷克，既然是他的妻子，我想，我应该知道他身上发生的事情。”霍桑将自己及的声音又放柔了一些，她是知道的，雷克是邢臣佑最忠实的属下，对于他的话，雷克都会照做不误。

    她现在能做的，就是让雷克放心自己，相信自己。

    “夫人……”

    雷克内心也在做疯狂的挣扎，他轻哼了一声，然后低着头没说话了，所有人都在等着他的回答。

    “雷叔叔……”小星星也晃了晃雷克的衣袖，很是着急的说道。

    雷克叹了口气，然后抬起头来，眼神复杂地看着霍桑，“希望夫人不要让我后悔做出这样的选择。”

    这里面隐晦的东西，雷克知道霍桑能听得懂的。

    霍桑没说话，只是当雷克让开的时候，她才顿了顿身体，说道，“谢谢。”

    她抬腿朝楼上走，小星星在下面看着她往上走，没有跟上去。

    邢臣佑是在楼上的医疗室里。

    蓝心湖的主别墅还在维修，这里是副别墅的医疗室，比起前面那间被毁了的医疗室来要小了一些，现在门口站着两个保镖。

    两个保镖平时定力是很足的，能够冷脸对待任何人的，但是，现在看到霍桑上来了也是有点懵。

    两个壮汉的眼神错乱地朝着楼下的雷克看去。

    然后就看到雷克点了点头。

    但那两个保镖还是有点犹豫，“夫人，大少不让人进去。”

    “雷克已经放行了，你们应该知道他的意思了，也该知道我的意思，我要进去。”霍桑的态度很坚决，脸上是不容置疑的神情。

    那一瞬间的神情，竟让两个保镖感觉到了大少的气息。

    两人对视一眼，心想雷特助都放行了，夫人又还是夫人，这和一般人不一样，两个人默默地很有默契地让开了身体。

    霍桑搜明了口气，她还以为自己还要多费一点口舌呢。

    她的手放在门把上，深呼吸一口气，推门进去。

    她总觉得，推开门之后，就是他的另一个世界了，一个她从来没有涉足过的世界了。

    霍桑的心情竟然紧张的不行，双手都在颤抖着。

    南少琛是在无菌房里面给邢臣佑做手术，而隔离间里还有几个护士和医生。

    他们都是不知道有人会进来的，所以，一下子有人推开门进来，这隔离间里的护士和医生第一时间就看了过去。

    他们的神情很严肃，就像是遇到了什么大难题一样。

    所以，当他们看到进来的人是霍桑的时候，瞬间都愣住了。

    一时之间，那几个医生都紧张和手足无措起来，他们是知道的，邢臣佑在还有意识的时候曾经交代下去，现在这里发生的事情是不能让霍桑知道的。

    宁愿让她误会他，也不让人通知她，可现在，她竟然出现在这里……

    霍桑的视线快速掠过这几个医生和护士，然后将目光放到了正在无菌房里的邢臣佑。

    显然，他是在做手术。

    主刀医生是南少琛，还有两个副手医生，好几个护士，大家的神情看起来都很严肃紧张。

    霍桑的视线最后是落定在邢臣佑身上的。

    然后，她就看到了邢臣佑的脸色，前所未有的惨白，甚至是泛着青色，好像血管里的血液早就流失殆尽了一样，他整个人就像是死了一样躺在手术台上，看起来毫无生气。

    看到邢臣佑这个样子，霍桑的一颗心都提了起来。

    要不是南少琛正在动手术，要不是现在的情况明显他还是活着的，霍桑都要忍不住怀疑他是不是死了。

    霍桑捂着胸口，凑近了看，人已经到玻璃那边了，能够很清楚地看到玻璃对面的情况。

    “他现在是怎么了，在做什么手术？为什么脸色是这个样子？”

    在隔离间里的医生你看看我，我看看你，他们很确定邢臣佑现在的情况，是肯定没有告诉给霍桑的。

    所以，她是真的一点都不知道。

    “邢总正在进行一项危险的手术，做手术的人的脸色都会这样比较惨白。”

    一个医生斟酌了一下，说道。

    “我一直不知道他的身体到底是怎么回事，所以，现在可以说么？”

