    “白道友以为如何？”南宫辰又看向了白霜芝。

    白霜芝闻言，脸上略微现出迟疑之色，然后开口说道：“我倒是觉得我们应该出手，这石林峡谷我们不过走了三分之一都不到，后面还有多少分影蟒我们并不知晓，虽说大家进入地窟是为了紫灵花，但在进入第三层之前，大家还是同道，不应该看着同道被妖兽猎杀而见死不救。”

    “几位道友，这看似十几只的分影蟒实则只有两只，这分影蟒最大的厉害之处就在于能够分出六道自身影子，而且几乎可以以假乱真，攻击看似铺天盖地，实则真正对我们有威胁的，也只有两只四头罢了。”

    “他们所喷的透骨黑焰倒还在其次，只要用法力护住全身，基本无碍，唯一让我三人头疼的是它们另一个头颅喷出的化血毒液，不管是多厉害的法宝，只要被毒液喷上，就会灵性大失，只有火系法术才能克制一二。”

    丹草山那名炼气期大圆满修士也听到了几人的议论，为了加强几人的信心，直接把他与这分影蟒厮杀时发现的隐秘告诉了几人。

    闻言，南宫辰脸上的迟疑之色消失不见，他似乎已经下定了决心，他看着乌、何两人，说道：“如果是在地窟三层，我是断然不会出手多管闲事的，但在这地窟一二层，多一人就多一分力量，两位道友也知道，地窟试炼之所以残酷，主要是一二层大量的妖兽所导致。”

    “最后能顺利进入地窟三层的修士数量不足一半，所以在进入地窟之前，我们还是要互相扶助，共渡难关才是，有三位丹草山弟子加入我们，想来通过二层的概率会增加许多。”

    “只要诸位和我三人一起斩杀这两只分影蟒，我三人愿意和诸位组队，大家一起同心协力，进入地窟三层，如果几位能得到紫灵花，将来要是加入我丹草山，我三人也会照顾一二的。”那三人虽然还在苦苦支撑，但已然有一人显现出不支之相，一旦那人落败陨落，三人的防御就会出现致命漏洞，其余两人的陨落也不过是时间问题了。

    萧林如果是一个人，自然不会去管那闲事，但和南宫辰几人组在一起则不同了，他可不能给众人一个刺头的形象，况且这三名丹草山外门弟子真的能够加入他们的队伍，的确对他们顺利通过地窟二层大有帮助，至于他们所说的什么在宗门内照顾一二，则被他直接忽略，这种看得见吃不着的大饼，他可没有丝毫的兴趣。

    “既然白道友和萧道友都同意帮忙，两位道友怎么看？”南宫辰再次把目光投向了乌、何两位修士，脸色已经有些阴沉了下来。

    尽管修真者间的合作，通常都是带有利益关系的，但既然组队了，总要有一人做决断，如果大家各持本心，那根本就没法合作，故而乌、何两人的态度已经让南宫辰有些不满。

    乌、何两人闻言，互相看了一眼，那乌姓修士脸上露出了尴尬之色，继而笑道：“我两人虽然不赞成多管闲事，但还是以南宫道友马首是瞻的，一切听从南宫道友吩咐即是了。”

    闻言，南宫辰脸色才缓和了下来，他点了点头，说道：“如此，那我们就出手吧，一会我和何道友正面攻击其中的一条分影蟒，白道友、萧兄弟和乌道友则从旁协助攻击，争取在最短的时间内斩杀或者重创一条分影蟒。”

    分配好了攻击方案之后，南宫辰就把手上的开山斧举了起来，那巨大的斧子顿时冒出了金灿灿的灵光，把整个斧身都包裹了进去。

    同时他开始念起了晦涩冗长的咒语，伴随着咒语声的消失，他的身躯表面，竟然出现了一副淡金色的灵力铠甲，赫然是初级法术金身战甲。

    何姓道友尽管有些不愿，却并没有再次反驳南宫辰，手上乌黑的龙头拐杖轻轻挥动，顿时再次涨大了两尺，已然是四尺长，手臂粗细。

    同时他一拍腰间置物袋，从中飘出了一面闪烁着淡淡青光的银白色盾牌，涨大到一尺多长后绕着他的身子，缓缓地漂浮着。

    白霜芝和那乌姓修士也纷纷祭出了防御法器，白霜芝祭出的是一块闪烁着淡淡绿光的翠绿玉牌，而那乌姓修士祭出的则是一块三角铜盾。

    至于萧林，则并没有把青金盾祭出，毕竟他周围已经环绕着虚元灵盾，而且这一次他主要是从旁助攻，也没有必要把自己包裹的和乌龟壳一样。

    他们这边刚把法器祭出来，南宫辰就大喝一声，身躯凌空跃起，手中巨斧闪烁出一道巨大的金色斧影，朝着一条分影蟒斩去。

    那条分影蟒三角眼看了南宫辰一眼，竟然是微微一扭动庞大的身躯，就躲了开去，速度竟然快到了极点，南宫辰也是脸色微变，似乎是惊讶于这分影蟒的迅猛反应。

    “轰。”斧影直接斩在了一座数丈高的石林上，那块山石顿时四分五裂，直接爆裂开来。

    同时，十几条分影蟒中的七条，突然把目光锁定了南宫辰，七条十四个头颅同时对南宫辰吐出了漆黑的火焰以及腥臭的绿色毒液。

    这可把南宫辰吓了一跳，七条分影蟒十四个头的攻击，那场景简直如同铺天盖地一般，光是声势就足以吓坏一名普通的修真者。

    “这分影蟒实则只有两条，每一条分影蟒都可以分出六个分身，分身的攻击是虚假的，根本不会产生实质伤害。”一旁压力大减的那名炼气期大圆满丹草山外门弟子看到南宫辰发白的脸色，急忙大声说道。

    南宫辰自然也知道这分影蟒善于分身幻影，但他可不敢拿自己的小命去验证哪一条是真的，哪一条是假的，假的还好，最多就是虚惊一场，要是真的，面对能把人冻成冰雕的透骨黑焰还有化血毒液，哪怕有金身战甲护身，他也没有多少把握能够扛得下来。

    但面对这大片罩下的黑色火焰以及绿色毒液罩，想要躲闪过去，根本是不可能的，他只能无奈的选择硬扛了，而且心中还在祈祷着不要碰到真的那一条。

    白霜芝在旁边俏脸凝重，手中小铃铛伴随着“叮铃铃”一声脆响，就漂浮到了半空之上，然后从其中射出一道音波，攻向了那十几条分影蟒，这古怪铃铛竟然是少有的群攻音波法器。

    音波震动之下，那攻击南宫辰的七条分影蟒中的一条微微一滞，三角眼中露出了几分凝重，但这些微的变化立刻就被南宫辰看在了眼内，心中顿时大喜。

    身躯微微一晃，就躲过了这条分影蟒的攻击，但即便是知道攻向自己的那条分影蟒不过是幻象，却依旧不敢真的什么也不做，而是把手中巨斧挡在了身前。

    果然，那大片的黑色火焰和绿色毒液，虽然在五官感知中和真的没有丝毫的差别，但在落到了南宫辰身上时，却如同冰雪遇火一般立刻消融，直接穿过南宫辰的躯体后消散不见。

    “白道友的音波不要停。”见状南宫辰脸上露出了惊喜之色，手中巨斧再次被他高高的举起，对着那条真的分影蟒斩去。

    一旁的何姓修士也没有闲着，手中乌黑龙头拐杖脱手而起，带着大片的青色霞光，朝着那条被南宫辰锁定的分影蟒砸了过去。

    “小心，这分影蟒可以在虚实之间转换。”旁边那名炼气大圆满的丹草山外门弟子见状大喊了一声。

    南宫辰微微一惊，但他和何姓修士的攻击已经发出，想要收回自然是做不到的，巨大斧影和龙头拐杖狠狠的分别砸在了那条分影蟒的两个脑袋上。

    那分影蟒的四只三角眼中竟然露出了狡黠的光芒，紧跟着，南宫辰和何姓修士就惊讶的感觉到自己的攻击仿佛砸入了空气中，丝毫也不着力，那种一拳打在棉花里的感觉让两人体内法力一阵翻滚。

    同时他们本能的感受到了危险，七条分影蟒再次朝着两人发出了铺天盖地的攻击。

    一旁的萧林并没有动手，而是目光灼灼的注视着分影蟒，这分影蟒难缠就难缠在你无法分辨出哪条是真身，哪条是幻影，幻影发出的攻击不论是声势，还是毒液的味道，都和真的一般无二，只要不真的攻击到修士的身上，都无法分辨真假。

    即使每次都有七分之六的机会躲过攻击，但一直这么持续下去，这样的概率也会被极大的缩小，基本上六七次攻击就会碰上一次是真的，而面对森寒的黑色火焰和能把修真者法器腐蚀的化血毒液，一旦被攻击到，那就很麻烦了。

    想到这里，萧林心中微微一动，然后眼中火光闪烁，在他手心上方尺许位置，浮现出了六颗暗红色的头颅大小的火球，，火球散发着炙热的气息，让其周围的空气也都开始恍惚起来。

    “沉默级的初级法术大火球术？”一旁的白霜芝惊呼了一声，忍不住多看了萧林一眼，在她心里萧林以炼气七层的修为境界，竟然能够把一门初级法术修炼到沉默级，未免有些不可思议了。

    她自己虽然偶然中得到了一块炼制法宝的高阶材料，一下子卖出了几万下品灵石，凭借这些灵石购买灵丹进行修炼，才有了如今的这份修为，但她十分清楚，哪怕是自己，手握数万灵石，也最多就能把一两门初级法术修炼到沉默级就不错了。

    这让她对于萧林反而起了几分好奇，真不知道这名不过炼气七层的散修是如何能够把初级法术修炼到沉默级了。

