    两万多名闻讯而来观看“三冠王”拉科的埃尔切球迷，看到出场名单的时候已经失望了，在比赛开始之前，在双方球员入场后，开始卖力的给主队助威。

    　　“既然看不到欧洲冠军队的风采，那么，狠狠的欺负他们！”

    　　电视上除了王艾和杜舍尔的面孔相对令人熟悉之外，清一水的“陌生人”，这也让电视机前的球迷、解说员自行调低了对这场比赛拉科的期待，很多球迷甚至干脆换台去看别的比赛直播了。

    　　水货的欧洲冠军和野心勃勃的西乙球队，有什么可看的？王艾确实创造了不少奇迹，但也不是每个人都喜欢他，还有很多西班牙普通球迷对他没什么感觉，除了拉科鲁尼亚市和加利西亚地区之外，其他地区的西班牙球迷对王艾的观感就是一个出色的亚洲球员而已。“少年博士”这个标签更像是一个花边儿，更不用说还有些西班牙人自高自大，带有种族歧视的眼光看待东方人了。

    　　就连万里之外的中国球迷，对这场比赛也有些看的三心二意，中央电视台的解说员派出了段暄，他也有些无精打采。现在很多中国球迷看王艾的比赛几乎成了一种“执念”。从02年夏天至今，整整两年，王艾在职业队和各梯队国家队的足球新闻，占用了太多的版面。其实王艾没搞个人推广，实在是他的新闻太重要，搞的中国球迷三天两头能听到他的比赛的消息，哪怕是普通人都知道王艾的名字。因此，要是有一段时间没听到他的消息，反而会人浑身难受，心生挂念。

    　　倒不是说对王艾多喜欢了，主要是习惯了他带来的一惊一乍的消息，要是三天两头不被他“吓”一回，总感觉生活中缺了点什么。

    　　可就在几乎所有人都心不在焉的打着电视机，一边打电话、玩电脑、做白日梦，或者干脆换台的时候，在主持人段暄强忍睡意、强打精神，三心二意的解说的时候……拉科爆发了。

    　　一开场就是抢攻，本场比赛首发登场的王艾在比赛第三分钟时，就送出了一记极具威胁的斜传，替补登场的左边锋罗伯托跑动中一脚抽射，技惊四座！

    　　咣当一声敲在了横梁上，远远的弹到了球门后。

    　　懊恼的罗伯特双手握拳，仰天大叫了一声，随后在王艾、郝海东、塞萨尔等人的安慰下重新振作了精神，还和笑容满面的王艾击掌。

    　　他这一脚，把央视大楼直播间做解说的段暄吓一哆嗦，老段赶忙揉了揉眼睛，反正解说也不露脸，他还穿着大裤衩呢。可他这一瞅罗伯特这精神头，再看看王艾、老郝这老少俩……

    　　不大对劲啊！

    　　段暄也是看老了比赛了，私下也是足球、篮球、电子游戏的狂热爱好者，对这比赛也有自己的感觉，所以他赶紧压迫自己精神起来，这可能是一场出人意料的比赛。但他又不敢在直播中大包大揽，万一说错了呢？所以他只能蔫溜溜的加大了提醒观众的力度，包括适当的提高音调，其实他看着台下的导播的状态就知道这场比赛不怎么吸引人了。

    　　许多球迷看这场比赛就跟看小说似的，没什么耐心，跳着看，结果等中场休息时，把频道拨回来打算瞅一眼结果的时候，吓了一跳。各国的解说员、各国的电视台都在兴奋的叨叨。

    　　说的什么玩意？5:1？谁和谁？谁5？拉科5？除了主教练一个主力没有，怎么进的5个？赶紧的放回放啊！

    　　虽然明知道肯定会放，但心里这个着急！

    　　中国球迷也一样，虽然大多数没的选只能看这一场，但很多人比方说在酒吧里的都是和朋友开始胡闹了半天才注意到电视机上段暄激动的声音：“拉科不愧是上赛季的三冠王，哪怕一时状态不佳，哪怕是一群替补，仍然有着极为强大的实力。面对埃尔切这支乙级队，表现出了完全不在一个水平上的竞技状态！”

    　　其实段暄心里一阵阵的后怕：幸亏提前精神起来了，另外，拉科这是抽风啊！

    　　随着电视镜头开始放上半场的六个进球的回放，球迷们才如饥似渴的看清了比赛的概况。

    　　继一开场罗伯特一脚爆射险些破门之后，拉科就开启了花式攻门表演。上半场第9分钟，塞萨尔直塞，老郝门前站桩过渡，助攻上来的后腰霍安一脚低射，洞穿了埃尔切守门员的十指关。

    　　上半场第23分钟，王艾下底传中，老郝门前抢点，头球命中。

    　　上半场第26分钟，王艾再次下底，老郝向后点跑，王艾却给了一个向罚球区角的地面回传，塞萨尔一脚远射，再次改写比分。

    　　上半场第39分钟，王艾带球中路突破被拉倒后，亲自主罚直接任意球，足球精准无比的钻入球门。

    　　再次开球回来，王艾再次带球中路突破，这一次没人敢拉他了，结果被他运球到门前，用一个假动作骗开了对手中卫的重心后，在三人包夹中，鬼祟的将足球横传，这一次罗伯特没有浪费机会，近在咫尺打门命中。

    　　还是在补时阶段，李玮锋回撤不及时导致埃尔切扳回一分。

    　　最后一点中场休息的播放回放时间，给了终场结束时，双方下场的镜头：伊鲁埃塔站在场边，依次和下场球员握手的镜头。

    　　无数球迷大呼后悔！早知道你们要发疯，我就从头看到尾了啊！

    　　更衣室里，王艾面对伊鲁埃塔的询问轻松的点头表示自己的体能还不错，还能再坚持一会儿。他的回答也引来了全队的掌声，尤其是前场球员。做了一年队友，他们都知道王艾的射门脚法是多么精准，而这场比赛王艾除了当仁不让的表演了一个直接任意球之外，一直在给他们助攻，半场竟然拿下了四个助攻。

    　　这样技术出色又无私的队友，当然引起了这批替补们的强烈好感。

    　　下半场归来，埃尔切的主教练频频看伊鲁埃塔，第一次换人、第二次换人居然都不是13号！一直到下半场二十分钟时，13号才姗姗来迟的出现在电子换人牌上。

    　　而这时，双方的比分已经变成了7:2！

