    叶繁枝从医院里出来的时候，心情是沉重的，她连不小心碰到了一个花盆都不知道。

    “咚！”

    “小枝，你没事吧？”

    一双男人的手忽然就扶住了她，醇厚温和的嗓音里，也全是担忧。

    叶繁枝抬起头，这次发现眼前的人。

    “秦大哥，怎么是你？”

    “嗯，我有点不舒服，过来看看，你呢？怎么也在这里？也是那里不适吗？”

    忽然出现的秦玖，温和地笑了笑后，一双眼睛还是很关切地看着她。

    叶繁枝连忙摇头。

    “没有没有，我……就随便来看看，小事，那秦大哥，你先去看医生，我还有点事先走了。”

    她并没有心情闲聊。

    因为，她现在急于回去梳理这件事，她得赶紧找到应对的方法。

    秦玖于是没有拦着，叮嘱了几句后，就让他回去了。

    “九爷……”

    “去查一下她刚才看的那个医生？打听清楚了，过来告诉我。”

    脸上笑容淡去的男人，盯着远去的纤细背影，只面无表情吩咐了这一句。

    叶繁枝回到了林氏。

    有点意外，昨晚在恒瑞大酒店门口发生了那么大的事，可她今天过来后，公司里竟然没事发生一样。

    “叶顾问，上午好。”

    “过来啦，叶顾问。”

    “叶顾问……”

    所有人还是像之前那样，看到她后，跟她热情地打声招呼，然后就去忙自己的了。

    叶繁枝的心底，是从未有过的暖意和欢喜。

    她回到了办公室，立马打了一个电话，让财务部那边把公司的章程拿来。

    袁律师：“叶顾问，好端端的，你怎么要公司章程啊？”

    叶繁枝淡淡：“没什么，我就是随便看看。”

    然后，她就拿着这份章程仔细看了起来。

    董事会是否有权利直接罢免公司总裁，其实，就是拟定的公司章程来决定的，如果一开始就注明了这个权利。

    那么，他们就绝对可以直接罢免。

    叶繁枝一路看了下来。

    结果，让她心底一凉的是，她在这个章程里真的看到了，只要董事会投票一致通过，那么总裁就会被罢免。

    这帮老东西！

    叶繁枝满脸铁青直接把这章程甩在了桌上。

    “叩叩叩……”

    “进来！”

    正当她看得心沉到谷底，外面，忽然有人敲门。

    叶繁枝面前这张纸随便收了收，抬头一看，见到一个穿着黑色西装，头发也是在脑后梳了一个大背头的壮年男人走了进来。

    “你是……？”

    “叶小姐，老爷子在楼下的咖啡馆等你，麻烦你现在跟我下去一趟。”

    这人站在她的面前，语气十分冷漠的就是一句。

    叶繁枝：“……”

    就这么一瞬，她虽然有做这个准备，但是手指还是蜷了蜷。

    十来分钟后，楼下的咖啡厅里，叶繁枝一进来，她就看到了那个头发花白的老人坐在靠窗的位置，此时，他阴沉的脸色，一看，来找她就是什么好事。

    也是，昨晚出了那么大事，连他精心准备的订婚宴都比她搅了。

    可不就心情不好么？

    叶繁枝抿了抿唇，平静地走了过来。

    “老爷子，她已经到了。”

    “嗯。”

    老头子的目光终于看了过来，落在了叶繁枝的身上。

    那是怎样的视线呢？

    叶繁枝没法去形容，但是，她只一眼，就已经看出来了，她和这个老爷子之间，应该是再也回不到从前了。

    “你真的让我很失望，你知道你昨天做了什么吗？”

    果然，她坐下后，这个老头子一开口，马上就是十分愠怒的一句。

    叶繁枝捧着面前那杯水，就静静地看着他：“做什么了？”

    老爷子更加恼怒。

    “你说呢？你明明答应我了，既然不愿意跟我儿子在一起，那就离他远一点，来林家也不会那么密切，可是你昨晚做了什么？你居然还跑到酒店门口去闹事？”

    “……”

    手指就这么一攥，连玻璃杯都被她捏得响了一下。

    果然，当触碰到了他的真正利益，他连演戏都懒得去演了。

    叶繁枝心凉到了极点，也只剩下了冷笑。

    “你错了，昨晚，并不是我要过去的，而是我也被算计，这一点，老爷子您现在应该比我更清楚吧？”

    “……”

    这句话说下来，这老头子被堵在那了。

    一张老脸，则是涨到了通红。

    “那你应该先找我，你为什么要把这件事告诉霁尘？你知道他昨晚都做什么了吗？他直接当着沈父沈母的面，把那些东西甩了出来，害得他们颜面扫地，这桩婚事直接告吹！”

    他依然还是怒不可遏。

    并且，在提到婚事被破坏了后，他居然还责怪叶繁枝，没有先找到他，而是找了他的儿子。

