    当项云迈步走入殿中的霎那，殿门自行闭合，四面刺目白光闪烁，令目项云难以看清楚四周的景物。

    隐约间，他看到大殿上方，似乎盘坐着一道模糊的身影。

    项云向前走了一段距离，在距离对方约莫十丈之外，拱手一礼道。

    “敢问阁下可是逍遥子前辈？”

    没有任何回应，大殿上方一片沉寂。

    项云再度询问出声，对方依旧是一言不发。

    项云眉头微皱，正欲以精神力一探。

    “嗖……！”

    一道惊鸿倏然袭来，裹挟劲风呼啸而至！

    项云瞳孔一缩，身形电闪飞退的同时，一掌迎击而出，岂料那惊鸿竟是在虚空中骤然划过一道弧线，避开项云的掌力，朝他肩头袭来。

    “白虹掌力！”

    项云一眼便认出，此乃逍遥派绝学之一的白虹掌力，最大的特点是力道“曲直如意”，尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手极难察觉。

    但项云反应也是奇快，一击不中，抬手便是屈指弹出一道指力。

    “轰……！”

    两者对轰的霎那，指力与掌力皆是当空炸裂。

    “一阳指！”

    大殿上方的声音微微有些诧异。

    项云也没想到对方会突然出手，神色略有些难看，眯眼望向上方的人影说道。

    “前辈这是何意？”

    “呵呵……”一声轻笑回荡，下一刻，那道人影却是突然动了。

    “唰……！”

    上方人影瞬间消失，项云目光一颤，却是头也不回直接一掌横扫向身后！

    “嘭……！”

    又是一声轰鸣，项云的手掌与身后一道掌印对碰。

    那道身影，原来已经出现在他身后，但对方不知道施展了何种法门，即便近在咫尺，周身却仿佛笼罩着一层雾霭，项云根本看不清其面容。

    二人对轰一掌后，那人大袖一拂，宽大的袖袍看似随意拂过，却是如同章鱼吸盘一般，瞬间贴近项云周身穴位。

    旋即，道道锐利的劲气，便朝着项云的经脉涌入！

    “寒袖拂穴”

    项云立刻反应过来，这也是逍遥派武学之一，可奇袭敌人穴位，可令对手全身气血逆行，立时便受不轻的内伤。

    感受到劲气朝着穴位灌入，项云冷哼一声，直接运转全身气血，浩荡如怒潮，逆着这股劲气，强行撞击而去！

    “轰轰轰……！”

    只听一阵擂鼓般的闷响，项云凭借体内澎湃的气血，以及坚韧的经脉，竟是以强横的手段将这些侵入体内的劲气，全部撞退，逼出窍穴！

    大袖被震飞，对面也是传来讶然之声，但手上却是没有丝毫停顿，继续攻向项云。

    项云连续被对方两次袭击，心中也起一丝愠怒，不管是出于何种理由，可一不可二，既然已经动手，那便打过了再说。

    在一片白光中，两人皆是出手如电，看似寻常的拳掌交击，每一击都爆发出惊雷巨响。

    对方施展的身法，也是诡异莫测，除了蕴含凌波微步的步伐之外，还有“列子乘风”、“月影步伐”两种逍遥派的顶级身法，融合其中，更加是妙不可言。

    在此人施展之下，已达到“身不动，影先动”的境界，无踪无际，难以捉摸。

    而项云不甘示弱，直接施展大挪移身法，同样是莫测难寻。

    两人的身形仿佛一直立在大殿中央，又像是散布在大殿的每一个角落，一瞬间，恍惚有成百上千道人影正在交手，千百种招数，仿佛在同一刻施展而出，神乎其技。

    此刻项云几乎可以断定，此人就是逍遥子无疑，除了白虹掌力、寒袖拂穴、以及几种逍遥派的身法外。

    在交手的过程中，对方还接连施展出“天山六阳掌”、“天山折梅手”……等逍遥派的绝世武学。

    这些武学，在此人的施展之下，一招一式皆是威力无边，项云不得不打起十二分精神，全力应对。

    一阳指、左右互搏术、降龙十八掌、龙象般若功等……诸多强大武学接连施展，却依旧无法压制对方。

    逍遥子便仿佛一座不可见底的深潭，项云难以堪破其深浅。

    而项云施展出的这些武学，显然也是令逍遥子颇为惊诧，似乎也是升起一丝“较技之心”。

    逍遥子体内一股奇异的能量突然涌动，旋即竟是同时施展出一阳指，降龙十八掌绝学，掌力与指力同时迸发，攻向项云！

    项云瞳孔一缩，惊诧的同时，发觉对方所施展的“一阳指”和“降龙十八掌”，虽然与自己施展的极为相似，但气息诡异，功力并不纯正，顿时便反应了过来。

    “小无相功！”

    此乃逍遥子所创的绝世武学之一，也算是他的得意之作。

    其主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学，积年累月甚至可胜于原版。

    逍遥子显然是想以彼之道，还施彼身，用项云所施展的招数，对付他自己。

    对于逍遥子这种有些恶趣的心理，项云心中冷笑，心说，天下间可不止小无相功有这个能力！

    一瞬间，项云体内灵力激发，乾坤大挪移施展！

    乾坤大挪移除了可以激发人体潜能，同样具备模仿他人武学的特点。

    脑海中，将方才逍遥子施展的招式迅速回放，项云左手在身前推掌画圆，一道炽热的能量，在虚空中凝聚出一团“骄阳”，迎向对方的降龙十八掌掌力，

    右手拂袖一抖，以四两拨千斤之势，将功力凝聚袖袍之中，迎向一阳指指力。

    “天山六阳掌”，“寒袖拂穴”！

    这一次换做逍遥子发出了惊异之声，没想到项云竟然也能模仿自己的武学，予以还击，并且威力强横。

    双方互换招数，在虚空中一击对轰，彼此抵消了各自的能量，皆是凌空立在虚空。

    这一次，再没有任何花哨的招式，两人默契般的运转体内灵力，以纯粹的功力对轰一掌！

    “轰……！”

    这看似朴实无华的一掌碰撞，大殿内却仿佛一轮旭日升起，狂暴的能量四散！

    “轰隆隆……！”

    凌云殿外，原本正在殿门前恭候的巫行云、李秋水、无崖子和李沧海四人，只感到脚下大地忽然颤抖，凌云殿也剧烈的晃动起来，从殿内传来沉闷如雷霆般的巨响！

    同时，一股令他们毛骨悚然，心悸不已的气息，自殿内透出，一闪而逝。

    四人不禁同时脸色大变！

    巫行云反应最快，一步便要朝着殿内冲去，李秋水和无崖子紧随其后！

    “止步！”

    就在此时，一声熟悉的声音，在三人脑海中响彻，三人立时止住了脚步。

    但望着那重新平静的大殿，几人又都是有些惊疑不定，方才究竟出了什么事，为何项云进去不久，殿内便出现了如此惊变？

    李沧海此刻也是面露担忧之色，深恐项云触怒了师尊，遭到灭顶之灾。

    而此刻，大殿之中，四面刺目白光已经敛去，殿内两道身影相对而立。

    项云深吸一口气，将体内激荡的气血缓缓平复，低头看向自己脚下，殿内不知是何材质打造的坚韧的地面，自己落脚之处已经凹陷了数寸。

    此刻，项云心中不由涌起一抹震惊。

    逍遥子的实力当真惊人，刚才那一掌，自己几乎是全力出手，而对方却分明是手下留情，即便如此，自己仍旧是输了一筹。

    与此同时，那道笼罩在雾海的身影，飘然落地，随着一声清朗的笑声传来，那笼罩在其周身的云雾，缓缓消散，显露出了逍遥子的身影。

    当看到这道身影时，项云却是忍不住一呆。

    眼前并非一位仙风道骨的老者，却竟是一名眉清目秀，看年岁不过十二三岁的童子模样，身穿一袭水墨长袍，头戴玉冠，眉心有一点朱砂痣。

    若是手中再拿一杆浮尘，看起来倒像是太上老君的仙童一般。

    眼见项云诧异的神情，童子却是洒然一笑道。

    “道友是在好奇本座的样貌？”

    项云闻言，顿时醒转，当下抱拳道。

    “前辈说笑了，前辈乃世外高人，皮囊外像又何足道哉。”

    “哈哈……”

    逍遥子闻言，笑容越发和煦，冲项云摆手道。

    “道友客气了，难得今日贵客到访，且入座品茗，你我二人促膝长谈一番。”

    说罢，逍遥子一指大殿上首，那里已经准备好了一张木几，两盏清茶，两张蒲团。

    逍遥子的热情出乎项云的预料，他也没有拒绝，当下便登台入座，与这位逍遥派祖师，面对面的交谈起来。

    入座后，逍遥子的第一句话便令项云感到了意外。

    “道友既然已经突破先天圆满境界，跨入了“虚神境”，便无需称什么‘前辈’，你我平辈论交便是。”

    对于逍遥子一语道出‘虚神境’，项云颇感诧异。

    要知道，“虚神境”乃是宇宙万界的称呼，对方又是如何得知？

    见项云面带异色，逍遥子淡淡一笑，又说出了第二句。

    “道友应该来自一个很遥远的地方吧。”

    项云瞳孔一缩，终于变了脸色，看着眼前如同道童模样的逍遥子，心中不由升起了一丝警惕。

    仅仅第一次见面，便道出自己的境界，还暗暗指出，自己乃是异界之人，这个逍遥子，果真有些诡异。

