    第74章 

    众人都明白大师的意思，他们年纪太小，就唐三小舞成为魂尊都才十二三岁，唐思成为魂尊的年龄更小，一旦出名，第一个找上门的就是武魂殿。

    “那老师，你给我们取了什么绰号啊！”唐思满眼期待，想要威武霸气的名字。

    “嗯嗯嗯！”奥斯卡，马红俊头点个不停。

    大师手抵在唇咳了一声，“戴沐白就用他原本的邪眸白虎，奥斯卡你还是你那香肠专卖，至于小三就叫千手银草怎么样？”

    “这个一点都不拉风。”“有点小土。”小舞和唐思一前一后发表自己的意见。

    被唐思的话惊的大师眼睛都快抽筋了，这丫头，一点不给面子。

    向唐三望去，见他没有任何不满意露出微笑，对于唐三，大师一直以来都是很满意的。

    “那你们有什么意见吗？”

    戴沐白沉吟一下，“小三平时看起来老实温和，但发起飙来，比我们哪个杀气都重，要不然就叫千手修罗得了。”

    大师点了点头，转而看向唐三，“你觉得呢？”

    唐三露出微笑，“称号之类的，老师您定就好了。”

    唐思拽了拽唐三的手，“哥哥，绰号当然是越霸气越好啊！取的土土的光听那主持人说话就尴尬了。”

    小舞深以为然的点点头，表示同意。

    “行吧行吧！那小三就叫千手修罗了。”大师像是不想多说，直接点向马红俊，“马红俊你的称号我也帮你想好了，就叫邪火凤凰。”

    马红俊嘿嘿笑了起来，“这个好，怎么说，也是个凤凰了，多谢大师。”

    “那我呢那我呢！”唐思等了好久，大师都没点到自己，渴望的小眼神，期盼的看着大师。

    抬手把唐思蹭过来的脑袋给推开，转而看向其他几个女孩子，“小舞就叫柔骨魅兔，你擅长柔技和魅惑，这名字也算和你贴切。”

    之前还和唐思排排站满脸期待的小舞，听到名字，顿时笑颜如花，“谢谢大师。”

    “荣荣的武魂是七宝琉璃塔，没有什么是比七宝琉璃更适合你的名字了，毕竟你们宗门直系弟子的武魂都是这个，对你本身也是很好的遮掩。至于竹清，就以武魂作为代号，本身就是不错的名字。”

    眼见其他人的名字都起好了，唐思眼巴巴的望着大师，唐三看着唐思那可怜样，好笑的摇摇头，“老师，你就快说思思的绰号吧！看把她急的。”

    在唐三的帮腔下，唐思使劲的点点头，可怜巴巴的。

    大师摸了摸唐思淡金色的头发，“你武魂特殊，之前想了挺多名字的，但都觉得不合适。”

    “啊！所以我现在是个无名氏了？”软嫩的脸上一脸带着失落。

    大师拍了拍她脑袋，“急什么，我又没说没想到，你就叫日月同辉。”

    “这个……会不会有点太大了”唐思有点咋舌。

    唐三把唐思从大师手里拉了过来，“行了，就这个吧！我觉得挺好的，不信你问其他人。”

    小舞宁荣荣带头点头，“挺合适的。”

    ?  ?还有一章，快点投票票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

