    邪神城主挂了，不用担责任了，可问题是现在不是担不但责任，而是需要一个能负责的人，找邪神城别的人去调查迷点统合意识的问题？可以，但又有谁能够做的比起邪神城主好？甚至之后有些时间，邪神城都会混乱起来。

    除非有足够强大的存在能够空降过去，以最快的速度压下邪神城内所有的混乱才行。

    更主要的是邪神城主是深渊主城主席这一派系的，直接死了就影响到了主席这一派的影响力了，巨像的威慑力很强，这些深渊城主不敢过多的造次，但是那玩意又不是对付自己人的。

    贪贪贪，贪你妈的……深渊主城的主席心里大骂着，本来邪神城主为了潜入去大陆，踪迹是保密的，路线别人也不知道，包括他，最多就是就是保持着一些远程联系的方式，那种方式也不会暴露位置。

    但邪神城主自己改变了路线之后，那就不一样了，改变也就算了，直接碰到了那条带着魔女的龙？

    看起来就像是邪神城主挡枪了一下，没有邪神城主遭遇那条带着魔女的龙，死掉的就是剩下的两个深渊城主了，但是那俩死了也没事啊，反正不是他这一派的！

    究竟邪神城主是过于倒霉，还是被人利用了复仇者的存在当做诱饵，算计了他一波，这些都不需要计较了，人都死了，还计较这些有什么用？

    最主要的是要填补一下邪神城主位置的空缺，不然邪神城里的那些邪神还有深渊生物能把狗脑子打出来。

    等等……邪神城主他妈……

    主席的视线看向了红玉：“我要你找一个人，去平复邪神城的混乱。”

    “？谁这么有本事？”看着自己手指甲的红玉有些诧异，邪神城的混乱不可避免了，就算是换成在场的任何一个城主空降过去都是如此，除非想着要将邪神城给吞并了，但这样的话音别的城主又不会同意。

    “克罗米娅。”

    “哦呵，大陆人啊？”红玉听着这个名字，显得有些诧异：“什么大陆人那么厉害？”

    深渊主城的主席看了别的深渊城主们一眼：“邪神城主他母亲。”

    “……”艹，一些性格比较大大咧咧的深渊城主脸上挂上了惊奇的神色，毫不掩饰自己现在的情绪，关于这个女人他们是没有听说过的，包括红玉，至于邪神城主嘛，外界了解的一直都是对方是邪神和深渊生物的混血。

    但是听着主席透露出来的信息，显然不是那样的，红玉稍稍的思索了一下，以前深渊没有和大陆有交集过，第一次有交集就是深渊魔灾，那是几百年前的事情了，而邪神城主在位的时间比起那个时间少了几十年。

    也就是说他母亲就是那个时期的人类？只是人类进入深渊的话，都会被深渊所影响，几百年的时间，早就被深渊的环境给影响成了正当八经的深渊生物了。

    “我很怀疑一个人类是否能做到这一切，还是说你准备让她去邪神城找厉害的邪神再下个小崽子？”红玉没有马上同意这件事：“没有任何线索去找人，太浪费时间了。”

    “不用你说的那么麻烦，找到她就可以了。”主席没有解释太多的意思，下崽？以前是可能下崽的，现在嘛，没可能啦，不然以深渊的尿性怎么可能会放过这样特殊的人了。

    正统邪神和人类的后代，这可真是有够奇迹的，那个女人现在多半也很特殊，甚至很强，能够避免被深渊势力摁住当苗床使用，她找到对方就行了，估计对方和深渊势力的主席一派还有着什么特殊的协议。

    “知道了。”红玉稍稍的思索了一会，同意了这件事：“需要多久我不能保证。”

    “越快越好，好处不会少你的。”主席说道，邪神城在地下世界的建造新城市投入并不少，不能因为他死了就放弃这部分的投入。

    毕竟迷点统合意识和邪神城有关联的，新邪神城弄成了的话，就可以彻底的和迷点统合意识连接上，到时候进一步的深度影响地下世界，整个地下世界都将分布着深渊的眼睛。

    “那可别让我失望。”既然是找人，肯定不会没有一丁点的线索或者是别的消息，只是现在有着很多‘外人’，主席没有过多得提供克罗米娅的信息，等红玉回到了新红玉城这边之后，那边才将相关的情报送了过来。

    一个大陆的女人，堕落者出身，在深渊魔灾的时候，为了进一步的完成自己的目的，主动前往了深渊，正常人类来到了深渊很快就会被侵蚀，而那个女堕落者却和深渊有着相当优秀的相性。

    在深渊之中不仅仅没有因为深渊环境的影响产生畸变，反而成了一个最为接近人类形态的纯净者。

    这也是邪神城主长得非常像是人类，并且有着很好的伪装形态的原因，在深渊的环境中，克罗米娅迅速的被环境同化成了深渊生物之后，依然没有放弃自己的想法，继续进行着邪神仪式的研究。

    因为她被深渊环境同化的速度太快，最初的时候还没有引起多少深渊生物的注意力，那女人也是厉害，依靠伪装和‘纯净者’的独特条件，敢于冒险的同时，又悄悄的窃取着深渊的信息，掌握了深渊里的诸多知识。

    如果不是因为她自己的需求来到了邪神城，她恐怕还能继续的伪装隐藏下去，那个时候因为她的特殊性，被邪神城里的一个大邪神抓住并且当成了玩具，大概是对方和深渊的相性非常好。

    最后并没有失去自我，变成狂热的邪教徒，反而保留了自我，甚至还整出来了一个混血邪神，也就是前段时间挂掉的邪神城主，而那个大邪神当年在邪神城算是非常有地位的，最后的结果却是成了后来邪神城主的养料。

    那个女人跟主席一派的深渊势力达成了某些协议后就消失无踪，不知道在什么地方继续从事着她的研究。

    “这样呢。”看完了这一份并不算是太详细的情报，红玉稍稍的思索着，这些情报只是起了一个介绍的作用，可实际上的作用根本没多少，就只能让她的预言术更好的寻找目标而已。

    而深渊里的预言师并不少，让那些人上也可以吧，却偏偏找到了她自己，她都有些怀疑是不是主城的主席准备打压一下他们这些深渊城主了，几百年前的过时情报，而没有近期的，这要是不弄清楚一些事情，过去了更有可能的结果是白给。

    “我要出去一段时间，期间的建造工程你管，有人搞事不用弄清楚原因，直接杀了。”红玉对身后的那名一直都没有换过的亲卫说道，这么久都没换了，说是亲卫也不合适，算是秘书了：“你解决不了的就去找炼金师，让他解决，报酬我回来之后亲自找他商量。”

    那名非常擅长隐匿暗杀的秘书无声的点了点头，红玉随之离开了自己的书房，人肯定是要找的，她能在深渊主城的会议上随意发言，甚至怼人，但这都不会影响到她的存在，毕竟她从未翻过什么无法揭过去的错误。

    也没有给主席什么把柄，至于会议上的发言，她说的都是实话，也是这样的原因，这件事才要必须去做，而不是反复推辞。

    ……

    “所以你这次算是冒险吧？”绝望深谷边境，研究血池的封界空间里，平衡魔女看着回来的安妮说道。

    安妮点了点头，这次的确是冒险了，毕竟她身上存留的一些‘暗伤’并没有消失过，遇到了针对性的攻击非常麻烦，只是这个时期圣堂教会不至于干出来那种蠢事，黑暗教会的话，黑暗教会做的更多的就是威胁。

    “收获如何？”

    “没太大的收获。”安妮拿出来了几枚生命结晶，这东西被她拿出来了之后，整个封界空间内都染上了一层淡淡的绿意，浓郁的生命气息让魔女都感觉神清气爽：“就这了。”

    “……你还想从那种地方找到生命元素之心？”平衡魔女想到了什么，忍不住问道，那个矿脉也是元素矿脉，只不过是因为两种元素混合之后，产生的独有变异性的矿脉，这种情况非常稀有的。

    不是说有复合的元素属性就一定能变异的，就像是古代遗迹那边的元素矿脉，只是不同属性的元素力量交织在一起，保持着一种平衡，根本没有变异的趋势，而只要是大量的元素力量囤积的地方，就可能产生元素之心。

    恩，这跟某些世界BOSS有多少万分之一的概率，爆出来什么独特的物品一样。

    有可能，但不一定真的有。

    “对，可惜没有。”安妮有些遗憾的说道，别的元素之心对她没什么帮助的，但如果真能得到一颗变异的生命元素之心，那她就能跟拿着毁灭之剑的萝丽丝一样，就像是得到了专属道具一样的加强。

    一颗变异的生命元素之心能够做到的事情太多了，只是那玩意大陆上曾经出现过没有不好确定，反正安妮活了很久也没有见过。

