    霍知行正想着，忽然一道声音如惊雷般劈下来。

    “逆子！”

    “……妈？”

    “你想什么呢？你不会扶着点灿灿啊！”傅妈急火火跑过去，把霍知行推开，自己挽着姜灿的胳膊，还不忘了数落儿子。

    “现在灿灿月份大了，走路一定的小心再小心！你就跟个大爷似的自己在前面晃，让你老婆在后面追着你？你这个逆子，真是什么都指望不上！”

    霍知行：“……”

    亲妈秒变后妈是什么感觉？由团宠变为失宠又是什么滋味？请家人们关注霍三少直播间，将为您做详细解答！

    “灿灿啊，小心脚下……嘿嘿，这院子干净吧？昨天我又让人打扫了一遍，连一块小石子都没有！”

    “对，先迈左脚……小心点台阶啊！”

    “我们灿灿真棒！”

    霍知行一头黑线。

    反正婆婆看媳妇，越看越顺眼。而且现在全家目光都集中在姜灿和她肚子里那个小东西身上，都没人理他！

    这几天霍文渊一天八遍电话的问灿灿和孩子怎么样。

    霍知行撇撇嘴，哼，惹急了他就去南洋，那边有丈母娘撑腰呢！

    姜灿回头冲他轻笑。

    这嘴角勾起的甜甜弧度，一下子把他心头不满冲掉了。

    他也冲她笑，上前走在她身边，温柔的拥住她肩膀。

    姜次小鸟依人的靠着他，还是自家老公的胸膛最温暖。

    傅家老宅里欢声笑语，吃过午饭后，一家人围坐在院子里喝下午茶。

    这时管家走来，恭恭敬敬的报告说，傅成威和孙美芬来了。

    傅老爷子的脸色瞬间暗了下去。

    他并非反感自己儿子，而是讨厌那个女人。

    “爸。”傅秀玉想了想，“或许成威只是单纯来看望您，就让他们进来吧！”

    “呵，他来看望我？”老爷子心里清楚得很，“孙美芬押他过来，除了跟我要钱还能有什么事？”

    傅秀玉轻叹一声，面色凝重。

    沉默片刻，傅老爷子挥挥手，让佣人把他们带进来。

    人还没见到，先听见傅成威开怀的笑声。傅秀玉怔了怔，她的弟弟她了解，虽然平时傻乐傻乐的，但这么高兴的时候还真不多。

    傅成威和孙美芬走到老爷子面前，两人显得十分亲密。

    孙美芬甚至弯着傅成威的胳膊，把头靠在他肩膀上。

    傅老爷子有些厌恶的瞥她一眼，示意佣人搬椅子过来。

    孙美芬看看这普通的藤条椅，再看看姜灿坐着的那张柔软舒适的羊皮小沙发，她冷笑一声。

    “老公，”她转脸冲傅成威撒娇，“人家坐不了这凉椅子嘛！”

    霍知行和姜灿对望，再看看傅老爷子，已经露出极不耐烦的神色。

    “坐不了藤椅你就坐地上吧！”老爷子发话，“草地被太阳晒一天了，暖和得很！”

    “爸……”

    “你别喊我爸！”傅老爷子眼神犀利，“你今天来是打什么算盘，我心知肚明！呵，听说你们俩弄了个什么美威经纪公司，准备投拍电影？是不是没钱了，想来找我要钱的？”

    孙美芬暗中戳戳傅成威，给他使个眼色。

    傅成威立即站出来，声音洪亮道：“爸，你别误会！今天我们来是给你报告好消息！”

    老爷子翻个白眼，“你能有什么好消息！”

    “真的！真的！”傅成威笑的像个孩子，大声嚷嚷，“我要当爸爸了！哈哈哈哈……”

    场面瞬间安静下来。

    老爷子和傅秀玉都是一脸震惊，而姜灿和霍知行交换眼神，猛然间明白那天为什么会在妇产科门诊碰见孙美芬了……

    “你说什么？”傅秀玉不可置信，“美芬你……你怀孕了？”

    孙美芬一脸娇羞，眼角眉梢间却透着几分得意。

    “呵，怎么可能！你都这么大年龄了！”

    “哎，大姐，话不能这样说啊！”孙美芬扭捏作态，“是，我不年轻了，但我也就四十多岁，我还没到更年期呢，怎么怀不上？”

    “你就算能怀上，可成威他……”

    傅秀玉没好意思把更难听的说出来。

    傅成威是个傻子，哪懂那回事？

    就算他懂，可这事也太蹊跷了！孙美芬嫁进傅家这么多年没见着肚皮有动静，一心只扑在她那女儿身上。

    现在，孩子说有就有？

    “哎，真是没办法呢！”孙美芬理理头发，“呵，我也没打算还能生孩子，但这是老天爷赐给我的，我当然要生下来！”

    “大姐，你该不会觉得这孩子生出来……是跟你儿子争财产的吧？”

    傅秀玉正要发作，傅成威一步上前挡住了孙美芬。

    那傻乎乎的架势，就好像谁要跟孙美芬做对，就是跟他过不去一样。

    傅秀玉急的直冒汗。

    傅老爷子倒是淡定自若，怀疑的目光仿佛带刺，扎在孙美芬还未隆起的小腹上。

    “爸爸，你，你不高兴啊？”傅成威扯着大嗓门，“你，你要当爷爷了呀！嘿嘿，我这两天高兴的睡不着，真想这孩子赶紧生出来瞧瞧长什么样子……”

    “小孩子出生都一个样，你也用不着期望太高。”老爷子慢条斯理。

    “既然美芬有身孕，那就让管家给她换个凳子吧。”

    “爸，”孙美芬冷冷一笑，“我挺喜欢灿灿坐的那个小沙发的！”

    “孙美芬你什么意思？”傅秀玉双手环抱胸前，“你怀个孕，就想让我儿媳妇给你让位？”

    “大姐，我可没这样说！灿灿怀孕，我也怀孕，孕妇的待遇是不是该平等啊？况且我还是她的长辈，她给我让座，难道不应该吗？”

    “是啊，舅妈！”姜灿温和的笑笑，一脸乖巧的站起来，“舅妈这边坐！”

    孙美芬轻蔑的瞥她一眼，坐下之后又看上了桌上那碗炼乳龟苓膏。

    凑上闻一闻，清淡香甜的气息扑面而来。

    “灿灿啊，”孙美芬巴不得趁这机会张狂一下，“这碗龟苓膏你也孝敬舅妈吧，怎么样？毕竟你的孩子，还得管我孩子叫一声‘叔叔’呢！”

