    秦皇后没耐心了，冲人群中冷喝：“顾家的人何在？”

    “小女顾轻韵在。”

    顾轻韵从容不迫的从人群中走出来。

    顾家今年来祈福的，只有她和顾芷萱，哦，还有南灼华。

    其他的两位姨娘是没资格来，沈惜茹是最近身子不适，来不了。

    府上的几个儿女，也只剩下顾芷萱和顾轻韵了。

    秦皇后见顾家只有顾轻韵一人，烦心道：“顾芷萱品行不端，秽乱佛门圣地，现在天色已晚，不宜下山，先把她关押起来，等明日回宫，直接杖毙。”

    在佛寺不能见血，自然是不能在这里处置顾芷萱。

    “皇后娘娘......”

    顾芷萱如坠冰窟，从手心凉到脚底，她做过最坏的打算，但也没想皇后会直接将她处死。

    秦皇后没理会顾芷萱的面如死灰，转头对顾轻韵道：“等下山回去，顾芷萱就由本宫处置，到时候麻烦五小姐给顾家打声招呼就行。”

    顾轻韵神色淡淡，也没开口求情，只答了一声：“是。”

    秦皇后吩咐嬷嬷：“把她拖下去，先关起来。”

    两个嬷嬷拖着顾芷萱把她拉下去，顾芷萱还不想死，大肆啼哭，对谢诗筠求救：“诗筠，快救救我，你知道我是被陷害的，快给皇后娘娘说一下。”

    谢诗筠本来放下来的心又提上来了，心里止不住暗骂顾芷萱“蠢货。”

    自己去送死行了，还非得把她拉下水。

    秦皇后眼神一眯，刀刃似的看向谢诗筠。

    这事儿，她似乎猜到了谢诗筠也有掺和。

    但事已至此，也没必要在追究下去了，何况谢诗筠还是她的儿媳妇，若真是查到些见不得人的事儿，对他们都没有好处。

    谢诗筠对上秦皇后冷厉的眼神，脖子不由缩了一下，垂着头不敢多言一句。

    顾芷萱在哭喊中被拖走了。

    秦皇后垂眸看着还跪在地上的景元奕，沉着脸道：“把平王殿下带下去先关起来，不到祈福结束不能把他放出来。”

    “母后......”

    景元奕心有不满，想说的话被秦皇后一眼给瞪了回去。

    众人心里都跟明镜似的，秦皇后这心是偏的，眼睛都不眨一下的处死顾芷萱，却对景元奕舍不得一声打骂。

    再说这事儿，也不能怪顾芷萱一人对吧，一个巴掌她也拍不响啊。

    景元奕那副好色的德行，谁还不知。

    秦皇后不管众人是怎么想的，反正景元奕是她的心肝，自然是舍不得动一下。

    把他先关起来，也是做个样子罢了。

    随后景元奕也被人带走，秦皇后对伽若大师歉然：“平王殿下在佛门圣地做出如此出格的事情，亵渎佛祖，都是本宫管教不严，等明日回宫，定会对他严加管教，还望伽若大人莫要怪罪。”

    伽若大师敛着眉眼，手上转动着佛珠，脸色淡然自若，是一种超脱世俗的平静。

    “阿弥陀佛。”

    秦皇后对众人摆摆手：“行了，天色也不早了，都回去休息吧。”

    君挽歌的禅房肯定是不能在睡了，伽若大师让小沙弥又重新给他安排一间。

    南灼华没有回去休息，她想找月牙儿。

    她已经一下午没见月牙儿了。

    君挽歌告诉她，云染月可能在前面佛殿和那些男眷祈福。

    为国运祈福不光需要女眷诵经祈福，也需要男眷参拜。

    南灼华这才发现好多男眷也没看见，就皇家的几个王爷也没见，除了景元奕和君挽歌。

    景元奕一心只有玩儿和女人，自然不会去祈福什么的，以秦皇后对他的宠惯，也不会说他什么。

    而君挽歌也不信什么佛祖，要不是他母妃非得拉着他过来，他连镇国寺都不会来。

    让他去跟那些爷们一起祈什么福，那是更不可能的事情。

    君挽歌觉得像云染月那种薄凉冷清的人，肯定也不信什么佛神，但他身为国师，总得过去做做样子。

    南灼华知道云染月的去向后，也不再找他了，先回自己的禅房休息去了。

    戌时三刻，寺庙静谧，偶有清风拂过，轻轻吹响古老的钟声。

    顾芷萱坐在床上，抱着膝盖埋头哭泣。

    一想到她明日回去了就要被秦皇后杖毙，又害怕又恐慌，更多的是不想死。

    突然，门被轻轻推开。

    顾芷萱一惊，赶紧抬头看向门口。

    案台上的烛火被点燃，昏黄的光线照清了顾轻韵的轮廓。

    顾芷萱从床上下来，惊诧：“你怎么来了？”

    顾轻韵坐下，拂了一下裙摆，幽幽轻笑：“我想来听听六妹妹受了多大的冤屈。”

    顾芷萱忙拉着她的手，哭诉：“五姐姐，我真的是被南灼华那小贱人陷害的，你要相信我。”

    “我当然相信，”顾轻韵善解人意般道，抽回自己的手，轻勾红唇：“可那又能怎样，我相信六妹妹被是被陷害的，可皇后娘娘却不相信，她啊，就是想你死。”

    顾芷萱腿一软，瘫在地上，满眼泪珠簌簌下落：“那我该怎么办，我还不想死，”攥紧顾轻韵的裙摆祈求：“求五姐姐救救我，我可是你亲妹妹啊，你忍心就这样看着我死吗？”

    忍心吗？

    有何不忍心。

    扯出顾芷萱手里的裙摆，顾轻韵摇头一叹：“我也想救六妹妹，可是我也无能为力啊。”

    顾芷萱不死心：“你不是跟九公主关系好吗，你在皇后娘娘面前多替我说几句好话，皇后娘娘看在九公主的面子上，肯定会放过我一马的。”

    她跟景初晚的关系好吗？

    顾轻韵又在心里问了一遍自己，只觉得可笑。

    当初景初晚是怎么逼她嫁给景元奕的？

    明明知道那是火坑，把她往里面推，这就是所为的关系好？

    顾轻韵勾下唇角：“这个忙，五姐姐是真的帮不了你。”

    顾芷萱心灰意冷，再看顾轻韵的眼神，都变的不善。

    “既然帮不上忙，那你来找我干嘛，是不是成心想看我笑话的！”

    “六妹妹怎么能这么说，”顾轻韵惋惜摇头，“虽说我帮不上忙，但也不想看见六妹妹受了这么大的冤屈，还无处撒气。”

    “你、你什么意思？”

    “当然是想让六妹妹去报仇，这口气，六妹妹能咽下去吗？”

    案台跳跃着烛火，暗淡的光晕给顾轻韵脸上蒙了一层阴影。

    她拿出一把匕首，轻轻放在桌面上。

