    第773章 773.长耳曝光了魂秀

    （求订阅！）

    “？？？？”

    长耳定光仙此时整个人都懵逼了，什么叫他这般的识趣，就跪着说吧？

    识趣就要跪着说话吗？

    站着说话这岂不是要更好？

    这算怎么回事？

    羞辱他长耳定光仙吗？

    不错。

    玉清圣人元始天尊就是在羞辱长耳定光仙，长耳定光仙他能够怎么办？他不过就是一个小小的太乙金仙罢了，玉清圣人元始天尊一念之间，便就可轻易镇压，让其魂飞魄散的存在。

    他长耳定光仙敢反抗？

    敢反抗。

    他玉清圣人元始天尊轻轻松松的教他做人，不要说上封神榜了。

    他玉清圣人元始天尊一念之间，长耳定光仙魂飞魄散，根本就没有资格上封神榜。

    “可恶的元始天尊！”

    长耳定光仙心中咒骂着，但是又无可奈何，他能够怎么办？玉清圣人元始天尊是一尊圣人。

    而他是什么？

    是蝼蚁般的存在。

    他想要反驳，反抗。

    他有什么资格呢？

    人在屋檐下不得不低头。

    这一刻。

    长耳定光仙心中有些后悔，后悔自己不应该出现在昆仑山玉虚宫之中。

    他不该来的。

    他若是不来，就不用被玉清圣人元始天尊这般的羞辱了，但是想到魂秀。

    心中的仇恨在疯狂的生长，只要玉清圣人元始天尊能够解决掉魂秀。

    那么现在的羞辱，在长耳定光仙还是值得的。

    玉清圣人元始天尊是一个圣人，被一个圣人羞辱，不丢脸。而且他一个太乙金仙被一个圣人羞辱，这不丢人。

    脸皮厚的，传出去，那也是吹牛比的资本。

    若非长耳定光仙是上清圣人通天教主的随侍七仙之一，羞辱他长耳定光仙，让得玉清圣人元始天尊有着些许的快感。

    区区一个太乙金仙罢了，根本就入不了他玉清圣人元始天尊的眼。

    ……

    长耳定光仙心中很是不爽。但是也是无可奈何，谁叫人家是圣人呢？只能怪怪的照做了，长耳定光仙跪着，恭敬的道：“师伯，我知道师伯这些日子以来一直都是在寻找那摧毁了师伯道场的贼人，师侄知道亿点真相，特意来告诉师伯。”

    “嗯？”

    玉清圣人元始天尊在听见了长耳定光仙这话，不由来了兴趣的道：“长耳，你可知道你在说什么？”

    长耳定光仙道：“回禀师伯，弟子知道弟子说什么，弟子不敢欺骗师伯。”

    玉清圣人元始天尊道：“你知道你在说什么就好，一旦你骗了本座，哪怕是你老师上清圣人通天教主也是保不了你。”

    （通天教主：“元始是吗？是不是本座的诛仙四剑变得顿了，这才让你搁我这里装比来了，有本事，你在我面前说一说。你看本座会不会告诉你路边的花儿为什么那么红。”）

    长耳定光仙可不知道这些，长耳定光仙道：“回禀师伯，弟子不敢说谎，弟子愿意把知道的一切都告诉师伯，只求师伯能够让我加入阐教之中。护我安全。”

    长耳定光仙明白，有些事情不能说，而一旦说你，是代表着截教他是回不去了，他选择来把真相高兴玉清圣人元始天尊的那一刻。

    长耳定光仙已经想好了，截教他是不可能回去的了，截教已经是没有了他的容身之地。但是阐教有呀！

    能够加入阐教。

    在长耳定光仙看来，这是极其的好的。

    要是玉清圣人元始天尊能够将他收入阐教之中，长耳定光仙，自然也是会把所知道的都告诉玉清圣人元始天尊。

    如果...

    玉清圣人元始天尊不同意的话？那算你，他就从哪里来回哪里去吧！

    他的确是想要搞魂秀。

    但是在搞魂秀的时候，也要保证自身的安全问题。

    玉清圣人元始天尊不能给他这个保障，那么这个事情不说也罢了。

    他还想要好好的活着。

    ......

    “你想要加入我阐教？”

    玉清圣人元始天尊看向了长耳定光仙，长耳定光仙的本体乃是一只长耳兔，在元始天尊的眼中这就是一只扁毛畜生罢了。

    根本就入不了他的眼。

    但是...

    长耳定光仙的天赋还是不错的，这一点元始天尊也是颇为认可的。

    要让长耳定光仙加入阐教。

    在元始天尊看来不是不可以，前提是要长耳定光仙能够拿出能够打动他的东西或者事情才是。

    毕竟。

    收下了长耳定光仙，在元始天尊看来，这就是彻底的和通天教主反目了。

    连挖墙脚的事情都出现了，能不反目吗？

    哪怕是长耳定光仙选择送上门来加入阐教的，在他人看来这也是他们阐教挖了截教的墙角。

    想要让阐教背上这个名头，那么...长耳定光仙，就要拿出能够让得他心动的东西，和必须保下他的条件。

    ......

    长耳定光仙道：“师伯，弟子对于阐教早已经是神交已久了。”

    “可以让你加入阐教，但是要看你说的事情值不值让你加入阐教，得到我的庇护。”元始天尊道。一旦选择留下长耳定光仙，那就是彻底的要和通天教主反目了。

    “师伯，一定值的。”

    长耳定光仙，连忙开口。

    元始天尊都说了能够庇护他，那他还有什么不能说的吗？

    根本就没有了。

    长耳定光仙道：“师伯，你一直想要寻找的贼人，就是我教...截教大师兄，魂秀。”

    “魂秀？”

    元始天尊再次听见这个名字，不由呢喃了起来。

    这个名字。

    这个人。

    元始天尊不是不知道。

    不是没有怀疑过。

    一个废物，他拿什么摧毁玉虚宫，拿什么送燃灯上榜呢？

    ......

    元始天尊道：“长耳，你可知道凡事都要讲究一个证据，没有证据可不要乱说呀！”

    元始天尊怀疑过魂秀。

    但是奈何根本就没有证据。

    上一次贸然前往金鰲岛找通天教主，讨要一个说法，好处没有得到，还碰了一鼻子的灰回来。

    长耳定光仙要是有证据就好了。

    要是没有证据的话。

    就凭他那一张嘴，元始天尊是不会相信的。

    “这......”

    长耳定光仙听见元始天尊要证据，一时之间犹豫了起来。

    证据？

    那是什么？

    他也拿不出来呀！

    见长耳定光仙没有说话，元始天尊眉头微微皱起，他貌似已经是猜到了些许，道：“长耳，你不要告诉本座你没有证据。”

    (本章完)

