    　　【叮！宿主震惊了郑贤+1201因果点。】

    　　……

    　　洛麟刚从那分部基地出了来，他跟郑贤交流之后倒是又收获了一点点的点数，他甚至怀疑是不是自己的系统是不是在兼职那些‘震惊’系统了。

    　　洛麟谢绝了郑贤提出的接待，自己在帝都溜达上了。

    　　可是吧，唯一有些烦恼的是，因为洛麟太帅了，走在大街上频频受人瞩目和注视，饶是他的心性（脸皮）也有点遭不住。

    　　“难得出来一趟，要不要四处耍耍！”

    　　洛麟这般想着，他随手一翻，从系统里拿出了手机，正想着去坑个谁打发时间比较好。

    　　‘????????……’

    　　然后他的手机就响了。

    　　“谁啊……这家伙……”

    　　洛麟看了看手机，一看备注就知道是卤蛋头子的来电，他接起手机道：“喂！？”

    　　另一边的卤蛋是着实有些恼火，要知道他在几个星期前就疯狂拨打洛麟的手机号，想要联系上他。

    　　那时候正是关于‘火星巨人’事件。

    　　而那个时候洛麟正是当事人，哪儿有空回复卤蛋头子，手机都被扔在系统里，怎么可能会有信号呢？

    　　所以卤蛋头拨打的电话回复统一都是：“您拨打的用户不在服务区！”

    　　之后洛麟经历完虚空一战，回到了龙岛过起了悠闲的日常生活，对外边的事情一概不曾理会。

    　　虽然说在龙岛之中也是能接通电话，只是阵法的奇异性会将定位折射到别的地方。但洛麟随手拿出手机的时候，一看到是卤蛋头子的电话，知道肯定是为了之前的火星事件，他就觉得接不接都无所谓，就直接晾在一边不管了。

    　　而想必卤蛋头子也是用了某种黑科技，能确定洛麟在不在‘服务区’，然后确定能拨通的时候就赶紧拨打了过来。（洛麟进基地的时候把手机扔进系统里了）。

    　　卤蛋心中暗自咒骂道‘妈惹法克，终于给接通了！’。但他嘴上还是忍不住一股怒意，开口大声喝道：

    　　“洛，你这家伙到底去哪儿了？怎么那么久了都不见踪影？我打了你差不多三个多星期的电话了，你就不知道接一下话吗？”

    　　“你手机到底扔哪儿了？为什么老是不在服务区！这也就算了，为什么你在服务区的时候拨打也没人听？联络上你就那么麻烦？！”

    　　“你知不知道之前发生了什么事清？那可是将近灭世的大危机啊？！你肯定不会没发现吧？可是你人呢？找都找不到你，不见你的踪影！你到底是在干吗？”

    　　卤蛋头子一接通电话，本来还是有点高兴的，这家伙终于接话了。但是当他听到洛麟那轻描淡诉的‘喂’的口气，他就极为不爽，妈惹法克，老子打了你几星期的手机，你就这反应？他那时间已经抚平的一肚子火又重新燃了起来。

    　　于是忍不住一连通的咆哮出来。

    　　洛麟边溜达在街上，边无聊地扣着耳朵，随意地说道：“哦，你说那件事儿啊！我就是当事人！没什么比我更清楚了！”

    　　“你到底有没有把地球的安危放在眼里！当时我可是把复仇者联盟都重新召集了一遍，就差你找不到人了！幸好后来只是虚惊一场，火星被那光之巨人恢复了……但是我们不可能每次都把希望放在虚无缥缈的幸运上……等等……你说啥……”

    　　卤蛋还在喋喋不休的说着什么，但他似乎回过神来，楞了一下，又惊诧地追问道：“什么！你说清楚？你是当事者？”

    　　卤蛋面容呆滞，但他心中却也不能说之前没有所怀疑，只是得不到准确的消息来确认罢了。

    　　所以他知道这一点后，反倒是变得稍感心安，至少那两道流光中的身影有一方是站在地球人立场的洛麟。同时也知道了为什么找不到洛麟这家伙的缘故。

    　　卤蛋头子情绪也平复了一些，但他还是想知道更多的情报和信息，于是接着说道：“那洛你总得给我们解释清楚到底发生了什么啊！不能让这么大的事情发生了，还把我们这些差点当了受害者的人瞒在鼓里吧？”

    　　“呵！”

    　　洛麟冷笑一声，心中暗道：‘卤蛋跟郑贤，这俩老狐狸都一个吊样啊！想要情报还要找个好听的借口。’

    　　洛麟也不在意，只想捞点因果点，说道：“行！我来找你！”

    　　卤蛋刚想说个见面的地方：“那你先到……”

    　　不过却被洛麟开口打断了：“你不用说了，我直接来找你就是了，哪儿那么麻烦。”

    　　洛麟说着话，忽然语气就变得冰冷起来，带着警告之意：“还有一点，弗瑞，你别忘了，我可不是你的呼之即来，挥之即去的手下。”

    　　洛麟的言下之意，自然是要敲打敲打一下这个卤蛋头，给老子放尊重点。

    　　“好的！”

    　　卤蛋被洛麟的警告一时愣了下，悻悻地应声，竟也忘了追问洛麟会如何找他。

    　　‘嘟嘟嘟——!’

    　　下一秒，洛麟就挂了电话。

    　　洛麟将手机扔回系统里，边溜达着，边心中暗道：‘唉！我也不想说这种伤和气的话啊，但是呢，某些人就是把我的善意与和气当成理所应当，摆不清自己的位置和态度。’

    　　‘神盾局都解散了，我也就不是什么捞子顾问了……何况，即便是以前也只是合作的关系罢了，我又不是当你神盾局的狗……竟然还有脸来质问我？我想怎么做，还不需要你们来指手划脚，更何况凭着现在的实力，我洛麟宇宙之大，都可去得！’

    　　洛麟大爷有些不爽地想着，他的眼瞳变成了一双闪烁着微光的黄金瞳，也同时打开了真理之瞳，好在金灿灿的阳光掩盖下，并不显眼。

    　　他的真理之瞳好似能看到许多常人无法看到的东西，就比如说此时的他的‘视线’追逐着一道‘信号线’。

    　　那信号线自然就是刚才他与卤蛋通话的信号线，不过是瞬息，那信号就通过了卫星的转接，传到了阿美尼肯的某个隐秘的地方。

    　　只不过，对于感知力能轻松笼罩全球的洛麟来说，一点难度都没有。他随便找了个小公园，见没有人影，随手划开一个传送阵，直接迈步而进。

    　　直接来到了个像是地下基地一样的地方。

    　　他迈步而出，却看到卤蛋头子貌似在一个会议室一样的地方，对着下面的一些人在说些什么。

    　　见到突然出现了来人，他们纷纷警惕地站起身，拔枪瞄向了洛麟。

    　　洛麟的脸上毫无尴尬之色，甚至毫不在意，只是随意地撇了他们一眼，说道：“哦，在开会啊，打扰了，我下次再来！”

    　　说着，他好像就要转身就走。

    　　卤蛋哪儿能让他走掉了，立即开口遣散了那群龙套特工，让洛麟坐下跟他对谈。

    　　卤蛋迫不及待地开口问道：“来，说说看吧，洛麟，当时到底发生了什么？”

    　　洛麟看了卤蛋头一眼，暗道这家伙还真不愧是特工头子，刚才通话那点尴尬，现在他就像是无事发生一样。

    　　洛麟敲了一下桌子，道：“茶！”

    　　卤蛋只好开口叫了一个年轻妹子去给洛麟大爷倒茶。

    　　洛麟心中暗笑，表面上不动声色，作为一个爆星强者，谱还是要摆一下的。他道：“你想知道是吧，那我就来给你说道说道！”

    　　“有一说一，这件事大家懂的都懂，不懂的，说了你也不明白，不如不说。”

    　　“你们也别来问我怎么了，背后的隐秘牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多方面。没你们想的那么简单！”

    　　“想必那些情况你们应该多少找到了一些，但是背后的详细信息你们是调查不到什么的……所以我只能说懂的都懂，不懂的我也没办法。”

    　　“Σ(っ°Д°;)っ？？？”

    　　卤蛋听完，一副黑人问号脸，他只觉得洛麟一通话下来，好像什么都没说，净是些没营养的破事水。

    　　“所以你懂了吗？”

    　　洛麟脸上露出恶劣的笑容，没错，他就是在戏耍弗瑞。

    　　卤蛋脸色认真，心中不断暗暗分析洛麟那段‘高深莫测’的话，试图解读出什么，但是他确实什么都没读出来，只好道：“我好像还是不懂！”

    　　洛麟接着道：“你品，你细品！”

    　　卤蛋闻言脑海中又是一阵头脑风暴，不知死了多少脑细胞，还是一无所获。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟看着卤蛋那一副认真的思想者模样，最终还是忍不住拍桌大声地笑出了声来。

    　　卤蛋见状，哪还不明白洛麟在耍他，当即脸色变得更黑了。但他又能怎么办呢，面对越渐强大且强势的洛麟大爷，也只能憋着忍着。

    　　洛麟于是乎又给卤蛋拿出那个故事版本：“……当时是有一位来自其他世界的神灵降临在地球附近……祂似乎是通过了某中时空乱流来到了这里……于是我就跟祂打了起来……”

    　　“最终，我成功说服了祂，修复了火星……”

    　　反正，洛麟再次忽悠了卤蛋一次，拿到了些点数，然后又卖了不少手上的垃圾给卤蛋，收取了不少钱。

    　　他再次飘然离去……

    　　……

    　　洛麟想起好久没去看望过托尼了，于是化作了一道云光，不过数秒就来到了他家。

    　　然后他就看到了一个巨大的鼓起欧派的巨大的兔子充气玩偶，上面还写着‘佩珀！圣诞快乐！’的字样。

    　　洛麟脸色古怪，暗道；‘托尼这家伙的礼物……还真是特别！’

    　　托尼此时正在底下研究室捣鼓着他的新战衣，他接到贾维斯的通知，很快就应允让洛麟进来了。

    　　他甚至没有出门迎接，洛麟直接驾轻就熟地就下来了他的研究室。

    　　托尼边组装着他的战衣，边瞪着一双熊猫眼，说道：“洛，你好啊，好久不见……说起来，那件火星的事件发生的时候，你之前去哪儿了？弗瑞的召集你都没来！”

    　　“emmmmmm……”

    　　洛麟心中想着我TM不会是要走到哪儿都要解释一遍吧？就算是装比，装那么多次也是很心累的好吗？

    　　好吧，洛麟只能又大概地解释了一遍，收获了托尼的震惊，以及让托尼这货的焦虑又再次加深了。

    　　没错，现在的托尼焦虑症很严重，甚至洛麟一眼就能看出这货好几天没睡觉了。

    　　无非就是没有安全感，感觉自己的战衣还不够强大，前有奇瑞塔人的入侵，以及最近发生的火星事件，让托尼的焦虑越加严重。

    　　洛麟又道：“托尼，你多久没好好睡一觉了，你看看你的黑眼圈！”

    　　托尼依然在认真地捣鼓组装着一条手臂铠甲，漫不经心地说道：“这没什么，很多伟大的事业都是在努力中才能诞生的。”

    　　洛麟随意地坐到了一旁的椅子上，他随手一翻，从系统里兑换了两个飘香四溢的灵果，随手一甩，扔出一个给托尼，同时嘴上喊道：“请你吃果果！”

    　　托尼本想拒绝，但他闻到那阵果香就将‘不要’两字吞下了口，本能地扔下捣鼓着的手臂部位的装甲，两手一伸接住了那果子。

    　　没办法，那灵果太香了，乃是大补的灵物，只是闻着就提神醒脑，令人神清气爽。他身体连续熬夜没有好好休息，自然是精力空虚，身体本能地就对其产生渴望。

    　　托尼好似饿死鬼一样立刻吃了起来，那香甜的津液入口，果肉好似化作了一股暖流融进了体内，他只觉得连续熬夜几天的疲惫，竟然似乎全都消失了一样。

    　　托尼三五下啃完了果子，又开口想洛麟问道：“这果子真不错！你还有不？”

    　　“这果子可是很珍贵的东西，你以为是烂大街的货色啊！还有吃着果子可不能代替休息，你还是别打歪主意了。”

    　　洛麟一眼就看出托尼这货肯定是想着继续‘熬夜修仙，然后吃果子当补充，不用去休息’的想法。

    　　托尼解释道：“洛，你知道的，我太忙了，必须得挤时间。”

    　　“托尼，我就觉得是你的焦虑太严重了。努力可以，变强可以，但是不能因此而影响享受生活的美好不是！”

    　　洛麟说着，又问道：“对了，之前我传授给你的卡玛泰姬的秘术魔法，你修习得怎么样了？”

    　　托尼支支吾吾了一下，说道：“额……有一定进展了，但是我把重心放在战衣上了。”

    　　洛麟心中暗笑，恐怕托尼在秘术魔法上没有取得什么进展吧！毕竟让一个信奉科技的人忽然去修炼魔法，这其中心中的想法改变起来，就很难。

    　　你至少得先相信其存在才能练出来啊。

    　　再加上，卡玛泰姬为何要远离世俗凡尘，不就是创造一个安静宁静的氛围和环境，才能更让人一心一意，全神贯注地学习魔法。

    　　而托尼焦虑症严重，心境杂乱，念头繁多，又怎么可能会在魔法上取得好的进步呢？所以他修炼魔法不得进展，只好转而回到自己的科技领域上了。

    　　何况，魔法与科技的两大都是需要耗费大量精力的，哪怕是托尼自诩天才也不是那么容易取得想要的结果的。

    　　但是面子上不能输啊，所以托尼只能说是自己妹子们研究魔法，而不是研究了不得要领。

    　　“这样吗？”

    　　洛麟也不说什么，只是心中嘿嘿一笑。

    　　就在这时，一道视频通话拨通了进来……

    　　

    　　				

