    

    比格·豪森说了半天，西蒙就是不给他增加名额，最后比格·豪森无奈地离开了。

    西蒙看在猎魂者手枪等等好处的份上，与比格·豪森达成了‘和解’。

    但是他很清楚比格·豪森之所以愿意和解的真正目的是想西蒙为他的家族或者安全局培养骑士。

    比格·豪森是否真的愿意和西蒙缓解矛盾，西蒙也不清楚，而且他也无所谓。

    在这种情况下，西蒙怎么可能给他更多的名额，愿意给他和其他家族同等的条件已经是最大的让步了。

    西蒙拿着猎魂者手枪，把玩起来，再往里面注入精神力，他在仔细感受猎魂者手枪的变化。

    猎魂者手枪确实是活的，西蒙真真切切地感受到它在苏醒，西蒙不断地注入精神力想要看看猎魂者手枪能够苏醒到何种程度。

    老猫跳到了西蒙的身边，它感受到了猎魂者手枪中波动的强大精神力，暗暗警惕着。

    猎魂者手枪不断地苏醒，散发出了恶意，在侵入西蒙的精神世界，毕竟是精神系魔兽制作出的魔能武器，它的侵袭更为可怕，蕴含着精神冲击。

    不过还是被西蒙给挡住了，随着精神力的不断注入，猎魂者手枪的苏醒程度在加深。

    西蒙能感觉到猎魂者手枪中存在意识，只不过这意识似乎是似乎是残缺的，意识混乱。

    如果说把崩解之剑帝森特格特比作是正常人的话，那猎魂者手枪就是个傻子。

    或许这是猎魂者手枪是失败品的原因吧。

    西蒙继续加大精神力注入，只是可惜它的意识依然无法混沌不清，而且猎魂者手枪也没有完全觉醒的趋势。

    看样子是真的无法完全觉醒。

    过了一会儿后，西蒙彻底放弃了，动用了黑火直接将猎魂者手枪的混乱意识抹除，等晚上的时候准备用魔能去刺激猎魂者手枪，看看能不能让其出现变化。

    他将桌子上的东西收起来，然后放入地下室的密码柜里。

    等他上来的时候，切克温已经躺在沙发上，一副半死不活的样子。

    两个女佣正在给他按摩身体。

    “西蒙，他坚持不住了。”保罗说道。

    切克温看了一眼西蒙，满眼的哀怨，话都说不出口。

    “把他带到房间，我给他针灸。”西蒙笑了起来。

    “好勒！”保罗走过去，直接把切克温给扛了起来，他的动作可不温柔，切克温不断地倒吸气。

    “疼，疼，疼，轻点啊。”切克温声音都有些嘶哑了，眼泪都流了下来。

    保罗将切克温放在床上，他哎呦喂地叫唤，西蒙让保罗他们脱掉切克温的衣服，又免不了一阵叫唤。

    衣服脱了之后，全身青一块紫一块的，难怪这家伙疼得直叫唤。

    西蒙赶紧是给他扎针，输入了一些生命魔能，刺激血液循环。

    而后又用了强尼馆长手中的那种活血化瘀的药帮他推拿了一遍，效果非常明显，身上的淤青很快就下去了，他在推拿的过程中直接睡着了，看样子是真的累了。

    西蒙让其他人都出去，他准备给切克温进行魔能污染，尝试着帮他进行良性异变。

    西蒙用阴影之瞳让其进入深层次的睡眠状态。

    他的身体素质很差，西蒙不敢用太多魔能，只能一点点地进行污染，增强他身体的魔能适应。

    过了半个小时后，西蒙结束了魔能污染，给他盖好被子，离开了房间。

    “切克温已经睡着了，今晚就让他睡这里吧。克罗，你是回去还是留下？”

    “我也留下吧，麻烦先生了。”

    “无妨，又不是外人，你自己挑一个房间休息吧。”西蒙摆摆手，不在意的道。

    晚上吃过晚饭后，西蒙进入地下实验室，准备用魔能污染猎魂者手枪。

    封闭的房间之内，西蒙用了好几块魔能物品制作了一个小型的污染源，将猎魂者手枪放入其中，观察其变化。

    经过大量的魔能污染，猎魂者手枪立马有了反应，正在苏醒，散发出了恶意。

    随着魔能不断地污染，猎魂者手枪散发的恶意越来越强烈，而且这种恶意带着强烈的精神污染。

    大约两个多小时后，这股恶意达到巅峰，西蒙动用审灵眼发现，这股恶意慢慢聚成一团，一股微弱的愤怒情绪从恶意中释放出来。

    这是猎魂者手枪要重新诞生意识。

    又是过了两个小时，恶意化出了一头长相奇特的魔兽虚影，这是一头虫子虚影，唯一奇特的是它的脑袋特别巨大。

    这头虫子魔兽虚影特别愤怒，不断吼叫，释放强烈的精神污染。

    没被污染之前，猎魂者手枪的意识混乱，根本聚集不出意识形态。

    果然魔能污染有点效果吗？

    “精神系魔兽，外形是虫子，脑袋还特别巨大，难道是卡巴内利虫，应该就是它。”西蒙搜索了脑海中他看过的魔兽图鉴，找到了与之差不多的魔兽。

    卡巴内利虫，又叫做精神虫，是一种极为危险的魔兽，它是一种肉体孱弱，但是精神力强大的奇特魔兽，它可以通过精神力控制其他生物。

    成年的卡巴内利虫可以控制十多个生物，作为自己的保镖。而且据说卡巴内利虫族中出过一个强大的存在，可以操控成千上万的生物。

    没想到猎魂者手枪居然是以卡巴内利虫制作的失败品。

    正在西蒙思索的时候，猎魂者手枪对西蒙发起了攻击，强烈的精神污染直冲西蒙的精神世界。

    迅速污染他的精神世界，把西蒙吓了一跳，赶紧是动用黑火焚烧了精神污染。

    然后迅速离得远远的，继续观察猎魂者手枪的变化。

    但是之后再无变化，猎魂者手枪没有发生变形，意味着它还是无法完全的觉醒。

    又等了半个小时后，小型污染源中的魔能都快消失了，依然不见变化，西蒙分出影鬼走过去，抓起猎魂者手枪。

    当即猎魂者手枪中的卡巴内利虫发起攻击，直接顺着精神链接进入西蒙的精神世界中。

    它极为凶暴，无比愤怒，不断嘶吼，爆发精神污染，想要摧毁西蒙的灵魂。        

