    再次回到卡座，气氛已经轻松许多，唐大少在内的三个男人每人身边都陪了两个女人，正商议等下先去Dicso舞厅跳舞，然后去游泳池游泳，泡温泉，最后再回房间。

    盛家乐坐在角落的位置，端起酒杯喝了一口放缓之前绷紧的神经，准备开口告辞，另一侧的游蕙欣突然对他开口问道：“Mario，那个综艺为什么叫做金盆洗手？”

    “……因为我想也许节目中摆放一个金盆，如果罪犯能成功逃脱追捕，金盆洗手，算是她脱罪成功的具象镜头表象，这……”盛家乐下意识接口说了起来，说到一半才意识到谢琳琳已经离开，他看向游蕙欣：“小姐，那只是我随口捏造出来的，正主已经离开，我们两个就不要入戏太深了。”

    游蕙欣用手捋了一下长发，可能自觉有些过分，低头一笑，不过随即抬起头：

    “唐先生说你是做……”

    “马夫。”盛家乐看到对方没有继续说下去，自己主动开口说道。

    游蕙欣眼睛扫过几名女人，小声问道：“这些都是……”

    “都是，你不是本地人，粤语虽然讲的很好，但态度不像是本地女人。”盛家乐取出香烟自己点燃了一支，对游蕙欣说道。

    游蕙欣点点头：“我是南湾人，在香港浸会大学读电影电视制作的硕士学位。”

    “唐大少对我讲那位李先生是你的男朋友？”盛家乐没有接口游蕙欣的话，而是对游蕙欣问道。

    游蕙欣耸耸肩：“男性朋友同男朋友仲是有一些区别的，不过男性都有向同性炫耀自己身边异性的嗜好，故意讲的不清不楚，方便其他朋友自己在脑中联想，从而羡慕他。”

    “玩得开心。”盛家乐没心情和这个妞闲聊，他端起酒看向唐大少：“唐少，今晚我的戏份已经杀青，我走先，各位老板玩的开心，你们几个，招呼好客人。”

    看到盛家乐要离开，唐大少先是凭借强大的自制力把身边两个女人推开，自己站起身走到盛家乐面前，从口袋里取出一沓钞票：“阿乐，这是一万块，多谢你。”

    盛家乐接过来朝唐大少说了一声多谢，不过刚转身，就被唐大少再度喊住：“忘记咗，第二件事。”

    说着唐大少再度向盛家乐介绍游蕙欣：“游小姐她就快毕业返南湾，她的毕业作品想拍摄一部纪录片，就是记录那些香港底层女性，妓女，吸毒者，赌鬼，社团青年呀那些人的社会状态，希望找个人做顾问。”

    转头又对游蕙欣介绍盛家乐：“这是阿乐，油尖旺钵兰街很知名的驯马师，别人叫他做大摩，就是马会的约翰摩亚，他如果肯帮手，我想你应该能省去很多无用功。”

    游蕙欣起身，满脸期待的看向盛家乐。

    盛家乐犹豫一下，随后对唐大少笑容满面的开口：“好呀，唐少开口，当然要答应。”

    他从口袋里取出原子笔，随后在桌上的餐巾纸上写了自己的移动电话号码，递给游蕙欣：“有需要可以打这个电话。”

    “谢谢你，Mario。”游蕙欣开口说道。

    “唐少，我走先。”盛家乐对唐大少说道。

    唐大少手里捏着雪茄：“喂，阿乐，你话之后准备去内地，是不是真的？我……”

    “我走之后，生意会交给大宝，打电话他一样能帮唐少你安排妥当。”盛家乐知道唐大少想问什么，主动说道。

    “好，今晚多谢你，我讲真的，阿乐。”唐大少拍拍盛家乐的肩膀，坐回了自己座位。

    盛家乐转身离开了酒吧。

    游蕙欣望着盛家乐的身影消失在门外之后才收回目光，对距离她最近的Happy开口问道：“你老板他的讲话谈吐不像一个皮条客。”

    “他不是我老板，是我老豆，小姐，马夫不是讲谈吐的，只讲两点，一，是他能不能帮手下的女儿安排足够多的客人开工搵水，二，是他懂不懂得训马，这两点都不是谈吐能看出来的，第一个，同他开工才能清楚，第二个，同他上床才能得到答案。”Happy朝游蕙欣说道。

    游蕙欣以为自己又学到一个粤语新词，好奇的问道：“在香港，同女人上床叫做训马？”

    “上床是上床，训马是教女人，他之前就很少亲自训马，最近大半个月，似乎都冇再训过马，连新马都没有收过。”Happy压低声音在游蕙欣耳边说道：“我们姐妹之间都在传，老豆如今严重肾亏。”

    说完，Happy笑了起来，转头又去与客人一起举杯喝酒。

    游蕙欣低下头看看那张写着电话的餐巾纸，把它放进了手包：“肾亏的马夫？应该会是一个很独特的视角。”

    ……

    盛家乐走出电梯，在大堂休闲吧的大宝迎上来，盛家乐朝他点点头：“搞定了。”

    “乐哥，彪叔让你明天傍晚六点钟去石塘咀的朱记餐室，菲力叔想在你金盆洗手之前见见你。”大宝取出香烟递给盛家乐一支，帮忙点燃时开口说道。

    “上午十点见差婆，下午六点见大佬，真是忙过港督。”盛家乐吸了一口香烟，把刚才那一万块港币交给大宝：“阿公今晚应该不可能再派人来收社团那一份，女人的钱如数给她们，其它的钱收好，明天送去我家。”

    “好。”大宝答应一声。

    留下大宝与花九，盛家乐自己搭的士回了庙街的住处，这处住处隔开了四处房间，自己一间，老妈萍姐一间，冯傲儿一间，花九一间，不过因为手下女人收工都喜欢来这里聚集，花九那间和自己那间基本已经沦为集体宿舍，搞得盛家乐明明有个家，却经常要跑去旁边住时钟公寓。

    从家里衣柜里先丢出几十条女人的内衣底裤，这才找到自己的两件换洗衣服，冯傲儿的房间传来英文诵读声，盛家乐静静听了片刻，随后拿着衣服出门到公寓睡觉。

    一觉睡到上午九点钟，盛家乐冲了个凉，换好衣服，下楼吃早饭，一套流程忙完，这才按照昨天答应贺非凡的话，赶去了位于九龙城亚皆老街的香港警队西九龙警察总部大楼。

    “良心发现，来自首呀，大摩？帮你介绍个熟面孔录口供好不好？”刚下的士，大楼门外麻子琛就笑着开口。

    盛家乐合拢车门，朝着麻子琛走过去：“今次不是来见非凡哥，是来杀鸡组拜码头，这么早，被罚站呀琛哥？”

    “冇，最近新记大乱斗，昨晚新记三家夜场被人放蛇，非凡哥心情不好，准备去带两个家伙回来陪他饮茶。”麻子琛打了个哈欠说道：“抓我做车夫。”

    而此时，三层反色情组欧阳枫高级督察的办公室落地窗前，欧阳枫正居高临下，俯瞰着窗外与麻子琛交谈吸烟的盛家乐。

    在她身后，十几个男男女女如同雕塑一样沉默矗立，等待她发号施令。

    “他来了，做嘢啦。”

    “Yse，Madam！”十几人同时立正开口，随后退出了这间办公室。

    房间内只剩下欧阳枫一个人，她望着丢掉烟蒂与麻子琛告别，走近大楼入口的盛家乐喃喃自语：

    “生意会很难做，盛家乐。”

