    第879章 管家是会互相吸引的

    “这场大演武的世间定于一个月之后，希望那时能在赛场上见到莫莫先生的身影。”

    之后威尔莫特便和飞鼠两人分道扬镳。告别飞鼠两人后，威尔莫特还得继续完成温妮交给他的任务。

    “传送门！”

    平时威尔莫特并不会使用传送门作为出行的方式，只要不是特别紧急的情况，他都是通过正常的交通工具出行。

    因为恩菲利亚遭遇绑架这一突发事件，威尔莫特的安排也被打乱了，这才需要使用传送门来节约时间。

    温妮安排的任务在每次大演武之前都是由威尔莫特亲自完成的，任务内容也很简单，就是分发大演武邀请函。

    至于人选，温妮并没有对威尔莫特做出要求，只要是威尔莫特认可的人即可。

    10张邀请函，威尔莫特已经派发出去了8张，剩下的两人威尔莫特心中也早已经有了人选。

    “葛杰夫和布莱恩，最后这两张邀请函就给予他们吧。”

    战士长葛杰夫很好找，就在里.耶斯提杰王国的王都之内，至于那位和葛杰夫齐名的剑士布莱恩嘛，行踪倒是有些不定。

    威尔莫特和葛杰夫也是老相识了，葛杰夫也参加过三届大演武活动，算得上是大演武上的常客，私底下和威尔莫特的关系也不错。

    威尔莫特穿过传送门，来到了葛杰夫的小屋外。在正式拜访葛杰夫之前，威尔莫特还特地从储物空间中取出了一件新的衣裳换上。

    在温妮传授威尔莫特魔法师，意外发现了威尔莫特在空间魔法上的出彩天赋。储物空间也是空间魔法的一种，身为一种实用性质的魔法，它的等级不过是3阶而已。

    整理好衣领，威尔莫特昂首挺胸地敲了敲葛杰夫家的房门。

    “哟，真是稀客啊，什么风把你刮过来了？”葛杰夫调笑地用拳头碰了碰威尔莫特的胸口。

    “怎么没事就不能来看望一下你这位老朋友？”威尔莫特温和地回答道，葛杰夫的性格很好，是非常值得结交的朋友。

    “来来来，一起喝酒吃饭，我才正准备享用晚餐呢。”

    “既然是你的盛情邀请，我就不客气了。”

    葛杰夫拍了拍威尔莫特的肩膀，“你还和我这么见外干什么？在和我见外，我可就对你不客气了。”

    “嗨嗨嗨，你说的算。”

    葛杰夫领着威尔莫特进了屋子，屋子内并没有那些富丽堂皇的装饰品，相反里面的陈设朴实得有些过头了。

    很难想象这是里.耶斯提杰王国战士长的房子，甚至一些平民的屋子都比葛杰夫的要豪华。

    由此足以看得出葛杰夫质朴的性格，和那些整天攀比的贵族们不同，哪怕是获得了国王的器重，葛杰夫依旧没有改变自己的本心。

    “葛杰夫，这都三年了，你的屋子还是一个样，就像你这个人一样，永远那么淳朴。”

    葛杰夫摆摆手，坐姿随意地靠在椅子上，“我对这些东西并不追求，你应该早就知道了吧，我和王国中那些贵族不一样。”

    威尔莫特自然清楚葛杰夫的品性，但葛杰夫的身份地位绝对配得上一处奢华的住宅。

    不过生活方式可不是威尔莫特能够替葛杰夫做决定的，真正做出抉择的是葛杰夫，对方不追求这些俗物，威尔莫特也不会强求。

    葛杰夫举起酒杯和威尔莫特轻轻一碰，随后将杯中的酒水一饮而尽。

    “咱们很久没有聊天了，这次有时间陪我聊聊吗？”

    威尔莫特很想和自己的这位朋友进行一番愉悦的畅谈，但他也是有任务在身。

    “葛杰夫，实不相瞒这次我是带有工作外出的，这段时间不用我说你也应该清楚是什么日子吧？”

    作为参加了三届大演武且取得优胜的参赛者，葛杰夫很轻松就看出了威尔莫特的来意。

    吨吨吨的喝酒声响起，葛杰夫擦了擦惨留着酒水的嘴角，发出一声酣畅淋漓的长叹，“这种事情我自然知道的，肯定是大演武又要开始了吧？我还能忘记吗？”

    威尔莫特近三年几乎每次都是这个时间段来拜访他的，葛杰夫想着今年也不会例外。

    “大演武我肯定会去的，只是……”葛杰夫接过威尔莫特递来的邀请函，但语气中流露出些许踌躇。

    “只是什么？如果需要我的帮助，尽管开口即可。”

    葛杰夫欣慰地笑了笑，颇为感激地看着威尔莫特，“谢谢你兄弟，不过我面临的困难可不是一个人可以解决的。”

    “是里.耶斯提杰王国的问题？”

    能让王国战士长如此纠结的问题想都不用想，肯定是有关王国的问题。

    葛杰夫揉了揉有些发涨的脑袋，有酒精的原因，但更多的是那些困扰着他的里.耶斯提杰王国内的问题。

    “里.耶斯提杰王国现在可真是处于内忧外患的程度了，无论是国内还是国外都不安稳。”

    “巴哈斯帝国和你们有过节我倒是知道，近期的摩擦还挺频繁的，前些天的卡恩村战役就挺闹腾的。”

    葛杰夫沉沉地叹了口气，“是啊，最近巴哈斯帝国似乎也没有那么激进了，王国可算有了些喘气的机会。借着这短暂的机会，我也在思考有关王国内的严峻问题。”

    “能让你这位大人物如此忧虑，想来不是什么可以轻松解决的事情。奈何在下有要务在身，不能耽搁太长时间，事后有机会找你细聊。”

    “嗯……唉，你要走了吗？不在吃点东西？还有这么多下酒菜呢。”

    威尔莫特礼貌地摇摇头，“我还要去派发下一张大演武邀请函，之后再叙。嗯……你知道布莱恩现在在何处吗？”

    “布莱恩？”葛杰夫瞬间有了印象，“你是说那个和我平分秋色的剑士吧？我也很久没有和他见面了，对于他的具体信息不是很了解。”

    威尔莫特也没有太沮丧，布莱恩的名气虽说不比战士长，但也是远近闻名的剑士，稍微打听打听应该可以知晓他的位置。

    “威尔莫特稍等一下，虽然我不太清楚布莱恩的位置，但我也从一些冒险家那里得知了有关布莱恩的一些消息，你想不想听？”

    “如果这些情报是真的话，那就帮大忙了。”

    葛杰夫闭着眼睛，一只手摸索着下巴，回忆道：“在酒馆买酒时偶然间听到了一些冒险家谈论布莱恩的事情。那家伙最近好像活跃在耶.兰提尔到王都的这段路程中，你可以去沿途的酒馆里稍微打听一番。”

    “缩小了范围啊，多谢了葛杰夫。”威尔莫特诚挚地向葛杰夫答谢道。

    “没什么，这都是些小忙，不需要太过在意。我也争取在一个月之内处理掉王国内的老鼠们。”

    “嗯，告辞了。”

    得知了布莱恩的大致行踪，威尔莫特也是一个传送门来到了王都和耶.兰提尔之间的小酒馆外。

    酒馆向来是搜集情报的好去处，就好比在现实生活中遇到不懂的直接问度娘，异世界也是一个道理，需要打听什么消息直接去酒馆即可。

    不管多么隐蔽的消息，只要你肯花钱，总能找到个别门清门清的“牲口”。别人知道的他知道，别人不知道的，他还特么知道。

    酒馆外，一辆豪华的马车停留在外，威尔莫特也不由地打量几眼。要知道在酒馆想见到这么豪华的卡车可是件稀罕事，难不成是哪位大贵族外出旅游了？

    威尔莫特也没有过多留意，贵族们的生活就是这样闲散无趣，谁都没他们过得逍遥自在。

    “夏提雅大人，刚才有个人盯着我们的马车打量了好几眼，需不需要我去“吃掉”他。”

    身着紫红色哥特萝莉装的夏提雅休闲地修理着自己的指甲，散漫地回应道：“嘛，索留香，仅仅是一个普通人看几眼罢了，不需要如此上心阿林斯~”

    既然是夏提雅大人的命令，索留香自然是无条件地遵从。本身她们也有要务在身，没必要太在意这些无关紧要的事情。

    酒馆内，威尔莫特一眼就看到了柜台前那一道优雅且坚实的身影。

    从外表看对方的年龄要比威尔莫特年长一些，身穿着和他相差不大的黑色管家服。

    种种相似的共同点也让威尔莫特来了兴趣，他猜测对方肯定也是一名管家，至于是为谁服务，威尔莫特也无从得知。

    回想起酒馆外停留的豪华马车，眼前这位举止得体的老者应该就是那辆马车主人的管家。

    打定主意后，威尔莫特微笑着向老者走去，就在即将靠近老者时，对方的眼神闪过一丝警惕的凶光，这突如其来的凶光也仅仅持续了一瞬间就消失了。

    “你好，老先生。我是威尔莫特，是一位管家。看你的穿着，想来应该也是一名管家吧？”

    老者温和地点点头，“没错，我也是一名管家，先生你的眼力值得称赞。”

    威尔莫特指了指门外，“想来那辆马车上的人就是你的主人吧？”

    老者也没有隐瞒的意思，这么明显的事情，只要不是傻子都看得出来。

    “看你的马车外没有其他护卫，连马车夫也不见了，你可得注意着点，贵族们可精贵着呢。这里可不是王都内，时时刻刻都要提高警惕呢。”

    老者听完威尔莫特的劝告，心里对威尔莫特的防备也稍微降低了一些。

    “威尔莫特先生，感谢你的提醒。不过不必担心，我的主人身手不比我差。另外，我叫塞巴斯.蒂安，可以叫我赛巴斯。”

    “好的，赛巴斯先生。”

    原本这最后一张邀请函应该被交到那位名叫布莱恩的剑士手中，但遇到了赛巴斯之后，威尔莫特也不由地斟酌起来。

    布莱恩的实力和传说中的战力计量单位葛杰夫差不多，但和赛巴斯先生比起来又相差太多了。

    若是赛巴斯可以参加长安城的大演武活动，想来会很热闹吧。

    威尔莫特是一个雷厉风行的人，既然产生了想法，那他绝不会拖泥带水。

    “赛巴斯先生，请问你听过大演武吗？”

    “大演武？那时什么？一种比武活动吗？”赛巴斯摸着下巴的一小撮胡须好奇地问到。

    大演武本质上就是一种比武活动，但从赛巴斯回答的言语和语气中不难看出对方蒙的成分占了很大。

    威尔莫特稍微将大演武的事情讲给了赛巴斯，让他对大演武有了初步的了解。

    “原来如此，真是让我大开眼界呢，感谢你让我了解到了这些新奇的事情。”

    “赛巴斯先生，你觉得我刚才的提议如何？”

    “威尔莫特先生，首先我个人对你所说的大演武活动很有兴趣，也想见识一下那些强者。”

    威尔莫特已经预料到了接下来赛巴斯的话语，而事实也没有出乎他的预料。

    赛巴斯话锋一转，颇为惋惜地回答：“但是我还要完成主人布置的任务，很抱歉没法参与其中。”

    大演武本身就是选手自愿参加的，从来没有强制加入这一说。既然赛巴斯已经委婉地拒绝了，威尔莫特也不会讨人厌的继续盘问。

    就在赛巴斯刚想说些什么时，脑海中传来了索留香的询问：“赛巴斯大人，咱们可以准备出发了吗？”

    赛巴斯在脑海中回答索留香之后，礼貌地向威尔莫特道了别：“不好意思威尔莫特先生，我们需要出发了，如果有机会，我会和主人谈一谈有关大演武的事情。”

    “赛巴斯先生多保重，晚上这条路上会常有土匪出没，你们多加小心哦。”

    赛巴斯离开后，威尔莫特便开始向周围人打听起布莱恩的情报。

    豪华马车内，赛巴斯面带歉意地看着等候多时的两位女子，“十分抱歉，夏提雅大人，索留香，稍微耽误了些时间。”

    夏提雅懒洋洋地打了个哈欠，风情万种地回应：“赛巴斯，你不需要对我用敬称。区区一些时间而已，对于咱们守护者而言算不得什么，阿林斯~”

    “说起来，夏提雅大人，刚才遇到了一位很是有趣的人类，稍微和他聊了一会儿。”

    “有趣的人类？这个世界竟然也有能让你起兴趣的人类吗，赛巴斯？”夏提雅大人玩味地看着赛巴斯。

    赛巴斯呵呵一笑，“夏提雅大人说得哪里话~”

    “所以，你和那个人类说了什么有意思的事情？他符合安兹大人的要求吗？”

    赛巴斯思索片刻，缓缓道：“他会不会武技不太清楚，但给予了我不少新的情报。”

    (本章完)

