    “消息发出去了吗？”

    贫瘠之地和灰谷交界处的营地中，作战会议室的帐篷彻夜亮着，瓦里安掀开帘子，走了进来。

    阿尔萨斯把注意力从地图上收了回来，抬头看向了瓦里安，“洛丹伦和库尔提拉斯已经处于战备状态了，白银之手和第一军团，以及库尔提拉斯的海军会在最短的时间内赶到卡利姆多。”

    “暴风城的远征军也在暴风城港口待命了，”瓦里安看着几乎被阿尔萨斯标注满了地图，不由得问了一句，“看起来我们面临的对手恐怕是史无前例地可怕。”

    阿尔萨斯停下手中写写画画的动作，“那可能是整个艾泽拉斯历史上最为恐怖的敌人。”

    “我知道，我知道，不然你也不会这么严阵以待了，”瓦里安抽出一把椅子，坐了上去，“当年你奉命讨伐兽人的时候，我都没见过你这么认真过。”

    “兽人毁了大半个人类文明，几乎让人类这个族群都走向了灭亡的边缘，如果没有洛萨爵士，和那些挺身而出的远征军勇士，就没有今天的你我坐在这里了。”

    阿尔萨斯将羽毛笔放在桌面上，看着被自己画满的地图，叹了口气，“但我们接下来要面对的敌人，毁灭了无数个文明，他们是艾泽拉斯外无尽虚空中所有生命的敌人。”

    是的，兽人对于人类来说，是举全族之力，才勉强战胜的劲敌，可他们，也只是燃烧军团闲暇之余安排下的棋子罢了。

    毁灭星球和喝水般简单的燃烧军团，和兽人根本不是一个层次，甚至一个次元的对手。

    就连阿尔萨斯也觉得，艾泽拉斯能一次又一次击退燃烧军团的进攻，虽然有无数为了家园奉献自身的英雄原因在其中，但大部分其实是因为燃烧军团自己轻敌，以及艾泽拉斯冥冥之中的幸运。

    所以，即便是阿尔萨斯，也不敢说自己有十全的把握，确信他们能够击败燃烧军团。

    但无论如何，这一战已经不可避免，既然提克迪奥斯能够召唤出玛诺洛斯，那他们也就能召唤阿克蒙德，以及更多其它的恶魔。

    在通知联盟的各个成员准备迎接这场史无前例的大战时，阿尔萨斯也派人将信件送给了萨尔。

    ……

    萨尔捏着发皱的信纸，陷入了沉思之中。

    坐在他身边的格罗玛什看到萨尔凝重的神色后，开口问道，“那个人类王子说了些什么？”

    “他说玛诺洛斯就藏身在南部的山谷当中……”

    格罗玛什听到这个名字，一股无法控制的怒火就涌了上来，战歌酋长攥紧自己的拳头，暂时将怒火压了下去，他已经因为愤怒误了一次事情，如果还不能控制自己的怒火，迟早会闯出更大的祸事。

    萨尔半是满意半是无奈地看着自己身边这位长者、朋友，叹气道，“你终于能控制那股无尽的怒火了，格罗玛什……但是，在我们对付深渊领主之前，还有件更麻烦的事情等着我们。

    精灵们不会忘记他们在灰谷流过的血的，他们的军队正在朝我们这里赶来，如果不能暂时先安抚住他们的情绪，我们恐怕会迎来毁灭性的打击。”

    新生的部落还很脆弱，经受不住精灵这样的庞然大物的袭击，萨尔明白，他们想要在卡利姆多立足，必须小心翼翼，前顾后盼。

    其余的兽人不是喝了魔血的混乱者，没有和精灵决一死战的能力，而且，萨尔穷尽自己的一切能力，也不能让兽人和精灵再次发动战争。

    这是恶魔最想看到的局面，艾泽拉斯的生灵们互相残杀，陷入混乱和杀戮中，无暇顾及燃烧军团的来临。

    等到所有人都幡然悔悟的时候，就已经晚了。

    想到这里，萨尔用不容置疑地语气下达了命令——这是他第一次用这样的语气和格罗玛什对话。

    “带上我们的人，先撤离灰谷，我带上一支小队，亲自去找精灵谈判！”

    格罗玛什瞪大了眼睛，一拳砸在了木桌上，“你疯了吗，萨尔？在那些家伙眼里，我们只不过是野蛮人，他们可不会和我们谈判！”

    战歌氏族和自己就是因为精灵们毫无预兆的进攻，才陷入绝境的，现在萨尔说自己要去找精灵谈判，在格罗玛什看来，无疑是自寻死路。

    可萨尔苦笑一声，“那还有别的办法吗？”

    这让格罗玛什一时语塞，他的大脑飞速运转，最终提议，“那就让我去，你得活着，领导部落！”

    “别傻了，格罗玛什，我去的话，还有和精灵交谈的机会，你去的话，他们恐怕立刻就会动手——他们可不知道疯了的地狱咆哮和没疯的地狱咆哮有什么区别。”

    格罗玛什焦躁地抓着自己的头发，“我不能眼睁睁地看着你陷入危险之中！这本来就是我的责任，就算那些精灵杀了我，我也认了。”

    “这件事情没什么好谈的，只有我去，也必须是我去，而且……事情也许并不像你想象的那样绝对。”萨尔似乎有所自信，他拍了拍格罗玛什的肩膀，“去带着士兵们，撤出森林吧，或者就在森林边缘待着。”

    说完，这位大酋长提起毁灭之锤，走出了营帐，并没有留给格罗玛什更多的时间劝说。

    带领部队准备去和精灵们接触的萨尔内心也是充满忐忑，他与元素的联系让他清楚的感受到了，一阵古老沧桑的气势，从灰谷森林的北方传来，似乎整片森林都在被什么唤醒。

    看起来精灵们的是真的发怒了——他们数千年流过的血，都没有喝下魔血的兽人带给他们的多。

    “大酋长。”一个雄厚的声音将萨尔从沉思中唤醒。

    “啊……萨鲁法尔，”萨尔回应了一声，“有什么事吗？”

    名为萨鲁法尔的老兽人顿了下，似乎是在犹豫要不要说出自己内心的疑虑。

    萨尔也是看出了萨鲁法尔的犹豫，他笑了一声，“没关系，有什么意见都可以和我说。”

    “那个人类王子……我觉得我们不应该太相信他了。我不得不承认，那家伙或许是人类中最难对付的家伙了，不仅仅是因为他仿佛做什么事情都能未卜先知，早有准备，而且，他对于兽人的仇恨毫不隐瞒。”

    “我知道。”

    谁知，萨尔只是很平静地说了一句，“我当然知道，阿尔萨斯从来没有彻底信任过我们，在他眼里，兽人只不过是可以暂时利用的工具，用来保护他的国家，以及这个世界的工具。

    但是，现在我们的目的和他相同，那就是不能让艾泽拉斯重蹈德拉诺的覆辙——如果没做到这一点，那兽人流不流血，都没有区别了。

    而且，这位王子毫不隐瞒自己的态度，在现在看来，并不是一件坏事，至少让我们看清楚了他对我们没有好感，反而让我更加放心的和他进行一些合作。

    一个善于隐藏自己真实想法的人才是最可怕的，而把自己的恨意放在表面上的人并不是那么令人忌惮。

    不过……”

    萨尔并没有说完，似乎也是有些犹豫，“算了，如果真的是那样，那抉择权与我们同样没有关系，我们现在只要暂时说服精灵就好……暂时……”