    不过这家伙太毒，手段太狠，先稳住他再说。

    “无毒，现在不能去。”

    “你骗我？”无毒面瘫的脸瞬间布满杀气。

    “你看，你别急眼啊？我可没骗你啊，不过你也知道，救你母亲首先需要大还丹的维持，大还丹需要炼吧？需要采药吧？这不需要时间么？”

    “嗯，有道理。”

    贾纯又道：“还有一件事啊，因为我长得比较帅，所以最近杀手联盟很多人要暗杀我，我死了，天底下一定没有人救的了你母亲，所以你要保护我，那就是保护你母亲，这个你肯定懂！因为你是最聪明的，你是大聪明！”

    无毒板着的脸，轻笑一下，虽然笑靥很短，又恢复了平静。

    “嗯……贾纯，我暂且相信你，不过你要救我母亲，可不能骗我。”

    “哎，我贾纯这人好得很，从小到大就没骗过人，谁骗人，谁就是小拇指的！”

    贾纯伸出小拇指比划了几下。

    然后拍了拍无毒肩膀。

    “呀，我不会又中毒了吧？”

    “不会的，我发功的时候，毒色才会发出。”

    贾纯点头赞叹：“还是你先进啊，没事的时候教教我原理，我这人平时就喜欢不耻下问，吃饭了没？咱先去吃饭，吃完饭再细聊。”

    贾纯带无毒来到厂房食堂。

    厂房食堂虽然刚刚建好，不过食物也非常的丰富。

    无毒走了一圈，拿了一只馒头和一瓶水。

    贾纯心想，这大神就是大神。

    “别这么简谱啊，搞的像是我虐待你一样，再说在我这里，吃饭也不用你掏钱，喂，大厨，再给上一碗疙瘩汤！”

    贾纯给无毒要疙瘩汤，他自己来了一碗热气腾腾的馄饨。

    无毒指了指他的馄饨：“还是来这个吧。”

    “行吧，大厨，疙瘩汤换成混沌！”

    馄饨下锅，这种大锅煮混沌，打几个水漂便好，随后加入虾米香菜紫菜等。

    两人找了个位置坐下。

    贾纯拿起旁边的辣椒面，一勺一勺的往自己碗里放。

    然后勺子搅和几下，吸溜喝了一口汤。

    无毒一阵皱眉。

    他小口小口的吃着，这时，唐若雪左顾右盼的走了进来。

    “三千万美刀。”无毒嘀咕一句。

    贾纯咳咳道：“你要干啥？我告诉你，你如果杀了她，我也不会救你母亲的。”

    “哦？杀她又不是杀你。”

    “额，因为你杀她，我心疼，我心疼，就会自杀，随她而去，我死了，你母亲也活不成了。”

    无毒揉了揉额头：“这样说，我难道要保护你们两个？”

    “嗯，大聪明，你的确聪明。”

    唐若雪发现角落里吃馄饨的贾纯，迈着大长腿过来兴师问罪。

    “馄饨好吃吗？你真悠闲啊？”

    “嘿嘿，还行，给你来一碗。”

    唐若雪手中的文件架顿在桌上。

    “嗯？这是谁？”

    “无毒。”无毒小口继续吃着。

    唐若雪凝眉：“我没问你馄饨有没有毒，我问你是谁！”

    “若雪，他名字叫无毒。”

    贾纯拉着她的手，然后用力捏了两下。

    唐若雪联想到昨天晚上的事，马上闭嘴了，红唇轻轻贴在贾纯耳边。

    “他是不是……”

    贾纯点头，同时贴近了唐若雪的耳边吹风：“没错，杀手，所以你说话小心点。”

    唐若雪咽了口唾沫：“不好意思，我尿急，出去方便一下。”

    贾纯拉着她的手，把她按住。

    “大小姐，坐下吧，冷静，他如果真要杀你，你根本跑不了。”

    唐若雪有些忐忑的坐下。

    尬聊道：“那个……叫几个菜啊，我请客……”

    “不用，这样很好。”无毒又小口吃着馄饨。

    “对了，染秘书呢？”

    唐若雪发问，无毒忙想起道：“她被我打晕了，又被贾纯放在房间里了，你们去往她脸上撒点凉水，她就会醒来。”

    “我去。”贾纯起身往外走，刚到门口，唐若雪追了上来，挎着贾纯胳膊。

    “该死的，你让我和个杀手在一起，你先溜了？贾纯，你个缺八辈子德的王八蛋！”

    “唉，若雪，你总这样误解我，如果你活真死掉了，我也不活了。”

    “滚，鬼才信你。”

    两人到了楼上，唐若雪掏出钥匙，打开门，见染宁宁还在睡着，她让贾纯打点凉水，凉水一点点的低在染宁宁俏脸上。

    染宁宁慢慢的醒转过来，但头还有些发晕。

    “贾纯，你先下去吧，我们一会儿再下去。”

    “好，额……染秘书，刚才可是我舍弃性命救得你啊，我可对你有恩呐！你喝不要在若雪面前说我的坏话啊。”

    唐若雪翻了个大白眼：“你赶紧下去吧，真是讨厌。”

    贾纯刚下楼，身后闪过一道影子。

    “东方白？你小子整天跟个幽灵似的。”

    东方白憨笑：“我这不是保护贾哥你么？”

    “我擦！保护我？我刚才差点死掉。”

    “哦，刚才我发现无毒了。”

    贾纯咳咳道：“你既然发现他了，为啥不出现，和我一起对抗无毒？”

    “唉，我不是他对手啊，无毒世界杀手前三十名的强者啊，从小武痴，有的时候说话比较大条，杀人不眨眼的。”东方白说着还打了个哆嗦。

    贾纯蒙圈了：“原来你们杀手也有害怕的时候，刚才你看我被修理，你小子不出现，你个损友。”

    “贾哥，我只是想暗中救你，对了贾哥，我的人暗中护送小嫂子柳飘飘去省城了。”

    “什么叫小嫂子？”

    “贾哥，我觉得唐若雪应该是大嫂子。”

    “给我臭滚！少里间我们夫妻之间的感情！”

    东方白继续道：“贾哥，这次护送小嫂子去省城，但我们打探了消息，小嫂子并不是调动工作。”

    “那是什么？”

    “贾哥，是王家的老太太，有一处上亿的生意要做，对方执意要小嫂子柳飘飘要谈，我们了解到，对方对小嫂子不怀好意啊！”

    “王家……”贾纯咬了咬牙，自己一次次的忍让王老太太，这老婆子竟然一次有一次的变本加厉。

    这次更动用关系，以工作学习的名义，将老婆柳飘飘骗到外地，她想要干什么？

    想把柳飘飘当成失、足、妇女给卖了吗？

    这王老太太，简直成了十恶不赦的人贩子！

    “贾哥，要不我让手下去处理这件事？”

    “不，这件事我必须亲手处理。”贾纯下定决心，这次决定要与王老太太彻底翻脸，摊牌，这次的问题必须永久的解决。

    为了和小师娘天长地久，这次必须一次性的铁腕的方式解决王老太婆……

    贾纯回到食堂，见无毒还在小口吃着，馄饨还有半碗。

    贾纯拿起自己的那一碗馄饨大口的吃了起来。

    他不怕无毒给他下毒，因为无毒想要杀他，根本无需往馄饨里下毒这样笨拙的方法。

    吃完了，抹抹嘴。

    见无毒还在小口喝汤。

    贾纯忍不住了：“我说……你在吃线餐么？”

    无毒淡淡道：“贾纯，亏你还懂得医术，慢条细理的吃饭，才是养胃呢。”

    “好吧，无毒，和我去一趟省城。”

    “去省城做什么？”

    “哦，我老婆有危险，我要去帮她。”

    无毒指了指外面。

    “刚才和你出去的唐若雪，你要帮她，保护她，她不是你老婆么？”

    “不，我老婆……另有其人。”

    无毒摇了摇头：“你这样朝三暮四，一心二用，练武怎么会有大的成就呢？怪不得这么弱……”

    贾纯差点吐血。

    自己出道以来，也历经了很多次打斗，在无毒这里是唯一一次的落败，主要这家伙是不按常理出牌，偏偏用毒。

    贾纯心里忽然有了对策，自己怎么这么笨啊？

    可以在《大品天仙决》中找到百毒不侵的配药，只要自己百毒不侵，不就可以不怕无毒了么？

    “无毒，我老婆有危险，如果发生不测，我也不活了，我死了，你母亲的病，这个世界上无人可医。”

    等无毒小口吃完，喝光最后一滴汤汁，从怀里掏出手帕，擦了擦嘴角。

    慢条细理的说道：“好吧。”

    贾纯明白了，这家伙脑筋错乱的时候，有的时候说话全是颠倒的废话，有的时候就是慢性子，真是急人啊！

    “无毒，能不能冒昧问一句，你母亲的绝症，是不是你气病的？”

