    “这紫雷的力量数值……”

    科莱儿手握力量测试仪，满脸惊恐。

    “十……十万？”

    科莱儿似乎是不相信自己手中的力量测量仪测试出来的数值，不断摇晃着手中的仪器。

    但是力量测量仪可不止科莱儿书中这么一个。

    有其他能力者手中的力量测量仪也测出了姜小白施展雷诀的那一瞬间爆发出来的力量。

    “真……是真的！”

    “闻所未闻啊……”

    “天啊，大夏修仙者力量的爆发值怎么会这么高？”

    “我们议长此前爆发出来最高的数值好像也才只有两万左右吧？”

    也才……

    只有……

    两万……

    左右？

    科隆议长听了差点吐血。

    你们这些最高力量爆发值都不上千的渣渣，有什么资格来说你们力量爆发值遥不可及的议长大人？

    “大夏修仙界……能有这样的力量爆发值的修仙者，有多少？”

    超过十万的力量爆发值是商人之子合众国能力者当中从未有出现过的。

    理论上倒是有个可能，当初组织研究生化兽人的时候，计算出如果以三名议长的实力，把他们与生化兽人结合的话……

    应该也能超过十万的力量爆发值了。

    但是该项研究仅限于理论研究，没有真正地去实施。

    毕竟三名议长在商人之子合众国已经是顶级的存在，没必要去冒那种没有把握的风险。

    不管大夏修仙界有多少这样的强者，单凭外面一个就已经让“白色的房子”组织毫无招架之力了。

    所以科隆议长问出这句话有着更深层的意思。

    如果这样的强者在大夏修仙界也是独一无二或者屈指可数的存在，那么今日“白色的房子”想尽一切办法都要让对方折损在这里。

    科莱尔秒懂科隆议长话中的意思。

    但是这样的力量爆发值，这样的战力，谁能把外面这个大夏修仙者击败？

    “倒是不怎么了解大夏的修仙界……”

    实在是真的不了解大夏修仙界的力量，当时才会鬼迷心窍地想把诅咒传播到那个地方。

    去撩拨大夏修仙界的脾气。

    科莱尔突然想起一个人。

    “圣雾城杨家……杨庆渊曾去过大夏，他带回来的子嗣也曾是大夏修仙界弟子，或许他能给我们一些信息。”

    说起杨庆渊带来的孩子，在场的能力者也是有所耳闻的。

    “杨中天！”

    “那小子我认得，前些日子杨庆渊还带到这里来过，害我损失了一百多‘欧德曼’金币。”

    科隆议长摆摆手，这些都是后话，现在最紧要的是把眼前的难关度过去。

    “那玉球的诅咒……”

    诅咒吞噬能力者和修仙者的修为，这原本是百试百灵的力量，如果能够依旧那么神奇就好了。

    也不用担心外面那个这么高力量爆发值的修仙者。

    诅咒师芬克理解科隆议长的意思，也是一筹莫展。

    “外面那个大夏修仙者，似乎有对付诅咒的办法。”诅咒师芬克说道。

    “前天晚上潜入白色的房子，中了我的诅咒安然无恙。

    “不出意外的话，在海底实验室他也应该接触过关押在那里的被诅咒感染的能力者了。”

    芬克得出结论：“所以想要用诅咒对付他应该不会管用，我们还需要想其它办法。”

    科隆议长长长叹了一口气：“如果鲍里斯和特普登还在，我们三个联手应该可以压制对付，可恶的大夏修仙者居然偷袭了他们两个。”

    芬克看了科隆议长一眼没有多话，心里却想着当时特普登议长留下的信息中说是发现了大夏修仙者的踪迹才追击过去的。

    要不是贪功，也不会被反杀了。

    科隆议长沉默了几分钟，仿佛是做了某个决定。

    他咬着牙道：“把那几个生化兽人放出来！”

    这话一出，身边的能力者纷纷反对。

    科莱尔皱眉道：“生化兽人的研究还没有完善，我们无法控制那些兽人。”

    芬克也道：“生化兽人针对的是‘黑色的正义’组织进行的研究，现在技术还没成熟就放出来，会惊动他们而功亏一篑的。”

    另一名圆桌骑士，科隆议长的徒弟格拉夫夏道：“就让我们这里十名圆桌骑士去会一会那大夏的修仙者吧。”

    科隆议长环顾了一圈，发现周围的圆桌骑士都跃跃欲试。

    他摇了摇头：“只有十名圆桌骑士，你们无法与拥有那样强大力量爆发值的大夏修仙者抗衡，除非是集齐十二名圆桌骑士。”

    另有两名圆桌骑士此时因为其它任务并不在盛雪城。

    “我联系过罗达和福伦丹，他们将会在一个小时候赶到。”

    十二名圆桌骑士联手能产生一块空间磁场，在这块空间磁场中能压制对方的实力，十二圆桌骑士的力量却能大幅增加。

    此消彼长下当初演练时连三名议长联手都不是对手。

    有段时间“白色的房子”曾密谋十二圆桌骑士设伏围杀“黑色的正义”两名首领的其中一人。

    但终究因为事情太多无法齐聚十二圆桌骑士而搁置。

    “让底下的人顶过一小时吧。”

    科隆议长一句话后众人均默不作声。

    这句话包含着狠厉果决，底下的人连十二骑士都不如，怎么顶？

    拿人命顶呗。

    远在盛雪城边缘的黑白无常看着头顶的乌云散去，赞叹不已。

    “我们青玄宗的小师侄不简单呐！”

    黑无常范无救问自己的同伴道：“这紫色天雷你能挡得住么？”

    谢必安摇头：“想都别想，我们魂修最怕的就是天雷，更何况这紫色天雷蕴含着仙力……”

    他喃喃道：“挨着必伤，轰着必死。”

    谢必安又问范无救道：“咱们这小师侄似乎还没有突破天道吧，咋能释放出如此威力的天雷？”

    范无救道：“‘小酆都城’城主悟辕子曾与姜小白有过一战，后来从他口中得知居然能吸取仙人遗留下来的物品中仙力。”

    “真是各人有各自的缘法，青玄宗小师侄若是突破天道必定是修仙宗门的佼佼者。”

    谢必安啧啧称赞。

    “地府也有不少上古仙人留下的仙器，咱们怎么就没有这种能力直接吸取。”

    但是有一件事他有些不解：“小师侄弄出这么大阵仗也不知会咱两兄弟一声，他真的以为单枪匹马能挑翻那‘白色的房子’组织？”

    范无救坐在石阶上斟着茶，难得拨了一杯给范无救。

    “有时候一些事不用过于纠结细枝末节，说不定小师侄没办法通知到咱们。”

    谢必安欣喜地捧过茶杯：“说的是，说的是。”

    “你说咱两兄弟要不要助咱们小师侄一臂之力？”

    谢必安问。

    范无救道：“助力倒说不上，不过我们可以给他助助威。”

