    星星点点的光辉，此刻自苏乞年的肌体之下浮盈而起，宛如诸天上挂着的群星闪烁。

    一股难言的馨香，自其身上散溢而出，如初生的婴儿一般，似乎还要更加纯净，先天阳和的气韵流淌，他虽然立身在这方诸天内，却仿佛已经进入了另一方天地，整个人气息缥缈，虽然近在眼前，却远在天边。

    随着时间的流逝，那浮盈而出的点点光辉越来越多，苏乞年整个人，也渐渐变得通透晶莹，肌体比琉璃还要无瑕无垢，虽然没有半分气息外漏，但刚刚蜕变出不朽意志的先草圣主，却感到了一股沉重的压迫感，令他呼吸都快凝滞了，新生的不朽意志，随着他目光落在苏乞年身上，竟隐隐战栗起来。

    同为不朽意志，怎么会有这么大的差距……先草圣主直到真正闯过这第一重无上天堑，才真正感受到这位年轻域主的可怕，简直有无限恐怖。

    “不灭！”大师兄洛生凝声道。

    “应该可以破境。”第一刑天也颔首，露出郑重之色，“如此年岁的不灭境，不说古今唯一，也相差不多了。”

    实在是此番战王策的出世，对于人界星空将要产生的影响太过深远了，虽然第一刑天此前有一些预料，但直到真正坐关推演时，他才渐渐有所判断，但还是没想到，人界星空意志，居然会降下如此浓郁滂沱到不像话的紫气琼浆，这就是来自历代人皇的认可，所带来的气运眷顾吗？

    近八成的紫气琼浆，在第一刑天看来，足以令这位自意志不朽境，臻至不灭境，这属于精神意志更深层次的变化，通常而言，那是大帝才能涉足的精神领域。

    虽然对于常人而言，精神意志的蜕变，比之肉身体魄，乃至生命层次的跃迁，来得更加艰难，但也耐不住如此天海汪洋般的紫气琼浆，这种至纯紫气，对于精神意志的滋养与增长，没有半分虚浮不说，更不会留下丝毫根基不稳的后患，堪称这世间第一的精神大药。

    正常来说，即便是绝世王者，不朽意志立身在巅峰之境，想要蜕变出不灭的意志，至少也要走到成帝路的终点，过去、现在、未来三身至少斩断两身，才有晋升的可能，但在紫气琼浆的灌注之下，此刻的苏乞年，省却了无数积淀，在第一刑天看来，破入不灭境，甚至将新晋的不灭意志巩固，也多半绰绰有余。

    这样的人，若是不能成道，还有谁能成道？

    如第一刑天，也不禁感叹，这世间很多人都觉得，这位年轻的锁天战王机缘造化不绝，又是那位诸天禁忌的弟子，根本不缺修行法门与各种珍奇灵药，却不明白，这世间的奇遇与造化再多，若是一个废物，也只是昙花一现，如何能够惊艳星空下。

    真正的强者，只是忍耐了他人所不能忍耐的孤寂与苦难，把握住了常人所难以把握的机会，没有谁是靠着绝顶无双的天资，在一亩三分地里整日坐关苦修，而名动天下的，即便有，那也不是真正的强者，经不起风霜雨雪的打熬，稍有阴霾，就会凋零落幕。

    一炷香后。

    苏乞年整个人，都变得晶莹通透，光辉灿烂，这是一种纯净无色的光辉，不是很盛烈，但却令先草圣主难以直视，在他的不朽意志映照下，苏乞年仿佛化成了一团火种，扎根在天地间，持续不断地绽放出光和热，照亮九天十地。

    然而，当这团火种冉冉上升，不断膨胀，隐隐要与古老的神阳比肩之时，却生生止住了。

    嗯？

    第一刑天与大师兄洛生几乎在同时挑眉，晋升居然止住了，这不应该，如此海量的紫气琼浆，哪怕是大帝得到了，也足以在不灭的精神领域，向前迈出一大步。

    下一刻，苏乞年身上那纯净无瑕的灿烂光辉，也渐渐敛去了，他缓缓睁开双眼，如墨玉般幽邃的眸子，瞳孔晶莹，仿佛可以贯穿这世间的一切虚妄。

    “你中止了晋升。”刘清蝉却是平静道，“是不想借用外力晋升。”

    苏乞年颔首，这些年，他晋升太快，尤其是意志修为的突破，很多次，都是因为人界星空意志的气运眷顾，大境界内的跃升还好，如这种由不朽通往不灭的蜕变，苏乞年却并不想完全借助外力，若是他想，积蓄在体内的紫气琼浆，可以继续令他蜕变，但他现在觉得还不到时候，意志还有待打磨。

    况且，战王路上，他才走到了七界之境，无论是此后的八界之境，还是九界之境，都可以促使他精气神进一步蜕变，或许，属于他的意志不灭境，不需要借助这些紫气琼浆，可以留待他晋升之后，进一步巩固，乃至令不灭的意志更进一步。

    即便是眼下，他汲取了部分紫气琼浆，虽然晋升中止了，但不朽的意志，已经沾染了不灭的气韵，可以算得上是不灭的意志雏形，比不朽的巅峰意志更强，更多了一分截然不同的变化。

    而开辟肉身诸天的他，精气神一体，原始战血也激增了一大截，通往八界之境的积淀，赫然已逾八成。

    “普天之下，能够在进化的大门前生生止住脚步的不多，你算是一个。”第一刑天感叹道。

    有句话他没说，有一个算一个，都是些狠人，他们清楚的知道，自己想要什么，对于力量的束缚，也远超一般的强者，在拥有了强大的力量之后，也越能降服己心，一分力量，用出十分力道，只要没陨落的，都是在诸天留下印记的恐怖存在。

    “我太强了。”苏乞年却摇摇头，“晋升太快，就成不了饵了。”

    虽然不清楚，东荒那些蛰伏的恐怖存在所在的无上传承，为何没有曝露他的虚实，但趁着他现在还没有破入八界之境，那杀星大帝背后隐藏的势力及强者，对于他，应该还存在几分野望，不说轻慢，但一定会有所谋划。

    第一刑天嘴角微微抽搐，虽然道理都对，但怎么听着都有些别扭，什么叫我太强了，他一方大帝都没有这么自负。

    “活得自信点。”大师兄洛生淡淡道，斜睨他一眼。

    “兔崽子你要打一架吗？老子忍你很久了！”第一刑天眉毛立起，一下炸了毛，这兔崽子一张死人脸，来了之后一直说话阴阳怪气，他早就想来上几拳了。

    “洛某怕你不成！”大师兄洛生挑眉，继而两道身影一下冲进竹林深处，消失不见。

    先草圣主看得眼眉直跳，这两位要是打起来，还不把整个第一战域都给掀翻了，然而出乎他意料的，竹林深处一片静谧，再看苏乞年，朝着他轻轻摇头，嘴角反而泛起一抹淡淡的微笑，有些交情，虽然看上去针锋相对，但有时却比口蜜腹剑，要来得靠实得多。

    这一刻，无论是战皇殿所在的无垠战土，还是战皇殿外的数百里荒莽大地，无数人族强者自悟法中苏醒，人皇虚影消散，天降甘霖消弭，道音也沉寂下去，但收获，却是前所未有。

    且不论战皇殿内的诸战域弟子，荒莽中的数千万各方人族强者，战血开始蜕变，生出异象的，在这短短的一炷香多一点的时间内，竟从二十四万多一点，激增至三十万左右，暴涨了足足两成有余。

    除了那位正阳圣者之后，更有另外一名开天境大能，以及一位老辈圣人，也在甘霖道音中有所明悟，完成了一次祖血之变。

    尤其是那位老辈圣人，气息并不很强，身上旧伤疤很多，气血比之巅峰时期，已经衰竭了一大截，走在下坡路上，这是一位从界关天路上退下来的老人，征战数千载，因为特殊的伤势，不愿消耗界关大量珍贵的灵物，选择了离开，却没想到竟然在数千万人中脱颖而出，完成了一次祖血之变，原始战血复苏，体内虬结的黑暗法则被一下蒸干，黯淡的战血，重新变得鼎盛滂沱，甚至在其双目中，有不朽的火种被点燃，那股威严气机，赫然借此闯过了无上天堑第一重天关。

    肉眼可见的，其一头灰白长发转黑过半，生命精气虽不及巅峰时月，却也恢复了许多。

    “恭贺老圣人！”

    四周，很多人发自内心地欣喜，拱手遥祝，为老圣人高兴，远方，也有一些来自无上传承的年轻高手冷哼一声，转身就走，这战王策邪门了，他们如此天资体质，居然不在三十万人之内。

    这一天，注定了要铭刻在人族古史上，被无数人族强者所铭记。

    战王策的经文，那口九丈高的灰色石碑，随着历代人皇的认可，也笼罩了一层浓郁的紫气，那一枚又一枚古朴的赤金文字，也被浸染，成了一种紫金色，唯一不变的，是那股纯净无瑕，却令众人战血愈发灼烫，几欲沸腾的原始气韵，在荒莽中弥漫，愈发浓重。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

