    “要没了。”

    在SKT的队聊里，李哥的脸色显然十分难看。

    谋划了数分钟，凭借强大的开团能力和团战阵容，试图挽回线上的颓势，打赢这一波峡谷先锋团战，从而拿下整局比赛。

    可到头来还是一场空，甚至把自己给送了进去。

    “我没有大招，不然也不怕他石化了。”

    huni摇了摇头，有些难受。

    塞恩的大招有不可阻挡的特性，即便是蛇女的石化，也不可能打断塞恩的大招。

    然而因为宁王在上路站岗，逼得他不得不放弃大量的经验，直到八分钟峡谷先锋团战开始的时候，他依旧没能升到六级，成为团队的另一个开团手。

    最终洛的开团被蛇女大招中断，也是团战一败涂地的最主要原因！

    “他们打野自爆式的恶心你，你也没办法，这个不怪你的。”

    小花生闻言也是有些无奈。

    IG的下路双人组实在是太恶心了，他也不是没有在下路找过机会，可是陈御的意识极好，每一次都能提前猜到他奥拉夫的位置，并及时做出应对。

    尤其是蛇女的缚地，完全阻碍了洛的先手或是跟进，他一个奥拉夫留人能力实在太弱，怎么可能做到1V2？

    “别着急吧！也不是完全不能打，这波团战输了我们也就多落后一千多而已，差不了太多！除了上路，他们也没有推塔的机会，还能打的。”

    见队友都有些沮丧，bang开口打气道。

    即便现在经济落后两千多，但他们的团战阵容的确要比IG更好，容错率也高得多，只要打赢一波团战，就能把一切都翻过来。

    现在只要坚持住，不被IG把经济拉开得更大就行了。

    而本次团战最大的受害者wolf则是冷声道：“我就不信他每一次都能打断我的开团！”

    其实要说陈御的蛇女刚才打断他大招没有一点运气他是不信的，洛RE闪W的连招何其迅猛，即便是LOL的第一人李哥，也经常反应不过来，wolf不信，陈御的反应速度恐怖到这种程度。

    “嗯，那就下一波小龙再打一次！”

    faker沉吟着说道。

    第一条小龙是奥拉夫在六分钟左右SOLO掉的，第二条小龙将会在十一分钟的时间刷新，现在距离十一分钟已经不远了。

    这波团战，塞恩怎么着也能有六级了，他们还有机会！

    ......

    与此同时，IG这边自然也不会放慢进攻的脚步，仗着塞恩阵亡且只有五级的弱点，宁王和惹晒再一次堵了上路。

    不过这次宁王没有堵太久，毕竟自己也需要发育。

    只是捏碎了先锋之眼，带着峡谷先锋一起，撞破了SKT的上路一塔。

    在十一分钟之前，将经济差距拉开到了三千多。

    “嗯，IG这波还是很赚的，十一分钟不到，经济优势已经拉开到了三千多！这波先锋团大获全胜，至少给IG增加了三成胜算！”

    解说席上，娃娃摸着下巴沉吟道。

    十一分钟之前三千多的经济优势，还有上路一座防御塔，说一句七三开的确不为过。

    这还是考虑到SKT阵容团战比较强的情况下，若是换做跟IG差不多的前中期阵容，甚至可以称得上九一开了。

    当然，这些准确的出自娃娃也不敢轻易说出口，毕竟比赛还没有结束，一切皆有可能。

    “SKT还是非常信赖他们的团战阵容的，上路一塔告破之后，塞恩反而得到了发育的机会，正在补等级，已经七级了，开团手又多了一个！另外下路的霞也升到了七级，有了大招之后，自保能力就强多了！这条小龙团，我建议IG还是不要打，干脆放掉！”

    一旁的米勒则是时刻关注着场上的形势。

    虽然IG目前的领先非常多，但开团手段相对匮乏，只有一个宁王的扎克可以先手开团，且目标性太明显，容易被躲开。

    真正要打起来，IG还是要打反手，像之前峡谷先锋团战一样，让陈御的蛇女反制到洛的大招开团，否则被SKT先手开到，IG的胜算还是大不了多少。

    因此在看到SKT众人陆续朝小龙坑集结的时候，米勒认为IG是不该去接的，而是趁此机会好好发育一波，反野推塔，进一步拉开经济差距，中后期依靠装备优势取胜。

    然而，IG似乎并没有他那种担忧，甚至都没有安排卢锡安单带给压力，五人直接集结起来，一副要与SKT拼命的样子。

    “不行啊！这波团战IG闪现太少了，赢面不大的！而且第二条小龙也不是什么不可放弃的东西，实在不行你等第三条啊！”

    看着IG众人靠近小龙坑，娃娃也是眉头微皱。

    两分钟之前那波峡谷先锋团战，老鼠，扎克，以及卢锡安都交了闪现。

    虽然SKT那边交得更多，可是IG的阵容里明显没有可以让SKT必须交闪现才能躲开的技能。

    在职业赛场中，一般团战都会等到核心C位都有闪现，甚至都有双招的时候才会开打，绝不会像IG这样无脑的接团。

    ......

    “他们果真想跟我们打？我们让一下位置，给他们先开龙的机会！等他们人都聚到一团，到时候再找机会开！”

    看着IG众人的动向，faker心中一喜。

    他决定把已经占好的位置放给IG。

    尽管那样会让他们处于位置的劣势，但是在打龙的时候，IG势必也会聚成一团。

    到时候无论是塞恩还是洛，开团起来都会非常舒服。

    “明白！”

    SKT犹如一台精密的仪器，井然有序地撤离花了好大功夫在占领的小龙坑区域。

    这番举动也是让IG阵容有些纳闷儿。

    “什么意思？他们提前一分钟来占位置，看到我们来怎么突然让开了？不敢跟我们打？”

    宁王有些不理解。

    既然SKT不想跟他们打，为什么要浪费那么长的时间来占领小龙区的视野和位置？

    有那功夫，不如趁IG打龙的时候偷点发育。

    “不知道，反正我们先过去吧。”

    小孩摇头晃脑。

    “别急，他们想开团！”

    就在这时，陈御却是叫住了蠢蠢欲动的队友。

    所有人闻言都是一愣。

    “想开团他们把位置让给我们？”

    肉鸡也十分不解。

    如果SKT是想开团的话，最好的办法不应该是占据小龙位置，逼他们过来再开团吗？

    现在是看到他们过来，SKT就落荒而逃，这不哪像是想开团，明明是不敢打啊！

    “不！他们就是想开团！”

    陈御语气坚定！

    “龙坑的位置其实并不适合我们！整条河道一马平川，塞恩开车简直不要太舒服！你们想想，如果在我们打小龙的时候，塞恩开车过来，我们能怎么办？”

    众人闻言脑海中瞬间浮现出该有的画面。

    “当然是躲进龙坑里啊，龙坑入口那么窄，空间也不大，塞恩就算拐进来了也很难更改方向的！”

    宁王不假思索地说道。

    “是，塞恩是不一定撞得到我们，可你也知道小龙坑里狭窄，那如果洛跟进来怎么办呢？”

    陈御继续说道。

    洛虽然也没有闪现，可他有两段E技能，真要视死如归的开团，位移距离可不比有闪现的时候差。

    到时候他们都被塞恩的大招逼进小龙坑里，那就是关门打狗。

    而且大多数人都没有闪现。

    就算陈御可以保证再次用大招中断洛的开团，也很难赢。

    “嘶——”

    听着陈御的分析，队友们都是倒吸一口凉气。

    肉鸡更是皱眉道：“那我们怎么办？小龙不要了？”

    他本以为如此大的经济优势，打团那不是随便赢，之前峡谷先锋团，他一直在与霞纠缠，没有参加正面团战，最后只拿到塞恩一个人头，还是队友们刻意让给他的。

    这一波他特意买了黑暗封印，就像多K几个头的。

    没想到SKT这么阴险，居然给他们下套了。

    陈御看了一眼SKT撤退的路线，嘴角突然浮现出一抹笑容：“要，当然要！不仅要小龙，人头我们也要！”

    “嗯？什么意思？”

    众人皆是一愣。

    “不等他们开，我们先开团！”

    陈御冷冷说道。

    “他们跑这么远，我够不着啊！而且我也没有闪现。”

    宁王下意识地就觉得这个方案不靠谱。

    他是不怕死，可他也不想送啊。

    就SKT众人现在的位置，他的扎克根本开不到任何人，更别说没有闪现，也无法用闪现拉近距离，大招把人抱回来了。

    估计只要他一落地，就会被SKT众人集火秒杀。

    要知道他的扎克其实是IG阵容里发育最差的，坦度甚至还不如塞恩。

    “谁说让你去开了！”陈御摇了摇头，随后淡然道：“小孩，你去开！”

    听到这句话的时候，小孩游神是拒绝的。

    老鼠绕后开团是比较常见的事情，不过那大多会有保护的手段。

    比如说慎的大招支援，加里奥的大招保护，甚至辅助给盾等等。

    可这些东西IG的阵容里一个都没有，SKT阵容里又全是控制，就他这小身板绕后，还不得被SKT给秒了？

    这种开团，一失足成千古恨，要沦为笑柄的！

    可是面对陈御的命令，他又不敢不答应，只得开启隐身，悄悄朝SKT众人那边摸了过去。

