    军科院附属医院，住院部。

    “吃苹果吗？爸爸给你削个苹果吧。”

    赵觉明做完心脏支架手术后，恢复得不错，赵晓卉每天从生物研究院下班后，都会来医院看他。

    “是你住院，又不是我住院，你要吃苹果，应该我给你削。”赵晓卉拿着一份基因序列图谱，在桌上写写画画。

    “我已经恢复得差不多了，过几天就回研究所上班。”

    赵觉明住院已经有一个多月了。

    一般来说，心脏支架手术，有个十天就能出院。

    不过，前提是出院后有人照顾，在家修养。

    以赵觉明的情况，出院也没人照顾，所以就一直住院，准备完全恢复之后，直接回研究所上班。

    “在军事科研班上课开心吗？”赵觉明一想到女儿能进军事科研班，心里就觉得所有的付出都是值得的。

    在他为了女儿毅然决然犯下大错的那一刻开始，他就当自己坠入了深渊，永生永世都不可能有得见光明的那一天。

    没有想到，还能看到女儿进入全国最顶级的班级学习。

    他原本就是军科院里负责觉醒者异能研究的，所以他知道军事科研班的真正目标是选拔下一代龙之队成员。

    能不能进龙之队不是最关键，能进这个班，就已经注定未来前途无量。

    “还行吧。上课也没什么意思。”赵晓卉随口回了一句。

    “功课跟得上吗？要不要申请教师补习？”赵觉明觉得女儿都还没上初中，这就被选入军事科研班，上大学课程，担心跟不上。

    “不用了，上不上课都一样，而且没有规定一定要毕业，读个十年八年的也无所谓。”

    赵晓卉这段时间大部分时间都待在生物研究院，进行异化基因的研究工作，确实上课时间不多。

    “现在的日子，爸爸很满足，以后也会越来越好，你也别总跟自己过不去。”赵觉明劝道。

    “随便吧。等灭掉星兽文明之后，他们履行诺言就行。”赵晓卉用笔将纸上的几段基因序列通通划掉。

    “听说，研究所研制出的抑制剂，你出了很多力，这是大功一件。成果都快赶上爸爸半辈子的努力了。”赵觉明这段时间经常能在电视新闻上看到控制因子抑制剂的新闻。

    “那东西没什么用，只能抵抗脑兽的控制一段时间，还是要把星兽都灭掉才行。”赵晓卉觉得这没有什么可高兴的，和她的目标相比，差得很远。

    “消灭星兽文明不是一朝一夕能完成的，不要着急，等你长大之后，再慢慢来，爸爸相信你能做到。”赵觉明伸手轻轻抚摸女儿的头顶。

    “我不想等，我要马上就灭掉星兽文明。”赵晓卉语气格外坚定，手上继续排列基因序列，并且用异能在自己的体细胞上做基因表达测试。

    “爸爸相信你能做到，但也不要逼自己太紧，等你长大之后，慢慢来也可以的。”赵觉明头一次在女儿身上看到这种认真的样子。

    “爸，克隆脑兽难度有多大？”赵晓卉突然抬头提问。

    “这个……其实克隆脑兽的实验，也不是第一次提出来了，但脑兽是硅基生命，想要克隆，对于现在的生物科技来说，很困难。而且短时间内，很难有重大突破。”赵觉明在军科院工作半辈子，对此自然是了解的。

    东海军科院三十年前就拿到过脑兽的细胞样本，相关的研究课题都有尝试过，但都没有什么进展。

    “那就只能用另一个办法了。”赵晓卉认真的点了点头，似乎做了什么决定。

    “什么办法？”赵觉明追问一句。

    “没什么，我去洗手。”赵晓卉说着就起身走出病房，去卫生间方便。

    她从卫生间出来，走洗手池前，挤了一点洗手液，开始搓手。

    洗手池的墙壁上镶嵌了一面大镜子，她吸收的时候，通过镜子注意到身后有个人，回头警惕的看了这人两人。

    这是一个二十五六岁年纪的青年，相貌普通，属于那种走进人群就找不出来的类型。

    “你干什么？”赵晓卉蹙眉问了一句。

    “你是王，你知道吗？”青年开口说了这么一句。

    赵晓卉顿时皱眉，转过身面对他，问道：“你想干什么？”

    “你知道自己属于哪个文明吗？你应该用你的能力提高我们的地位，而不是用你的用力对付同类。”青年声音有些急切。

    “你让开，不然我叫人了。”赵晓卉知道面前这个青年应该是异化人组织的成员。

    “跟我走，你还是星兽文明未来的王。”青年张开手，挡住门口。

    “我要是不答应呢？”赵晓卉反问。

    “不答应？你知道你研制出的东西，已经对我们这些同类造成了什么样的迫害吗？”青年声音中透出怒气。

    “你让开！”赵晓卉想要推开他，跑出去。

    青年突然抬手，星力在手掌上凝聚成一把二十厘米长的光刀，抵住赵晓卉的脖颈，沉声说道：“跟我走，否则我就要处决你这个背叛者。”

    嘭！

    就在这时候，病房的方向传来一声震响。

    赵晓卉心中一惊，立即启动异能从原地消失，跨越高维，返回病房，便见到三名异化人正在冲击病房。

    负责保护并监视她的觉醒者战士，和冲击病房的异化人展开了战斗。

    “你们干什么？”赵晓卉拦在病房门口，对着几名异化人吼叫。

    “不要浪费时间，杀掉目标，立即撤离。”带队的异化人头领沉喝一声，再次发起冲击。

    他们要杀的目标，赫然正是病房里的赵觉明。

    由于控制因子抑制剂的出现，导致异化人组织受到重创。

    以前，异化人即便自己不愿意服从星兽文明，但因为身体里存在异化基因，会被普通人看成了怪物。

    他们就算不想服从星兽文明，也只能服从，否则连活下去的希望都没有。

    控制因子抑制剂出现之后，给出了这些犹豫不定的异化人重新做人的希望。

    这极大的削弱了异化人组织。

    当然，林子大了什么鸟都有。

    异化人之中，也有很多从思想到认知都服从星兽文明的。

    为了扭转局面，异化人组织制定了暗杀赵觉明的计划，想要通过暗杀赵觉明，让赵晓卉重归星兽文明。

    