    “真的呀？洛哥，你对我真是太好了！”

    听到唐洛的话，向灵儿游戏也不玩了，直接把手机扔在了桌子上，扑向了唐洛。

    吧唧！

    兴奋的向灵儿，抱住唐洛，在他脸上，狠狠亲了一口。

    唐洛呆了，卧槽，什么情况？

    演唱会门票，换了小姨子一个吧唧不算，现在又换了市长千金一个吧唧？

    这市长千金眼皮子也太浅了吧？

    一张演唱会门票，就让她高兴成这样，忘乎所以，情不自禁？

    还是说……这小妞儿故意的，趁机占自己便宜呢？

    嗯，很有可能啊！

    现在的女孩子，小心机挺多的，自己也不好揭露，算了，占点便宜就占点便宜吧，咱大度，不跟她计较。

    此时的向灵儿，其实也是有点懵的，她亲了唐洛？？？

    一张门票，不至于让她如此，她更开心的是唐洛的在意。

    就算她不说，唐洛也会给她门票。

    她真正在意的，就是这份在意。

    要是让她知道真实情况，估计她得给唐洛一巴掌，顺便骂一句——宁可相信世界上有鬼，也不相信男人一张破嘴。

    向灵儿没想太多，她现在想的是……亲完了，接下来呢？

    该怎么办？

    就这么抱着？

    那也太尴尬了吧？

    听说过‘尬聊’的，还没听过‘尬抱’的呢。

    “那什么……我……我太高兴了。”

    一个个念头闪过，向灵儿俏脸滚烫，松开了唐洛。

    虽然她觉得抱着唐洛的感觉不错，但……脸皮没那么厚。

    哪好意思一直抱着啊。

    “唔，可以理解。”

    唐洛看着向灵儿通红的脸，难道是自己误会了？

    真不是故意的？

    一张演唱会门票，就换个吧唧？

    他决定了……赶明儿就再去找安蓝要几张演唱会门票！

    “洛哥，到时候……你也会去演唱会吧？”

    向灵儿岔开了话题，重新坐回到椅子上。

    “对，我也会去。”

    唐洛点点头。

    “哦哦，我们……玩游戏吧。”

    向灵儿拿起手机，决定还是不聊了，不然刚才那画面，总是徘徊在眼前。

    “嗯嗯，玩游戏。”

    唐洛点头。

    “不能坑队友。”

    等两人玩了几局后，时间也差不多了。

    “洛哥，走吧。”

    向灵儿对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛与向灵儿离开房间。

    向东方早就去上班了，他堂堂大市长，不可能一直呆在家里。

    向老爷子也去午睡了，老人，有这个习惯。

    只有叶月华在沙发上看电视，见他们下来了，露出一丝笑容。

    她目光在女儿身上扫了几眼，衣服看起来不乱，应该是没怎么着。

    难道，两人就真在上面玩了这么久游戏？

    小洛也太老实了吧？

    还有灵儿，上次怎么跟她说的，教她的都忘了？

    叶月华决定，今晚再跟女儿好好聊聊……当老母亲的，真是为女儿操碎了心啊！

    “妈，洛哥送我去学校。”

    向灵儿说道。

    “送你去学校？好啊。”

    叶月华笑笑。

    “有小洛在，路上我也放心些。”

    唐洛又跟叶月华聊了几句，与向灵儿离开了。

    “对了，过阵子去京城，你请假了么？”

    路上，唐洛想到什么，说道。

    “嗯嗯，已经请假了，我妈亲自跑我们学校一趟……我们校长亲自批的假。”

    向灵儿点点头。

    “好吧。”

    唐洛笑了，市长夫人去了，哪个校长敢不批啊！

    滴滴。

    向灵儿的手机响了，她打开看了眼，俏脸一下子红了。

    她偷偷瞄了眼唐洛，把手机快速收了起来。

    唐洛注意到向灵儿的异样，有些奇怪，什么情况？怎么还脸红了啊？

    他很想开天眼看看，但还是作罢了。

    一是不太好，二是……向灵儿已经把手机关上了。

    他天眼再牛逼，那也只是透视，不可能看手机里面的内容。

    根本做不到。

    “怎么了？”

    唐洛问了一句。

    “啊？没，没什么。”

    向灵儿摇摇头，是她妈发来的消息，问他们在房间里的事情，还问她怎么没主动点，来个美人计，直接色诱什么的。

    这也就是唐洛没看到，不然他非得把车开护栏上去不可。

    看起来端庄大方的市长夫人，竟然……还有这想法？

    两人闲聊着，到了学校。

    车停下。

    “对了，我拿点东西。”

    都下车走了几步了，唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    向灵儿点点头，站在路旁等着。

    唐洛回车上，很快又回来了：“走吧。”

    “我刚才跟她们说了，你来学校了……估计正从大课上溜出来呢。”

    向灵儿笑道。

    “那我们去哪等着？不会是去女生宿舍吧？说起来……我还真没去过女生宿舍呢。”

    唐洛说道。

    “想得美，我才不带你去女生宿舍呢，走吧，估计她们也该出来了，然后我们随便找个地方坐坐。”

    向灵儿带唐洛来，也是想堵住寝室姐妹的嘴，省得她们一直问问问。

    “好。”

    唐洛点点头，反正到人家地盘了，听着就是了。

    也就五六分钟左右，远远传来了‘三姐夫’的招呼声。

    唐洛扭头看去，笑了，向灵儿寝室的老五，夏雪。

    向灵儿也跟他说过，寝室姐妹中，她跟夏雪的关系，是最好的。

    用姚霏的话来形容，那就是能好到戴一个bra的地步。

    不过他始终没想明白的是，明明大小不一样，为何能戴一个呢？

    也不合适呀！

    他决定，等下次再见到姚霏，一定问问她这个问题。

    紧接着，老大赵丹，老二刘艳，老四徐佳佳，小六孟珊珊也出现了，快步向这边走来。

    “三姐夫，你可算是来了。”

    夏雪上前，看着唐洛。

    “哇哦，更帅了。”

    “是么？呵呵，会说话。”

    唐洛笑着。

    “唉，我最近刚准备找个男朋友，结果你来了……我又不想找了，找不到像你这么帅，真优秀的。”

    老二刘艳，看着唐洛，叹了口气。

    “三妹夫，这事儿，你可得负责啊。”

    听到刘艳的话，唐洛哭笑不得，这又怪我了？

    “老二，别胡说八道的。”

    大姐赵丹瞪了刘艳一眼，伸出手。

    “我该叫唐总呢？还是该叫三妹夫呢？多日不见啊。”

    “喊我名字就行。”

    唐洛与赵丹握了握手。

    “是啊，多日不见，最近有些忙。”

