    就在陈阳思考之时，大陆深处，爆发一连串的大笑声。

    “老头子我终于突破了！”

    虚空微微震荡，天地显出异象。

    下一刻，一名老者踏出虚空。

    是阳洪！

    最后关头，阳洪踏出了最后一步，突破了至尊。

    陈阳眼前一亮，他要的破局点来了！

    “别笑了，快去，加入仙阵！”陈阳立刻传音。

    “南前辈，你主持仙阵！”

    仙阵立刻一变，横跨时空，把阳洪纳入其中。

    幸好阳洪突破比较突然，不然被昊天盯上，恐怕一个照面就要被击杀，那就是刚突破便悲剧了。

    阳洪加入仙阵，分身得以解放。

    “这些规则至尊和昊天分身，你们慢慢解决就是，稳妥第一。”分身叮嘱一句，踏空杀出。

    速度极快，一闪就到了昊天身后，挥手就是一剑。

    昊天轰的一声，身体再次被打爆。

    分身的爆发可是也不弱，超过五亿倍。

    “你竟然还有一尊分身，不错不错，我都有些佩服你了。”洛影哈哈大笑，这家伙也是个战斗疯子。

    昊天眉头紧锁，陈阳分身加入，虽然还是二对二，但是胜利的天平，已经开始向陈阳这边倾斜。

    “洛影，别玩了！”

    昊天突然喊道。

    “玩？”

    陈阳也是一愣，难道之前洛影只是在玩。

    这家伙到底是什么实力。

    “哈哈。”洛影大笑一声，道：“昊天，你太无趣了，这样不是很有趣吗，猫戏老鼠，这样强壮的老鼠，如果一下子杀死岂不是太无趣。”

    说着，洛影手中出现一把宝刀，宝刀刀柄是镂空的，镂空的地方，装填着一枚漩涡，缓缓运转，吞吐着海量的混沌之气。

    “我这刀，唤作界刀，看到这漩涡了没，这是一个完整的中等世界。”

    “怎么，不知道中等世界是什么吗，我可以告诉你，让你死个明白。”

    洛影并未急着出手，笑盈盈的解释道：“虚无空间之中，诞生大小世界，有些初生，先天有缺陷，这样的就叫做小世界，还有一些强大一些的，比如拥有完整的混沌本源的，或者完整的天道规则，就叫做中等世界。”

    “最强的就是高等世界，混沌本源和天道规则全部完整，就像你们这样的世界，这样的高等世界，极为罕见，一般都会诞生世界境强者，掌握世界树，真正成为这一方世界的主宰。”

    “像我们这样的流浪者，最想要的就是有朝一日，夺取一方这样的高等世界，成为这虚无世界的真正强者。”

    陈阳皱眉，原来自己看到的那棵世界树，还有这样的来历。

    世界树，世界境，合道的终极，难道就是世界境吗，彻底掌握这一方世界。

    “你实力这么强，为何不直接夺了我们这一方世界，反而要帮助昊天。”陈阳道。

    昊天脸色不变。

    洛影则是哈哈大笑，道：“挑拨的好，不瞒你，其实我也想宰了他的，不过嘛，他身份不一般，而且谁让我又欠过他人情呢，只能帮他了。”

    “身份不一般？”陈阳望向昊天，他也知道昊天是天外天来客，却不知道他还有什么身份。

    “好了，你看这家伙都急了。”

    洛影长笑着一刀斩出。

    这一刀，快到了极致，仿佛世界初生时孕育出的一刀，更是蕴含了一整个中等世界的力量。

    喀嚓一声！

    陈阳身体直接崩溃，瞬间被击杀。

    击杀一次，力量还未完全消散，刚刚恢复的陈阳，瞬间又被打爆。

    如此一连三次，这一刀的力量才完全消散。

    “杀你，三十刀足矣。”洛影轻笑，又是一刀斩出。

    分身瞬移般赶到，挡下了这一刀，瞬间也被打爆三次。

    陈阳一拳轰飞骚扰的昊天，表情凝重到了极点。

    分身直接自爆了一件顶级神器，稍微撼动了一下洛影的一刀，闪身躲过，回头道：“想想办法啊，不然就真完了。”

    洛影的突然爆发，完全超出了陈阳的预料，仿佛压死骆驼的最后一根稻草一样，完全改变了这一战的态势。

    可是又能有什么办法呢？

    陈阳自身已经修炼到了极致，真正的极致，连分身也是一样到达了极致。

    神器神诀，无一不是顶尖。

    方方面面，可以说是修无可修。

    至于奢望南邵阳他们，更是没可能，他们也就这样了，根本改变不了战局。

    唯一的希望，似乎在系统身上。

    系统应该还能升级的！

    但是需要一个契机，或者说标准，系统的每一次升级，都是陈阳修为达到了一定标准。

    比如上一次升级，就是陈阳证道至尊。

    那下一次升级，需要什么标准呢。

    融道合一？

    陈阳已经融道合一了。

    推测应该是这样，但系统没有升级，说明还少了一些东西。

    “难道是和肉身的融合？”

    陈阳心中突兀闪过一个念头，按照洛影的说法，真正的强者应该是叫做世界境，掌握这一方世界，而且只有在高等世界才能出现。

    天道和混沌本源的融合，踏出终极一步，这是陈阳一直以来的想法。

    也是陈阳下意识的想法。

    但现在陈阳仔细想想，发现这其中可能还缺少了一步。

    肉身一道的极限，是九十九道混沌金纹，天道的极限，就是融道合一。

    那接下来，按照陈阳原先的想法，应该是掌握混沌本源和天道规则，之后再融合为一，成为世界境。

    可现在想想，这个想法可能是错的。

    有可能真实的步骤，是先让极限的肉身之道和规则之道融合为一，实力升华之后，再去掌握混沌本源和天道规则。

    看似结果一样，但中间的过程却错了。

    “有可能，我神魂提前升华，才让我掌握了天道规则，以至于我下意识的以为，我应该先掌握混沌本源和天道规则，再去融道合一的。”

    “但事实上，若非那意志结晶，我神魂根本没可能突破成为仙识的，而且也不应该突破才对，融道合一就是规则一道的极限，我的神魂，只是超过了极限而已。”

    “所以我根本不需要掌握完整的混沌本源和天道规则，就可以进行融合！”

    “昊天也到了极限，我原本以为他是在等待掌握天道规则和夺取混沌本源，其实不对，因为昊天也没有到达极限。”

    混沌规则，昊天还没有融道成功。

    “三界之中，唯一肉身之道和规则之道同时到达极限的，只有我一个人！”

