    陈宝参只是摇了摇头没有说什么。

    正是因为江筱给的东西很好，所以他才不想带过去，因为这一趟，去的医生和专家会很多，他一点儿都不想有什么突出的东西引起他们的注意。

    这茶叶，万一他在喝的时候有人过去被茶香气所吸引，他就是不主动给，对方却出声来讨怎么办？

    那他是给还是不给？

    只要给了，对方一喝上这茶，肯定就会尝出这茶的特别的。

    他刚才也尝过了。

    这种时候就是不能把任何关注点引到江筱的身上。

    他一点儿都不希望江筱的这些东西太过引人注目，只是之前也没有跟江筱说清楚，毕竟是江筱给的好意，他收下茶叶能让江筱安心一点那也是好的。

    江筱从陈家出来便去了黎汉中那里。

    小李在外面迎着她了。

    一看到小李，江筱便觉得他可能是有什么事情要跟自己说。

    果然，小李一边带着她往里走，一边压低了声音跟她说道：“首长昨天晚上几乎是彻夜没睡，今天坐车回来的时候差点儿吐了，喝了点水才好些的。”

    虽然他不知道那水是哪里来的，好像是首长自己带的？

    江筱吃了一惊，差点儿吐了？

    她给了那么多的东西，难道说还不能将黎汉中身体里的那些不舒服给压下去吗？她以为至少能够让他这两天舒服度过。

    结果竟然又睡不好，而且还差点儿吐了？

    江筱的步伐加快了。

    “那现在首长呢？”

    “回来之后睡了一会，睡之前定了时间让你过来，说你过来了再叫醒他。”

    “我姑妈呢？”

    “夫人这几天正好出访了，有一个儿童的福利计划，需要夫人前去主持。”

    怪不得这两次她过来都没有看到江映琼。

    他们进去之后，小李才去喊了黎汉中起来。

    黎汉中披着军大衣出来了，江筱一看他的脸色就发现他的脸色与两天前相比实在是没有什么好转。

    他就像是在一点一点地被抽去了精气神一样。

    江筱赶紧过去扶着他过来坐下。

    一扶到他的手，她吓一跳，“姑父，您的手怎么这么冰凉？”

    明明这屋里也不算冷，而且他是刚刚从床上起来，从被窝里出来，按理来说手不该这么冰的才对。

    “一直觉得很冷，这被子也盖不暖。”

    黎汉中叹了口气。

    小李倒了一杯热腾腾的水过来，黎汉中捧着这杯热水，喝了两口，这才慢慢地缓了过来。

    这么近看，江筱觉得他的黑眼圈果真更严重了。

    “首长，我在外面，有事喊我。”

    小李说了一句便走了出去。

    等他出去，黎汉中才深深地看着江筱，说道：“小小，你这一回算是帮了姑父的大忙。”

    “这话怎么说的？”江筱看着他觉得很担心。

    “本来到了那里之后，我这精神就恍惚得不行，那么下去只怕是说话都要颠三倒四的，我意识到不对，喝了一瓶你给的水，嚼了三片参片这才缓过来了。”

    黎汉中说道：“要是那个时候我当真胡乱说话，那可当真麻烦了。”

    