    连二十九那天都不用出门采买了，条件好了，陈宁雅也不想亏了孩子们的嘴，尤其是两个在外求学的儿子，她都了解过了，书院每三天吃一次肉，一次也就两三块多了没有，三天吃一次蛋，剩下的日子只有素菜，伙食跟普通人家比起来是不差，但也好不到哪里去，尤其是孩子正在长身体，还要学习，那点东西哪里够。

    既然要做好吃的，当然不能吝惜，好在入冬之前她让温有山买了五十斤板油，炼了一大坛猪油，又把家里收的大部分芝麻拿去油坊榨成香油，虽然量不多，但也够他们一家食用了。

    腊月二十五这天，陈宁雅把家中的黄豆绿豆磨了，二十六开始打年糕，包粘包，就是年糕里头包上煮熟的黄豆和绿豆馅，包完往屋外一放，没一会儿就冻成硬块，想吃的时候拿点儿蒸热就成，这东西放上两个月都不会坏。

    二十七蒸包子，猪肉白菘馅儿和纯羊肉馅儿，用的是白面，陈宁雅一下子包了八十个，足够他们吃上个把月了。

    二十八做点心，甜丝丝的桂花糕、绵密密的茯苓糕、松软软的发糕，咸甜都有，光是这几样点心就够孩子们开心的了。

    二十九开始卤猪蹄猪肉鸡蛋栗子，卤的东西需要的时间比较长，这样才能入味，今儿卤上，明儿想吃的时候热一下就成了，两个小灶，一边卤一边炖羊蝎子汤，细火慢炖一夜，所有的精华都在汤里，就是光下个面条都够鲜的。

    大年三十这日，陈宁雅一早起来就开始炸丸子，有猪肉白菘丸子，八爪鱼丸子，虾丸，素丸子，还有芋艿丸子，一样炸了一大盆，等五盆丸子出锅，大半天的时间也过了，香味飘了半个村，孙来福过来送东西的时候，一进门就扯着嗓子问道：“哥，你家这煮啥呢？香得这么邪乎，村里的人都骂了一个早上了。”

    “骂啥了？”温有山拍拍手，满脸不解。

    孙来福没好气的翻了个白眼，“还能骂啥，还不是你家做好吃的把人家孩子都馋哭了，大过年的本来大家都开开心心的，被孩子这么一闹可不得上火嘛。”

    “这还怪我了？”温有山懵逼了。

    孙来福哈哈一笑，“不怪你怪谁？不过你日子过得好那也是你的本事，别人就算是眼红也没办法。”

    人家可是凭本事吃饭，这种东西眼红不来。

    “得了，我不跟你多说了，先走了。”孙来福转身就要离开，温有山赶忙将人喊住，“等会儿，拿点东西回去给孩子们尝尝。”

    说着温有山提着孙来福的篮子钻进灶屋，没一会儿又把篮子交给他，遮着布帘孙来福也不知道里头是什么，谢过就走了，等回了家交给小李氏，小李氏才惊呼出声，“我的老天爷，这是炸丸子吧！难怪温家的香味飘了一个上午，啧啧啧，也就阿宁舍得，搁咱们哪里敢这么霍霍。”

    不止是肉还有油，平日里他们做菜也就用筷子沾点油在锅里划两下，连煎蛋都舍不得做，更别说炸丸子了。

    等小李氏把丸子小心翼翼地取出来，这才发现丸子下面还有两个大包子，六个粘包，一包点心，看着好几样。

    这下小李氏都不知道说什么好了，李氏和孙来福凑过来仔细看了一遍，三个人齐齐皱眉。

    “娘，咱们也就拿了一些菜团子和包子过去，会不会太寒碜了？”小李氏试探着看向李氏，他们做的包子比温家小了一号不说，里头的馅更没多少，不过对他们来说已经算是好东西。

    李氏严肃地点头，“确实拿不出手。”说完她又深深叹了口气，“可是拿不出手也没办法，有山家的日子是一天好过一天，咱们却还是老样子，不能比，算了，一会儿来福去捡十几个鸡蛋送过去，好歹也是咱们一点心意，记得别再拿人家东西了，不然都还不清了。”

    孙来福一听，立马去捡鸡蛋，他们家养了不少母鸡，平时鸡蛋都不怎么吃，全攒着换钱，现在家里还有不老少。

    孙来福这边得了温家一篮子吃食，黄家张家陶家还有村长那边也是同样一人一份，大家收到温家送的东西都惊住了，村长家还好一些，条件还算可以，也能回一份差不多的年礼，黄家这一年因为煅烧石灰挣了不少钱，送过去的东西也不差，张家和陶家就次一些，好在心意在，陈宁雅也不计较。

    上午炸丸子，下午就做年夜饭，这次除了温元兴，全家都上阵了，温元静帮着洗菜，温元宏剥虾烧火，温元贞给陈宁雅打下手，温元良和温有山负责挑水劈柴，全家忙得团团转，却感到异常的满足，欢声笑语就没停过。

    天一黑，温有山和陈宁雅立马把年夜饭摆上，整张大桌摆得满满当当，大鱼大肉不说，还有许多点心，更难得的是还有一小盆小苹果。

    温元良和温元宏都惊呆了，他们在外一年，也算是有点见识，苹果这东西可是精贵物，虽然他们家的是小苹果，但这也是苹果啊。

    “爹娘，你们哪来的苹果？”温元良脱口而出问道。

    温有山只瞥了一眼，不甚在意道：“哦，你说这小果子啊，是我进山的时候碰到山民，拿两只野兔跟他们换的，才一篮筐，要不是你娘喜欢吃这些果子，我还舍不得呢。”

    温元宏惊呼道：“爹，你这运气还真让人羡慕，你知不知这苹果有多贵！”

    “很贵吗？”温有山下意识地看向陈宁雅。

    陈宁雅好笑地扬起嘴角，缓缓点头，“是不便宜，但也还好。”

    “好什么好，我的娘啊，我听鸿羽说，一颗大苹果府城那边能卖到两百文，寻常人家连摸都不敢摸，也就有钱人家才吃得起，咱家这苹果虽然不大，可这也是苹果啊，这么一盆怎么着也值个几两银子。”温元良肉疼得不行。

    温有山刚刚伸向苹果的手一哆嗦，差点把手中的苹果给扔着，好在他眼疾手快接住了，一副心有余悸的样子，“还好还好，几十文钱还在。”

    众人愣了一下，纷纷大笑。

