    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楚蕴，这个逼串剧情了。”

    楚蕴还没说话，粉鸭子就叫出声。

    “现在女主光环不会落在你身上了吧，男主还是他，按照常规剧情，你们是不是应该开展一副虐恋情深的凄美爱情才行啊。”

    楚蕴：......

    女主光环的确开始转移了。

    楚蕴落在空间的神识有些冷，“什么常规剧情？死鸭子你还在看小说？”

    粉鸭子弱弱的嘤了一声“不......是，那是以前看的。”

    只是记忆格外清晰想忘都忘不了。

    和看那什么鬼的鬼谷子完全两个极端。

    “就是虐恋剧情啊，楚蕴这么多世界你都不上网的吗？就是那种网页上打广告，广告词上说。

    ‘他告诉她，你若认了，三年后我娶你。三年后，他在监狱门口等了三天三夜，却再没见她出来，他疯了......’”

    粉鸭子洋洋得意的科普，“按照常规剧情，作为女主你肯定是爱他爱的要死，在他的各种虐心虐身下，终于破罐子破摔的想着，既然你这么爱她，恨不得用我的一生来为她，那就成全你好了。

    成全他最后一次，便收回自己的感情，以后便一刀两断，成为彻底的陌生人。

    然而事实便是，不管他虐你多少遍，就算他为了别的女人让你坐牢，最后，你还是会乖乖被他拿...唔”

    ‘砰’

    毫无征兆的上墙。

    粉鸭子心肝脾肺肾都在疼。

    颤颤巍巍的把自己从墙上抠下来。

    臭女人臭女人......

    他只是科普一下可能出现的剧情而已嘛。

    -

    楚蕴和粉鸭子交流的时间，也不过几个呼吸间。

    这边安明晨双手交叉放在桌上。

    因为用力，骨节都发白了。

    其实他之前虽然理智分析觉得只有百分之五十的把握，但是从感情上来说。

    他认为许惜月会同意的几率更大一点。

    毕竟就如同桌上这个小小的芝士蛋糕。

    明明不喜欢吃，为了照顾自己的情绪，从来没说出来过。

    他喜欢的，也是她这一点。

    和笑笑在一起的时候，他像是回到二十出头，跟个毛头小伙一样。

    整个人都变得年轻又感性。

    每一分钟每一秒都有新鲜感，甚至能听到自己心跳的声音。

    可是和许惜月再一起，恰恰相反，他可以浑身放松，完全安静下来。

    他给予她的温柔和包容，她会加倍对他。

    并且让人不会感觉到一丝丝不舒服。

    这样的能力，他自己也有，可在许惜月面前，他也只能甘拜下风。

    或者也可以说，他放任自己处于享受的一方。

    不管她再怎么表里不一，就算他现在已经看明白了，她内心实际上是冷漠自私又恶毒的。

    可是冲着她还愿意费尽心机在自己面前表演，就足以说明。

    她对他的心意。

    这样的许惜月，怎么可能轻易放得下他呢。

    所以，他才敢在没有拿到她任何把柄的时候，说出这样的话来。

    只要她认了，就能澄清笑笑并不是问题少女，还是好女孩。

    自己之前的冲动行为也可以解读为，为了维护自己的亲人做出的过激反应。

    阳光新闻的报道也可以视作维护公平正义。

    现在事情还没到不可挽救的地步，只要她认了，一切迎刃而解。

    可在他说出那句话的那一刻。

    面对面前女子一点波澜都没有的脸。

    甚至连惊讶和受伤都没有，唯有漆黑的眼底若有若无的冷光。

    安明晨突然就没那么确定了。

    眼见楚蕴的目光终于实质性的落在他脸上，嘴角那几乎看不出来的弧度，让他的心颤了颤。

    赶紧做出一副痛苦的样子，锤着桌子声音嘶哑的低吼。

    “我，我就不是个男人！”

    安明晨情绪激动，整个人都萦绕着颓丧的气息。

    用牙缝里一字一语的挤出，“我没用，我无能，我居然.....居然让事情变成今天这个样子。

    对不起惜月，是我之前没有和你好好坦诚，如果一开始我就告诉你真相的话，可能你就不会误会，也不会......”

    “事情也不会走到今天这一步。”

    “更不用......”安明晨似乎说不出口。

    手狠狠抹了一把脸。

    安明晨抬头，眼底带着血丝，“惜月，你知道吗？我真的没办法过了自己良心这一关。

    曾经为了我付出生命的人，他的女儿，我答应过要好好照顾她，给她最好的生活......

    如果......如果我食言，甚至还因为我们的原因导致她落得那样.....”

    安明晨顿了一下，没说出是许惜月害的笑笑这样。

    点到为止，她自己心里明白就行。

    “我会一辈子良心不安的。对不起对不起......

    我对不起你。”

    安明晨过来拉楚蕴的手。

    “啪。”

    “嗷......”

    楚蕴反手那么一拍，安明晨觉得自己手断了。

    这个女人她居然敢.....

    好不容易等那股子疼痛过去一点，安明晨强撑着用深情的目光看楚蕴。

    深情之下，藏着愤怒和算计。

    “当然，也许这也只是我的一厢情愿，从前因为我们都不主动开口，所以有那么多误会，也让你受了委屈。

    你若是选择中途离开，去过你想要过的人生，那.....那便去吧，我愿意放你离开，也不会怪你。

    就当......

    就当我们从未认识过吧。”

    楚蕴嘴角的弧度渐渐变浅，眼底的暗色渐渐深沉。

    明明是在逼迫别人，说的好像对方不同意就是抛弃他，背叛他们的感情一样。

    要不是立场不对，楚蕴都想拍手叫好。

    这偷换概念的能力，一绝。

    “这么说，你是爱我的咯？”

    “当然。”安明晨立即答道。

    刚才她一直沉默，他都要以为这事黄了。

    所以他才不敢停嘴。

    “爱我爱到要我去坐牢，承担莫须有的罪名，然后成全韩笑笑好女孩的名声？”

    安明晨脸色有些不自然，脸上的肌肉抽搐两下。

    心里冷笑。

    亏得许惜月说的出口。

    什么叫成全笑笑好女孩的名声，说的她自己多无辜一样。

    要不是他没拿到证据，才不屑和这种女人虚与委蛇。

    说白了，他只是利用她对自己的感情，让她承认她做过的事情而已。

    虽然利用别人的感情不对。

    但是......

    刚才被轻轻拍了一下，现在手都还在钻心的疼。

    就这样.....让他相信许惜月没问题？

    开什么玩笑。

    她这样的人，自己这么低声下气的对她，只是利用一下她的感情，都是是便宜她了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

