    老头儿挑了挑眉道：“乖徒儿，这个少年跟你有什么血缘关系吗？”

    纥溪点了点头道：“师父，小池是我双胞胎的弟弟，我求师父的事情，正是想让师父帮忙看看小池的情况。”

    老头儿立刻垮下脸道：“上次你就让为师看那个全身都着火的小子，让老头儿差点半条命都去了。如今你又要我看你弟弟……唉，老头儿真是命苦啊，一回来就让我做苦力，徒儿也不给我捶捶腿，敲敲背……”

    纥溪手腕一翻，一个储物戒指丢给了老头，轻笑道：“好了师父，别装了。这里面是徒儿我这段时间辛苦存下来孝敬师父你的，这样总该开心了吧？”

    老头儿接过储物戒指还想傲娇一下，神识探进戒指一瞧，顿时心花怒放，嘶溜着口水道：“哎呀呀，怎么有这么多美食，还有美酒。乖徒儿，你真是太孝顺了，就知道你懂为师的心！”

    说着，他毫不在乎形象的从储物戒指中先捞出一个鸡腿美滋滋地啃了起来。

    一边啃还一边挑衅地看看南宫煜，他家乖徒儿单独孝敬他的，没这小子的份。

    南宫煜冷哼一声，撇过头，决定不和这个老家伙一般见识！

    啃完了鸡腿，老头儿才走到小池身边，分出自己的灵力探查小池身体的情况。

    小池见到陌生人就有些紧张怕生，一直紧紧缩在纥溪身边，揪着她的袖子。

    一双萦紫的眼眸睁得圆溜溜地，盯着老头儿，瞳眸清澈的仿佛能一望见底的清泉。

    老头儿神色微微晃神，他怎么觉得，这双眼睛，还有这少年身上散发的纯粹的精神力有些熟悉呢？

    灵力渗透进小池的东西，在抵达丹田的封印时，很快反馈回来。

    老头儿陡然瞪大了眼睛，眼中满是震惊和骇然：“这……这怎么可能？一个小小的身躯，怎么能封印如此强大的力量？而且这种力量根本不该出现在这一界啊？这，这到底是什么？”

    “师父，怎么了？”纥溪一见连师父都变了脸色，立刻紧张地问，“是小池身上的封印有什么问题吗？”

    老头儿目光灼灼地看了纥溪片刻，又望向了小池。

    来回惊疑不定地看了好久，才缓缓摇头道：“乖徒儿，你让为师静静！让为师先静静！”

    纥溪无法，只得任由老头儿坐在一旁，两道眉毛都蹙在一起，眼中的神色变幻不定。

    他那拿过鸡腿满是油污的手则不停抓着自己的头发，显然是有什么事让他心绪变幻不定，无法安静下来。

    过了好一会，他才抬起头道：“徒儿，你知道你父母是什么人吗？”

    顿了顿，他斩钉截铁的陈述事实，“什么狗屁纳兰家的人，绝不可能是你的亲生父母。”

    纥溪点了点头，又摇了摇头，“我只知道我和小池的亲生父亲不是纳兰正泽，我的母亲叫做安陵月，她的身份和来历都很神秘，连纳兰正泽也不知道她的真实身份。师父，你听说过安陵月这个名字吗？”