    和知鹰二来得很快。

    看着呼啦一声围到车外面的记者们，他的眉头不禁深深皱起，骂了句脏话。

    “这个耿良辰，真是一个擅于利用舆论的高手！”

    “课长，要我赶走他们吗？”客串司机的副手龟田一郎目露凶光问道。

    “不要，”和知鹰二整理整理衣服，“今天所有事情，都要顺着耿良辰的意思来做。我们要让他很得意，很高兴，觉得我们，不过如此。”

    “我懂，兵法！”龟田一郎恍然道。

    和知鹰二看了看自己的捧哏搭档笑了笑，在一片镁光灯的闪烁中下了车。

    “你好，请问你是代表哲彭驻屯军来和耿先生谈判的吗？请问你的姓名和职务？”

    “大家好，我是和知鹰二，我受驻屯军中村司令委托，全权代表哲彭华北驻屯军，来和耿良辰先生商议搬运工人涉嫌违法乱纪的事宜，目的是秉着人道主义的原则，达成共识，妥善处理好这件事情……”

    和知鹰二向记者们侃侃而谈，丝毫不怯场。

    他回答了记者们几个问题，言语不卑不亢，既没有趁机贬低苏乙，也没有表现出高高在上的姿态，给记者们留下了谦逊有礼，逻辑清楚的好印象。

    最重要的是，在回答一些敏感尖锐问题的时候，他深谙太极之道，避重就轻，不但绕过了问题的本质，反而不知廉耻宣传起了驻屯军对待被抓捕人员的“人性化”。

    最后和知鹰二风度翩翩“全身而退”，，进门前，他往别墅二楼看了一眼，眼中似有笑意。

    苏乙此刻就站在二楼的窗户后面，不过和知鹰二看不到他的人。

    “这家伙挺厉害啊。”刘海清有些感慨道，“看起来是笑面虎一个，这种人最阴险毒辣，用你的话来说叫什么来着？扮猪吃虎！”

    “在我这儿，他可以扮猪，但永远没有机会吃虎。”苏乙笑了笑，“走吧，会会我们的客人。”

    这次和哲彭人谈判，苏乙之所以拉着刘海清一起，并非只是为了扯虎皮做大旗，而是为了“规矩”二字。

    他一个脚行头头跟哲彭军方的人会面，如果没有官方的人在场背书，谁知道你们背地里都谈了什么？

    为了避免以后的麻烦，他直接请来官方人物在场，以后哲彭人真想使坏给他泼脏水，也要掂量掂量。

    除了刘海清，苏乙还请来了法租界、英租界工部局的代表，以及津门工会的代表。

    这些人共同见证这次苏乙和哲彭人的谈判，彻底绝了哲彭人日后反悔或者不认账的可能性。

    当然，这种可能性本来就很小，苏乙这也是谨慎使然，以防万一。

    和绝大部分哲彭人一样，和知鹰二显得十分礼貌，他对苏乙微微躬身，规规矩矩地打招呼：“耿桑，久仰你的大名，今天贸然拜访，实在是失礼了！初次见面，请您多多关照！”

    一边的龟田一郎也跟着鞠躬行礼。

    苏乙笑呵呵抱抱拳道：“和知先生，不必多礼，里面请。”

    进到客厅里，苏乙先给他介绍了在座的每个人，和知鹰二并没有意外，他早就通过别的消息渠道得知苏乙请了这些人来。

    简单寒暄过后，所有人都落座，苏乙也不绕弯子，开门见山地开口：“和知先生，你今天能来这里，说明你是带着解决问题的诚意来的。我希望在接下来的交谈中，你能够把这份诚意化为实际行动。”

    “耿桑能看到我的诚意，真是让我非常感动。”和知鹰二一副受宠若惊的样子，“我还以为耿桑不会理解我们的难处，会对我们充满排斥和抵触，看来是我小人之心了。”

    “难处谁都有，但能不能接受，是另一回事。”苏乙淡淡一笑，“和知先生，津门是一座包容开放的城市，但包容开放，不意味着谁都可以在这里肆意妄为，津门的繁华是建立在良好的秩序上的。而良好的秩序，是需要我们大家共同遵守和维护法律和规矩。”

    “七十条无辜的人命不能白白死去！不要跟我说他们是什么抗日分子，我比任何人都清楚他们的身份，他们都只是再平常不过的平民百姓。你们只是为了逼迫我耿良辰就范，才以他们的性命来要挟我。他们只是可悲的牺牲品！”

    和知鹰二的脸色变了变，他没想到苏乙会这么直接，这么不留情面。

    他的眼神迅速划过在场每个人的脸，然后开口道：“耿桑，七十个抗日分子的罪名确凿不容申辩，我们根据租界相关法律处死他们，也合情合法，我希望您能明白，这是我们今天谈判的基础，如果没有这个基础，今天的谈判毫无意义。”

    苏乙冷冷道：“那我也告诉你，七十个无辜受害的死者，必须有人要为他们的死付出血的代价！你们哲彭人必须对此事作出赔偿和解释，并保证今后不会有类似的事情发生！这也是今天谈判的基础！”

    “这个问题得不到解决，脚行就永远不进驻日租界！凡是津门运输同业公会所属的员工，就绝不和任何哲彭商人合作！”

    和知鹰二摇头叹气道：“耿桑，这不是谈判的态度。”

    “和知先生，这也不是诚意的正确打开方式！”苏乙道。

    “不如我们各退一步。”和知鹰二道，“我可以私下里向耿桑道歉，并且愿意为死者做出一定的经济赔偿。但耿桑必须立刻恢复日租界正常的货物运输状态，解除对日租界的运输封锁。并且保证，以后这样的情况不会再发生。如果耿桑能这么做，我保证你会赢的大哲彭帝国的友谊。”

    “道歉、补偿，并且有人要为此事负责，这三个条件，一个也不能少！”苏乙道，“并且你们必须保证，今后在日租界里，会保证所有津门运输同业公会员工最基本的人权，确保他们不会遭到无辜逮捕，更不能未经公开的审判就私自枪毙他们！”

    “我再退一步。”和知鹰二叹了口气道，“我代表驻屯军，私下向耿桑道歉，并且愿意为死者做出经济补偿，同时，哲彭驻屯军内，会有重量级的军官因此事负责。而耿桑，你只需要做到我刚才说的条件就好。”

    苏乙问道：“和知先生说的重量级军官，是哪一位？”

    和知鹰二盯着苏乙的眼睛一字字道：“华北驻屯军大校军官松室孝良。”

    此言一出，现场一片哗然，所有人都露出惊容。

    他们还以为和知鹰二会随便推出个替罪羊来敷衍了事，可没想到，会有这么高级的军官为此事负责。

    如果松室孝良还活着的话，哲彭人这个让步绝对算得上是有诚意了。

    但只有苏乙和刘海清知道，松室孝良已经为此事“负责”了，和知鹰二所谓的再让一步，其实让了个寂寞。

    偏偏苏乙只能当他确实让步了，否则，就等于向和知鹰二承认自己杀了松室孝良。

    苏乙故作吃惊，微微沉默后问道：“松室孝良，我知道这个人，你打算让他怎么负责？你们会根据军法来枪毙他吗？”

    和知鹰二摇头：“抱歉，耿桑，为了大哲彭帝国的名誉，我们不会这么做，我们也不会公开承认任何过错，不过我们会秘密处决松室孝良，你可以亲眼看到他的尸体。”

    “还不够！”苏乙深吸一口气，“有一个人，你们必须交给我处置！而这个人，也必须为这七十个人的死，背负公开的责任！”

    “耿桑说的，莫非是吴赞彤，吴桑？”和知鹰二猜到了苏乙的想法。

    “不错。”苏乙点头，“我相信你们抓人的时候，得到了此人的大力协助，吴赞彤，你们必须交出来！”

    “只要你们处决松室孝良，交出吴赞彤，非公开道歉，以及为七十条人命做出赔偿，我就立刻撤销对日租界脚行的制裁。”

    “相信我，和知先生，日租界对于脚行来说，绝非不能进入的禁地，我可以做的事情还有更多，只是我不想彻底把事情做绝，才没有去做……”

    和知鹰二幽幽地道：“耿桑，吴桑是我们大哲彭帝国，最忠诚的朋友，我不可能把他交给你，否则，以后谁还敢跟大哲彭帝国交朋友？”

    苏乙淡淡道：“和知先生，说句不怕得罪你的话，我让你交出吴赞彤，只是给你们一个台阶下。事实上，我要杀此人，易如反掌，根本不需要经过你们哲彭人的同意！”

    和知鹰二眼神一闪，忍不住哈哈一笑道：“我差点忘了，吴桑也是津门脚行的人，他是耿桑您的手下。上司处置下属，天经地义，这是上帝也无法阻止的事情。我们虽然和吴桑是朋友，却也不能对他工作上的失误指手画脚。”

    “我希望你们把他送到这里。”苏乙指了指地，“当被你们抓走的所有脚行弟兄走出了日租界，当吴赞彤站在我面前，我会宣布，全面恢复和日租界正常的商业合作。”

    “八嘎……”一边的龟田一郎勃然大怒，苏乙的得寸进尺激怒了他。

    “大妈累！”和知鹰二立刻喝斥打断他。

    龟田一郎愤怒瞪着苏乙，不甘地闭嘴，气得胸膛剧烈起伏。

    “失礼了，手下不懂事，我会好好教训他的。”和知鹰二对苏乙微微躬身。

    然后话锋一转：“耿桑的条件，我全部可以答应，不过吴桑离开后，日租界的脚行工作无人主持，只怕会陷入混乱。我希望继任者是你我双方都放心的人，是对日租界很了解的人，这个人，我希望由我来推荐。”

    苏乙看着他，然后缓缓点头：“可以。”

    这一点，他不答应也得答应，否则就算苏乙安排过去人，哲彭人也不会让苏乙的人获得任何权利，指不定会做出什么恶心人的事情来。

    苏乙还没强大到光明正大往日租界安插钉子的地步，所以日租界的脚行，必须还是由哲彭人来坐庄。

    有人可能要问了，既然如此，哲彭人干嘛要求苏乙？

    哲彭的脚行直接独立就好了，宣布跟苏乙脱离关系，然后自己收钱自己拿，自己招人自己干。

    反正苏乙也不敢打进日租界，为什么还非要挂靠在苏乙名下，每个月白白把收入的大头交给苏乙？

    这就是津门地下势力的强大之处了，这些约定俗成的规矩，某种程度上来说比法律还要管用。

    哲彭人真敢这么干的话，会发生什么事情？

    津门的力巴会纷纷逃离日租界，再没有给哲彭人搬货的人。除非哲彭人自己抓壮丁，强迫别人帮他们搬运货物。

    但即使是这样，明里暗里的阳奉阴违，敷衍了事以及偷奸耍滑等等一系列事情就会出现，搞得哲彭人焦头烂额，最后发现还不如花点钱让脚行来干这些事情。

    脚行也许奈何不了哲彭人，但对于怎么对付不听话的力巴和把头，那绝对是很有经验的。如果真能独立，吴赞彤之流的早就搞独立了，还用等到现在？

    吴赞彤怕的不是巴延庆和苏乙，他怕的是近百年来脚行约定俗成的规矩！

    “人可以由你们指定，但这个人选出来后，得来我这里一趟，签订正式的合同。”苏乙看着和知鹰二，“日租界脚行的薪酬待遇，从此以后也必须和我们统一，不能再以任何理由克扣工人的薪酬。”

    “这个要求，我也可以答应。”和知鹰二道。

    “很好，我们可以来商量细节了。”苏乙的脸色也缓和下来。

    如果能把谈判的东西都落实了，那么这次的事情也算是有了较为圆满的解决。

    重要的事情都谈妥了，剩下的细节就好办了，只是较为繁琐罢了。

    一个小时后，双方把所有细节都谈妥了，算是彻底解决了此事。

    苏乙感谢来这里见证谈判的那些人，并奉上丰厚的礼物。

    这些各租界和政府的代表也都对这个结果表示满意，他们也从这场谈判中，得到了自己想要的信息。

    连一向嚣张狂妄的哲彭人都对苏乙屈服了，他们对苏乙的评价无疑更提高了几分。

    等见证人都纷纷离开后，场中只剩下苏乙、和知鹰二、刘海清以及龟田一郎时。

    和知鹰二突然笑呵呵说了一句话。

    “耿桑，你听过龙川肥原这个名字吗？”

