
　　芒砀山号....

　　恒星能源引擎室.....

　　顺着怜风的指引，无论是雄兵连，还是天使，都纷纷来到这么一个房间，这房间挺大的，而且很宽阔。

　　有着几台配置极高的电脑。

　　其中为首有着一扇门，这扇门坚不可摧，外门便是稀少的黑甲制成，似乎打开方式，只有特定的人才做得到。

　　而特定的人，还需要瞳孔认证....

　　这认证可不一般。

　　瞳孔出自于基因。

　　也属于基因的一种。

　　而该基因是不可能模仿出来的。

　　哪怕你复制该基因。

　　但基因形成，瞳孔也随之会变化。

　　是独一无二的。

　　“沐玄以外，你们都在这门外等候吧....接下来，里面能进的人不能过多....你们就隔着那一扇玻璃观看吧！！”

　　“虽然是给你们上一课，但实际上是不会有一点演讲，全靠你们自己来领悟。毕竟恒星驱动，不是随随便便可以学会的。”来到门边，怜风对着剩下的雄兵连人员，天使人员提醒一声。

　　而，刚一提醒，就有不答应的声音，表示道：“不是....为啥我们不能进去啊？？这室内也不小，我们也不到十个人啊！！”

　　发出这个疑惑的不是别人，正是冷。

　　而，她的疑惑，怜风只是淡淡一笑，道：“这不是人数的问题.....是身体承受的一个问题，我都不能进去。”

　　“原因很简单.....我们这里，除蕾娜，沐玄以外.....还有谁拥有三代神体？？天使冷，你有吗？？”

　　“....没....”此言一出，冷顿时一怔，好吧。

　　这个理由可以接受。

　　怜风继续说道：“一会儿这室内温度会上升一个档次，犹如太阳一样，经过我们反复测试，三代神体以下，如果靠拢该室，会受到太阳辐射.....轻则少失几十年的水分，变成干尸。”

　　“重则直接焚烧起来.....不让你们进去，是不希望你们受到恒星灼烧温度的影响....而并无他意！！”

　　“毕竟，蕾娜的恒星驱动.....靠的是太阳....”

　　“原来如此....那首长，我能进去不？？我不是有那不败体啥的吗？？虽然不如小伦和老沐这般硬朗！！”

　　“可，一样抗性很高的啊！！”刘闯询问道。

　　怜风摇了摇头，道：“你也不是三代神体！！虽然你的肉身强度也很硬朗....可，这和硬朗其实没有多大关系。”

　　“这是一种高温....区别很大的。”

　　“别说是你....哪怕小伦，银河之力的抗性，面临这等高温，也会受到不小的反馈伤害！！你们身躯是不败，可不意味着你们不会被融化.....”

　　“这个我知道....我老师曾经说过，恒星驱动这一块，蕾娜们靠的是太阳耀斑技术，这种技术，可以摧毁一切，融化一切.....”

　　“是一种不稳定的负面影响，即便是三代神体，也有可能会被融化.....除非，拥有反恒星，反热能....反光能....才有机会免疫一半。”怜风的话，引起炙心一阵认可，恒星驱动这一门技术，其实不难。

　　但也不简单。

　　需要一套完善的技术来支撑。

　　其实自己也可以做到。

　　烈焰之剑用的就是这个原理，只不过，烈焰之剑上限很低....所以，一直给人一种不强的错觉，但实际上，烈焰之剑有一个微型计算引擎，也就是恒星驱动技术。

　　但不全面，效果有限。

　　所以，爆发出来的烈焰爆炸，也有局限。

　　不如蕾娜....

　　毕竟蕾娜是烈阳星主神，而烈阳星距离太阳最近的一个文明。

　　太阳耀斑技术....

　　这是当前已知宇宙中，专门对于太阳做研究，得出的一个技术，几万年以来，历史中，能够利用太阳，适应太阳的技术，少之又少。

　　烈阳星是唯一。

　　这也是...

　　为什么天使星云，一直以来，对于烈阳星还算客气的一个原因。

　　爆炸，范围性伤害这一块。

　　烈阳星当之无愧的第一。

　　为此，自己老师还偷学了一手烈阳星的技术，把对于太阳研究这一项技术再一次晋升，实现耀斑熔炉等等。

　　但，这些东西，炙心不打算说出来。

　　因为鹤熙表示过，这一门技术，只有少数天使可以匹配使用。

　　大多数，无法匹配。

　　在梅洛天庭中，除改造者鹤熙和凯莎以外，当前能够使用耀斑熔炉技术的天使，只有炙心自己一个。

　　同时，这也是为什么炙心，被誉为烈焰战神的一个原因。

　　“这么一说，三代神体也不能抗衡？？那沐玄一个人进去作甚？？他也不过才三代啊！！”冷又一次疑惑的说道。

　　怜风一阵无奈，道：“因为沐玄不仅仅三代神体，他也有反恒星，反热能，反光能的技术....加上....他的三代本来就和一般三代不同。”

　　“自然可以承受住.....”

　　“.....”冷顿时哑口无言。

　　好吧....

　　沐玄牛！！

　　蕾娜却恶狠狠的瞪一眼冷，不满意的说道：“你这臭女人怎么那么烦？？凡是我和沐玄的事，你就总是跳出来，不分青红皂白的阻拦。你是不是脑子有点问题啊？别说沐玄的三代神体。”

　　“哪怕沐玄没有第三代神体，我也不可能让他被融化，用你那猪脑子仔细想一想行吗？？你数据上的7200岁白活了？？”

　　“你......”冷脸色涨红起来，气得直咬牙.....

　　怜风急忙制止道：“打住，别吵架，天使冷，我知道你有很多疑惑，但，现在不是疑惑的时候，以后有机会，我在慢慢解释！！”

　　谷</span>“现在，我们先充能....别一直浪费时间。”

　　“我们设计这一项技术，自然不可能让自己的人白白牺牲....肯定有安排的。”

　　“行.....那我闭嘴！！”怜风的话，也只能让冷闭上嘴，她也是出于好意啊，担心沐玄....万一沐玄不轻易间被蕾娜融化。

　　那自己是不是要守寡啊？？

　　好不容易喜欢一个人。

　　怎么可以让自己喜欢的人，独自一个人冒险呢？

　　而且，冒险的环境还是另外一个女人设置的。

　　她当然担忧。

　　然而....

　　让她没想到的一点。

　　那便是从始至终一直没有说话，对于自己和蕾娜争执不休，因为沐玄而大大出手视而不见的琪琳，对此并没有一点强烈的反应。

　　甚至神态变化都没有。

　　就像空气人一样。

　　如同沐玄完全不是她老公一样。

　　这正宫那么冷静的吗？？

　　冷静的....

　　让人害怕啊！

　　比自己还冷。

　　.....

　　咔嚓！！

　　舱门打开....

　　沐玄和蕾娜走了进去。

　　“蕾娜，我知道这对于你来说不容易....但，没有你，这东西是启动不了的。”怜风急忙叮嘱一声。

　　蕾娜却没有一丝惧怕，很客气的说道：“嗯....这么厚重的空中堡垒，如果没有比核动力更强的动力支持，怎么可能上天.....我自有分寸！！”

　　“其实，芒砀山号也算是烈阳科技的一部分，我希望你能坚持住。实际上不需要充能太久，只需要把飞船推上太空即可。”

　　“我们对此做足准备，只要能上太空，我们飞船可以在外太空直接吸收外太空的恒星能源....完成行驶！！”怜风语气无比凝重。

　　蕾娜：“这样啊....这样的话，绰绰有余....不过，就算把它推上太空，以目前蓝星的科技程度并不能与比饕餮更高文明的入侵者进行世纪大战.....”

　　“你确定要冒这个险吗？？”

　　“确定....这是我们核前文明，朝着宇航文明发展最重要的一步，根据你的说法，我们确实不应该。”

　　“可一直不应该，并不会加快进度。”

　　“想要加快进度，就需要来一些猛烈的刺激。比饕餮更高级的文明吗？？来吧。我对于雄兵连的战士们有信心，尤其是....如今我们蓝星有天使的帮助，有天刃7的辅助。我相信，这完全不是一个问题。”怜风却很漠然的说道。

　　蕾娜还想提醒什么，可却被沐玄阻拦住。

　　沐玄走上前，轻轻的拍打一下蕾娜那傲人的臀部，表示道：“别婆婆妈妈的了你！！反正，你就别管那么多，直接干就行了！！剩下的事情，风姨自有安排！！”

　　“再不济，还有我呢！！”

　　“哼....我不是替你分忧嘛.....”沐玄的强势，并没有引起蕾娜的不满，反而让蕾娜轻哼一声，挺着圆润的小屁屁，朝着室内更近一步。天籁小说网

　　沐玄继续跟上前去....

　　随即....

　　沐玄和蕾娜来到核心区，该核心区有着一个操控盘，该操控盘有着一段数据荧幕，数据荧幕上显示着为0。

　　而，蕾娜也很快的明白如何操作。

　　她走上前，把双手伸在操控盘上，催动着自己的恒星能源....

　　【身份确认中！】

　　【太阳之光蕾娜！】

　　【引擎启动！】

　　一个机械化的声音发出，下一刻，以蕾娜为中心，散发出炽热，让人无法直视的强光，该强光下，温度正如怜风之前说的一样，疯狂上升，跳跃。

　　如同当前有着一个小太阳照射所有人一样，太阳辐射也随之提高一倍，让整个核心区处于高温环境中。

　　而观察区这一块，温度也上升好几度。

　　但是有提前隔离防备，并没有想象中那么可怕。

　　而内部就不一样了，强光下，几乎没有一个人可以看清内部是一个什么情况，这一刻起，所有人才明白怜风并没有说笑。

　　这温度确实可以把一名超级战士直接融化，不管你二代神体还是三代，在这高温下，一视同仁，皆为下者。

　　面临这等现象...

　　冷依然尝试观察着核心区内部情况，试图寻找一个身影。

　　内心七上八下...

　　不仅仅她....

　　甚至炙心，灵溪，倚天呼吸都渐渐下缓许多....

　　“琪琳姐，你真不担心沐玄吗？？”看着面无表情的琪琳，瑞萌萌不由眨着大眼睛，直入主题的询问道。

　　琪琳面不改色，道：“没事，应该死不掉！如果死掉，也不错.....这样一来，大家也不会因为这个家伙，而板着脸，起内讧！！”

　　“.....”此言一出，所有人不由倒吸一口冷气，好家伙。

　　他可是你老公啊！！！

　　难不成，你买保险了？？

　　也打算骗保？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第346章：琪琳：“死了最好！”免费阅读。https://xs.23sk.com 