    .

    吃早饭的时候，倩儿低着头，凶狠的夹着菜，那副模样，就好像在吃仇人的血肉一般。

    李逸倒是很坦然，看着身边三位美女，欢乐又开怀。

    火冰儿有点不自在，坐在椅子上很不安稳，脸上表情说不出的怪异。

    娇娇关切的问道：“冰儿，你怎么了？”

    “没……没什么……”

    “扭扭捏捏的样子，这么奇怪。”

    “我不吃了，好困，我去睡会。”

    火冰儿一瘸一拐的跑进卧室。

    “娇娇，昨天晚上，你去过我房间吗？”

    娇娇冲他凶了一下：“美得你，哼哼。”

    “你没去？那冰儿身上的被子……”看着火冰儿怪异的走路姿式，李逸突然不说话了。

    昨天他的确喝多了，但还没有喝到什么也不记得的状态，昨天晚上生的事情，他依稀记得……

    不会是……不会是……

    娇娇咪着眼睛：“小逸子，难道昨天晚上……”

    李逸板脸：“昨天晚上哥睡的很香。”

    李逸胡乱扒拉了几口饭，回屋了。

    真相太刺激了，他不敢往下想了。

    真没看出来了，这么文静的一个姑娘，怎么会干出这样疯狂的事吗？

    不过话说回来了，昨天晚上的……

    ……

    李逸上线，收到了无数留言，略一翻阅，才现系统又升级了。

    聊天做出更改了，不用来回收邮件那么麻烦，不管相隔多远，都能轻松语音对话。

    好多恭喜语音信息，李逸没看就删掉了，看不看都一样，内容大同小异，他只挑重要的查阅。

    “翼哥哥，有急事!”

    “赚钱有没有兴趣？”

    “不用你花一分钱，赚到让你笑歪了嘴!”

    连续1oo多条类似的语音信息，全部是同一个人来了，黑妹子秋之恋。

    李逸刚刚删除，秋之恋又来了一条新的语音信息。

    “翼哥哥，你上来了呀？我等你一晚上了。”

    “有什么事吗？”

    “我手上有一批神圣药剂，你有没有兴趣？”

    李逸怔住了：“啊？”

    “嘿嘿，最近妹子做了点小生意，虽然小了一笔，不过总想着翼哥哥，哎呀，有钱大家赚嘛，你帮了我这么多，我总得想子让你也赚点呀？”

    李逸略一寻思，就明白是怎么回事了，假装有兴趣，问道：“怎么个赚？”

    “你看看拍卖行，嘿嘿，神圣药剂已经被我垄断了，现在售价12金币一瓶，很好卖呀，我一个小时出售5ooo多件，赚死了，赚死了。”

    秋之恋假装兴奋的语气让李逸忍不住笑了，目前为止，能把‘神圣药剂’垄断的人，除了他，还有别人吗？

    秋之恋撒谎找错对象了，黑妹子，那些药全是从哥手上流出去的呀。

    李逸赞叹：“这么贵呀。”

    “是呀是呀，翼哥哥，你有没有兴趣和妹子一起财？”

    “怎么个财？”

    “我8金一瓶来的货，咱俩谁和谁呀？我平价8金币卖你，有钱大家赚嘛。”

    李逸让魔域小精灵去拍卖行看了一下，昨天自己4金币甩卖的货全光了，显然，秋妹子又狠上了。

    李逸懂了。

    黑秋以为自己不知道拍卖行的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），趁着自己没上线之前，把拍卖行里面的货全扫光，然后摆出一个高价，在以低出拍卖行的价格，向自己出售。

    好精明的黑秋啊……

    李逸暗暗赞叹了一声。

    “8金币呀，太贵了，昨天就有人联系过我了，说3金币一瓶，要多少就有多少……”

    “3……3金币？”秋之恋的声音都有些抖了，她的全部身家都投在这上面了，如果‘神圣药剂’售价跌落到3金币，那她绝对赔惨了。

    “不可能，怎么可能，翼哥哥，你听我给你算，地黄草，龙鳞，血珊瑚，蓝色的魂魄，宁静之绿，希望之紫……只有凑齐这些材料，才能炼出神圣药剂，算算成本，最少也要7金币呀，翼哥哥，我可没骗你，我对天誓……”

    秋之恋起誓言，向李逸表真诚。

    “算了，实话和你说了吧，我手上的货压的实在太多了，妹子有点怕了，这样好不，我便宜卖你，一口价，5金一瓶。”

    “不要!”

    李逸两个字回绝黑秋，前往人鱼药店，购买‘神圣药剂’。

    他花费1.5金币就能买一瓶，用得着买5金一瓶吗？

    “翼哥哥，再商量一下，再商量一下……”

    秋之恋大急，一个劲的出语音信息。

    李逸不理她，像往常一样，批量购买神圣药剂。

    让李逸感到不妙的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）生了，他只买到1oo瓶‘神圣药剂’，人鱼药店界面就关闭了。

    “您购买的**今天己经卖光了，请您明天再来。”人鱼药店老板友好的向他微笑。

    我x，不会吧？

    李逸傻了。

    碰到这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），答案只能有一个，系统看到自己钻空子，合理的做出修改，让药店里面的**不在无限供应……

    李逸不死心的问了一句：“今天买不了了吗？”

    “请明天再来。”

    不妙，不妙，不妙啊……

    李逸紧张起来了。

    他的仓库里只囤积了1ooo瓶自己用，现在他手上可没有海量的存货，npc商店每天最多购买1oo瓶，如果这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）持续下去，那结果……

    毫无疑问，神圣药剂将暴涨!

    叮!叮!叮!叮!

    秋之恋的私聊语音一条接着一条送，她没办等下去了，这几天她都没有睡觉，把李逸每次上货的时间都摸出来了，之所以在这个时候联系李逸，就是想赶在大批量‘神圣药剂’上架之前，把手中的囤积全部折腾出去。

    要坑坑别人，要赚自己赚，这是秋之恋的人生信条!

    李逸转念一想，乐了：“难道还让我赚一笔吗？”

    李逸接收语音，里面传来秋之恋焦急的大喊：“翼哥哥，我想好了，4金一瓶，4金一瓶，我全卖你了，真的不能在低了，我这已经赔钱了，我对天誓，如果我说假话，就让我去卖身为奴……”

    “你有多少？4金一瓶我全要了!”

    “翼哥哥，大恩大德无以为报，我太爱你了!”秋之恋感动的都快哭了。

    李逸把秋之恋手中的囤积全部吃下，而这一天，也是秋之恋睡的最安稳的一天，她脸上带着甜甜笑容，进入梦乡，在梦里，都忍不住笑了十几次。

    总算赔不上多少了，安啦安啦，翼哥哥真是好人，哎，可惜就是有点傻，这么坑他，我心里还真有点过意不去呢……

    ……

    疯狂的药剂暂时结束了，因为**市场暂时饱和，所以药剂价格并没有什么大的变动，不过李逸相信，用不了几天，神圣药剂的价格就会再次疯涨。

    人鱼之海附近的任务都做完了，李逸没有停留，离开此地，赶往北极大6。

    提升领域力量，需要消耗大量的经验值，如今李逸的领域力量已经提升到了13层，在不使用‘领域技’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，大约能维持4个多小时。

    不够，远远不够，还要继续努力才行。

    转眼三天过去了，李逸又收到了秋之恋的语音。

    “翼哥哥，你手上的药剂还多吗？我……我我想和你买一点。”

    人鱼npc药店不在无限供应，仅仅三天时间，神圣药剂的价格就翻了一倍，从4金升上了8金!

    神圣药剂还会上涨，敏感的秋之恋能看不出来吗？越是观察价格，她越是后悔，导致这几天她都睡不好觉了。

    她很后悔，如果自己再坚持哪怕多一天，也不至于赔那么多的钱。

    “我一瓶都没有卖呢。”

    “哈哈哈，真的呀？那4金币一瓶，卖我一点吧。”

    “妹子，市场价现在8金币了。”

    “翼哥哥，咱俩谁跟谁呀？”

    李逸没继续搭理了，秋之恋心里打什么主意，他比任何人都要清楚。这黑妹子，本来就没安什么好心，她想坑自己，可惜她选错对象了。

    李逸将秋之恋的语音屏蔽，暂时清静下来。

    格斗天王过后，众神之王重新回归平静，让玩家们期待的等级上限并没有开启，目前最高等级的副本，仍然是《光明与黑暗》。

    随着玩家装备的提升，《光明与黑暗》副本群的难度也在逐渐降低(增益BuFF持续开放)，越来越多的团队放倒灵魂之主，原本看似无敌的Boss，彻底沦为了便当。

    不过通关地狱难度的团队仍然不多，能够成通关的团队，更是少之又少。

    “小逸子，快来圣城皇宫，有急事!”

    这一天，李逸正在北极大6跑任务，娇女王向他来信息。

    “什么事啊？”

    “快点快点，姐被人占便宜了。”

    “啥啥啥？”

    “咪咪都叫人搓肿了……”

    李逸二话不说搓动‘循环传送石’，瞬间来到了圣城皇宫。

    等到他跑进皇宫内殿，现娇娇一个人笑呵呵扛着‘巨剑’像看猴一样看着自己。

    李逸气坏了：“小辣椒，你玩我？”

    “姐也没被你玩，偶尔玩你一次又如何？”

    “呃……”娇娇一句话，噎的李逸说不出话来了。

    “其实这次叫你来，只为了一件事。”

    娇娇扛着‘巨剑’走上前，指了指殿外，李逸顺着指引方向看去，就听‘嗡’的一声。

    娇娇抡起巨剑砍向李逸……-

    786543

    扑通!

    李逸倒地气绝。

    这是领域力量!

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

