
　　“怎么搞的嘛，老大这是在把我们当猴耍吗？”红毛不满地嘟噜着。

　　尾巴回头道：“少废话，老大就是让你去死，你也不得不去，这就是官大一级压死人！回去之后老实呆着，什么时候见面等通知！”

　　“哎呀，地鼠怎么还不来？我有点尿急，先出去解决一下啊！”红毛急吼吼推开车门跑进了一条巷子不见了，在远处观察的莫名看见这一幕若有所思。

　　直到红毛上厕所回来之后又过来十五分钟左右，地鼠才带着通讯设备返回，但是在地鼠赶来的时候，有一伙人进入了莫名的视线范围内，这些人就是英缅当局的特工。

　　当莫名看见尾巴下车接过地鼠手上的木箱扔进旁边的垃圾桶里的时候就知道完了，如果那些英缅特工晚来几分钟他就能拿到通讯设备跟国内联系，但是通讯设备进了垃圾桶，如果这个时候去拿，无疑会被英缅特工们逮个正着。

　　尾巴等人开着面包车走了，很快有一辆英缅当局的汽车跟踪过去，立即有一个英缅特务走过来在垃圾桶里翻了一遍，找到了尾巴扔进去的小皮箱，小皮箱里是一部小型电台，但它的发射功率可不小。

　　当英缅特务队长看见这部电台之后就知道坏事了，这东西扔在垃圾桶里，肯定会有人来拿，只要埋伏在周围还怕抓不到人吗？但是东西已经被取出来了，当时取东西的人肯定就在周围。却被他手上的人抢先拿出来，原本来取东西的人肯定跑了。特务队长恨不得掐死那个拿箱子的手下，这么好的机会就这样错过了。

　　莫名在皮箱被英缅特务取走之后就离开了，他现在必须要想办法搞到一部新的电台跟国内联系，从缅甸到华泰国可没有长途电话，只能用电台联络。

　　电台这东西可不是大路货，不是能想买就能买到的东西，它在这个时代是非常昂贵的电子通讯设备，即使是一般的政府部门都没有。

　　尾巴给他的那辆破车不能开了。莫名将这辆破车丢弃在路边，顺手牵羊开走了一部好车，好车开起来就是舒服。

　　莫名一边开车一边思索从什么地方去搞到一步电台联系总部，有电台的一般是情报部门、政府主要通讯部门、邮电局、广播电台这些地方，想从私人手里买基本上不可能，因为不知道谁手上有这玩意，从黑市上买更加不行。随时会暴露自己的行踪，唯一办法就是去邮局、广播电台这些地方。

　　除了尾巴等三人认识他之外，这里没有其他人认识他，他也不怕被人撞见，开着车在大街上转了几个小时之后才找了一家西餐厅吃牛排。

　　花了一天的时间，莫名才将整个仰光走了一个遍。但没有仔细观察，都是匆匆看了一眼，知道了一些主要的建筑和官方机构所在地。

　　下午五点半，莫名开车在仰光电力局附近停下，此时电力局的员工刚好下班。莫名很快就盯上了一个目标，慢慢开着车跟在后面。等到了无人区，下车将摸上去那家伙打晕，换上了他的衣服，又拿走了工具箱，把人也扛到了车上。

　　六点整，莫名将汽车停在了仰光广播电台附近，查看了一下那电工的情况，发现那家伙还昏迷着，看来一时半会还醒不了，他便提着工具箱下了车以平常的步伐向广播电台走去。

　　“先生，我是电力局的，刚才你们这里有人打电话说线路出了点问题，让我们派人过来修一下！”莫名背着工具箱对门口的门卫老头说了几句。

　　缅甸老头听了后挥手：“那你进去吧，修好了就快点出来，别在里面逗留！”

　　“是的，先生，我知道了！”天籁小说网

　　广播站有电台，而且还不止一台，这些都是经过英缅当局同意使用的，电台这玩意不是你想用就可以用，还必须得到当局的批准才行，否则就是违法行为，被抓取关几天罚款都是小事，被误认为是间谍行为就麻烦大了。

　　其实莫名可以去找天网情报局驻仰光分局的人就能解决问题，但是莫名不想麻烦那些人，情报系统有一个很特别的不成文规矩，那就是不到万不得已，不能去找不是一条线上的同事，以免不仅暴漏自己这条线，还把另外一条线也暴露了。

　　广播站很多人都下班了，但是还有很多人在上夜班，这个单位跟其他的单位不同，它晚上也要向市民播报节目或者新闻。

　　小楼里的走廊内人来人往，都是没有下班的人，莫名在这里找了一圈终于让他找到了电台室，让他感觉奇怪的是，竟然没有人问他是谁，为什么会出现在这里。

　　接下来的事情让他明白了，原来这里还真的存在线路问题，他刚出现在电台室，就有向他招手：“来得很快嘛，快快快，赶紧检查一下！”

　　莫名一听就知道要快点了，这边肯定有人给电力局打了电话，现在电力局肯定已经派人过来了，所以必须在电力局的人赶到之前将电报发送出去。

　　莫名连忙走过去检查了一遍线路，很快发现了问题的所在，他将那人支开，让那人出去拿一点东西，他则在这段时间内迅速修好线路，并开启电台将自己所要说的话发送出去。

　　杨年华第二天早上才接到那封电报，莫名在电话上说已经安全抵达仰光，但是英缅当局和英国人好像有所察觉，事先安排好的住处在他还没有抵达之前就被人监视了，说明有内鬼出卖了他，如果总部这边不存在泄密的可能，那么泄密的人就在他的团队五个当中，他申请得到授权处决叛徒，而且他还告知他们的通讯器材已经被英缅当局截获，暂时无法随时可以与总部取得联系，如果总部授权给他，就告诉仰光分部的人在明天中午十二点去广播电台发布一个寻人启事，如果不得到处决叛徒的授权，那么他的任务将无法进行下去。

　　杨年华看完这封电报之后，看了看手表，现在已经是八点半，离十二点只有不到三个半小时，应该还来得及，他打通了秘书的电话，让秘书去联络仰光分部负责人。

　　莫名整个上午什么都没有做，他睡了一上午，昨天晚上找睡觉的地方可是找了好几个小时，住在旅馆和酒店太不安全了，到最后他竟然去了尾巴为他安排的小楼里住，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，等英缅特务队的队长想到这一点并带人过来抓人时，莫名已经起床开车走人了。

　　“混蛋，混蛋，这家伙太狡猾了，竟然在我们眼皮子底下睡了一天而我们却没有发现，无能，无能啊！都是一些饭桶，竟然没有一个人想到这里来”英缅特务队长大怒着将房间的椅子杂碎了几张。

　　其他特务们站在一边大气都不敢喘一口，如果不是昨天英国人发下来话，特务队长绝对会能拖就拖，过一天是一天，但是昨天英国人好像知道什么，下了死命令要抓获那个华泰国高级特工。

　　一人小心问：“队长，那我们现在怎么办？”

　　队长考虑一下决定扩大搜索力度，“你去通知警察局，让警察局派人盘查所有人旅馆和酒店的入住记录，一旦发现可疑之人，马上抓起来！”

　　“是，队长！”

　　莫名现在还没空搭理这些英缅特务，他的首要任务已经不是颠覆活动了，而是查找内奸。

　　中午莫名在一家咖啡馆里的收音机里听到了一则寻人启事，他知道授权下来了，只要他查出内鬼是谁，他就有权处理内奸。

　　五个手下，他只知道怎么联系尾巴，因为尾巴是作为他和其他四个人的联络人，想要找到其他四个人，是不可能绕过尾巴这一关的。

　　他给尾巴打了一个电话，只是让尾巴去分别通知山猫和鱼眼，让他们相隔三个小时在同一个地点与他见面，现在他必须确定山猫和鱼眼这两个跟着他的老同事是不是有问题，只有先排除了他们，他才能把内奸的身份确定在红毛和地鼠这两个人身上。

　　怀疑自己的同伴，特别是曾经屡次一起出生入死的兄弟，这无疑是世界上最痛苦的事情，再也没有什么事情比这种事情更加令人痛苦了。

　　莫名在将车停在小河边，将身上的刀囊取了下来，这次过境他没有携带枪支，唯一能用的武器就是十二支飞刀，有的时候他甚至感觉飞刀比枪还好用，子弹总要打光的时候，那时枪就没用了，但飞刀不同，飞刀射出去之后还能回收利用，可以近身搏杀。

　　将十二支飞刀仔细擦拭了一遍，莫名看了看手表，发现时间差不多了，而且山猫也到了。他将刀囊绑在腰间，戴上太阳帽下了车，而山猫正拿着一根钓竿坐在河边一块岩石上开始钓鱼了。

　　莫名掏出一包烟叼一支在嘴里，用火柴点燃吸了几口吐掉嘴里的烟草碎末就向山猫走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五四章 一团混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 