    苏晚璃来不及阻止，司画情已经脱口而出这么一句话。

    周遭的空气仿佛一瞬之间安静下来，苏晚璃用余光打量祁慕尘的反应，他的表情看起来有点复杂，好像是意外，但似乎又显得平静。

    苏晚璃默默思忖了几秒，随即打破沉默，“慕先生，慕太太，你们真的觉得苏晚璃是你们的亲生女儿吗？”

    司画情目光凝视着她，“虽然还没有科学验证，但我已经有九成的把握，晚璃就是我的女儿！”

    她的语气十分肯定，那双浸染着水雾的眸子，无比留恋的望着苏晚璃的脸。

    “薇拉小姐是有一个女儿的对吗？”司画情突然这么问。

    苏晚璃点头，“嗯。”

    “当时我在幼儿园门口见到你女儿的时候，我就很讶异，你女儿的模样和我女儿刚出生那会儿的模样像极了。”

    “现在我明白为什么那么像了，因为你女儿长得像你，而薇拉小姐你的模样又和晚璃几乎一模一样……”

    听完司画情的解释，苏晚璃恍然。

    当时司画情的确是看着恬恬失神了那么一会儿。

    原来，是因为这样。

    原来，过去了近三十年，我的妈妈仍然那么清晰的记着我婴孩时期的模样。

    苏晚璃的心中隐隐涌起一丝的甜味。

    在这近三十年无父无母的日子里，她终于体会到被至亲牵挂惦念的滋味，哪怕这份感觉只能深藏在不为人知的角落里。

    苏晚璃默默想着，忽然听到慕贤用恳求的语气对祁慕尘说。

    “祁少爷，我知道你一直非常厌恶晚璃，觉得她设计你，逼得你不得不和她结婚，可事到如今，你应该也很清楚晚璃是无辜的，一切都是苏晚萤的阴谋，而且，晚璃过世三年了……”

    说到这里，慕贤明显哽咽了一下，跟着他继续道，“祁少爷，我们夫妻其实也根本没有资格指责你什么，我们今天来找你，只是希望你能够看在和晚璃夫妻一场的份上帮我们这个忙。”

    “即便今生今世我们都无缘和这个女儿团聚，但我们始终希望她能够认祖归宗，有名有份，而不是成为一个无主的孤魂野鬼……”

    话音落下的同时，司画情控制不住的掩面哭了起来。

    苏晚璃抽了两张纸巾给司画情递了过去。

    她看了眼依旧沉默的祁慕尘，遗憾似的拧起秀眉。

    “慕太太慕先生，这个忙慕尘恐怕帮不上。”

    苏晚璃干脆的话语打碎了司画情和慕贤的期待。

    “我和慕尘结婚之前，我已经叫人把苏晚璃以前的东西都扔得干干净净，一件不留，你们想做亲子鉴定，恐怕是不行了。”

    司画情和慕贤闻言眸子里的光芒同时黯淡。

    可很快，司画情的眸光又变得异常坚定。

    “就算不能做亲子鉴定，我也确信晚璃就是我的亲生女儿，如果到了这个时候，我还犹疑，那我真的不配做母亲了。”

    司画情努力的压抑住悲痛的情绪，起身微微一笑。

    “谢谢薇拉小姐和祁少爷，打扰了。”

    她礼貌的道谢后，便就和慕贤一起离开了。

    偌大的办公室一下子安静下来。

    苏晚璃的心也突然变得空落落的。

    她敷衍的扬起一抹笑容转身，见祁慕尘垂着眼帘，似乎在沉吟什么，那两道剑眉深深紧锁着。

    “慕尘，你怎么了？是因为苏晚璃可能是慕家的千金，所以觉得很震惊吗？”

    祁慕尘缓缓抬起如夜深邃般的黑眸，锁住苏晚璃含笑的美眸，温柔浅笑。

    “这些事对我而言并不重要，最重要的是你。”

    不重要？是啊，我对你什么时候重要过？

    苏晚璃心中冷笑，但表现出一脸甜蜜的姿态，“别骗我，我会当真的。”

    “我对你的所言所行，都是认真的。”他凝视着她的眸眼，语气柔和似春风。

    苏晚璃笑了笑，正要开口，手机响了起来。

    看了眼来电，是来自祁墨非的。

    她很自然的接起电话，简单的说了两句后就挂断了。

    “慕尘，我店铺里有点事，我现在得回去。”

    “我送你。”

    “不用了，我们晚上见。”

    苏晚璃说着转身就要走，祁慕尘伸手拉住她，在苏晚璃疑惑回眸的时候，祁慕尘低头吻了吻她的唇。

    “GissGoodbye。”

    “……”

    尽管排斥，但苏晚璃还是笑着接受了。

    看着她转身离开的背影，祁慕尘嘴角处携着的笑意渐渐消失殆尽，眼中的锋芒也跟着褪尽，只剩下一抹懊悔之色。

    刚才，当司画情说出苏晚璃其实就是她亲生女儿的时候，这个假设，将祁慕尘心底里串联起来的那些疑问做出了最完美无缺的答案。

    “阿璃……”

    他菲薄性感的唇间，轻轻吐出这两个字，包含着深切的爱和悔。

    ……

    苏晚璃和祁墨非碰面后，便就跟他说明了她目前了解到的情况。

    “祁慕尘的电脑有密码，你想要的资料恐怕不是那么容易能到手。”

    “这么快就能清楚他办公室的布局，已经很难得了。”祁墨非转身，黑曜石般璀璨的眸子里散开层层温柔的涟漪倾覆在苏晚璃的脸上。

    “比起这些，其实我更想见你。”

    “只要拿到想到的东西，完成我们的计划，我就会回到你身边。”

    “你真的会回到我身边吗？”祁墨非的眼底多了几分疑虑，“你曾经那么爱祁慕尘，你现在真的对他一点感情都没有了吗？”

    听着这话，苏晚璃笑叹了一声。

    “曾经有多爱他，现在我就有多恨他。”

    她望向远方一望无际的大海。

    “我对他的爱，已经沉在四月山的那片海底，此生，再也回不去了……”

    ……

    另一边，司画情和慕贤已然放弃要找苏晚璃遗物的想法，但突然接到了祁慕尘的电话。

    在约定的地点见面后，祁慕尘将一个装着牙刷的透明塑料袋递给了司画情。

    “这是……”司画情诧异的接过塑料袋，隐隐猜到了什么，她的心跳不由自主的加速。

    “是她用过的牙刷，上面有残留的DNA。”祁慕尘平静启唇。

    “这，这真的是晚璃用过的牙刷？”司画情和慕贤又激动又惊讶。

    “你们可以拿这个去做亲子鉴定，但是这件事不要让薇拉知道。”祁慕尘语气寡淡，但态度很严肃，“我不希望她误会什么。”

    司画情和慕贤连连应声，表示明白。

    祁慕尘不想让千薇拉知道他还留着苏晚璃生前的东西，完全能够理解，毕竟千薇拉现在是祁慕尘的正牌妻子。

    司画情和慕贤道谢后，第一时间去往亲自鉴定机构。

    而从这一刻开始，祁慕尘的心也变得忐忑起来。

    以司画情和慕贤的地位和背景，绝对能走绿色通道能在最短的时间内知道鉴定结果。

    夜色沉沉时分，祁慕尘刚回到别墅，手机铃声异常清晰的响了起来。

    他看着上面的陌生号码，几秒过去才缓缓划开接听键，而同时，慕贤激动的声音从那头传来……

