    “擦！！”

    眼见王历就要被箭矢射成刺猬，王历右手一拉，拔出了陌刀，原地转了个圈。

    “铛铛铛铛！”

    只一刀，原本已经快要射中王历的箭矢直接调转方向，往射箭玩家的方向飞了回来。

    “噗噗噗噗……”

    下一刻，众弓箭手尽皆被自己的箭矢射中了脑门。

    “？？？”

    “！！！”

    看到这一幕，所有人都傻住了。

    什么鬼？这是什么神仙操作？开了什么挂？

    一连串的问题，直冲脑门。

    这特喵的也太诡异了。

    天启纪元中，高手对付箭矢有很多离奇操作。

    有闪避箭矢的，有格挡箭矢的，还有一些变态玩家能徒手抓箭的，虽然操作惊人，但事实证明只要属性够，未必做不到……

    可眼前这一幕，属实有些邪门了。

    这箭矢不仅被格挡了，竟然还调头飞了回来，这已经不是技术的问题了好吧，俨然上升到了玄幻的高度。

    这，你敢说自己不是开挂？

    就在众人震惊的时候，更离谱的事发生了。

    一刀将箭矢送回去后，面对紧随其后的火球冰锥，王历又原地转了一圈。

    “呼！”

    这一次和方才一样，所有的魔法都在半空中调转了方向，原路返回砸在了施法者脸上。

    “曰！”

    一众玩家彻底懵了。

    箭矢是物理攻击啊，你那刀把它砍回来也就算了，火球冰锥这种魔法攻击咋还能格挡回来？简直脱离了基本逻辑。

    这特喵的到底是什么妖魔鬼怪？

    怪不得能把光明圣教的宝物都给骗走，这家伙果然是个神仙（挂B）。

    “举报！快举报！！”

    本来大家还想再来一波输出，把王历活活打死，两波攻击覆盖无效后，大家已经放弃了这个想法。

    毕竟对面是个开挂的垃圾，对付这种人只有举报最有效。

    结果举报过后，系统的反馈却是：“毫无异常，谢谢合作。”

    “这……这叫没有异常？”

    大家终于慌了。

    殊不知，他们已经在手忙脚乱的举报中，已经失去了最佳攻击时间……

    王历这一招叫“斗转星移”，可以把所有的攻击反弹并造成50%伤害的护体技能，持续时间只有十秒。

    如果大家再继续发起远程火力覆盖，王历再猛也扛不住这么多人的围攻，当然，前提是王历不反抗。

    王历是不反抗的人嘛？

    在第二波魔法攻击被反弹回去的时候，王历已然张弓搭箭，对着正前方就是连续五箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一道道箭矢在人群中划过。

    王历的攻击何其变态，先手状态全开,BOSS都扛不住，此时的玩家更无一合之敌。

    穿透性的攻击在人群中带起一道道白光。

    五支箭飞过，前方的人群当场被撕开一道空白的裂痕。

    王历左手提着陌刀跟在箭矢后面，穿过包围扬长而去，直奔荆棘城的传送阵而去。

    只留下风中凌乱的追杀者。

    看着王历离去的背影，所有人都看的呆了。

    有几个玩家不知死活还想追上前去阻拦，王历感知到背后有追兵，头也不回，回手就是一箭。

    “噗！”

    几个玩家还没反应过来怎么回事，一支巨大的箭矢就已经射在了脸上，象串糖葫芦一样，把几人串成了一串，钉在了地上。

    “嗡！！”

    箭羽晃动，力量感十足。

    ……

    “注意注意……目标已经跑了……”

    见王历杀出重围，众人纷纷开始向各自行会发出求援信号。

    “？？”

    接到求援的荆棘城玩家就很惊讶：“你们这么多人，都没有把他留住？”

    留住……

    这两个字就已经说明了他们有多诧异。

    只不过是一个目标而已，即便是有名的高手，大家可能打不过，可一队人马过去阻拦，竟然还能让他跑了……这就有些出人意料了。

    按照后面追兵的计划，随便拖延一下都能等到后面大部队赶到啊。

    “没有……”

    众人似乎商量好了似的，回复都是简单至极，甚至都没有说明其实围堵王历的玩家不止自己行会……

    而是荆棘城所有有名有姓行会的先锋战队，加起来至少有七八百人之多。

    先锋战队杀不了目标，连拖延时间都办不到就已经够丢人了，若是让同行会的玩家知道这边其实还有除了自家以外几十个先锋队，七八百人都拦不住一个，以后老脸还往哪搁。

    凡事捡重要的说就行了，丢人现眼的事迹没必要拿出来吆喝。

    “那他去哪了？”

    此时后面的追兵显然注意力都在王历身上，连忙询问王历的下落。

    “好像是去传送阵方向了……”

    大家再次回复。

    “传送阵？这家伙脑子有问题吗？难道不知道传送阵现在才是最危险的地方？”听到王历的行踪，众人无不茫然。

    有过追杀或者被追杀经验的人都知道，一旦被人追杀，传送点，城门那都是第一时间就要封锁的地方，而且封锁这些出入口的一般也都是各个行会的精英高手，往传送阵跑，肯定是死路一条。

    而王历却偏偏往传送阵跑，显然不是高手所为。

    “有没有一种可能，他可以杀开传送阵封锁呢？”

    见识过王历手段的追兵们小心翼翼的问道，此时在他们眼里，丝毫不怀疑王历能干出这事来。

    毕竟方才王历一系列的挂B操作，把这些人都给吓到了。

    结果大家的猜想，却被行会里其他人无情嘲笑：“YY小说看多了吧！你真当游戏里可以万人敌吗？”

    “额……”

    先锋队们沉默。

    ……

    另一边，王历一路狂奔，也终于来到了传送阵位置。

    此时的传送阵，已经被各大行会的精英高手围的水泄不通。

    最外围，是举着盾牌的盾战士，后面还有提着长枪的惩戒骑士，在后面便是牧师，法师，弓手。

    各个行会一自拉开，盾牌挨着盾牌，如同墙壁一般密不透风。

    “是红尘一笑！他果然来了！！”

    看到顶着标记迎面跑来的王历，传送阵外堵门的一种玩家不由得露出了惊喜的表情。

    惊的是，这家伙还真的来了。

    喜的是，自己有机会抢到光明圣教的宝物了。

