    在不明白情况的前提下，控制现状是最好的选择。

    周吉和吕秀秀两人就在裂缝边上敛息静候。除非有人形的元素之灵出现，否则两人都尽可能的少出手。

    “……有没有可能这地下就是元素之灵孕育的地方？”

    周吉挥手将元素灵果收入纳物袋，一边向着一旁的吕秀秀问道。

    这女人情绪正常的时候还是很好交流的，这让周吉不禁怀疑，自己当时把这女人负责范围内的雷元素之灵一网打尽是不是真的太坏了点。

    “有可能，但之前我们可没见过这种融合了六系元素的元素之灵。”

    “你有没有感觉，人形元素之灵似乎变多了？”

    周吉又挥手，风针精准刺穿了元素之灵身体中的能量核心，瞬间就让这元素之灵溃散。

    裂缝中出现的球形态的元素之灵明显少了很多，同时，两人也注意到人形态的元素之灵多了起来。

    虽然单位时间内出现的元素之灵总数量下降了有一半还多，但质量却提升上来了。

    吕秀秀皱眉不语，两杆雷枪交错，将另外一边出现的元素之灵绞杀。

    “这种情况还是需要汇报一下，你先顶着，我去另外一边空地上搭建临时通讯设备。”

    周吉看了眼吕秀秀，在得到她的点头同意后，抽身后退到边上，从纳物戒中拿出了临时通讯设备，组装完毕后就地插到地面。每个执事都会携带一架备份设备，就是为了这种时候和外界联系。

    就是周吉架设设备的功夫，那边裂缝这中已经不再出现球形的元素之灵，再出现的元素之灵全部是人形态，而且实力也开始逐步上升。

    等周吉赶到的时候，最新出现的一只元素之灵已经不是他用一枚风针可以随意解决的了。

    “小四，发送消息给姚长老，这种从裂缝中出现的新元素之灵实力在不断上升，目前更新实力已经抵达结晶中期。”

    周吉两道风刃挥出，那只元素之灵瞬间破碎。

    智能体对于讯号传输有一定的加强作用，即便现在周吉在裂缝旁边，通过小四还是可以完成发送讯息，不过想要收取的话还是得回到安全区域才行。

    随着两人的频繁动手，裂缝中出现元素之灵的频率也下降了很多，当然，每一次出现的元素之灵实力都有了很大的进步。

    “小四，发送讯息给姚长老，目前已过十五分钟，还没有下一只元素之灵出现。”

    周吉落在地面上，小心翼翼的朝着裂缝中窥探，同时还不忘按时给外界的诸位长老做汇报。

    绝地算是一种可再生的环境资源，如非必要，长老们是不会踏入的。这一次的事情如果能止于周吉和吕秀秀二人之手，他们也自然乐意。

    “感觉这地方挺深的，刚刚都没算到底从里面爬出来多少元素之灵……”

    周吉嘀咕着，四处打量。

    “普通的元素之灵大概在五百三十二只，这些都已经被我们放走，学员们完全可以处理。人形的元素之灵有一百零三只，其中最后一只就是你刚刚处理的那个，实力在凝丹初期。”

    意外的是，对岸的吕秀秀很是细心的记下了这些数据。

    周吉也没想到居然真的有人能记着数那些数量，意外的看了吕秀秀一眼。

    似是感受到了周吉眼神中的惊叹，吕秀秀骄傲的挺起胸膛：“如果再有五分钟还没有元素之灵出现，我建议是下去看看。”

    本来还觉得这女人性格谨慎细密的周吉只觉得头皮发麻，这就要下这裂缝去看看？别是去自寻死路吧？

    他嘴角抽了抽，缓缓开口：“要不还是等等看吧，对了，你们洞玄仙域不是擅长炼器吗？有没有那种可以用来探查的灵械，先安排这些灵械下去吧？”

    作为一个孩子的老父亲，周吉早就过了冒失的年纪，如果给个其他的同龄人，估计会毫不犹豫的答应了吕秀秀的建议。

    胆小！

    裂缝对岸的吕秀秀秀眉微皱，看了眼这对面那个曾经在比斗中胜了自己的年轻人。作为目前洞玄仙域同辈人物中修行顶流，她始终认为只有秉持着一往无前心性的人才可以在修行之路上走的更远，畏畏缩缩瞻前顾后只能让人止步不前。

    “有我们两个配合，就是再强大一点的元素之灵也不会有威胁的，实在不行我们还可以退出来。”

    吕秀秀斟酌了一下用语，想要说服周吉，在她看来周吉应当和自己是一样的人才对。如果没有一往无前的果断，之前的比斗中这家伙就不会和自己最后以伤换伤了。

    还不等周吉回应，裂缝旁边的两人几乎同时动了起来，向后闪躲同时又给自己加持了防护法术。

    笃笃笃。

    三连发风矢撞到吕秀秀身前的盾牌上，巨大的冲击力让她不自觉的后退两步。

    而周吉这边在风盾的偏移之下，数枚拳头大小的石块尽数避开了周吉所在，顺着风盾滑到了他身后。

    从裂缝中偷袭，他们还是第一次遇到，不过就光从这一次偷袭体现出的实力来看，两人神色都郑重起来。

    估计这家伙老早就在裂缝中埋伏了，估计就等着两人进入其中。

    可没想到的是在被周吉阻拦了一下之后，他还是没沉住气，抢先发动了攻击。

    凝丹中期。

    周吉凝神看向从裂缝中缓缓漂浮起来的身影。这只元素之灵看着愈发像是个人了，他身上披着一副黑色石质外壳看着像是甲胄一般将身体全部包裹，头顶上有一副狰狞的头盔，透过头盔看向里面却看不到头颅，只能看到有一团元素，时而转成汹涌的火焰，时而是飞沙走石，时而又是狂风或者雷霆。

    这只元素之灵在出现之后，并没有第一时间向两人发动攻击。周吉甚至察觉到，这家伙乎是在观察着四周的环境，窥探着自己，还有吕秀秀。

    这家伙有灵智？

    周吉正想通过精神力引导灵元来看能否和他进行交流，对面的吕秀秀就已经出手了。

    挨打不还手从来不是她的性格，两杆雷枪一前一后直接向着这元素之灵的胸口和小腹的位置冲去。

