    本来诸玄以为，夏依然说让自己给小嘤嘤当助手赚钱，有很大的可能是在开玩笑。或者说，是母女间一种另类玩闹的方式而已！

    毕竟一个六岁女孩罢了，又能有什么赚钱的手段呢？

    接下来，诸玄自然而然住进了这个自己曾经住过两年的‘家’。

    就在他刚进入这个家庭时，嘤嘤每天小脸都是臭臭的，整天满脸警惕的盯着他，深恐其打自己妈妈的主意！

    对此，诸玄是苦笑不得。

    是，夏依然是挺漂亮！

    可在那诸天万界中，比她更美丽的神女、仙女不知凡几。自己连她们都没兴趣，又怎么可能会去打一个普通女子的主意呢？

    可随着日子的逐渐过去，在和母女二人接触了一段时间后，哪怕诸玄都被小丫头给惊呆了。

    别看小丫头似乎每天无所事事，更是乐此不疲的针对自己这个外来者。但真当她每次坐在电脑前，面对着上面密密麻麻、红红绿绿的股票交易走势图时却恍若换了个人！

    是的，小嘤嘤居然是在炒股。

    而到了这个时候，她便再没有了平常的玩闹。反倒是一张小脸崩紧紧的，那股镇定、冷静的态势，颇有种小小女强人的样子！

    最让诸玄懵逼的是，

    一个六岁小丫头，怎么会有股票专用账号使用？

    不过一想也就知道了，那账号应该是夏依然那女人所开户，根本不可能是嘤嘤自己开的！

    而每当小丫头开始炒股，就是诸玄要‘上班’的时候了。

    零食、饮料等等，他必要及时放在小丫头的面前。

    这，就是他作为助手的工作。

    对此，诸玄也是哭笑不得。

    但既然答应了人家，他也只能成为小丫头的临时保姆了。

    可渐渐的，诸玄就觉得不对了。

    别看嘤嘤每一次买入、卖出似乎赚的钱并不是太多。可看在他眼中却感觉是小丫头故意为之！

    这是在故作低调么？

    诸玄嘴角不禁露出古怪的笑容！

    他虽然对炒股没兴趣，但也能看出小嘤嘤的操作精准率高的吓人。

    小丫头似乎很懂得藏拙，并没去买卖那些有暴利可图的股票，反而一直都是稳扎稳打，去玩那些利率不高、却也能赚到不少钱的股票！

    看着她在股市中每一笔买入、卖出都精确到极点的操作，诸玄相信对方真想赚大钱的话轻而易举！

    但她却似乎很懂收敛，手段之老成让人叹为观止！

    若有外人在这看到小丫头的操作，不知道的甚至都会以为，她有预知未来的能力呢！

    ——当然，

    这种事情若是看在其它人眼中，只会称赞小丫头天赋逆天！

    至于其他，也根本不会去信。

    可这些在诸玄看来，却是和天赋没有丝毫关系！

    毕竟封印了自身修为，

    诸玄暂时并不能看出小嘤嘤有没有预知的能力。但他可以肯定的是，这小家伙绝对不正常！

    那种直觉，随着时间的流逝他越发感到强烈起来……

    ——很快的，日子就这样一天天过去了。

    转眼，已是一个月过去！

    在诸玄惊奇的目光下，小丫头硬是凭借着炒股赚到了近百万！

    到了这时，也由不得他不相信对方当初所言赚过几千万了。

    “耶！今天休息，妈妈我要去游乐园玩！”

    这天一大早，还在副卧中躺着的诸玄便听到了嘤嘤兴奋的大叫声。

    “休息？”

    他嘴角直抽抽，对夏依然那个吝啬的女人鄙视无比。

    ——这还是孩子啊！

    你特么让天天她给你赚钱，一个月才给一天假期良心不会痛吗？

    ——虽然小丫头似乎也乐在其中。

    之前他还不信嘤嘤所说交房租的事，毕竟那有些太过匪夷所思！

    可随着这段时间的观察，他发现小丫头说的竟都是真的。

    夏依然那女人着实可恨，不仅压榨自家孩子的劳动力为其赚钱，自己甚至为了偷懒还找来自己照顾嘤嘤。

    至于她自己呢？

    每天打扮的漂漂亮亮出门去，除了买、买、买，就是找一些闺蜜喝下午茶，小日子过的别提多舒坦了。

    ——这特么真是亲妈吗？

    要不是诸玄对其还算有一些了解，说不定真就将她当做那种虐待孩子的绿茶后娘了。

    “诸玄，等下和我们一起出去吃早餐，今天不用你做了。吃完后咱们陪嘤嘤去游乐园好好玩玩！”

    不多时，夏依然的声音传了过来。

    只是听到‘早餐’两字，诸玄顿时又觉得很不好了。

    ——自己造了什么孽啊！

    这一个月来不仅要给小丫头当贴身保姆，时常还要充当大厨的身份，给她们娘俩做饭吃！

    要是传回洪荒，谁敢信？

    “……知道了。”

    他无奈的回了一声后，便开始起床洗漱了起来。

    一个小时后，三人已经站在了c市最大的游乐园门前。

    此时时间已然来到了上午九点半，大门早已打开。由于今天是周末的缘故，这里早已有很多人带着孩子，在那里排着队买票了。

    和想象中的一男一女牵着个孩子，仿佛一家人不同。

    此时嘤嘤拉着妈妈的手，诸玄却只能乖乖站在她们身后。

    “好了！诸玄你先去排队买票，我带着嘤嘤到那边买些零食去。”

    夏依然转过头冲诸玄莹莹一笑，随手递给他几张钞票后，便施施然向着旁边的小超市走去。

    看着她们母女的背影，诸玄的眉头却突然皱了起来。

    他有些不明白，

    今天一大早起来，夏依然便将一些稀奇古怪的东西挂到了嘤嘤身上。

    什么刻有符咒的项链啊、画有古怪符文的腰带啊，甚至连小家伙手指上，都被套着雕刻有各路神仙的戒指。

    诸玄被她这一通操作弄的是莫名其妙，还以为小嘤嘤是什么易招邪祟的体质，容易被鬼上身呢！

    可仔细一想，却又感到不对！

    这是哪？

    这里可是地球啊！

    多年来虽有不少神话传说，但谁特么真见过有鬼神存在？

    甚至有时候，诸玄也感到奇怪。

    这地球明明就是一颗普通的不能再普通的星球而已，却始终不见有过任何仙、神、鬼、怪的痕迹。

    六道轮回不见，天地神魔未显。

    甚至于，似乎连天道都没办法约束到这颗星球……

