
　　抱着这样的怀疑，秦明后面一直在观刘洪奎的所为，这一观察就让他发现了一些端倪。

　　刘洪奎虽然说是一个普通人，之前经过调查，刘洪奎只是是一个雇佣兵，并不是修炼中人。

　　现在秦明再看他时，发现刘洪奎身上的气息当中竟然夹杂着几丝邪气，不过这一股邪气并不是特别浓郁，而且其中又还含着一些淡淡的灵气。

　　只是不管是邪气还是灵气，都不像是他自身修炼出来的，更像是去了什么地方，或者说身上带着什么法器而沾染上的。

　　经过秦明的观察，大厅里并没有修炼者和天师，都是一些没有修炼的普通人。

　　那么如果说刘洪奎当真能够接触到法器的话，想要利益最大化，就应该去找那些天师和修炼者交易，难道他把这东西卖给底下的这些人，就仅仅只是为了世俗界的钱吗？

　　秦明心里有这样的疑问，但其他的人显然注意力全部都被吸引了，在场的人也有不少喜爱这些冷兵器的，因此一个个都开始疯狂竞价。

　　再者说了，像这种法器基本上一个小孩拿着也能够反杀成年人，法器本身就是无价之宝了。

　　“八百万！”

　　“九百万！”

　　“九百五十万！”

　　“一千零八十万！”

　　“一千一百万！”

　　竞价十分激烈，江柏霆也有些按捺不住了。

　　男人就喜欢这些冷兵器，再加上这一把雷光宝剑的确比较帅气，光看那外表就能够征服不少男人，再加上这把剑身上自带的气势，简直就是男人的梦中情剑。

　　“老弟，你觉得这把剑怎么样？我花多少钱把它拍下来才不会吃亏？”

　　江柏霆兴致勃勃的问道，虽然说他拿着这把剑也不能做个啥，甚至连带出去炫耀一下都有可能被其他人举报，只能白白放在家里的架子上，自己时不时的拿下来欣赏，但也已经足够让人高兴了。

　　秦明实话实说到：“这种极品法器不是用金钱可以衡量的，不过在场的人要是花得起这个价钱的话，十个亿这一把剑都值得起这个价！”

　　“十个亿？”

　　江柏霆诧异的瞪大了眼睛，那可是十个亿，不是十万百万啊，这把剑虽然说的确十分不凡，但也不至于能卖到十个亿这么贵吧？！

　　秦明看他那目瞪口呆的样摇了摇头，“这把剑并不是普通的剑，而是一把法器，而且品质很高，就算是没有灵力的人拿在手中也能够使用，而且攻击力别说是普通人，就是钢铁也能够轻而易举地将其切断，它可以引雷，是阴邪之物的克星，光是把它摆在家里也诸邪不侵！”

　　秦明的这一通介绍可让江柏霆瞪大了眼睛，他看向台上那把剑的目光变得更加灼热了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘洪奎在主席台上看着底下的人一脸热切的疯狂竞价，眼里闪过一丝得意。

　　果然，只有掌握别人没有的资源，才能够让其他人疯狂的追捧，他这一次得到的机缘是底下这些人想破头也无法想象的。

　　拿出来拍卖的只是其中极小的一部分，他没有拿出来的那些才是真正的牛逼。

　　激烈的竞价一直将价钱炒到了八九千万，台下的人也不是每一个都这么有钱，因此有很多人都退出了竞争，只剩下三四个人还在那里互相别着苗头了。

　　江柏霆也在其中插了一脚，主要是他这人有钱，任性。

　　“一个亿！”

　　江柏霆的竞价将雷光宝剑的价值推向了一个高峰，其他人都一脸无奈，或者说是愤怒不甘的看着江柏霆，实在是他们没有这么有钱啊！

　　“一个亿五千万！”

　　就在江柏霆以为自己志在必得的时候，一个年轻人站起来喊着说到，喊完一脸得意挑衅的看了一眼江柏霆。

　　“大叔，这场的人可不是只有你一个人有钱啊！”

　　被叫大叔，江柏霆抽了抽嘴角，感觉手有一些痒，秦明和李芷莘也微微勾了勾嘴角。

　　江柏霆理也不理他，“一亿八千五百万！”

　　年轻人，“一亿九千万！”

　　“一亿九千五百万！”

　　“两亿！”

　　神仙打架，凡人看戏。

　　其他人见自己反正也争不赢了，就索性看着两个有钱的大佬，到底谁才能够将这一把剑收入囊中。

　　现在的江柏霆已经不是十年前的江柏霆了，他现在随随便便的调几十个亿，也不需要再找自己的老爸老妈要钱了，老神在在势在必得的喊价。

　　倒是这男生，显然还没有修炼到家，每一次喊价快喊不过江柏霆时都要气呼呼的瞪上两眼。

　　这种做派让其他人都觉得好笑，最终还是江柏霆用五个亿的价把这一把雷光宝剑拍了下来。

　　“好，第一件拍卖品雷光宝剑为这位先生所得，让我们恭喜他！现在，马上请出我们的第二件拍卖品——地藏菩萨功德印！”

　　在刘洪奎喊出第二件拍卖品的名字之时，秦明就下意识的坐直了身体，地藏菩萨功德印，这是真的存在的吗？

　　地藏菩萨是佛教中一位愿力深厚的菩萨，地藏菩萨名，因他安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，故名地藏。

　　此菩萨在释迦牟尼佛灭度以後，弥勒佛未生以前，担负救度众生的重任。

　　而且常救拔地狱众生痛苦，以其曾发有“地狱未空，誓不成佛”之愿，故以大愿地藏王菩萨之称。

　　这地藏王菩萨的功德印正是由此而来，他虽不是佛，但是他普渡六道众生的功德却不少，这关系到公德的一切法宝都称得上是六界至宝，别说是一般的法器了，就算是那些先天灵宝在这功德宝贝面前也可以说是不值一提。

　　秦明皱着眉头，看穿着西装的保镖又拿上来一个盒子，刘洪奎笑呵呵地将盒子打开，从里面拿出了一枚古朴的黑色印章，印章一出，大厅里面瞬间掀起了淡淡的微风，一种肃穆威严的感觉在每一个人的心头升起。

　　刘洪奎手持印章，笑呵呵的说道：“这可是好东西，它凝聚了地藏王菩萨的功德，拥有它就能够洗清身上的杀孽，用这些功德为自己谋得来世福报，不管咱们身上有没有什么业长，反正有这功德印在手上是比较保险的！功德应起拍价五千万，每次加价不得低于一百万！”

　　刘洪奎的话说完，秦明敏锐地感受到在场所有人的呼吸都灼热了起来，看向彼此的时候眼里已经没有了那伪装出来的和善，每一个人都将对方是做了竞争对手。

　　秦明皱了皱眉头，他可没在那印章上面感受到功德金光的气息，即使那真是功德印，没有正确的用法，也不可能发挥出它真正的作用。

　　秦明深深的看了一眼刘洪奎，他到底哪来的这些东西？

　　他一个普通人不可能靠自己去得到这些东西，看来他的背后应该还有一个强者，或者说是一个组织。

　　只是这些人把这些法器在这里进行拍卖的目的是什么？总不可能是为了钱吧？

　　如果说真是为了钱的话，这样的私拍也无法让这些人拿出真正的实力来，显然放在外面的那些大拍卖场才是最划算的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1052章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 