    列车抵达札幌。

    工藤有希子跟警察说好像在浅间安治房间前看到了细长的东西，等警方追问时，又说想不起来了，还神秘兮兮地看了嫌疑人一眼，才转身下车。

    池非迟抱着非赤，低声对达尔西道，“盯着加越利则。”

    达尔西点了点头，帮忙拎着包下了列车。

    站台上来来往往的人很多，工藤有希子在站台一带晃悠。

    “柯南，你要去哪里？”

    柯南刚打算跟上去，就被毛利兰叫住，转头见池非迟不远不近地跟着自家老妈，稍稍放心了些，“我要去找池哥哥，他的东西落在我这里了！”

    “哎，等一下！”毛利兰没来得及阻止，只能眼睁睁的看着柯南挤进人群中没了踪影。

    柯南的小身板在人群里找人确实不方便，一眼看过去全是腿，抬头盯着脸又看不到路……

    等工藤有希子停在一处站台前时，池非迟发现柯南已经淹没在了人群中，压根没能跟过来。

    池非迟装作在等其他列车，跟工藤有希子隔了几个人，发现加越利则靠近后，也没有过多注视。

    加越利则也发现了池非迟，迟疑了一下，还是悄悄靠近工藤有希子，完全没有注意到后面还跟着达尔西，也没有注意到也在慢慢往工藤有希子身边移动的工藤优作。

    池非迟看到工藤优作后，就打算在一旁划水了。

    机会还是交给人家老公比较好……

    十秒过去了，加越利则还在假装不经意靠近。

    二十秒过去了，加越利则依旧以蜗牛速度靠近工藤有希子。

    四十秒过去了，加越利则终于到了工藤有希子身后，假装等车。

    池非迟一头黑线，继续等着。

    一分钟过去了，列车呼啸着开过来，加越利则慢慢伸手……

    一分钟零十秒，加越利则还在伸手，工藤优作移动到一旁，没有动静……

    池非迟：“……”

    一分钟零十五秒，加越利则依旧龟速伸手，工藤优作还是没有动静……

    池非迟忍不住了，直接抓住加越利则的手，反手一个过肩摔将人‘duang’到地上。

    下个黑手而已，至于磨磨蹭蹭这么久吗？

    假装不经意接近，快速伸手一推，趁乱混入人群离开，潜伏要稳，下手要快准狠，这才是正确操作好不好！

    周围的人吓了一跳，连忙退开。

    原地只留下一脸淡定的达尔西，和有些无语的工藤优作。

    柯南跑到，长长松了口气，看到工藤优作也在一旁，有些惊讶，不过也没有多问，“没、没事吧？”

    工藤有希子笑着摆手，“没事没事。”

    柯南看着地上一动不动的加越利则，“我是说加越先生……”

    工藤有希子：“……”

    她还以为儿子是担心自己呢，不过，看加越利则这样子，也确实比她更需要担心……

    “只是晕过去了。”池非迟道。

    “呃，”柯南一头黑线，“可是……”

    按照正常程序，不是应该抓住人、来一场推理、双方对质、摆出证据，然后让凶手认罪吗？

    现在凶手直接晕了，该走哪一步程序来着……

    一群人围着晕倒在地的加越利则，沉默了半天。

    工藤有希子：“……”

    好像有点麻烦了。

    工藤优作：“……”

    推理大概是不行了，节奏不太对劲。

    柯南：“……”

    感觉气氛又开始变得奇奇怪怪的……

    池非迟：“……”

    怎么都不说话了？

    难道连接下来的事也要他来说？

    早知道就沉住气不急着动手了。

    达尔西：“……”

    少爷不说话，我就不多嘴。

    沉默一旦开始，就会越沉默越尴尬，越尴尬越沉默。

    池非迟等一会儿，发现还是没人说话，主动开口，“证据应该在他包里。”

    “我看看！”柯南拉开背包，“他伪装成浅间安治的大衣、帽子、口罩都在里面……”

    池非迟看向达尔西，“达尔西，通知警察过来处理。”

    “等等，”工藤优作叫住达尔西，“我想等他醒了，先跟他谈谈，最好能劝他去自首。”

    达尔西看向池非迟。

    池非迟点头，怎么处理他倒是无所谓。

    气氛缓和了不少，工藤优作走到工藤有希子身边，对池非迟笑道，“刚才谢谢你出手帮忙，否则我妻子恐怕就危险了。”

    “没什么，之前说好了的。”池非迟没在意工藤优作宣誓主权的小心机。

    “您是……工藤优作先生？”达尔西认出了工藤优作，看向工藤有希子，“那您的妻子……”

    工藤有希子摘了墨镜，笑着眨了眨眼，“我是工藤有希子，之前因为不想被认出来、担心引起轰动，才会隐瞒我的真实身份，实在不好意思！”

    “你好，我是工藤优作。”

    工藤优作伸手跟池非迟握了一下。

    “我叫池非迟，”池非迟自我介绍加告辞，“既然没事了，那我们就先走了，柯南，你……”

    “我看到小兰姐姐了，”柯南看到往这边来的毛利兰，“池哥哥有事就先去忙吧！”

    “放心，这孩子不会走丢的，我们也会等小兰过来再离开的，”工藤有希子笑眯眯道，“其实我们也是亲戚，对吧，柯南？”

    “嗯！”柯南重重点头。

    “这次真是麻烦你了，不过再过段时间，说不定我们就会再见的！”工藤优作笑着对池非迟道。

    池非迟点了点头，转身离开……

    离开了……

    工藤优作愣了一下，“他就不好奇我为什么说还会再见吗？”

    “他才不会好奇，我有时候怀疑他根本没有好奇心，”柯南吐槽着，自己倒是好奇起来，“不过我好奇，为什么这么说？”

    “他是菲尔德集团的继承人吧？菲尔德集团投资了一个有意思的项目，”工藤优作笑着卖关子，“具体是什么……暂时保密吧，到时候你就知道了！”

    “说了跟没说一样嘛……”柯南瞥了自家老爸一眼。

    太欺负他这种好奇心强的人了！

    离开站台后，池非迟问道，“工藤优作先生为什么说还会再见？”

    达尔西想了想，“应该跟菲尔德集团那边的投资有关，我不是太了解，只是听说工藤优作先生有参与，具体的您可以打电话问一下菲尔德集团对外投资的负责人。”

    ……

    东京。

    浅间安治醒来时，已经被警察厅交给了警视厅，知道自己逃不掉，很配合地认罪，不过最后还是忍不住道，“我为什么会在这儿？”

    高木涉一愣，他还是第一次见犯人问这个问题。

    为什么会在这儿？不是警察厅抓到送过来的吗？

    目暮十三沉默了片刻，本来这些事是不用对犯人说的，不过考虑到目前已经有一些人知道‘七月’的存在了，而且他也要负责询问有关浅间安治被抓的过程，索性直接问道，“你知道七月吗？”

    浅间安治脸色微微一变，作为逃犯，日本最近风头正盛的赏金猎人他自然听说过，“是他做的？”

    目暮十三点了点头，“你难道不记得自己是怎么被抓住的吗？”

    浅间安治有些恍惚，看着目暮十三，“我是怎么被抓住的？”

    “能不能说一下你被抓的过程？”目暮十三避开浅间安治的问题。

    “上周被那个珠宝店老板摆了一道，抢劫没有成功，我也没打算在东京久留，之后加越那家伙将北斗星号列车的车票和乔装工具交给我，帮我逃离东京，”浅间安治努力回想着，“我上了北斗星号列车后，大概在下午五点多，去餐厅让人把晚饭送到我的房间，回来的时候就在走廊遇到了毛利小五郎……”

    “毛利先生？”一旁的白鸟任三郎忍不住出声，结果被目暮十三瞥了一眼，才反应过来自己不该打断浅间安治的话。

    好在浅间安治依旧沉浸在回忆里，皱着眉，“我担心被毛利小五郎认出来，连忙回了房间，刚关上房门没多久，就听到了敲门声，我没有急着开门，对方从门缝里塞进来一张纸条……”

    说着，忍不住翻口袋。

    “你口袋里只有列车车票和一些钱，另外，你被送到时，还有你抢劫作案时用的枪支，”目暮十三道，“你说的纸条应该早就被七月拿走了，纸条上写着什么？”

    “上面写着，我的行踪已经暴露，如果不想在终点站被警方围捕，就一个人到04号洗手间去，”浅间安治有些懊恼，“早知道我就应该跳车逃的！不过当时我只以为是有人想借机勒索我，就到洗手间去了，当时洗手间里没人，镜子上贴了一张纸条，写着让我关上门一个人待在里面，之后好像有什么东西从我旁边蹿了过去，我只听到门锁被锁上的声音，根本没看清什么，就晕了过去……”

    “他躲在洗手间里？”目暮十三问道。

    “不，不可能是人，”浅间安治笃定道，“洗手间里没什么遮挡物，我进去时就看过了，绝对不可能有人躲在里面！”

    “会不会是什么机关？”白鸟任三郎猜测，“你进去关上门之后，就激活了那个机关，锁上了锁，并释放出让人昏迷的气体……”

