
　　随着星宇网咖的曝光，越来越多的人和媒体机构都迫切的想要知道网吧这个行业到底发生了什么巨变，星宇网咖的总部落成在申城的中心大厦写字楼，事情曝光之后已经被媒体记者给包围了。

　　创投基金、高瓴资本等业界顶尖资本机构的大佬们也在一些公开场合里被采访的记者询问了这件事情，不过大佬们的嘴都严实得很，根本撬不出什么有价值的劲爆新闻。

　　实际上，他们就算想爆料也没多少料可以曝的，因为他们也知之甚少，最大的料就是把罗晟的名字说出来了。

　　越是这样，越让人心里如猫抓痒，越感觉这里面绝对有大猛料。

　　于是乎，不少的媒体机构直接去连锁网吧收集资料，不过得到的资料都没什么价值，不是在装修就是在升级，向那些网吧经理咨询也没有得到有用的价值，因为他们也不知道，那就更不用说普通的网管员工了。

　　要说最关心这件事情的当属全国的那十几二十万家大大小小的网吧老板了，星宇网咖的公司官网上贴着的“万店连锁”的战略愿景是那些网吧老板们挥之不去的字眼。

　　身为这个行业的从业者，这些网吧老板们但凡多思考一下，看到横空出世的星宇公司就意识到整个行业要迎来拐点了。

　　这对他们来说是焦虑不安的，也是迷茫的。

　　一方面万分期待，一方面惶恐不安，星宇网咖的“万店连锁”大战略热火朝天的快速扩张推进，在全国范围内大肆并购整合各大网吧资源。

　　这给现如今的大大小小的网吧老板们两个方向，一方面可以卖掉手里烫手的山芋，现在星宇公司在大规模的并购接盘，是脱手的好机会，可能错过这次机会以后就更难了。

　　要知道，时下网吧的日子比绝大多数人想象的还要艰难，很多网吧老板都在亏钱，一些网络大主播开的网红网吧最开始比较吸引人气，但很快就下滑严重，持续盈利能力堪忧。

　　大数据也不会骗人，以今年的数据为例，全国范围内网吧相关企业一共新注册了1200多家，但同期吊销、注销了7000多家，换言之，今年网吧相关企业已经净减少了5800多家，行业整体出现了明显的负增长趋势。

　　但另一方面又怕脱手之后卖飞掉，要是网吧这个行业因为这次拐点来到新的风口起飞了，死在黎明前那不得后悔到把自己大腿给给拍断的节奏。

　　显然，这是一个两难的抉择，但终究是要选择的。

　　结果便是有的网吧老板选择借这个机会转让变现离场，有的网吧老板选择加盟星宇公司的“万店连锁”大战略，按资产对价成为一名星宇公司的无实权的小股东。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些加盟的老板们赌星宇公司将来能够成功上市，他们手里对价后的股份是原始股，一旦上市成功，手里的股份是一级市场的股票，在二级市场发行流通之后价值必然是溢价几倍来算。

　　而且，他们作为小股东没有限售期限，上市当天就可以通过二级市场交易套现，也可以继续持有待涨，自行决定便是，拿着也会有分红收益，当然前提是星宇公司愿不愿意拿利润出来分红。

　　愿意加盟的，虽然也有赌的成分，但也不是没有逻辑的，其中最大的逻辑就是看到了星宇公司的大股东都是创投基金、高瓴资本等等清一色顶尖资本机构。

　　其实脑子稍微转的灵光一点、快一点就知道星宇公司要上市是百分之一百的，连社保基金都在里面呢，不上市可能吗？

　　只要上市成功就能大赚，因为手里对价的是原始股，是一级市场的股票，就算跌破发行价只要开盘当天抛掉就是稳赚的。

　　……

　　接下来的日子里，星宇网咖在疯狂的扩张，二十多万网吧老板们后知后觉，终于意识到了这是一个起飞的风口。

　　结果便是把星宇公司的电话打爆了，全都求着哭着喊着要加盟，时间一久解读的内容一传播，愈发的明朗，傻子都知道这是可以赚大钱发大财。

　　加盟星宇网咖连锁就相当于大A的股民申购股票，获批成功的就相当于是中签的股民，在大A只要中签新股往往就意味着百分之一百稳赚。

　　实体行业爆发热点也是把情绪带到了股市，云游戏板块莫名其妙的就跟着大涨了两天。

　　时间一天天过去，一家家网吧宣布歇业升级，一二三线城市的网吧基本被星宇整合的差不多了，原来的老板开开心心的把合同一签，就跟中签新股的股民一个样儿兴奋。

　　这些老板加盟之后基本上什么都不用做了，就等着星宇公司IPO上市躺赚。

　　似乎这些老板是捡到了天大的便宜，但实际上他们当然也贡献了资本，承担了一定的风险，这算是第二次大规模融资，要知道后面购买虚拟脑机可是一笔天文数字的开销。

　　这边在大规模扩张，装修升级后就等着虚拟脑机设备运过来，不过至今为止网吧经理，包括高瓴资本、创投基金这些资本机构都还不知道。

　　现在是完全盲目信任罗晟而不断推进项目，不得不说，这是最没有逻辑但又是逻辑最硬的投资理由。

　　另一边，虚拟脑机上下游供应链也都全部卯足劲的放量生产供货，然后交付给蔚蓝海岸，在公司总部完成总装，一台台虚拟脑机走出生产线进入库存。

　　与此同时，虚拟脑机的发布会也在紧锣密鼓的筹备当中。

　　……

　　时间来到五月份，蔚蓝海岸核心决策层视讯会议。

　　此刻，罗晟正在他的家里与高华、姚建鸿等人展开视讯连线，值得一提的是，这是高华第一次参与核心决策层的会议。

　　大家心里都知道，高华已经在实际上进入了蔚蓝海岸这家超级巨无霸的核心决策层，现在就差一个名义了。

　　姚建鸿说道：“虚拟脑机的发布会工作已经筹备就绪，目前已经对外宣布出去了，一周后如期召开。”

　　高华随之说道：“关于脑机的定价和销售方面，我们已经一致达成了结果，罗总您点头就算通过了。”

　　罗晟回道：“说说大概。”

　　高华点了下头回应道：“我们准备了两个版本，一个是豪华版的满足一些富人和小众需求，也就是内存、硬盘、处理器等硬件全都有，而非云端租赁服务，定价为122万/台。”

　　光是一块DNA存储盘就得十来万，普通人哪里消费得起，选择购买支持云服务的版本都够呛了。

　　不过总有一些不差钱的土豪，有钱不赚是傻蛋，能赚一个是一个。

　　高华继续道：“另一个就是普通版，官方指导价49999元，价格虽然比Azure-5X贵了一倍，不过利润可能要少1000元左右。”

　　罗晟满不在乎的说道：“这个问题不大，扩大用户把分母做大总利润肯定超过手机，再说智能手机品牌林立，但虚拟脑机全世界只此一家别无分店，我们单独垄断所有利润，踏着英特尔x86的尸体、所有游戏主机的尸体、所有VR设备的尸体登基加冕，从今往后只要互联网不消失，这就是一颗永恒的摇钱树，强者恒强。”

　　不论是蔚蓝海岸自家的ACC主机，还是索尼的PS主机、微软的Xbox主机亦或者任天堂的Switch主机，VR设备，都将成为历史。

　　这些终端设备在虚拟脑机这种划时代意义的高科技产物面前无不脆弱得不堪一击。

　　罗晟没有多想便拍板决定道：“好，就这个价确定下来，我同意。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第837章【价格确定】免费阅读。https://xs.23sk.com 