    “冯涛，敢不敢来？”

    冯涛嘴角噙着冷笑，心说等的就是你这句话。

    那场架是他挑起来的，最后还打输了，同样被学校开除，他心里难道爽？

    他更憋屈啊！

    眼下二对二，李丘泽这家伙在，势比人强，他本来都在心里暗自叫苦，没想到相隔一个月后，李丘泽这家伙似乎有点变了。

    这倒是给了他复仇的机会。

    打拳皇，他怕过谁？

    他上小学的时候，家里出门二百米不到，就是一个游戏机室，从那时起就喜欢上了拳皇，还专门买过漫画追看。

    “怕你不成！”

    见他爽快答应，张杆也乐了：“谁要输了，跪在地上磕三个响……”

    “别玩这么大。”李丘泽打断了他。

    冯涛的反应有些不对，刚才没来得及看，不知道这家伙水平怎么样。

    他之所以建议打游戏，没有任何其他想法，纯粹是为了化解一场打斗。

    张杆的性格他很了解，这口气到这儿了，不发泄出来今天不能走。

    想要给他扳正过来，肯定需要些时间。

    张杆一阵气结：“泽哥，你还不信我能打过他？”

    对面的冯涛噗嗤一笑，这不，还没开始打就怂了。

    他的同伴也是一脸窃笑，约莫是刚从哪里回的，又或者准备到哪里去，背着一只黑色双肩包。

    “没有。”李丘泽笑道，“这规则不对等啊，杆儿你是要面子的人，真要让你跪地磕三个头，你估计巴不得被人打得头破血流。”

    他说完顿了顿，指向冯涛：“这家伙有脸吗？”

    “你！”

    冯涛也是敢怒不敢言啊。

    这家伙最好还是别激怒为好。

    用游戏来解决，挺好的，他就盼着打游戏。

    “哈哈，有理！”

    张杆大笑，小眼睛骨碌碌一转，有了主意，挑衅般地望向冯涛：“一把五十，够不够胆？”

    钱它总是对等的。

    能掏光冯涛这狗犊子的荷包，为泽哥攒学费，也是一件非常有意义的事情。

    冯涛眼前一亮，他正愁手头紧张：“来呀。”

    游戏机重开，俩人在位置上坐定。

    “玛德，手往那边一点，别挡着我。”张杆一肘子撞过去。

    冯涛咬着牙，心想老子忍了，等下你就知道哭。

    双方选人，规矩讲好了，不能选隐藏BOSS，大蛇那家伙根本就是个BUG。

    张杆是自己的老配置：八神庵、草雉京、电王。

    绝对豪华的阵容。

    如果这款游戏里的角色有身价一说，那不会再有比这更贵的三人组。

    李丘泽留意到一个细节，冯涛并没有急着去抢人，而是等张杆完全选好后，才动的手。

    冯涛的阵容是：大门、克拉克，猴子。

    李丘泽皱了皱眉，这家伙有点水平啊，这三个角色都不是容易好玩的，但是战斗力绝对不差。

    “哼，杂狗啊。”

    游戏开始，如此藐视的空耳名句，毫无疑问就是杀马特的始祖，八神庵了。

    “呼嗷！”

    冯涛率先使用的是大门，全名叫作大门五郎，山一般的壮汉。

    木屐踏在地上，整个屏幕都在抖动，一个跳闪躲开八神庵的投技“逆剥”后，落下来居然刚好将它钳住。

    输了。

    李丘泽一看这操作，就知道张杆绝不是冯涛的对手。

    果不其然，堂堂八神庵，竟然被大门堵在角落无限爆踢，就跟个沙袋一样。

    “K·O！”

    “妈妈的荷兰豆……恐龙妈妈的荷兰豆……我玩贴吧莫拦我……”八神庵发出不甘的低语。

    第二回合，草雉京是张杆最擅长的角色，废了九牛二虎之力，终于干掉了冯涛的大门。

    可惜冯涛的克拉克一上来，一个抱摔，就把它送回了老家。

    第三回合，电王对克拉克，竟然同归于尽了。

    不过，冯涛还有一个角色没登场。

    “啪！”

    张杆败了，一拳头捶在按键上，眼睛里都起了血丝：“再来！”

    “来可以啊。”冯涛笑得那叫一个灿烂，“先把彩头给了。”

    张杆恨得牙痒痒，摸出五十块甩给他。

    李丘泽欲言又止，想了想，还是决定再让张杆试一把，不然指定不能服气啊。

    这一局张杆学聪明了，没先选人，冷眼盯着冯涛，一副敌不动我不动的模样。

    冯涛轻蔑一笑，也就先选了。

    张杆想了想，有针对性地选了三个角色。

    战斗开始。

    张杆使出吃奶的劲儿，摇杆差点没弄断掉，按键拼命点，奈何轨迹与上局如出一辙，他用三个角色，将将拼死冯涛的两个角色。

    双方的差距就在一个角色上。

    可谓实力悬殊。

    “怎么样，还要来吗？”冯涛笑嘿嘿搓着手，望向张杆。

    后者额头上青筋暴怒，拳头攥紧，仿佛随时都有可能一拳砸在那张可恶的脸上。

    不过如果真的砸出去，他就不是张杆了。

    他不是那种输不起的人。

    “来！”张杆摸向口袋，不过只掏出几张零票子，他身上没钱了。

    “杆儿，让我来。”李丘泽掏出五十块扔过去。

    “你来？”张杆诧异望向他。

    你来个啥呀，你还打不过我。

    俩人打过好几回，李丘泽没赢过一局。

    “我如果说以前都是让着你的，你信不？”

    张杆：“……”

    李丘泽也不知道该怎么解释啊，没错，十八岁的他，这款游戏确实玩不过张杆，但架不住他多活了十几年啊。

    日后有那种小型的游戏机，也就一台显示器大小，五六百块钱，他买了一台放在家里。

    男人嘛，至死是少年。

    平时没事的时候玩玩，也是一种解压方式。

    张杆一脸狐疑，不过还是从位子上起来了。

    他又不傻，试了两把都是一样的结局，已经明白和对方的差距。

    只是心里实在咽不下这口恶气。

    冯涛无所谓地耸耸肩，谁来都一样，反正都是散财童子，现在打拳皇，他已经很少输了，经常泡在游戏机室的，有是有些狠人，但肯定不包含眼前这俩家伙。

    李丘泽同样选了八神庵。

    后面两个随便选的。

    冯涛虽然连赢两把，但重新换了对手，还是很谨慎，选了三个狠人：草雉京、不知火舞、泰利。

    游戏开始。

    八神庵上场，对战不知火舞。

    在李丘泽看来，这根本不是一场势均力敌的战斗，各个角色由于技能不同，还是有强弱之分的。

    他的八神庵，与张杆的八神庵可不同，简单来说，有骚气。

    不过他并没有火力全开，在付出了半管子血后，只听一声娇柔的惨叫传来。

    “俺地！！”

    “K·O！”

    冯涛脸上的笑容早就消失不见，身后的小伙伴也是一样，表情凝重。

    “靠，泽哥你以前真让着我啊。”张杆惊呆了，也很感动。

    这八神奄的操作，可比他帅多了。

    然而泽哥明明和他打一次输一次，他还鄙视过泽哥水平这么烂。

    泽哥却从没有“教训”他一下的意思。

    什么是兄弟？

    这就是啊！

    李丘泽没敢回头，怕看到张杆热泪盈眶的脸，十几岁的他哪有这种胸襟？当时如果干得过张杆，指定往死里揍了。

    第二回合，李丘泽把八神庵送了，留下冯涛的草雉京一滴残血。

    局面和刚才他对战张杆时，几乎一样。

    冯涛手心已经溢汗了。

    李丘泽用余光留意着他的表情，利用罗伯特干掉他的草雉京后，继续送他半管子血。

    然后等冯涛的第三个角色上场，又把罗伯特送了。

    这样双方全是第三个角色。

    差距不会太明显。

    张杆在身后一阵紧张，火热的呼吸都喷到李丘泽脖子上了。

    李丘泽真想悄悄告诉他，兄嘚，别紧张，你哥我是故意的。

    不然一局把冯涛打怂了，还怎么给你报仇雪恨？

    多活十几年，总不能白活呀。

    李丘泽险胜拿下了这把。

    “再来！”冯涛很不能服气，他觉得人没选好，再来一把，肯定能赢。

    李丘泽也就八神庵玩得比较吊。

    所以第二把，他直接将八神庵抢了。

    李丘泽心里就呵呵了，游戏机摆在家里，八神庵这种谁都知道很强的角色，再去研究有意思吗？

    结局还是一样，双方都拼到第三个角色，李丘泽惨胜。

    “涛，就差一点啊！”

    “再来！”

    输的钱已经赢回来，后面就是纯赚。

    一把五十，李丘泽感觉这买卖还是可以做做的，他对冯涛就没点憎恨？

    正如张杆所说，如果不是这家伙，他至少有个高中毕业证，后面进入社会，当被人翻出学历时，文化程度后面也不会写着“初中”二字。

    那和文盲有啥区别？

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    每次就差那么一丢丢，可这一丢丢就差在那里了。

    冯涛整张脸涨得通红，彻底上头了，他就不信这个邪！

    “涛，算啦，你打不过他。”

    “谁说的？再来一把我肯定打趴他！”

    “可…我也没钱了。”

    冯涛这家伙身上压根没几个钱，后面的两百块，都是这个留着杰伦式发型的小伙伴给的。

    李丘泽屁股一拍，准备起身，没彩头我跟你玩个球呀。

    不过手臂突然被人拽住。

    嗯？

    他低头望去。

    冯涛昂着头问：“你敢不敢玩把大的？”

    李丘泽漠无表情道：“说说看。”

    “你不是喜欢周杰伦嘛，我这有个好东西……”

    “不行涛！”

    冯涛一句话还没说完，旁边的小伙伴飞快取下背包，紧紧抱在怀里。

    “龙，你信我一次，实在不行……我那个东西给你。”

    冯涛开始做工作，说的啥玩意儿也不知道，还打起暗语。

    李丘泽和张杆这时就挺好奇的，周董的好东西，什么呀，专辑？海报？

    要真有的话，他倒不介意收过来，虽然他已经没有收集这些的兴趣了。

    关键这是白送啊。

    眼下说是周杰伦的时代，都毫不为过，喜欢他的人太多了，影响力大到出奇。

    如果真是他的好东西，不吹牛地讲，现在随便找个有年轻人的地方喊一嗓子，都会有人感兴趣。

    冯涛半说半拽，硬是把背包弄到手了，小伙伴欲哭无泪，摊上这么一号损友，估计肠子都快悔青了。

    “新专辑？”

    看到冯涛从里面取出东西，李丘泽一眼就瞥到《依然范特西》几个字。

    这是周董的第七张专辑，去年年底才发行，目前市面上供不应求，他们这种小县城能搞到的全是盗版。

    如果是正版的话，那还真的挺稀罕。

    里面几乎每一首都是经典，比如《听妈妈的话》、《千里之外》、《菊花台》、《退后》、《本草纲目》、《夜的第七章》等。

    质量相当高。

    “没错！”

    冯涛用上扬的语调说：“不光是新专辑那么简单，还是周杰伦亲笔签名的新专辑！”

