    在纪源大陆中，与地球上有着一个同样久盛不衰的产业，那就是窑子。

    逛窑子，基本是每一个男人的爱好。

    醉香楼，不是浩然城中唯一一个窑子，但是浩然城里面最大的一个窑子。

    秦放，李连两人在浩然城里面也是颇有名气，和老鸨子商量后，直接将醉香楼里面顶层全部给包了下来。

    当然，是楚君付钱，不过现在他也算是腰缠万贯了，那点钱对他来讲不算什么。

    正当几人坐下后，楼梯口处一个吵闹声响了起来：“那个混蛋包了顶楼？莫非连我们两也不能进去？”

    “老鸨子，那劳烦你通知楼上那位兄台，若是能够通融，我愿出双倍的价钱！”

    “哎哟，二位公子，这……真不是我不给您二位面子，是里面的人实在是我得罪不起啊。”

    “哼！那你意思是得罪得起我们了？”

    楚君和李连秦放对视一眼，笑了起来，听那声音，就已经知道是谁来了。

    楚君放大声音，淡淡的道：“老鸨，让二位上来吧，都是朋友。”

    不久，就看见两个人影走了出来，正是文胜和朱发瘟两人！

    朱发瘟冷笑一声：“我当是谁呢！原来是楚兄啊！”

    文胜看见楚君几人，脸色也不太好，难怪刚才的老鸨不让他们上来，李连和秦放他们还真得罪不起，至于旁边那个结巴老东玄圣，他们就没放在眼里了。

    东玄圣可是一个不安分的人，见对方没把自己放在眼里，冷笑一声：“那那那那……那里来的两个鸟儿，也能能能能……能和我们称兄道弟的！”

    朱发瘟亮色一变：“你是什么东西！这儿也有你说话的份儿！”

    楚君微微一笑：“二位也有如此雅兴，那就一起来玩吧，老鸨，把你们这儿最好的都叫过来。”

    虽然对两人不怎么待见，可面子上也得要过得去，特别是朱发瘟，别看这家伙人高马大的，但心眼小得不行，万一把他弄火了，直接去把齐然给叫出来，那就有得楚君好受的了。

    朱发瘟不屑一笑，楚君再厉害，但在这浩然城中，是龙也得给他趴着，也别忘了这浩然城里面，齐然不在，他可是一把手！

    旁边的老鸨听到楚君的话，那里敢怠慢，这儿一个个身份来头都大得很，她可是一个也不敢得罪啊，赶紧答应一声就跑了下去。

    不一会儿，一群群穿着艳丽的女子就被老鸨给带了过来。

    在场都是大老爷们，一个个天天修炼也憋了不少时日了，现在一看那么多美女到场，哪儿还忍得住。

    特别是东玄圣这家伙，早已经搂住一个美女在怀里上下摸索了起来。

    李连这货也不是什么好鸟，也就比东玄圣慢了一步，倒是秦放，看起来平时为人粗犷，可这一到了窑子里面，和他身边那姑娘还算是相近如宾。

    楚君笑了笑，摇摇头，这里面的女子美倒是美，可和洛冰灵还有自己美女师傅差距都不小啊。

    要是按照他前世，他觉得也是早就搂一个玩起来了，但见过太多女神级别的人物，这些女人反而很难提起他的兴趣。

    忽然，楚君看到了一边的文胜一直邹着眉头，连他那身边的女子也被他挥散了：“老鸨，你这么做有些不对吧？”

    老鸨愣了一下，有些焦急：“公子请吩咐。”

    “你们的龙儿姑娘呢？我怎么没看见？”

    老鸨为难了一下：“这……龙儿姑娘最近身体不适，所以……”

    文胜冷冷一笑：“少给我来这些手段！我们都是玄医门的弟子，身体不适，这儿大家都能治！”

    “公子，龙儿姑娘今天真的……”

    “文公子今天却是来得巧，龙儿身体前些天确实不好，但今天好多了。”

    正说着话，一个身着蓝色长裙的女子抱着一把瑶琴从楼梯口处走了上来。

    女子下半张脸上蒙着纱巾，但尤是看她那双灵动的眸子，也能观其美貌有几分！

    当这个女子出现的时候，楚君明显的发现，东玄圣，李连，包括秦放，几人手里的动作都迟缓了下来，目不转睛的盯在那女子身上。

    楚君眉头一邹，却是在看了那女子一眼后急忙移开，心中有些发汗，好强的媚功啊！

    媚功，是一种秘法，不过这种秘法没有什么攻击性，却修炼到极致能够让男人神魂颠倒！

    这门功法，他是曾经从自己美女师傅那儿了解的，所以在看到了那女子第一眼的时候，他就分辨了出来！

    同时也疑惑，秘法，不管是什么秘法，只要是会秘法的家族，那都是大家之族一列，媚功秘法，曾经名气甚大，尽管不知最后怎么消失了，但既然会秘法，那这女子必然就是属于大家族一列的人，这样的人，怎么会沦落到在这种烟花之地呢？

    不过，还好，这女子并没有刻意的使用媚功，只是因为修炼媚功多年，所以有意无意之间浑身都会散发出一股媚气，众人很快就回过神来了。

    文胜先前脸上的冷度消失了，取而代之的是一片温和谦逊的笑容：“上次听闻龙儿姑娘说过，只要是能够奏上一曲让龙儿姑娘满意的乐曲，那就有幸进得姑娘闺门，是否属实呢？”

    女子两颗大大的眼睛笑着弯了起来：“看样子，文公子是已经有所计较了吗？”

    文胜风度翩翩的拿起自己的羽扇在胸前煽了一下：“可能借姑娘瑶琴一用？”

    女子迟疑了一下，还是点点头，将手中的瑶琴托起，轻轻一挥，便送到了文胜面前。

    文胜眼中一喜，女子送出手中瑶琴给他人所用，还是第一次，微微抬起眼皮撇了楚君一眼，露出一丝讥笑。

    这一次来，博得美人欢心是其一，在方才知道了楚君也在这儿时，他就有了第二个想法，用你的钱玩女人，还要打你的脸！

    楚君无语的看了他一眼，这人与人之间啊，还真爱比较，而且有的人，嫉妒心理还真不是一般的强。

    双手抚琴。

    “当……”

    不得不承认，文胜曲乐方面的确很强，很符合他翩翩公子的形象，乐曲低沉而委婉，节奏不快不慢，弹奏之中，颇有意境！

    一曲毕。

    最先鼓掌的赫然就是朱发瘟，对于打楚君的脸，两人都很有默契，朱发瘟笑眯眯的鼓完掌：“文兄音律的造诣果然是越来越强了，不知这一曲，能否入得了龙儿姑娘法耳呢？”

    “这……”

    女子邹了邹眉，显然没有想到文胜音律的造诣会有这么高，此时反倒是为难了起来。

    “狗狗狗狗狗……狗屁！男人弹琴，一一一一一……一点气魄也没有！楚兄比你们强……强强强强多了！”

    女子还未答话，东玄圣便立即站起身一脸不屑的批判了起来。

    楚君脸都要气绿了，众人都看出来了这两货是来打他脸的，可这丫的说话也太没谱了，就算要帮自己，也不能在自己不擅长的领域说能击败别人吧。

    秦放和李连倒是很诧异的看着楚君，原来在音律方面也很有造诣啊！

    文胜有些戏谑的看了看东玄圣，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊：“哦？那我很想听听楚兄的音律造诣有几何。”

    说完，直接就将手里的瑶琴对楚君丢了过去，真是让楚君一点反驳的机会也没有。

    楚君狠狠的瞪了东玄圣一眼，他心里的想法和文胜差不多，猪一样的队友啊！

    东玄圣此时也意识到自己做错了，干笑一声，打了个哈哈不管事儿了，直接抱着怀里的美女喝起小酒来。

    “李兄会弹琴。”

    秦放低声在楚君耳边说了一声，他也看出来了，楚君应该不会，不过，面子就算丢了，也不能丢多了，至少给李连弹还能稍微搬回来一点。

    楚君眼睛一亮，对着李连低声说了一阵，李连疑惑的看了楚君一眼，但还是点点头，小声回道：“楚兄，我这弹琴也就平时随便弹弹，比不上那家伙，到时候搞砸了别怪我啊。”

    楚君笑着点点头：“无妨，输了就输了，我也不是输不起的人。”

    李连深吸一口气：“那好吧，我听你的！”

    接过楚君手里的瑶琴，放在腿上，十指抚琴，开始弹奏了起来。

    “楚兄，不会弹早说嘛，何必假手于人呢？”

    朱发瘟哈哈大笑一声，尽管只是丢楚君面子，他却已经很爽了，上一次在秘洞里面被楚君威胁逼迫，那可是他花了几万元源石才买来的印法就拱手相送了。

    文胜也是饶有兴趣的看着李连和楚君，李连会弹琴他知道，但是和他比起来嘛……那还差了不少。

    “当……”

    楚君也不理会他，同时，李连已经弹出了第一个音节，然而，这个音节不同于先前文胜所弹那么轻柔，而是显得极其粗犷！

    “当……当当……当当当当！”

    文胜眉头一邹，嘲讽一笑：“这样也算是弹琴？”

    琴律，主张低沉轻柔，楚君倒是好，一开场就来这么一个重节奏！

    随着那音律响起了第三遍后，楚君口中微微吸了口气，开口了：“岁月……催人老……梦里都忘掉。“

    唱出来了！

    全场众人一阵发呆，楚君的嗓音绝对不算是太好，但这种有些嘶哑和低沉的嗓音，反而让人有一种对人生的感慨！

    特别是那些话，用音律唱改编出来，竟有一种特殊的感觉在其中！

    一曲毕……

    不过这一次所造成的效果与先前文胜所弹出来的，完全是两种感觉，文胜那种音律轻柔，很有风度。

    但楚君的歌，用李连弹出来的，加上楚君唱出来，那种粗犷和潇洒，却是文胜完全不具备的！

    “好好好好好……好歌！我喜欢！真真真真……真是洒脱！”

    瞎起哄的当然是东玄圣了，不过，他这一次瞎起哄却是起对了，至少，那一边的女子眼中泛起了异彩。

