一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程看到殷小柔的脸上闪过了一丝不易被察觉的惊慌，当下心中便印证了自己的想法应该没有错，

    “这……这怎么还有一只双翼神兽？这东西……不是只有一只吗？而且……这只怎么是这个样子的？”

    殷小柔发出了一连串的疑问，

    “你是想说……这只怎么跟我的那一只长得不一样，对吗？”

    方程一边说着一边一步一步的向殷小柔的房间里逼近，殷小柔则有些心虚的向后倒退着，

    “恩……是不太一样……除了工艺不同，好像花纹……也不太一样！”

    她盯着那只双翼神兽喃喃的说道，

    “看来……你对我的双翼神兽很了解嘛？就连背上的花纹不一样这种细微的不同都能看得出来？”

    “我……”

    殷小柔顿时语塞，

    “我……我不是在你那儿看过那只神兽嘛，知道……知道这些不是也很正常吗？”

    她的语气闪躲，其实方程知道她是在撒谎，

    “你只远远的看上一眼就能清楚的分辨出来它们如此细微的区别，还真的是够厉害的了！”

    他的语气里带着些许的嘲讽，这让殷小柔的脸顿时红了一片，

    “我……我承认，我是有企图偷过你的双翼神兽，但是那时候我才刚刚遇到你，还不清楚你就是飞廉，那晚我也正是因为感应到了你房间里有双翼神兽的灵气才进去找你的，可那一次去窃取神兽被你碰到之后，我就发现了你的与众不同，后来经过我的深入了解才确定原来你就是风廉！既然那神兽是飞廉你的，我自然就再没有对那个神兽起过什么贪念了！”

    殷小柔说的情深意切，方程觉得她应该没有对自己撒谎，可是……她只偷了那一次，那之后来的……又会是谁呢？

    “可除了你……还有人三番两次的试图来偷我的神兽，你知不知道是他们是谁？”

    方程把手中的鎏金方盒放到一旁的茶几上，看着殷小柔问道，殷小柔见方程似乎已经相信自己了，不由得松了一口气，

    “这双翼神兽一直就受到所有上古遗族的青睐，甚至很多贪念极强的族人在世世代代追寻着它，只因为它有着无穷无尽的力量，所以有人想要偷取它那是太正常不过的事情了！但是这种事情……谁会拿到明面上来说呢！”

    殷小柔看着茶几上的那只双翼神兽，不由得有些出神，

    “可不过……他们应该一直不知道，这双翼神兽原来还有另外一只，真是不可思议，世人一直追捧的就是你手上的那一只！”

    “原来有这么多人想要它？”

    方程倒是微微有些惊讶，

    “当然了，只不过……这家伙还真的是有灵性的，知道去寻找自己的主人！”

    殷小柔笑着抚摸着那只装有神兽的箱子，那样子看上去似乎她与这神兽也是相熟识的，

    “这东西……真的是我的坐骑吗？”

    方程不由得脱口而出，

    “你对它……没有什么记忆吗？”

    殷小柔轻声的问着方程，方程摇了摇头，

    “没有，知道它是我的坐骑还是从传说和画里面才知道的！”

    “它可不仅仅是你的坐骑，更是你的伙伴和战友，你是它的救命恩人，它护你、敬你，你也同样对它，从不拿它当下人！你在涿鹿之战自刎，它便也消失，再未出现于世间，人们都说它也随你而去，直到出现了那只双翼神兽，世人都说那是神兽最后的灵元，所以才有着无穷尽的灵气……”

    殷小柔将自己知道的都说给了方程，方程有一瞬间的失神，他是第一次听到有关于双翼神兽的事情，他有些感触，怪不得自己第一次接触到这神兽，就有种熟悉、亲昵的感觉，原来他们之间曾经真的是很熟悉的，它甚至为了自己而消失在世间，方程很感动，只可惜……他都不记得了……

    他缓缓的站起身，轻轻的抱起那只鎏金方盒，

    “我先回去了！”

    “哦，好……”

    殷小柔看着方程走出自己的房间，眼中流露出落寞的神情！

    方程抱着双翼神兽走在货船船舱里狭窄而且阴暗的走廊中，他觉得自己的神智似乎有些涣散起来，渐渐的，周围的环境变了……

    “嗷……”

    一阵好似野兽的嚎叫声惊醒了正沉溺在自己思绪中的方程，他猛地抬头，竟然看到了一只体长多毛、口齿巨大、且长相十分可怕的怪兽正在扑向一只身负双翼、身手矫健、面孔似狮的年轻神兽，

    “双翼神兽！”

    方程一眼就认出来那将要被巨兽扑倒的正是自己的双翼神兽，他刚要冲出去，便猛地意识到，这不是真实发生的事情，与前几次一样，这……应该是在自己的记忆里！

    果然，他没有冲上去，旁边倒是有人冲上去了，正是风神飞廉！他御风而上，将双翼神兽在饕餮的嘴边抢了回来，

    “飞廉？汝这般行事是为何？”

    饕餮粗声粗气的大声问道，震得一旁的方程直捂耳朵，

    “饕餮，这双翼神兽与吾尚且有些交情，不如将它放了，吾自当感激不尽！”

    飞廉言语上十分恳切的对饕餮说到，

    “放过它？飞廉，汝等一界小小风神亦勇于插手吾等神兽之事？汝虽为风神，可吾乃龙之子，战否？”

    饕餮乃是上古出了名的最残忍的凶手之一，此刻面对飞廉的求情却也全然不在意，飞廉微微一愣，显然并未意识到饕餮竟这般冥顽不灵，可他却也并未退缩，依旧挺身而出，

    “汝乃龙之子不假，但吾亦为风神，吾身后亦有火神、雨师、水神、各路海神等等，吾亦有吾师兄蚩尤，反观汝之兄弟并无瓜葛联系，若真开战，汝可有信心胜吾？”

    飞廉大胆言之，

    听到飞廉此番话语，饕餮大怒但却不敢轻易开战，飞廉所说的确属实，他身后有族人与众神，可自己仅仅一人，其他兄弟如睚眦、嘲风、囚牛等等，均是自私自利、自顾不暇，怎会有时间来辅助自己？

    饕餮迟疑，遂自圆其说，

    “吾今日看汝之风神身份，且放过这小兽，今后若再遇到，吾食之！”

    说完，饕餮便冲天一声巨吼，随即腾空而去！

    飞廉见饕餮的确已经离开，不由得长长出了一口气，随即他转身望向那只年轻的双翼神兽，安抚般的轻语道，

    “饕餮已去，汝亦速速离去，吾不知饕餮会否悔之，若其回头，吾与汝皆难逃一劫！”

    说完，飞廉便欲离去，而此时双翼神兽开口道，

    “吾二人同行，可有照应……亦好过独行！吾并无可去之处，以后便追随于汝之身侧！”

    双翼神兽自此便跟随着飞廉，做他的坐骑了！

    两一神一兽看似主仆实则兄弟，肝胆相照、推心置腹，甚至于在飞廉自杀之后双翼神兽却也消失于世间，不愿独自苟活！如此忠心耿耿，让风神飞廉再世的方程异常感动，自己可以再生，那么它呢，还能再一次回到他的身边做他的好兄弟吗？

    “方程，方程，你怎么了？”

    耳边传来了朝夕的声音，方程猛的一个激灵，从飞廉的记忆中醒了过来！