    此话一出，那个人瞬间就慌了。

    “不行，君华不能当岛主！”他直接否决了。

    众人都不明所以的看向他。

    有人不服气的问道：“为什么君华大人不能做岛主，要不是君华大人，我们恐怕早就被前岛主杀了，是君华大人救了我们。”

    “没错，君华大人现在是岛上最厉害的人，而且还是君临学院的院长，他是最有资格成为岛主的人。”

    “我支持让君华大人成为岛主，其他人成为岛主我都不服。”

    “我也只支持让君华大人成为岛主，他在我们的心里已经是岛主了。”

    “我也是，我也支持君华大人成为岛主……”

    所有的岛民都支持我做岛主。

    提出那个建议的人脸色难看到极点。

    恐怕他也没想到，自己提出来的建议居然让众人都支持我吧。

    他急的团团转，开始找理由。

    “君华年纪轻，我们蓬莱岛从来没有这么年轻的人当过岛主，他不一定能管好蓬莱岛，按照以往的规矩，应该推选一个年纪大一点的，才更能胜任！”

    我闻言十分的鄙视他。

    自己想做岛主就是自己想做岛主，居然还找出这么多的理由，简直是狗屁胡说。

    那些岛民们都不买他的账。

    仍然支持让我成为岛主。

    我站在中间，装出高冷的模样，心里暗爽不已。

    到最后，全岛的人都跪了下来。

    “请君华大人同意成为蓬莱岛的岛主。”

    他们齐声高呼，支持的声音响彻天地。

    我在所有人心中的威望，已经超越了任何人。

    他们不停的喊着那句话，好像我不同意他们就长跪不起了一样。

    “君华大人，您就同意了吧，我们只支持您做新的岛主。”

    有人开口劝我。

    我的面前跪满了人，他们脸上流露出期待和臣服。

    看到这一幕，我终于同意了他们的请求。

    全岛的人跪求我当岛主，这样的事情应该从没发生过吧，提出建议的那个人都傻眼了。

    最后他也跟着跪了下来，可能是意识到自己已经无力回天了。

    就这样，我成为了蓬莱岛新的岛主。

    整个蓬莱岛都成为了我的。

    我之前建造的宫殿，已经被前岛主的人给砸了。

    岛上的岛民们自发的为我建造了一座更大更豪华的宫殿，并且将它送给了我。

    我带着我的女人们和兄弟们住了进去。

    成为了岛主后，我才发现事情有很多。

    不过杨倩雯和我的兄弟们都主动的帮我分担这些事情。

    我也能松一口气。

    这天，我忙完了之后，在后殿里闲逛了起来。

    忽然一个倩影出现在我的视线里。

    定睛一看，居然是黛雪。

    自从那天她晕倒后，我就一直没有见过她了。

    短短几天未见，我发现她整个人都瘦了一大圈，脸色也憔悴了许多，本就尖尖小小的下巴更加的小巧了。

    一眼看过去，感觉弱柳扶风，好像随时都会倒下的模样。

    她正坐在一块石头上，失神的看着一个方向，连我走到她的身边了她都没有发现。

    “黛雪，你怎么在这里？”我忍不住开口问道。

    黛雪回过神来，回头看着我，眼神里的神采都消失了，显得更加的忧郁。

    “我听冰冰姐的，这几天一直在房间里面养身体，待得有些闷了，就出来坐一坐。”

    我关心的看着她。

    “你的身体怎么样了？”

    黛雪苦笑了一声。

    “身体也就那样，我现在也不知道我活着的意义在哪里，父母都已经死了，我一个亲人一个朋友也没有……”

    听到她这样说，我十分心疼。

    “黛雪，你不要这样说，对于你父亲的事情我很抱歉，但是我必须要这样做。”

    岛主的死也算是我造成的，我对岛上的岛民们有了交代，却对黛雪抱有一丝愧疚。

    黛雪却安慰我道：“江东，你不用跟我道歉，我父亲的下场是他应得的，怪不了任何人，况且在我的心里，从他放弃我生命的那一刻，他就不算是我的父亲了。”

    黛雪的知情达理让我很感动。

    知道她没有责怪我后，我松了一口气。

    这几天一直没有来看她，也有这个原因。

    现在知道了她的想法，我也可以面对我对她的感情了。

    “黛雪，以后就留在我的身边，让我照顾你吧。”

    黛雪小嘴微张，惊讶的看着我。

    我抱住了她，发现她的腰比之前抱起来更加的细了，几乎一只手就能握住。

    看来这些天她是真的消瘦了许多。

    想到这里，我更加的心疼了。

    黛雪没有拒绝我，而是靠在了我的怀里。

    我心中狂喜。

    我能感觉到，她也是对我有感情的。

    “黛雪，你愿意留在我的身边，成为我的女人吗？”

    黛雪毫不犹豫的点了点头。

    “我愿意，江东，你已经是我活在这个世界上唯一的理由了。”她泪眼婆娑的看着我。

    我激动的吻住了她。

    她靠在我的怀里，笨拙的回应着我。

    我也兴奋的有了反应。

    “黛雪，你愿意把自己交给我吗？”

    她羞涩的点了点头。

    我直接把她打横抱起，回到了她的房间。

    我的双手在她身上抚摸了起来。

    她虽然瘦了许多，但是不该瘦的地方却一点都没有瘦，非常饱满。

    黛雪十分害羞，却还是在迎合着我。

    我心疼又怜惜的占有了她的纯洁。

    由于她是第一次，我没有太过火，释放了两次后就结束了。

    第二天，黛雪在我的怀里缓缓的醒了过来。

    她小脸羞红，将头埋在了我的怀里。

    “怎么还害羞了？昨天晚上你可是热情的很呢。”我见状开口调戏道。

    黛雪脸更加的红了，轻轻的锤了我一下。

    “坏蛋，人家的腰都被你弄酸了。”

    我哈哈大笑，非常有成就感。

    “那是我厉害，宝贝你要不要再试一试，我教你怎么样腰才不会酸。”

    黛雪咬唇，欲拒还迎的看着我。

    我顿时把持不住了，直接扑倒了她。

    我直接堵住了她的嘴巴，把她的一声娇呼堵住了。

    我们忘情的亲吻缠绵着。

    两个人在房间里开始了晨练。

    直到快中午了，侍女前来叫我们吃饭，我们才结束。

