    “沃草尼玛，你今天倒是给老子弄过来。”

    刘财富看到这牛，居然要用那对长角来弄自己，吓得赶紧的跳向一边，嘴里骂骂咧咧的叫唤着，反了，反了。

    幸好的是，王有龙在场，及时的阻止了这头牛对刘财富的进攻。

    刘财富害怕这头牛抱负，骂了几句之后，朝着伙食团跑去了。

    “你以后，可不要随时吓人，一定要与和为贵，要不然我真的会杀了你。”

    王有龙对着这头听话的牛，说了起来。

    这头牛，十分的通人性，把耳朵摇来摇去，还不停的点头。

    王有龙找来一些药草，给这头牛吃了起来，因为他摸着这牛，这牛的身子，有些的发烫。

    当王有尤把那药草，退烧草扯来，丢到这牛的身边之时，这牛十分感激的嚼着草，然后发出一阵的哞哞哞哞的声音。

    “好，牛乖乖，听话，好好的把退烧草吃完，休息去。”

    把这头牛安抚好，王有龙在养殖场的外面，随便找了一块石头坐了下来。

    “这头牛还有些的通人性。”

    刘金生已经付完了钱，朝着王有龙这边走过来，对王有龙说了起来。

    “咱们先把它的病治好，这头牛有些的发烧，只是牛老板不知道，还以为是这牛故意整它，既然牛老板嫌弃这牛，把它扔了，我们把它养起来，说不定哪一天就派上用场了。”

    王有龙丢了一根烟给刘金生，自己也摸出一根抽了起来。

    这时，陈宝气不知从哪里得来的消息，说有人在赛马场牵来一匹干里马，无马可比，正在那里猖狂的叫嚣着，让王有龙出去应战。

    “妈的，是谁不知天高地厚的，来自找麻烦，要不咱们把这头牛牵出去，给这混蛋比一比？”

    听到有人来挑事，刘金生对着王有龙说了起来。

    “此人的千里马，我们的这头牛管不管事，万一败了，这人岂不是更猖狂？”

    王有龙有些担心的对着刘金生说道。

    你不是有竹片马甲吗，要不你把马甲给这牛套上，或许真的能派上一些用场。

    因为，竹片马甲，在上一次的时候，套在马背上，曾经让王有龙的9号马，出尽了风头，把艳茹给赢了，还赢得了艳茹的芳心。

    看来，这竹片马甲的功能，咱们可不能小看。

    “对呀，我怎么忘记了，陈宝气，快点去把那竹片马甲拿出来。”

    这时，这头牛也差不多的恢复了神气，自觉的跑到王有龙的面前，跪在了地上，等着王有龙帮它穿马甲。

    “我就说这头牛不一般，果然如此，你看多通人性。”

    王有龙把竹马甲给这头牛的四条腿都绑了上去，然后牵着牛往赛马场走去。

    来到赛马场一看，不得了，那趾高气扬的金明正骑在一匹枣红色千里马身上，在那赛场里里转悠，嘴里大声的叫嚣着：“妈的，这赛马场，难道就没有一个人敢出来，同老子应战吗，这些人都死哪里去了，还有那个什么王有龙的，怎么也成了缩头乌龟？”

    金明因为上次出尽了洋相，一下丢了两个女人不说，还在西餐厅借钱来买单，这让金明的父亲十分的光火，于是把自己的千里马牵出来，送给了金明，并告诉金明，无论如何要搞定那王有龙，临出赛之前，还特意给那千里马打了一针。

    可见，金家父子，从外到内都烂透了。

    看到王有龙牵着一头牛赶来，金明骑在马上，哈哈的大笑起来：“我说王有龙，你是疯了，还是傻了，牵一头牛来跟我的千里马比赛，你难道不知道干里马日行千里的速度吗，你区区一头牛，能干得过我的千里马，简直是笑话。”

    “我才不管你的千里马，万里马，我只知道，我的这头牛，敢与你的千里马比，我愿意在我的这头牛身上下注五干万。”

    “呵呵，要是你的牛，能跑得过我的千里马雪中飘，我金明给你一个亿。”

    金明说完，毫不犹豫的从自己的口袋中，摸出一张填有一个亿的支票来，交给了赛场上的工作人员。

    “呵呵，看来你是有备而来，故意来挑战我的底线的，老子今天就骑牛与你玩一把。”

    王有龙看到金明不可一世，在马背上耀武扬威，于是大声的对金明骂了起来。

    “逼话少说，不服你就来。”

    骑在千里马上的金明，对着王有龙轻蔑的说着狠话，一副瞧不起王有龙的样子。

    “乖乖牛，过来。”

    王有龙对着身后的乖乖牛说了一句，那牛便快速的来到王有龙的面前，跪了下来，让王有龙骑在了它的牛背上。

    等王有龙骑上去之后，乖乖牛腾地一声，从地上站了起来。

    看来，一场真正的牛马比赛要开始了，大家开始议论纷纷起来。

    “这牛能跟马比吗，笑话，我长这么大，第一次看到这稀奇事…”

    “等一会儿，会有王有龙出丑的机会。”

    “王有龙，你就等着付一个亿给金明吧，凡转你的钱多。”

    赛场外面，说什么的都有，不过，田佳惠和刘小敏却在场外，为王有龙呐喊，加油，助威。

    “双方各就各位，预备，跑…”

    随着发令枪声的响起，王有龙同金明一起在赛道上跑了起来。

    千里马日行千里，绝不是吹的，就在秒钟之间，那金明的千里马，已经跑出了近几十米的地方去，乖乖牛却在后面，落下了一大截来。

    金明甩着马鞭，在赛场里吹起了口哨，一副洋洋得意，对着场外那些女粉丝们，打起了飞吻来。

    场外那些女粉，跟着喊道：“金明加油，金明加油…”

    而刘小敏和田佳惠，则拿起了高音喇叭喊：“王有龙神牛，王有龙神牛…”

    双方的距离越拉越远，王有龙远看着自己被扔下一大截，于是，掏出腰间的匕首，刷地一声，朝自己的手上割了去，一道鲜血溅在了牛眼面前，瞬间激起了神牛那双发红的眼睛，只见神牛四脚腾空起来，仰天发出一阵哞哞哞哞哞的声音，震天撼地，王有龙立刻夹紧牛背，大吼一声，神牛飞起来…

    乖乖牛像箭一样的飞了起来，咆哮着朝千里马追去。

    跑在前面的金明，不停的策马扬鞭起来…

