    想到小赤有个这么不靠谱的堂弟，要不是运气好，是这个世界的主角。

    以小智的热血，怕就是一个问题少年了。

    太一也没有多管，反正小智还有五年才出去旅行，这段时间，多教导一下好了。

    也不知道学校都教了什么，难道初级学校，什么都不教？

    想到小智旅行的时候，每次见到的精灵都不认识，也是头大。

    太一有时候怀疑，是不是学校什么都没教。

    可记忆里，自己在初级学校，也是学了不少的东西的。

    小赤也是一样，学校的学霸，各项知识都是十分的熟练的。

    现在小赤给自己做助手，也是十分的合格。

    “嗯，应该就是分人的。有的人，除了热血，别的都没有。”

    暗暗地讽刺了一句小智。

    书老斜了一眼过来：“你确定不是在嫉妒人家的运气？”

    太一：看破不说破，还是好朋友！

    太一开始给铁哑铃做各项检测，大木博士的研究所里，各项检查的机器都有。

    当然只能做一些大致的检查，需要详细检查，还是要到精灵中心，去找乔伊小姐帮忙。

    太一也是准备谋划建立一个培育屋，就需要购买精灵中心差不多的仪器。

    不过这是一大笔钱，太一又出血的准备。

    听说铁哑铃孵化出来了，太一在做检测。

    一群研究员，都放下了手里的学习和工作，跑过来围观。

    好奇心，是研究员最大的动力。

    大木博士没有训斥他们，甚至大木博士自己也过来了。

    “这就是铁哑铃啊，好好研究一下。那个……”

    大木博士擦着手，看向太一。

    太一哪里会不知道大木博士的想法？

    无非就是想要自己研究一下铁哑铃了。

    太一笑道：“没事，除了训练，还有培育的时候。大木博士你可以随便研究。”

    对于精灵博士来说，罕见的精灵，他们也是十分的想要近距离检查的。

    这也是很多精灵博士和一些训练家关系不错，帮忙照顾精灵的缘故。

    训练家可以帮忙收服很多他们想要研究的精灵种族，让他们不用出门，就可以接触到精灵啊！

    大木博士立刻就是一喜，铁哑铃，他之前还没研究过呢。

    内心的研究之魂，立刻就是燃烧起来。

    小智进来，看到这样的大木博士有些奇怪：“博士，你怎么了？难道发烧了？”

    大木博士额头一黑，小赤：╮(╯▽╰)╭，有这样一个堂弟，真心无奈啊！

    一番检查下来，太一和大木博士一起看着结果。

    大木博士道：“看来，你在蛋形态的时候，就对铁哑铃进行了不错的培育。各方面的基础，都比其他的铁哑铃要强出不少呢！”

    这一点，太一还是比较自豪的。

    一般来说，铁哑铃刚孵化出来的时候，都有三十厘米长。

    但太一的这一只，有着大概三十五厘米！

    而且，看起来就知道，不管是身体的强度，还是体内的能量，都不是普通的铁哑铃可以比的。

    “嗯，这是哪里？”

    突然，铁哑铃睁开眼睛，不知道是休息好了，还是被打扰了睡眠。

    这突然发出的声音，让众人都是一愣。

    一听就知道，这是个小孩的声音。

    可这里没有小孩啊！

    小智摸着脑袋问道：“哪里来的小孩的声音？”

    小赤终于忍不住，一拳头打在小智的脑袋上：“笨蛋！这是铁哑铃的声音！”

    研究员们都是反应过来，这哪里是小孩子的声音？这是铁哑铃，是初生的精灵的声音！

    然后下一刻，他们就是瞪大了眼睛！

    “心灵感应？”大木博士诧异的说道。

    他们只是听懂了这句话的意思，但铁哑铃不是真的说出了人类的话！

    铁哑铃还是用的铁哑铃的声音，只是心灵感应的招式，让大家都明白了铁哑铃话里的意思！

    “什么是心灵感应啊？”小智适时地问道！

    大木博士转过头，第一次觉得，小智不懂的地方太多了。

    这样的孩子出去旅行，真的没问题么？

    大木博士可是知道，小智以后出去旅行，还奇遇连连的。

    但即使是知道，看到这样的小智，大木博士还是很头疼。

    “如果没有那狗屎运，小智真的能活下来么？我真的放心小智这样出去旅行么？”

    大木博士内心暗暗地想到。

    太一可不知道，因为自己的加入，小智提前暴露出了这么多的问题。

    就连和时拉比一起穿越过时间的大木博士，都对自己曾经的伙伴产生了一些疑问。

    “笨蛋！心灵感应，是超能力系招式的一种！拥有超能力天赋的精灵，可以通过对超能力的锻炼，领悟这种招式。它可以使得领悟了心灵感应招式的精灵，可以轻松的和人类沟通！其实铁哑铃还是用的精灵的语言，只是让我们明白了这句话的意思而已！”

    小赤这一刻化身咆哮帝，对于堂弟小智，进行了咆哮攻击。

    小智捂着耳朵：“就是个招式而已。决定了，以后我的精灵，也要学会心灵感应，这样一来，我和精灵之间就可以很好的聊天了！”

    小赤觉得，自己应该放弃这个堂弟。

    心灵感应啊，这可不是一般的招式。

    就连很多超能力系的精灵，都没有办法领悟的。

    小赤看着太一肩膀上的凯西：“比如，这种超能力天赋十分不错的精灵，也没有领悟这个招式。可见，心灵感应是十分难领悟的！”

    凯西不知道什么时候回头，睁开眼睛看着小赤：“总觉得你在说我的坏话，我的超能力感应没有错的。你在鄙视我？”

    小赤心中一楞：“我把心里话说出来了？不会吧？应该没有吧！”

    太一没有管别的，而是和铁哑铃交流起来，又让凯西从家里瞬移点进来食物过来。

    刚才出来的时候，吉利蛋就已经在准备铁哑铃的精灵食物了。

    这是太一提前准备的钢系和超能力系结合的食物，也不知道铁哑铃会不会喜欢。

    “好了，铁哑铃。这是大木博士的研究所，我刚才给你检查了一下，你的身体十分的健康，比同龄的其他铁哑铃也更健康。另外这是我给你准备的精灵食物，你刚出生，应该是饿了。可以吃一点精灵食物补充一下能量。”

