    郭奉贤不想听韩文宗那种话。

    这种太过客气的话，说多了没意思。

    郭奉贤与两人以前就认识，郭奉贤为了让气氛轻松一点，开口问：“我说咱们了不起的白厂长，你怎么就想到那办法的。”

    白昊能说，我重生前就见过，大骆驼国准备几千亿美刀要搞超级工程, 最终花了巨资请了腐国剑桥大学给他们研究了那个太阳顶。

    不。

    现在。

    这是我们夏国人发明的。

    所以，白昊说道：“其实很简单，咱们老祖宗不是有晒盐的技术吗？无非就是咱们晒盐是为了把盐留下，现在呢，依旧是晒，只是为了把水留下。再说了，我弟弟的科学课上，就有用反光镜聚光烧水的小实验。”

    真的？

    郭奉贤心说，这两个道理他也懂。

    可放大到几十米的大东西上，这也行。

    但不管怎么说，白昊这解释倒也合理。

    白昊又说道：“还有，我去过漂亮国，郭组长你也去过。漂亮国有钱人家的草坪上，就有喷水的，还是会自动转圈的。我无非就是为了省水，整了一根铁管子然后往下定点喷，我想着，这技术不难吧。”

    郭奉贤大笑：“不难，一公里长的铁管子, 你告诉我这东西不难。这么说吧, 光是一个滴水的喷头，为了长期使用，咱们就需要认真的研究一段时间, 扔进去的研究经费高的吓人。”

    白昊拿出雪茄，给每人发了一根：“几吨美刀呢，可劲的造。”

    “胡扯, 九厂不要脸面了，收了别人的钱，就让人感觉物有所值，甚至是物超所值。这么说吧，我给农科打过电话，他们这么形容滴灌技术。这是一种昂贵的技术，他们曾经研究过，但仅限于附加值非常高的农作物上。”

    白昊却说道：“大骆驼国，连河都没有，沙漠中种田，什么叫成本。买别人的粮食，永远没有自家田里有粮心里踏实。”

    “恩，是这话。”

    白昊又说道：“未来十年，甚至是二十年，三十年。大骆驼国投入到淡水与农业上的钱，不会低于一千亿，翻一倍都不意外。”

    “恩，今年到明年, 他们预测投入一百个亿美刀。当然, 这还有他们那边基础建设的钱，其余的部分，我们如果挣不回来，就是大过错。更不能让别人抢先，让别人抢了这块蛋糕。行了，现在说正事。”

    郭奉贤拿出文件袋放在桌上。

    “发电轮机，咱们的技术实话说，至少落后漂亮国三十年，我计划投入不低于五千万美刀，调集一切可能调集到的力量，集中力量研究提高。五轴的工作，将交给马大强组长，这次出差考察的领队，我要去，也请了李清越出面，白组长作为副领队。”

    “发电轮机，冰城电力挑大梁，办不到，上至厂长，中至技术研究科，全部撤换。”

    郭奉贤说到这里，白昊不由的看了一眼冰城电力的副厂长韩文宗。

    却见韩文宗一脸的平静。

    似乎，完不成任务被撤换，在情理之中。

    看到白昊的目光看向自己，韩文宗说到：“我们立书为证，作不到，参与其中的所有干部直接下放车间变成工人。”

    郭奉贤很满意这样的答案。

    “夏国，因为去年引进了太多国外先进的技术，外汇储备我给你们报个数，不足二十個亿了。这一笔订单，一但开工，前期就是三十个亿的入账，谁掉链子，撤换谁。包括我在内，出了问题，我也交待不过去。”

    谷宁

    这话很硬。

    郭奉贤转头看向孔建设：“发电厂其余设备，你们厂，表个态吧。”

    “一样，立书为证，没办好，全部下放车间当工人。这事，我替我们厂长下保证。”

    郭奉贤又看向鲍守信：“老鲍，电力传输。原本咱们就计划提高输电电压，一百五十个千伏，半年内突破。这不是和你商量，这是在告诉你们，必须完成。”

    鲍守信默默的点了点头：“拼了呗。”

    付强这时说了一句：“石砭峪到厂子，只有六个千伏，多层传输才是最合适的。”

    “对，却不影响工电拼到一百五十个千伏。”

    “是这话。”

    白昊插嘴问了一句：“要是奔到八百个千伏，还有多远？”

    白昊这么问是因为他知道，重生前看过新闻，主干线的特高压就是七百五还是八百个千伏。

    这一问，让许多人陷入沉思。

    夏国很大，几千公里的传输在理论上自然是电压高的好。

    足足十分钟之后，付强说了一句：“那就搞呗。”

    “对，搞。”

    鲍守信那怕知道，这种事情光靠工电自己的小研究所根本不够看，是需要大研究所来领头研究的，可工电能出的力，他们一定全力以赴。

    白昊又说道：“郭组长，能不能帮我写一份报告。”

    “什么报告？”郭奉贤清楚的知道，白昊去年的年终总结报告还没有交呢，他可不愿意替白昊写这个。

    所以，郭奉贤的语气之中充满警惕。

    白昊却是很严肃：“挣到外汇了，而且挣的不少，能不能把一些出口给停了，比如石油，比如原矿，比如……”

    郭奉贤听完默默的点了点头：“虽然这事，一工部管不着，但九厂写一份报告还要有点份量的。这样吧，这报告我和其他几位组长商量一下，一起写。”

    白昊又说道：“对了，我打算从大骆驼国进口至少价值一亿的石油。这叫礼尚往来。”

    “有道理。”郭奉贤认可这个说法。

    但他不知道的是，白昊的想法却是另一层，借进口石油提前形成固有的渠道，为将来铺路。

    此时，白云酒店内，一个标准间内。

    黑絮和廖清容坐在小阳台上，品着咖啡聊着天。

    廖清容手上拿着一只金牌吊坠，一面是一个夏国语的福字，另一面是骆驼语的一串谚语，大概的意思是：知识是夜行人的火把。

    非常漂亮的吊坠。

    而且重量也不轻，里面有香江某金店的标志，还有吊坠的铭牌，足有三十三克重。

