    ……

    此时，结合着之前屠痴的属性面板，姜山心中明白，这一对姐弟应该都是颇有故事之人。

    而且，让他有些意外的是，屠师并非他想象中的魁梧，而是一个皮肤为小麦色的苗条少女。

    头发扎成了密密麻麻的小辫，脸上涂着各种油墨绘制成的图腾。

    倒是像极了后世的那些嘻哈摇滚少女。

    而屠师在见到姜山的时候，居然低着头极为恭敬的行着礼。

    那种全心全意的臣服，让姜山都显得有些惊讶。

    “屠师首领，我能问问你为什么这么敬畏我吗。

    又或者说，你……占卜到了什么？”

    姜山心中明悟之后，一脸的好奇。

    他不相信在这种大事面前，屠师会不利用自己的天赋进行占卜。

    而她之所以会有现在的姿态，肯定也和占卜的内容有关。

    “在不久的将来，无数恐怖的灾难会降临这个世界。

    而您则是在先祖指引中，可以拯救我们蛮族和这个世界的人。”

    屠师那小麦色的皮肤，闪烁着明亮的光泽。

    在这一刻，一种神圣的光芒出现在她的身上。

    而姜山却愣在了原地。

    “我……拯救这个世界，你确定。”

    他有些疑惑。

    “是的，虽然此刻您并不显眼。

    但在未来，你将如天上的太阳一般，绽放无可比例的光辉。”

    屠师一脸的虔诚，很显然之前占卜的内容给了她极大的震撼。

    而姜山听着这像极了装神弄鬼的话，心中却莫名有种古怪的感觉。

    拥有文明火种的他，也相信自己会在将来成为这个世界的霸主。

    但屠师居然能这么早就预见到这件事，很显然她的这个占卜，并不是装神弄鬼，而是真实且有效的。

    “那你能再替我问问，我接下来应该怎么做吗？”

    姜山虽然不怎么相信这些神神鬼鬼的东西。

    但如果有新的方向，倒是可以尝试一下。

    但屠师却摇了摇头。

    “在预测您之后，先祖英灵陷入到了长时间的沉睡。

    在未来很长一段时间，都无法再进行占卜了。”

    姜山听到此话，才暂且息了这个念头。

    随后在了解一些相关情报后，将屠师安排了下去。

    目前来看，将那些蕴含着蛮族血脉的黑石部落打散到普通人群中，并不是一个很好的选择。

    还是暂时先让屠师进行管理。

    所幸屠师的忠诚度也相当之高，暂时不需要担心什么。

    而就在屠师下去没多久，姜山就发现自己的源点飞速爆涨到了三百一十多万点。

    同时由于新加进来的这些蕴含蛮族血脉的人，武力普遍偏高。

    他们反馈而来的力量，也让姜山的武力值瞬间突破到了六十四点。

    也就是说，姜山可以再次招募三名法相期的三流武将，以及五名罡煞期器的普通武将。

    想到这里，姜山连忙回到自己的房间，一脸虔诚的将手和脸全部洗了一遍。

    随后透过那铜制的水盆，窥见自己英俊的脸后，轻笑的说了一句。

    “搞这些花头干嘛，先召唤五名普通武将，垫垫底吧！”

    手指轻轻一点，五千源点便化为五幅不断流转的历史画卷，呈现在姜山的四周。

    很快五名神色不同的大汉，逐一显现了出来。

    ……

    一人碧眼黄须，虬髯过腹，看着颇为勇武。

    此人乃是梁山武将，排名为第57位的地兽星，皇甫端。

    原是东昌府城内著名的兽医，同没羽箭张清是好友。

    宋江攻下东昌府，张清投降梁山，又向宋江推荐了兽医皇甫端。

    皇甫端从此便归降了梁山，皇甫端医道高明，诊治马病，手到病除。

    ……

    一人生得赤发黄须、骨瘦形粗，扑面而来的倒是一股猥琐之气。

    此人也是梁山武将，排名第108位的地狗星，段景住。

    原来是涿州一位贩卖马匹的好汉，会识别好马，江湖上人称“金毛犬”。

    他在长城外买得一匹好马，名叫“照夜玉狮子马”，浑身雪白，能日行千里。

    不料路过曾头市时马被曾家五虎抢去，于是段景住逃奔梁山。

    ……

    这二人虽然属性刚刚达标，但天赋能力都是驯养马匹。

    皇甫端可以减少马匹的生病概率，在他的饲养下，马匹的资质有概率获得小幅度提高。

    段景住可以提高马匹的生育概率，同时生育出来的马匹，资质获得小幅提高。

    看着这二人，姜山的心中并没有太大的波动，这并不算上签，但倒也是恰逢其时。

    正巧现在山寨新增了这么多的马匹，二人之后就专门负责驯养战马。

    微微点头后，姜山继续向着后面看去。

    ……

    这是一个圆嘟嘟、胖乎乎，脸上挂着笑容的胖子，看起来倒是颇有亲和力

    但若是仔细望去，便能发现藏匿在外表下的一丝阴狠和毒辣。

    这同样也是梁山的武将，排名第93位的地藏星，笑面虎朱富，朱贵的弟弟，李逵的同乡。

    在梁山负责监造、供应酒醋，善使暗器，在县城西门外开了个酒店。

    为人和善，笑口常开，但心思缜密，机智多谋。

    ……

    还有一人身材长大，貌相魁宏，双拳骨脸，三叉黄须。

    此人正是朱富的哥哥，梁山排名第92位的地囚星，朱贵。

    朱贵是梁山王伦手下的耳目，江湖上叫“旱地忽律”。

    原是梁山四寨主，开山元老，但在晁盖、宋江掌政时期，地位不断下降。

    后与杜兴一起经营梁山酒店。

    ……

    这二人的天赋都是增加武力，放在清风寨当个小头目有些屈才，再往上又不够格。

    思考了片刻后，姜山决定将他们二人送到函谷关，帮顾大嫂一起照看酒店，并顺便整理贸易路线。

    这几天，顾大嫂的酒店正式开张，输送过去的酒，盐以及顾大嫂精湛的手艺，让酒店的生意异常的火爆。

    即使是加上酒和盐的成本，每天也能收到百金以上。

    对目前的清风寨来说，是一个颇为可观的财源。

    但看到这里，姜山已经有些皱眉了。

    这前面四位都相当普通，并没有让他眼前一亮的感觉。

    虽然可以安慰自己，这是在积攒运气，但姜山还是有些闷闷不乐的看向了最后一人。

    这是一个手持长弓的青年，脸上还颇有些稚嫩。

    但那长弓之上闪烁的寒芒，却让姜山隐隐有些心寒。

