    “哪来的狗在我这里乱喊乱叫，都给我丢出去吧！”。

    凌笑本不想开口的，可是这些人似乎不知道这里是他的地盘，或许他们跟本没把他这个主人放在眼里，他不得不开口了。

    随着他的声音落下，一股强大的气势从不知名的角落传了出来，一股强大的束缚之力降临到了那东方世家弟子的身上。

    在他们一旁的东方家长老眼皮一跳，欲将那气势给震开，却发现自己却是给那气势强行给弹了回去。

    “真正的玄帝！”那东方长老连连后退地惊呼着。

    下一刻，那几名出言不逊的年青人如同被一只无形的大手，撕扯着朝着大殿之外丢了出去。

    啊啊！

    那些年青人跟本没有反抗的余地，重重地摔到了外面去，连连发出惨叫之声。

    康岚一脸铁青地看着凌笑道“凌笑，这就是你的待客之道吗？”。

    虽说被丢出去的不是他们灵武阁的人，但是他们也是替他说话才被丢出去的，这也等于是打了他的脸，让他觉得难堪。

    东方雄也是在一旁开口道“妹夫这是否过了？”。

    “对人，我会用人的方式，对狗，我会有打狗的方式”凌笑皱下了皱头幽幽道。

    他双目盯着康岚，一股慑人的凶芒瞬间迸发了出来。

    康岚只觉得有一条无比强大的真龙突然朝着他咆哮而来，让他忍不住连连后退，后背都冒出了不少的冷汗。

    “你……你……”他指着凌笑想说什么，却什么都说不出来，只觉得胸口似乎被压着什么巨石一般，让他觉得无比难受。

    噗！

    蓦然，他只觉得喉咙一甜，一口鲜血忍不住从口中飙射了出来。

    “别拿你那优越的身份在我这里摆显，给我滚出去！”凌笑不屑地看着康岚冷喝道。

    给他三分颜色就开染房，这人实在是太不知趣了。

    东方晶与东方雄都惊呆住了，他们早有耳闻凌笑的实力已经是今非昔比了，可是却没想到强悍到这样的地步，居然只有一道眼神便让康岚受伤，这……这太逆天了吧。

    风无影风雅馨步晴以及东方雄这些都是参加过皇榜之争的翘楚，看着这一幕，信心也是大为受挫。

    他们在心中暗叹“不愧是第一皇座，这份实力可不是乱盖的！”。

    这时，那名东方家长老怒瞪着凌笑道“你到底想干什么？莫非想与我们东方家和灵武阁开战不成？”。

    “铁长老，这里没你的事，你先退下吧！”东方晶轻启红唇淡淡地说道。

    “晶公主，他实在是欺人太甚了！”那名长老看着东方晶说道。

    “不用说了，事情我都清楚，是他们太过份了”东方晶摆了摆手道，接着她看向凌笑道“晶晶，代他们向你道歉”。

    凌笑摆了摆手道“不关你的事，是他们的事情”，接着他转身对着白雨惜道“雨惜吩咐下去，准备宴席，我要宴请朋友”。

    这时，康岚回过神来，怒瞪着凌笑道“凌笑你欺人太甚！”。

    喝罢，他居然要朝着凌笑出手。

    在他一旁的一名老者抓着他的肩膀道“岚，不要冲动！”。

    这名老者赫然也是半帝修为，是康岚的一个护卫长老，全权负责康岚的安全。

    刚才这里有真正的玄帝出手，他当然能感应得到，要是康岚在这里动手，肯定会吃大亏，而他也阻挡不下啊。

    “想动手啊，不用我老大出手，我就可以完虐你！”叶云枫再次跳了出来喝道。

    “云枫，少说两句，免得说我们欺负客人！”凌笑劝说道。

    旁边的人听到凌笑这话，差点没晕倒下去。

    这还叫没欺负客人，都把人丢出去了，还将人家震得吐血了，那要怎么样才叫欺负人啊，难道真要把人干掉才肯甘心吗？

    康岚一脸铁青地看着凌笑与叶云枫，心里憋了一团浓浓的烈火，他狠狠地瞪了他们一眼道“你们好……好得很，我会记住今日之辱的！”。

    康岚拂袖欲转身离开，可是他步子伐得有点快，洽巧有一名侍卫也匆匆地从门口之外冲了进来。

    两人撞在了一起，康岚没有任何准备，居然后退了两步，差点摔了一跤。

    他爆怒了“欺人太甚了！”。

    他喝罢，朝着那侍卫就轰了过去。

    他这一掌已经是出尽了全力，似乎欲将侍卫毙于掌下一般。

    “岚，别冲动，小不忍则大乱！”那名灵武阁的半帝瞬间抓住了康岚的手臂说道。

    凌笑没理会康岚，问那侍卫道“匆匆忙忙的干什么，差点撞伤人了你知不知道，要是伤着了，本少还得赔医药费呢！”。

    此话一出，康岚差点又要被气出血了。

    他一刻都不想在这里呆下去了，心里暗想“凌笑你就得意吧，等我会到阁里召齐人马，一定让你们一个个全部死在这里”。

    他已经不记得有多少年没受过这样的奚落了，如今还当着自己喜欢的女人前被修辱，这个仇他是记下了。

    这时，那侍卫带着恐慌之色向着凌笑说道“对……对不起少爷，我不是故意的，是……是灵武阁有大人来，所以我才急着来禀报的！”。

    那侍卫可是对凌笑畏之如虎，好不容易得了这份差事，可不想就这样丢了。

    “灵武阁的大人？”凌笑愣了。

    在大殿之内的人也都愣了，眼前的康岚可不是灵武阁的人吗？

    难道灵武阁的人这么快就收到消息，来替康岚出气吗？

    这简直太神了吧！

    这下康岚却是得意的大笑了起来“哈哈，没想到我阁内会有人会来此，凌笑你的嚣张到头了”。

    凌笑微皱了一下没说话，还是决定了亲自出去迎接灵武阁的人。

    他不是害怕，而是弄不明白这是怎么回事，今天怎么这么多大势力的人来找。

    莫非是他人品太好了，这些大势力的人都来问候了。

    不得不说，凌笑这厮的幻想能力实在是太强悍了。

    凌笑出去了，他身后的所有人都跟着出去了。

    灵武阁贵为中域第一大阁，是所有武者所向往的圣地，风家步家东方家等人自然不会认为能与人家平起平坐了。

    灵武阁一共来了三人，但是这三人却都非比寻常，居然都是帝阶的强者，而其中有一个还是凌笑认识的。

    这下，凌笑终于知道灵武阁为何会有人来了。

    凌笑还没来得及上前招呼，康岚以及他那一名护卫长老就赶了上去恭敬道“康岚（刘青）见过三位上代长老！”。

    康岚现在可乐开花了，他们阁里居然有三位上代长老在这里，每一位都是货真价实的玄帝阶啊。

    这等实力要灭凌笑这里的人还不是抬手之间的事情。

    想到这里，康岚心中可是无比爽快极了！

    可是，那三名帝阶接下来的行动，却是打破了他美妙的幻想。

    “原来是寒师弟的弟子，你们也来了风云城啊！”一名玄帝看了一眼康岚淡淡道。

    “是康岚……恩师伯有件事还请你们替我……”康岚连连点头应道，刚想诉说自己的苦楚。

    那玄帝却是摆手道“你的事容后再说吧”。

    接着，那名玄帝带着另两名玄帝避过了他们，便朝着一个方向快步走地走了过去。

    “凌少，道恩来给你恭喜了”一名玄帝率先对着凌笑拱手热情地说道。

    这名玄帝赫然是在战乱渊之中，与凌笑认识的道恩，曾经受过邪帝恩惠的那人。

    这时，在道恩身旁的两名老者也纷纷对凌笑客套地说了几句恭喜的话。

    康岚的脸色瞬间变得苍白了起来。

    他才想起来，当初道恩在战乱渊外对凌笑下跪的那一幕，他终于明白道恩他们为何会出现在风云城了，敢情是来给凌笑棒场撑腰的。

    一旁的半帝强者也是一脸的莫名，实在不知道该如何自处了，心里暗呼“还好，刚才没有冲动，要不然就惨了！”。

    “道恩叔，没想到你会来，快往里面请！”凌笑拉着道恩的手亲热地说道。

    道恩道“先别急，我给你介绍，他们这两位是我的好友，老周老田，专门带过来给你拍卖会棒场的，他们可都是金主啊！”。

    凌笑对着两名玄帝又是客气地说“见过周老，田老，你们能来，是我小子的荣幸！”。

    两名玄帝皆对凌笑的态度很是满意，必竟他们是受了道恩的邀请而来，听说是邪帝的传人，才给凌笑几分面子，心中可是傲气得很。

    如今凌笑如此懂说话，他们心中也觉得舒坦不少。

    接着几人又客套了一番，凌笑再次提出了邀请几人入内休息。

    这时，道恩说道“先别急，我听听我那师侄遇上了什么事，怎么说他都是我寒师弟的真传弟子”。

    接着，他看向了康岚道“有什么事你快说吧，我和你两位师叔替你做主，如果没有什么大事，那就等我们有空再说吧”。

    他和他那师弟交情不深，只是他师弟这个徒弟在皇榜之争取得了不错的成绩，得到了阁内的嘉奖，所以他还是要拂照一二的。

    这下子，康岚却不知道该如何开口了。

    看道恩对凌笑的态度，他可不认为道恩会为了他的事而对凌笑出手。

    他心里憋屈得很呐！

