    此刻她气得眼眸之中绽放出了一丝怒火，狠狠地瞪着面前的大护法。

    可大护法看起来却是一股从容不迫的样子，再一次开口反问道。

    “难道不是吗？”

    还未等大土司开口说话，他便转过头来对着面前的这些人开口说道。

    “一切的事情都已经埋在了大家的面前，若不是因为你德行有愧的话，世子又怎么可能会暴毙身亡？”

    此刻的大土司已经被气得快要说不出话了。

    她大口大口的喘着气，脸色已经胀成了猪肝色。

    “你！你给我等着！”

    说完以后，她这才立马转身离开了。

    大护法见着他转身离开的模样，嘴角勾起了一抹得逞的微笑。

    旁边的汉人首领也立马转过头去笑了笑。

    可是谁知道当大土司走到门口时，便立马抬起来，轻轻的一拍，突然从旁边穿出来的几十个白乔寨的人。

    他们手中都拿着利剑，把面前的这些汉人脚夫们全部都围在了一起。

    没想到竟然会发生这样的事情。

    齐铁嘴脸色一慌，立马朝着张启海的方向靠近了一些。

    他皱着眉头，忍不住压低声音开口说道。

    “我的天呐，这是要干什么？难道把我们全部都杀了吗？”

    现在也不清楚这个大土司到底是什么样的想法，所以张启海也不可能会轻举妄动，于是他这才抬起手来，轻轻地拍了拍齐铁嘴的肩膀，小声的说道。

    “放心好了，这不是还有我吗？不可能会让你出事的。”

    有了张启海这话以后，他一直高高悬挂着的那颗心也终于在此刻坠回了心窝。

    旁边的胖子身子也忍不住，吓得哆嗦了一下。

    就连其他的那些汉人们也纷纷的往后退了好几步，生怕自己会遭到这些人的毒杀。

    “本来就应该让我来挑选脚夫，而这次竟然选择这些汉人，我不可能会同意的！”

    或许大护法也没有想到这一次大土司竟然带了这么多人，而且看她这个样子像是要把这些人全部都杀了。

    他立马上前一步来，到了大土司，面前眼睛瞪着她。

    “你这什么意思？难道在我的面前你都要把这些人给杀了吗！”

    大土司转过头去，狠狠的瞪着他。

    “这些汉人估计不是我们族里面的人，凭什么得要让他们来护送世子！之前根本就没有发生过这样的事情！你凭什么要开这样的一个先河？”

    旁边的那些白乔寨的人倒是把这些汗人们死死的围在了一起，根本就不让他们有任何可以逃脱的机会。

    而随后大护法也立马回怼道。

    “要不是因为你的原因我会这样做吗？难道咱们还让咱们自己族里面的人去死人谷那么危险的地方吗！”

    敢情这是把他们全部都当做了利用的工具。

    齐铁嘴忍不住撇了撇嘴，对着他们翻了一个白眼开口说道。

    “还真的是没有把我们当做人了。”

    胖子也忍不住嘀咕了一句。

    “是啊，他们根本就不在意我们的想法，毕竟对他们来说，我们只不过是他们的一条狗。”

    不然的话倒也不可能会直接当着大家的面把这死人谷的危险之处说出来。

    旁边那些汉人们听到了这话，倒是一个字也不敢说，现在本来就在命悬一线之际，万一等一下惹恼了他们的话，也不知道情况会变得多么糟糕。

    一听此话那大土司似乎根本就没有任何可以反驳的余力。

    “你！”

    她刚从牙缝之中吐出来了一个字，接下来的话，却不知道到底应该怎么样能说出来了。

    而此刻大护法却是一副理直气壮的模样。

    “如果你要执意这样的话，那你还有什么能脸面对待我们的族人？”

    还没有等大土司开口说话，他又一步一步的朝着大土司逼近开口质问道。

    “现在事情都已经变得越来越糟糕了，如果你再这样继续拖下去的话，怕是世子也不得安宁！要不是因为你惹恼了上神的话，上神又怎么可能会让世子暴毙身亡！”

    大土司最终却一个字也说不出来了。

    现在所有的族人都觉得是因为她的问题，所以世子才会遇到这样惨绝人寰的事。

    无论她怎么样的去说，根本就没有人愿意相信她所说的话，最终她也只能够愤愤的离开了。

    望着他渐渐远去的背影，大护法的嘴角勾起了一抹意味深长的微笑。

    随后这才转眸，望向了旁边的汉人首领，小声的开口问道。

    “怎么样？我让你做的一切都已经做好了吗？”

    那汉人首领是一幅极为献媚的模样，立马点头哈腰道。

    “当然我所有的一切都已经安排好了，请大护法放心。”

    有了他的这句话以后大护法确实也是能够更加担心一些了。

    他眼眸之中出现了一丝狠厉，望着大土司渐渐远去的背影，嘴里开口说了一句。

    “这一次你就别想着回来了。”

    等待着大土司离开了以后，原本围着汉人的那批人也跟着他一起离开了。

    随后汉人首领这才来到了大家的面前，抬起手来，轻轻地一挥开口说道。

    “你们现在可以去旁边的客栈先住一下，明天早上我们便立马动身。”

    随后便有人立马带着他们去到了旁边的客栈之中。

    当张启海和齐铁嘴来到一个房间以后，便发现有一群看起来武功高强的人从他们的面前路过。

    不仅如此，他们的身旁似乎还跟着胖子。

    原本齐铁嘴想要和胖子打招呼的，可是他们的速度实在是太快了，自己嘴里的话还没说出来，他们的背影已经完全消失在了自己的眼前。

    “哎，这胖子怎么和这群人混在一起。”

    他忍不住抬手挠了挠自己的后脑勺，有些好奇的开口问道。

    一听此话张启海的脸色也稍稍变得严肃的一些，朝着他们刚刚走的方向看的过去，忍不住开口出来一句。

    “这些人很明显武功高强，看起来都不像是什么简单的人物。”

    原本在此之前的时候，他们倒也没有注意到自己队伍里面到底有哪些人。

