    唰！

    那命运神灵牛免，面庞已经变得苍白。

    对于萧叶，他本就心中发憷。

    如今如此声势的意志显化，更是让他升起了无尽的恐惧，知晓萧叶绝非他能匹敌的。

    这个时候。

    牛免哪里还的顾上其他，在感受到危机临进以后，他疯狂催动各种命运奥义，这才勉强挣脱了压制。

    嗖！

    只见他的身形，瞬间变得迷蒙了起来，被一股命运风暴所包裹，即将遁向远方。

    但他，又怎么走得掉？

    萧叶的终极真皓混沌体，还屹立在原地。

    但那股不可忤逆的意志，却是飞快拓印于虚空之中，像是一张幕布铺开了，堪称无远不届，似要笼罩整个转生。

    轰隆隆！

    这一刻，像是有着过万尊天道榜强者，在一起出手引动天道威能，让这方天地中各种道光闪烁、交织，景象恐怖到了极致。

    简直像是一张巨手，在推动整个转生，集中在一起，朝着牛免的方向压落而去。

    仔细感知。

    不难发现，压落向牛免的天道威能，已经达到了一个骇人听闻的层次，有种主宰之下，无人可以抗衡的风采。

    这，自然也包括了牛免。

    “啊！”

    他知晓自己无法避开，早停下发出了嘶吼声，在竭尽所能进行抵挡。

    可却不行。

    在这种级别的天道威能下。

    什么命运奥义，什么命运秘术，什么命运大道，都统统不够看了。

    嘭！

    随着一声巨响，无上大道哀鸣声响彻。

    那些因为大战，而被毁掉的奇景地貌废墟，全部受到甘露的滋润，无比充沛的先天本源，在疯狂四溢着。

    至于在附近的命运生灵，于气机交感之下，全部心涌无尽哀意。

    因为他们看得真切。

    牛免的命运真身，已被震成了血雾，连命运神格都炸成了齑粉，再也没有重塑的可能性。

    整个过程，堪称摧枯拉朽，没有任何悬念。

    命运群族一方。

    天道四转巅峰的强者，就这样被镇杀了。

    那头名为‘白泽’的超级神兽，同样没有幸免，受到波及，神兽之体爆开。

    这方天地，顿时安静了下来。

    不论是在远处观战的生灵，还是登场厮杀的命运神灵，全部都在发懵，只感觉浑身凉飕飕的。

    坐镇三主小禁天。

    然后隔空镇杀转生大禁天的牛免，以及一头超级神兽？

    这样的手段，简直神乎其技，远超他们的想象！

    难道说。

    萧叶……

    已经堪比主宰了吗？

    “哈哈，我知道了，叶子是研究那些神血，有了重大突破！”相比较其他人的发懵，真灵四帝、南宫星宇等人，则是内心无比激动。

    自当年。

    萧叶对古神群族，传出一道讯息，言称想要收集古神神源之血后。

    他们就知晓了。

    萧叶在研究古神主宰凝练出的逆天神源之血。

    其中一种，名为天威的神源之血，可以施展出天威神意法，去增幅至高意志、引动的天道威能。

    很显然。

    萧叶在此法上，取得了重大突破，才有了这等手段。

    “啊！”

    这时，一阵凄惨的叫声传出，划破了此地的宁静。

    随着牛免的陨落。

    萧叶的终极真皓混沌体，已经杀向了场中，幸存的命运先天神灵。

    这些先天神灵，皆是绝神榜顶尖者，哪里是萧叶终极真皓混沌体的对手？

    在一边倒的屠戮，持续发生的时候。

    远处的虚空中，则是有好几股命运大道气息，在不断起伏和汹涌着，令人色变。

    这些命运大道，都彻底臻至原始级。

    很明显。

    此次降临转生的命运先天神灵，绝对不止这些。

    如今现身的，论修为都在牛免之上，是命运群族中最强的几尊神灵了。

    哗啦！

    与此同时，那不可忤逆的天道意志亦在汹涌，让混沌规则在猛烈的变化着，似有一根根神间出鞘，铿锵而鸣，遥遥指向那些现身的命运先天神灵。

    沉默！

    还是沉默！

    那现身的数尊命运神灵，似在努力克制着什么，最后收起了自身的气息，然后转身消失在虚空中，让四周一片哗然。

    对上萧叶显化的意志，命运群族最强的神灵，亦没有信心，直接退走！

    “他，到底有多强大了？”

    转生大禁天，一座神秘的道场中，可见一尊老者模样的翼神，正长身而立，朝着三主和命运厮杀战场方向望来，表情复杂。

    他，正是汉南。

    当初，他手持两件主宰之器，结果还是被萧叶重伤，若非翼神主宰暗中出手及时将他救走，他已经陨落了。

    这些年。

    他对于三主和萧叶只字不提，继续接受翼神主宰指点，以期能再血前耻。

    可如今。

    他却发现，自己和萧叶之间的差距，已经大到令人绝望了！

    这时候，不止是汉南。

    转生中其他天道榜强者，也是心绪不宁，暗自庆幸这些年，没有卷入到命运和三主的是非中。

    萧叶这般意志显化，隔空镇杀，有几人能挡得住啊？

    恐怕这个时候，转生中的主宰，在见到这一幕的时候，心绪也在波动吧。

    时间流逝。

    三主生灵和命运生灵的厮杀，也是落幕了。

    其结果。

    自然不言而喻。

    不需要三主一方先天神灵出手，发生在眼前的一切，就足以让命运生灵吓破胆子，哪里还有半点斗志。

    他们在惊恐之中，被逐一击破，倒在了血泊中，无一幸免。

    “萧叶大人！”

    这般大获全胜，让三主生灵们都是露出笑容，朝着萧叶的真皓混沌体抱拳施礼。

    “命运一方，若是再敢乱来，杀！”

    而萧叶的真皓混沌体，却没有多言，转身离去，似来到此地，只是纯粹路过。

    嗡！

    同时，转生中的先天神灵，皆察觉到那横跨禁天而来的至高意志，已如同潮水一般，朝着三主小禁天方向退去。

    三主群族之界。

    萧叶的行宫中。

    “天威神意法的潜力，还真是够可怕的，第三阶也有巨大的提升空间！”

    萧叶已经睁开了眸子，脸上扬起了一丝笑容。

    真灵四帝等人猜的没错。

    他的意志能隔空显化于转生，的确是在天威神意法上，取得了重大突破！

    （第三更到，我继续去写！）

