
　　城督卫于禁带着一队人马，浩浩荡荡的往王家去，半点没有藏着掩着，四周百姓很少见到城牧府如此兴师动众，都三两个低着头在窃窃私语。

　　王学书老早得到消息，站在府门口等待，周围府上家丁，供奉都围着他，如临大敌。

　　“王学书涉嫌霸占良产三百亩，豪取抢夺，证据确凿，城牧大人下令捉拿归案，王家主，你是乖乖跟我走，还是我把你打趴下，抬着走？”

　　于禁站在王府门前，宣布王学书的罪行。跟随而来的百姓听到于禁的话，都咒骂着王学书，说他看起来老实本分，背地里却是如此肮脏，吃人血馒头。

　　演戏当然得演得像一点，王学书站出来，看着于禁讥讽的说道。

　　“督卫大人可有证据？城牧府可有证据？诬陷，殴打大夏子民，我可要到京都里好好说上一说。”

　　于禁掏出一叠字据，抛散于空中，神情倨傲的说。

　　“证据？这就是证据，城牧大人治理金陵这么多年，何曾滥用过私刑？何曾办过冤假错案？王家主要不要自己捡起来看看？”

　　漫天飞舞的纸张，罗列出王学书的种种罪行，都有人签字按押。

　　王学书见状慢慢退回供奉和家丁的后面，指示他们拦住城卫。

　　大战一触即发，除了于禁，城卫其他人都是普通人，双方交战在一起。

　　于禁手持双锏，一人对战三名供奉，大开大合，巨大的力量震得三名供奉手发麻，稍有不慎，锏落在身上便能听到骨头碎裂的声音。

　　好歹王家也是金陵四大家族之一，供奉实力都不低，于禁双拳难敌四手，并没有占上风。

　　三下五除二解决完家丁的其余城卫，加入了战场，在于禁的指挥调度下，三名供奉满身伤痕，最后被于禁一一击飞，落在地上口吐鲜血，没有再战之力。

　　陶潜交代不要下死手，让他们躺个十天半个月就行。

　　王学书见势不妙，转身就跑，于禁追上去，像拎小鸡一样的揪住他的脖子，扯到门外，一脚踹翻，让两个城卫给他戴上枷锁，拉着绳子往刑狱司走去。

　　王府里哭声满天，但没有人同情他们，反到对他们指指点点。

　　潇湘馆里，江连月，陈晓东在与佳人投壶喝酒，说是佳人，不过是从青楼里找来的几个女子，玩乐之后少不了一番翻云覆雨，两个金陵少爷还互比高低，淫荡的气息充斥着这里。

　　王及第在看书籍，他知道被聚在这里的原因，也就顺其自然。他与其他三人就不是一个世界的人，自然不会与他们为伍。

　　宋成和招呼着身旁的侍女煮茶，翘着腿看着三人，饶有兴致，心里打着小九九。

　　潇湘馆的门被踢开，守在此地的人全部被扔进门里，断胳膊折腿的，嚎成一片。

　　周显说了一声拿下，身后便蹿出一群身穿刑狱司衣服的人，朝着四人而去。

　　几个青楼女子被吓的蹲在角落，梨花满面。江连月和陈晓东搬出身后家族，神色倨傲的骂周显。

　　“你可知道我爹是门口谁，一个地方上的小小刑狱司，竟敢扯虎皮做大旗，还不给我滚！！”

　　周显嘻嘻的笑着走向两人说，小人自然不敢得罪两位少爷，然后就用佩刀在两人的腹部各敲一下。

　　身上满是胭脂水粉的两人，用弱不禁风来形容就不为过，疼得跪在地上。

　　周显就刀鞘拍着他们的脸，悠悠的说道。

　　“但我敢杀了你们，妨碍公务，不知道你们有几个脑袋够砍？”

　　“全部带走！若好反抗，就地解决。”

　　说要还带有深意的看了江连月和赵晓东一眼。

　　在王家出事的时候，陈家祠和赵成虎就来到了江府。

　　“江兄，这城牧府是什么意思？难不成还真为了这点鸡毛蒜皮的小事要抄了王家？咱们现在是一根绳上的蚂蚱，万一王学书坚持不住，把咱们得计划说出去，那就白费了。”

　　江别鹤这次也是摸不清楚城牧府为何突然对付王家，按理来说，王家只是扮演一个诬陷唐灵钧的事，不至于此，难不成是杀鸡敬候？

　　“这事千万不能泄露，实在不行的话，就让王学书死在说出计划之前。”

　　陈家祠狠声的说道，他可是为了陷害唐家，手上沾了几条人命。

　　江别鹤思索了一番，说城西南不是闹瘟疫吗？城牧府封锁消息，我们何不让他们自乱阵脚，顾及不暇，看他们还怎么有空来对我们。

　　最终商量三人决定，让瘟疫扩散，把水搅浑，是时候让城牧府做选择了。

　　晚上，林斗和杨老二各自带回消息，说赵家和陈家确实都有参与其中，特别是陈家，杨老二救下了一个要被陈家祠灭口的人，知道了唐家布庄是他们偷梁换柱调换了布料，事后还要杀人灭口。

　　夏星辰也回来了，说找到了中毒的原因，但还得需要确实的实验。

　　小辣椒三个还没有回来，白天说是要帮他们的忙就出去了，至今未归。

　　房门被敲响，杨老二去开门，回来的时候手上拿着封信，说来人交代了，让李然亲自打开。

　　李然接过信，想不出来会是谁。

　　“亥时，城外虎门坡，有胆就来，就你一人。”

　　李然看完信，捏成一团，心想写信之人莫非是有病，自己为什么要去？

　　然后就要扔掉信封，一个珠子顺着信封口掉在地上，李然弯腰见起来，想起来那是自己徒弟簪子上的，当初自己给顺手给她买的，她还高兴了好几天。

　　原来如此，难怪写信的人如此自信。

　　李然告诉林斗，在自己走后去城牧府找陶潜，让他半个时辰后前往虎门坡，还交代林斗，一定要半个时辰。

　　李然背着剑匣慢慢的往虎门坡去，敢动自己的徒弟，不管是谁，定要让他付出代价。

　　信上不是说一个人吗，那就如你所愿，不过之后就不知道了。

　　气海里的金鲤有反应了，虎门坡在去往青墨山的方向，而青墨山是它八百年前的躯体所化。

　　或许是金鲤察觉到了李然的愤怒，拼命的在气海里跳跃，李然分出一丝心神与它交谈。

　　得知前因后果的金陵叫嚣着说。

　　“给本皇干他丫的，气海你不用担心，有我在没意外。”

　　得知结果，李然心情舒畅，既然如此，那就看看对方到底是什么妖魔鬼怪吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十八章 金陵乱（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 