    此时的虞玦哪里能想得到，不过是一时兴起、无意间捡到的小团子，竟有这样大的来历。宁九将雪球送回来之后，虞玦喂了它三块小鱼干外加一大碗煮的稀烂的没有加盐的牛肉。

    分明养的是一只猫而已，可不知怎的，它特别爱吃肉。不知道的还以为是一只小老虎呢……

    戳着雪球圆滚滚的小肚子，虞玦有些狐疑的说道：“你今日去哪了，怎么吃那么多？”

    “喵呜~”雪球舔着虞玦的手指撒娇卖萌，糊弄了过去。

    虞玦陪着雪球玩了好一会儿，还是在奶娘的催促下才去洗澡。看着被虞玦养的毛光顺滑的猫儿，赵奶娘无奈的摇了摇头，都多大了，还跟个孩子一样。

    因离山行刺之事那一番耽误，虞玦回来的时候已经是半夜了，沐浴完之后她用巾子绞着湿漉漉的头发，想着心事。

    今日让她心中惊骇的是，她怎么也没想到，在那离山之上，竟藏着前朝的宗祠！

    前世的时候，燕宸曦从未带她去过离山，关于离山宗庙之事，虞玦知道的少之又少。只是知道，其实离山宗庙初建之时，是有不少老臣们反对的。

    按照历代习俗，凡是皇室宗庙，应当建在城中。唯有大燕，开国之后，太祖听信术士之言，将宗庙建在了城外离山之上，十分奇怪。

    据说，是因太祖因梦感应，而知离山乃是龙脉，为了大燕的百年基业才是如此。一开始虞玦并没有多想，但今日从离山回来之后，虞玦知道事情可能并没有她想象的那么简单。

    皇室将宗庙建在离山，是否是因为在掩饰着什么？不然又怎会在机关阵法之中，设为禁地，设立前朝宗祠呢？

    不说太祖如何，就说如今的景安帝，因昔年长孙之乱，对于前朝的人和事可谓是深通恶绝。若非是特殊情况，景安帝又怎会允许离山供奉着前朝的宗庙。

    除此之外，为什么有琴也会在那？

    从有琴的话语中，虞玦可以听出他是知道内情的。他身上有人人争相夺之的九龙图，又出现在前朝宗庙中，可偏偏他的身份，是先帝亲封的国师……

    他的身上有太多的疑点，但虞玦心中隐隐有一种预感，那就是有琴知道她的身世来历！

    除此之外，豫王燕阙，又在其中扮演着什么角色？为什么流光要杀他，而流光闯入禁地的目的，又是什么？

    虞玦本以为骊山之行可以有所收获，却没想到没有多少收获，倒是多了更多的疑问。

    她翻了个身，不知怎的，突然想到了燕宸曦。

    她这算是与燕宸曦和解了吗？如果她想问，燕宸曦是否会告诉她真相呢……

    原本本就没有睡意的虞玦，想到了燕宸曦之后，悲催的发现自己翻来覆去，更加谁不着了。今日在石亭中，不可否认，她看见燕宸曦接受了金绮华赠送的香扇之后，她心中，是难过的。

    从前世到今生，经历了这么多，虞玦曾经小心翼翼的试探接受燕宸曦这份感情，也有想过想要放弃。

    可是到了最终，虞玦方才发现，不知道从什么时候开始，燕宸曦已经成为了她生命中不可割舍的一部分。这样炙热的情感，与她的骨血融为了一体，无论前路如何茫然，她永远无法割舍。

    得到这样的认知之后，虞玦心底是茫然的，她并不知道，在这样的未明时局之下、这样的感情，对于她而言究竟是福是祸……

    这个晚上，虞玦翻来覆去，到了天快要亮的时候，方才迷迷糊糊的睡着。

    梦中是烽烟四起的乱世。

    天下初定，前朝的皇室在追捕中东躲西藏，依旧有不肯归顺的遗民旧臣，护着慕容家的血脉，躲避新帝的追捕。

    改朝换代，短短的四个字，里面究竟藏着多少的刀光剑影，鲜血与阴谋，谁都不可而知。

    死在官兵的追捕下的，有野心勃勃的皇室宗亲、也有白发苍苍的老者，更有无辜的稚子。卧榻之侧，岂容他人鼾睡，无论再仁慈的帝王，都不会允许有动摇他的江山之人的存在。

    一行护卫，护送着一个孩童逃出了重重包围，来到了一处幽静的山谷中。

    与世隔绝的山谷幽静，开满了兰花，拼死杀出重围的护卫已经奄奄一息，将孩童托付给了一位褐衣老者。

    他已经说不出话来了，但是一双刚毅的目光、带着祈求看着老者。

    老者弯腰，牵着那孩童的手，微微颔首，慎重道：“兰氏一族，昔年受主公大恩，必誓死护住这一息血脉。”

    兰氏一族……

    电光石火之间，之前困惑的一切此时虞玦总算明白了，原来……真相竟是这样！

    此时虞玦依稀已经知道，这一切并非仅仅是梦那般简单，更像是某一种预兆……

    梦境就此结束，但是虞玦并没有醒。

    光怪陆离的梦境中，一幕幕如走马观花呈现在虞玦的面前。

    又是与前朝有关……

    离山是攻入上京的最后一层屏障，昔年大燕太祖率兵攻入上京，却被最后一支军队阻挡在了离山之上。

    那一役，大燕军队损失惨重，谁都没想到，腐朽苍老的大御竟还有如此英勇的一支军队。他们的血，将离山每一寸土地给染红了，就像是一个日渐西沉的皇朝，最后一丝余晖……

    骁勇善战的大燕军队，久攻不下，便依军师之计，向守在上京的世家贵族议和。

    这一支无名的军队，每一位将士，本以为以自己的鲜血，守着最后一丝皇室的尊严。却没想到，他们会被那些世家贵族所出卖。

    紧闭的城门打开，以锦绣红毯铺地，贵族世家呈出玉玺列道迎接新的君主到来，而那数万将士的死守，就像是一场笑话。

    大燕军队进城的时候，正是黄昏时分，夕阳映照在远处的离山上。苍茫青山，宛若被鲜血浸染，血色残阳，是那数万将士的汉血丹心……

    大御气势已尽，天下大局初定，并不会那一万人而改变。

    军队长驱直入，直取京畿，封侯拜相，论功行赏，是这乱世的终结、盛世的开始。在时代的洪荒之下，每个人都不过微如芥子而已……

    也不知过了多久，天下已定，修建宗祠。

    每一寸被鲜血浸染的荒凉山脊上，出现了一个着雪白色僧袍的僧人，手中抱着一只乖巧的蓝眼睛的猫儿……

