    

    
                第1755章

    
                “哼，下贱的东方人，让你感受一下我的强大。”

    
                “愚蠢！”布鲁斯特家主怒斥。

    
                从外面走进来一个壮汉，直接把伸手就要把克雷顿带走。

    
                克雷顿暴怒，可刚刚展现自己锋利的獠牙时，壮汉的头颅变成了一个更加凶狠的狼头。

    
                这壮汉赫然是一个狼人，也是保护布鲁斯特家族的狼人。

    
                见状，克雷顿顿时就怂了，可以感受这个人狼人比自己强大很多很多。

    
                终于是清场，布鲁斯特家主道：“陆少，刚才的事情真是对不住，希望您不要建议。”

    
                “没什么，我先走了。”

    
                宁凡也不想待下去，带着几人离开。

    
                众人纷纷议论着，没想到克雷顿为了壮大家族，竟然选择成了吸血鬼。

    
                是人都会生老病死的，西方的诸多家族为了保证自己的血脉纯正，都是近亲结婚，可这样出生的新生代大部分都是畸形。

    
                可又不得不保证家族血脉的纯正，所以很多家族为了这所谓血脉纯正和人丁兴旺，选择成为了吸血鬼，不老不死，唯一的代价就是以血为生。

    
                返回岛屿的车辆上面，司徒嫣然想起刚才的画面还是很畏惧，没想到电视中的吸血鬼真的存在。

    
                “小凡，刚才那真的是吸血鬼吗？”

    
                “是的，不过没事，他们没有电视剧中那么可怕。”宁凡安慰道。

    
                司徒嫣然靠着柳云烟，刚才真的是很害怕，今晚恐怕要做噩梦了。

    
                “小凡，这个吸血鬼到底是怎么来的，不会真的有德古拉吧？”

    
                害怕的同时，司徒嫣然心中更多的还有好奇，想知道吸血鬼的由来。

    
                “这一点我不太清楚，安娜应该知道一点。”

    
                戴安娜说道：“嗯，吸血鬼已经有上千年的历史了，据古籍记载最早变成吸血鬼的人一批人是古代的一群将士，他们在一个名叫恶魔山的地方跟魔鬼达成交易，变成了吸血鬼，演变成现在的血族。”

    
                “现在已知最厉害的三个拥有血皇家族，分别是丹尼斯家族，爱德华家族，哈罗德家族，至于最强大的血神已经消失很久了，百年前他们在东方跟武者一战就消失了。”

    
                “并不是每一个人都可以被转化成吸血鬼，失败的只能够成为血仆，刚才我神杀了那个艾丽莎是潜力最大的吸血鬼，他们一定不会善罢甘休的。”

    
                宁凡平淡的说道：“没事，一个刚刚被转化的吸血鬼家族而已，不足为据。”

    
                “嗯，不过我们最好还是做好准备，不知道是哪个家族的亲王转化了他们，教廷那边也没有任何的动静。”

    
                教廷就是为了消灭吸血鬼和狼人而诞生的，可现在却不是那么一回事，他们之间早就达成某些协议。

    
                到了私人机场，又乘坐飞机回到了岛屿。

    
                司徒嫣然看着眼前的大别墅，有点不敢相信的问：“安娜姐姐，云烟姐，这是你们谁的别墅啊？”

    
                两人都看向了宁凡。

    
                “啊......不会吧，这是小凡你的别墅？”

    
                “何止啊，这座岛屿都是我家主人一个人的。”安娜说。

    
                司徒嫣然感觉自己脑瓜子嗡嗡的，曾经自己目光短浅以为自己家已经够有钱了。

    
                但现在到了国外接触了才知道，什么叫真正的世界级别有钱人。

    
                她家就算变卖家产，也不够买这一座小岛。

    
                可这座岛是宁凡一个人的，那该有多有钱。

