    “还真是找死啊。”

    这时候，这战鹏也是直接开口道：“灭了他们。”

    随着这一声令下，这联盟当中的所有强者，也是直接出动。

    这时候，这合神境界的强者，可以说是遮天蔽日，这么一看，更是有着这好几千人。

    至于这元神级别的强者，都是高达这几百个。

    甚至来说，这次神级别的，都是已经隐藏了起来。

    “准备！”

    这越生此刻，也是直接一挥手，可以说，事情已经到了这一步，两方更是没有什么回旋的地步了。

    他们两方也只有这么一战。

    这时候，在这越家的主城当中，也是出现了这许多的高手。

    越生更是带着这人马，直接冲向了这个大军。

    在这暗黑当中，这越山还有这越家其他的次神级别的强者，此刻，也是找到了这各自的对手。

    这大战一触即发，至于这天空当中，也是有着各样的灵力，在不断的进行碰撞。

    可以说，现在就像是这进入到了这世界末日一般。

    这合神境界的强者，则是在不断的爆发，甚至来说，这次神级别的强者，都是杀的难解难分。

    至于这各种各样的神灵宝物，也是不断的轰击而出，这天空当中的颜色，都是已经黯淡了。

    但是，这对方的人数，实在是太多了。

    至于这越家的人马，也是直接被淹没了。

    就算是这越家的底蕴，十分的深厚，但是也无法面对，这整个太虚界的力量。

    “请历代神灵法器！”

    这时候，这越家的高手，更是有着这四个人，手中拿着这神灵所留下来的法器，更是直接发挥出来了这神灵级别的力量。

    这越家的祖上，可是有着这四位小神。

    这也是越家，为什么被叫做这神灵世家的原因。

    至于这神灵法器，更是这神灵，所细心呵护的法器，更是远比一般的神灵宝物，要强上很多。

    这时候，他们的底蕴，也是差不多都要出来了。

    这要是在这神灵不插手的情况，甚至来说，这越生可以说，是非常的有信心，直接打赢这个战争。

    毕竟，这可是神灵留下来的宝物，甚至来说，这些宝物可以说是无敌的。

    至于这战鹏见到这一幕，则是面带冷笑，更是直接拿出了这么一个佛陀玉雕。

    一时间，这个玉雕也是直接镇/压了下来。

    此刻，这越家的四大神灵法器，也是直接碎裂了。

    至于这手持这四大神灵法器的四个人，也是直接发出了这么一声惨叫。

    甚至来说，这神灵法器毁灭的波澜，都是已经把他们直接灭杀了。

    甚至这当中，更是有着这次神级别的强者。

    “撤退！”

    这时候的越生，也是直接发出了这么一声大呼。

    但是，此刻的他，也是跟着战鹏，交手上百个回合，更是在这时候，直接发现了危机。

    这越家的高手，可以说，现在也是所剩无几了。

    这越家的高手，也是在不得进行后退，这时候，天空当中，这越山还有这一位次神级别的强者，也是被击退。

    没想到，他们竟然面临了这高达十一个次神级别的强者攻击。

    这就是人数差距的绝对压制。

    这时候，越山见到这身旁的次神强者，变成了这血雨，也是不由得落泪。

    “五哥！”

    这可是他的好兄弟，但是，现在却试衣镜陨落了。

    而且，现在的他自己，情况也不是很好，现在的他，已经是身受重伤。

    “这上天，竟然一定要亡我越家吗？”

    这时候的越山，也是说不出的心有不甘，她更是想要召唤这神灵，但还是停下来了。

    因为，这个时候的他，已经感觉到了，神灵也是在不知名的地方，正在进行这神灵之战。

    可以说，这一次的战斗范围，实在是太广了。

    “怎么了，你们越家这是怎么了，还不快点把你们的底蕴拿出来，要是没有的话，你们就可以准备等死了。”

    这时候的战鹏，也是面带冷笑，更是开口道：“整个世界，都是没有什么朋友，更是没有什么增援一说，就算是这神灵世家，那也只能走向这灭亡。”

    这时候的越家，也是已经陷入了这绝望当中。

    没想到，他们越家，竟然这么就已经陨落了。

    不过，就在这个时候，一道声音，则是直接响起来了，开口道：“谁说的，火灵王朝已经来此！”

    这时候，所有人也是直接回头，更是看向了这一个方向，可以说，这是一只军队，更是有着这猎猎作响的战旗。

    “火灵王朝。”

    他们的大军，也是已经到了这里。

    至于这周围的所有人，都是说不出的意外。

    “火灵王朝，已经来了。”

    “这越家，果然跟这火灵王朝，有着不知名的关系，肯定是已经勾结上了，这就是真的，他们越家，勾结这大荒当中的人。”

    “更是灭掉了我们这些势力派出去的各大高手。”

    “可恶啊！”

    “只不过是一个小小的火灵王朝，至于这东荒，也是被这太阴小神，还有这绿焰小神，已经给舍弃了，这有什么用？”

    这时候的战家的所有人，见到这一幕，也是神色冷淡。

    可以说，对于他们来说，这火灵王朝的到来，根本就是无法改变现在这个战局。

    毕竟，这一次，这绿焰小神，还有这太阴小神，都是已经站到了这战离的一边。

    这大荒都是已经失去了这神灵的庇佑，根本就是没有什么值得忌惮的。

    不过，这时候的越家，所有人都是已经绝望了。

    “他们还不如不来了。”

    “真是想不到，来支援我们的，竟然是这火灵王朝。”

    "但是，他们已经没有了这神灵的支持。"

    一时间，所有人也是叹了口气。

    不过，就算是在这危难的罐头，来到了这里，更是让人打心底里，觉得感谢。

    只是，现在的战斗，还是没有办法，改变战局的。

    只能是这小神级别的出手，说不定，才可以起到一定的作用。

    只是，对于这越山还有这越生，此刻则是脸色大变。

