    顾寒筠微垂着头，端起秘书桌案上那杯刚送进来的咖啡轻啜着，嘴角轻勾着笑意，保持着一副闲适的姿态，也没有半点要开口打断的意思。

    “而且，据我所知，你们严氏的招标策划和标底连初审都没有过就被淘汰了，你今天能站在这里，完全是我大哥给面子，不然，你以为什么人都能进我们顾氏集团的大门吗？又不是卖菜的菜市场，说句更不好听的，你们严家在我们顾家面前，可真是不够看，压根不想搭理你们这种小虾米好吗？”

    “所以，严舅舅，你就别再想美林那个项目了，你都一把年纪了，怎么还那么浮躁，好高骛远呢！不知道脚踏实地的道理吗？今天别说我大哥了，我都不同意，人家韩氏集团是经过一次次严格审查才确定下来的，连岳市长都公章都盖上去了，你一个已经淘汰的公司，还想杀出来捷足先登，你是想打市长的脸还是想打我大哥的脸？”

    顾时隽那张喋喋不休的嘴就跟个机关炮似的轰个不停，把严东平的脸皮踩在地上不断摩擦，完全不给半点面子。

    一旁的秦墨只觉得身心愉悦，瞧瞧隽少这股子浑劲，他突然明白为什么筠爷要他事先把隽少带到会议室先和严东平见面了。

    面对严东平这种不要脸的老东西，就得和他们严家还有点亲戚关系的顾时隽来应付。

    软硬不吃，还能把他怼的哑口无言。

    “顾时隽，你……你个混小子，我可是你舅舅，你居然敢这样和我说话。”严东平气得两眼发昏，指着他怒不可遏的咆哮。

    “不好意思，我舅舅家姓董，可不姓严。”顾时隽甩了下身上的大衣衣角，牛气哄哄的昂首挺胸。

    “你……顾寒筠，你看看你这弟弟……”

    “怎么？严总这又是想拿我们顾家的家教说事？”顾寒筠放下手中的咖啡，缓缓起身，阴鸷的眸底透着丝丝危险气息：“顾家，还轮不到你来评头论足，想教育，那您得好好掂量掂量你们严家几斤几两重，够不够这个资格了。”

    严东平看着顾寒筠周身散发出来的戾气，莫名有些怯场，心里也有丝丝慌乱。

    “你这是在威胁我？”

    “是警告。”顾寒筠语气薄凉，目光冷厉：“秦墨，送客。”

    顾时隽一脸崇拜的看着他大哥那副嚣张冷漠的气场，都让他心生一种畏惧的压迫感了，见他走了，便对严东平嗤之以鼻的翻了个白眼，立马喜滋滋的跟了上去。

    他大哥刚刚护他了，开心心。

    “是。”秦墨高声应，一脸正气的举步到严东平面前，笔直的站着摊手：“严总，请吧！”

    回到办公室之后，顾寒筠将外套脱了下来，余光扫到后面的尾巴：“还有事？”

    “大哥，我刚刚表现得怎么样？有没有很拽很厉害？”顾时隽憨笑的凑过去，一脸地求表扬。

    顾寒筠收回视线，拉开转椅坐下，就注意到办公桌上多了个钢铁侠的手办，微微觑眉。

    顾时隽嬉皮笑脸道：“那是我放的，你昨天不是生日吗？我看你挺忙的，都没时间见我，我就把礼物放你桌上了，这款钢铁侠是我去年定的，上个月刚来的新款，而且还是限量版的，特别珍贵。”

