    “呵。”

    杨希看了一眼浪子剑客，没有再对他出手。

    这家伙的风评还算不错，就是比较容易迟到。

    况且卯兔分身持续的时间快结束了，杨希可不想让分身在众目睽睽之下消失，便操控金属飞盘升空离开。

    随着高度不断增加，下面的人影也变得越来越小。

    直播飞行器这次学乖了，没有傻乎乎的跟上来，避免了自己坠毁的命运。

    下面的英雄望着远去的酉鸡和卯兔，互相尴尬地对视了一眼。

    爆妹挠挠脸，憨憨地道：“风头全被抢了，这家伙可真厉害。”

    炎蝶拍拍胸口，不知怎么回事，看到酉鸡她总会情不自禁地感到紧张。

    嗯……应该是因为第一次见面时留下的心理阴影。

    酸辣粉超人则拍了拍浪子剑客，笑道：“虽然来得晚了点，但好歹赶上了谢幕。”

    浪子剑客叼着不知道从哪里拔来的青草，双手抱肩膀，“我宁愿没赶上这波谢幕。”

    他长出一口气，自己好歹也是个A级英雄啊，怎么见到这酉鸡心里突突的厉害！

    这家伙一段时间不见，好像变的更厉害了。

    啧啧啧……可怜的魔龙，还妄想打败这个变态。

    ……

    在半路上，分身存在的时间告罄。

    分身消失的时候，两颗异能珠瞬间出现在杨希的体内，像是直接被传送回体内一样。

    他身上的衣物也是自动回到换装格子。

    如果这一幕被别人看到，那么他看到的画面就是卯兔突兀的消失在原地。

    “异能珠和衣物的归还没有距离的限制，这倒是很方便。”

    等到杨希将分身异能升级后，或许分身存在的时间会变得更久。

    那就可以让分身代替自己去执行任务，就算分身因为时间到了消失，也不怕将衣物和异能珠留在原地了。

    随后，分身的记忆也传了回来。

    ……这段记忆还真的是羞耻啊！

    “以后绝对不会让分身女装了，什么女装更容易泡妞，简直就是胡扯，这真的是我意识的克隆体吗？荒谬！”

    在最后，卯兔分身竟然渐渐习惯了这种感觉，这种记忆甚至还对杨希这个本尊造成了一定程度的影响！

    甩甩头将这种危险思想排除掉，杨希回到公司，找到了急得像热锅里苍蝇似的范鹏。

    范鹏见到杨希，那颗悬着的心才落了下来，“老杨算你狠，就这么跑出去没影了，我差点就要报警了。”

    杨希笑着捶了下范鹏的肩膀，“兄弟，让你担心了。”

    “你没事就好，你小女友没事吧？”

    “咳咳，那啥我们还没确认关系呢，刚刚通了电话，有惊无险……”

    插科打诨地应付了范鹏，杨希便打车去了林奈雪等人所在的医院。

    消毒水的味道总是这么让人讨厌。

    其实林奈雪等人已经没有事情了，但是因为“异兽保险”生效的关系，她们还是得来医院做一下健康检查。

    杨希找到她们之后，最后一个宝儿也从检查室里走了出来。

    “全员健康！”

    潘媛媛开心地将宝儿抱起来转圈。

    “媛媛姐姐羞羞脸，跟宝儿一样尿裤子了。”

    这句话让穿着一次性病号裤的潘媛媛羞红了脸，这次异兽入侵事件里面，只有她跟宝儿两个人尿裤子了。

    最关键的是，宝儿这个小丫头居然还当众揭短，是可忍孰不可忍！

    潘媛媛双手作怪地在宝儿脸上乱捏，宝儿肉肉的小脸惨遭蹂躏，哭着跳进杨希怀里。

    杨希好笑地拍拍小女孩的背，道：“真的是万幸，跟奈雪的通话断掉的时候，我还以为……”

    丁蓝接过宝儿，心有余悸道：“如果不是英雄们和那位叫做卯兔的异能者出手救了我们，可能我们这次真的回不来了。”

    潘媛媛也插嘴道：“杨大哥你知道奈雪姐有多勇敢吗？在不知道的情况下，她居然舍命帮炎蝶去挡卯兔的异能！”

    “好在那是一种治疗系异能，要不然现在你就是我的男朋友了。”

    一旁在想些什么的林奈雪急了，上去追打潘媛媛，“你还说！你还说！”

    杨希接收了卯兔的记忆，自然知道是怎么回事。

    林奈雪着急道：“你……你别听她胡说，没有的事情。”

    女孩的脸腾地一下红了。

    杨希挠挠后脑勺，也有点不知所措。

    好在丁蓝出来打了圆场，说请客吃顿好的压压惊。

    只不过，在饭桌上林奈雪总是有点魂不守舍，杨希也不知道问题出在哪里。

    可能是因为受到惊吓的关系吧。

    ……

    刘源鬼鬼祟祟的从别墅溜出来，这次机械战雄偷偷跟在他后面。

    他有预感，今天阿源这小子做的事情，绝对跟那天在鹿港晚报登的寻人启事有关联。

    在刘源驱车到达废弃工厂后，顶着酉鸡马甲的杨希也踩着金属飞盘出现在工厂上空。

    不过，跟这小子不一样，杨希的精神力发现了跟在他后面的那位昆仑经纪公司的实际掌控者，A级英雄机械战雄。

    “刘源这小子，被人跟踪了都不知道。”杨希有点无奈，憨逼永远是憨逼啊。

    不过这样也好，他本来也打算加快推进自己的计划，现在直接和机械战雄碰面，也算个不错的时机。

    能不能让一切按部就班地走下去，就要看接下来自己的演技，和机械战雄对“异能药剂”的渴望了。

    机械战雄发现杨希出现后，连忙又确认了一遍自己的隐形模式，生怕自己暴露出来。

    “阿源的异能果然跟他有关！”

    他看着酉鸡落在自己儿子面前。

    杨希道：“这么快就有新的情报了吗？”

    刘源一脸得意地掏出打印装订好的情报，“那是，也不看看我是谁的干儿子！”

    这句话听得机械战雄差点按捺不住，想过来教训一下刘源。

    不孝子啊！！！

    杨希也感觉到了身后若有若无的怨念。

    咳咳、对不住啊老哥，这可是你儿子自己无耻，跟我没有关系。

    杨希便开始翻阅情报。

    工厂里只剩下了翻页的声音，刘源甚至还在一旁给杨希捏肩捶背，好不孝顺。

    而杨希也感觉到身后的杀气在不断上升……

