    李元芳力竭不怠，被四周围攻的士兵用长枪锁住身躯无法动弹，其他人已经举起长枪即将刺向他，李元芳的生命危在旦夕。

    典韦也被重重包围，他发生怒吼的咆哮，虽然想要营救李元芳，却无法脱身。

    就在这万分凶险，千钧一发之际，离开的萧锐竟然去而复还，只见他飞奔而来，右手拉住缰绳，左手拎着两个大号黑火药包，坐下马匹被割了几刀，所以跑出了吃奶得劲，而贺鹰和士兵们正在围攻李元芳和典韦，等萧锐飞奔靠近时，才察觉到动静。

    而此时，萧锐已经近到五六百米处。

    眼看着李元芳性命危矣，萧锐怒笑两声：“哈哈...本王乃大夏七皇子，咸王是也！尔等追杀本王，是想诛九族吗？”

    萧锐含怒大吼，雷声如潮，瞬间惊到了所有士兵，以至于他们的动作都停了下来。

    什么？七皇子，咸王？他们追杀的人是亲王？

    我的天呀！

    这些士兵都是听令行事，本来是以为追击罪犯，完全没想到是追杀亲王，这可是满门抄斩，诛九族的大罪啊！

    这是在前往地狱的道路勇敢冲锋啊！

    看到士兵惶恐，贺鹰吓得一激灵。他很想现在就跪来，对咸王殿下认错，自己是个大傻逼，竟然被假的镇远侯一吓唬，竟然就相信了他的诡计！

    自己对殿下才是真爱！自己愿意奉献自己的结发妻子！

    但是他明白，殿下是不会相信自己的！既然如此...

    贺鹰也怒道：“休要听他胡言乱语，此人是骗子！杀！给我杀！把他们三个全都杀了！杀完了，老子带你们出去逍遥！”

    可不是得出去逍遥，留下来就是死路一条了！

    而这时，萧锐已经近到跟前，手中的黑火药包上的引线快到了尽头，萧锐二话没说，直接将黑火药包扔进了人群之中，而他则迅速拉住缰绳，改变了方向，掉头又跑！

    跑了？

    贺鹰有点蒙，士兵们也有点蒙。就这样跑了？说好的勇猛呢？

    “追！”贺鹰立即怒吼一声，立即带着昝飞追击，而其他的士兵回过神来，准备继续厮杀，那刺向李元芳的长枪再次捅出，但是李元芳却哈哈大笑。

    火药包就扔在他不远处，但是他和典韦被众人团团围住，里三层外三层，这群士兵直接成了肉盾，可以用来抵挡黑火药的爆炸冲击，所以萧锐才敢大胆的扔出来！

    就在这时，刚刚落地的黑火药包终于被点燃。

    刹那间，如惊雷炸响，轰轰...

    两大包黑火药突然爆炸，半径三四米之内的士兵全部掀飞，最近的士兵被恐怖的气浪掀飞身体的同时，那身体也直接被撕裂成好几半。与此同时，恐怖的爆炸声振聋发聩，大量士兵瞬间感觉双耳轰鸣，直接被声浪炸蒙，耳朵里一直传出嗡嗡的鸣音。

    紧接着，气浪将火药包外围的碎刀片炸飞，这一刻，几十片碎刀片飞射出去，只要触碰到士兵，就是射入身体中，有的力量过猛，直接插入身体之内，有的更是钉在一些士兵的脑壳上。

    反倒是被士兵团团包围的李元芳和典韦相安无事，两人早有准备，知道耳朵会被震得一时发聋。

    而随着黑火药的爆炸过后，现场一片狼藉。

    以两个火药包为中心，四周地上都是尸体，断肢残臂，场面极度恐怖。两个超大号的火药包，直接炸死十几人，飞出的碎刀片重伤数十人，其他人就算没事，此时的耳鸣也没有反应过来。

    李元芳和典韦则趁机反击，直接收割身边士兵的性命，然后两人驾马冲出了包围圈。

    另一边，贺鹰和昝飞刚刚追赶萧锐，身后就传来爆炸声，他俩离得远，却也被气浪和巨响覆盖，顿时觉得耳朵蒙蒙的，当他们赶忙转头看去时，就看到了这恐怖的一幕。

    他们吓得肝胆俱裂，这是什么？莫非是天上降下的神雷，劈在了地上，才造成了这么恐怖的死伤？

    而就在他两人愣在那里，呆呆地看着这一切时，逃走的萧锐再次返回，这次他手中没有火药包，而是提着铁龙吟！而且冲杀的对象，正是贺鹰和昝飞。

    两人察觉到萧锐靠近，连忙止住内心的恐惧，迅速拿出武器展开反击，可是他俩已经吓破了胆，贺鹰本来就不是萧锐对手，参将昝飞虽是三品武者，但也于事无补。

    萧锐杀向两人，手中的铁龙吟携卷怒气劈向贺鹰，贺鹰出刀抵挡，萧锐一刀劈在他的刀上，然后如同羚羊挂角，一击飞扬，贺鹰的持刀的右手直接斩掉飞起。

    而这时，昝飞的长枪已经刺出，刺向萧锐的心窝。

    就在这危险之间，萧锐猛地怒吼一声，犹如狮子吼，竟然吓得本就心慌的昝飞打顿一下，刺出的长枪也偏移了一些，萧锐立即侧身，那刺来的长枪正好穿过萧锐的腋下，没有伤到萧锐！

    萧锐立即撤回铁龙吟，刀上斩断贺鹰手臂而沾染的鲜血被风一吹，直接化为血珠滚落，紧接着，撤回来的铁龙吟横切，直接扫过昝飞的头颅。

    刺啦...

    头颅飞起，头颅上的表情还是错愕和惊恐。

    贺鹰手臂被斩断，吓得他双腿夹紧马腹立即后撤，说也巧合，他刚刚撤走没几米，那飞出的头颅正好落在他的怀中。

    他低下头，正好和死不瞑目的昝飞四目相对，吓得贺鹰竟然跌落马下，摔在地上捂着断臂哀嚎。

    与此同时，李元芳和典韦杀出包围圈，朝着萧锐汇合，面对摔在地上的贺鹰，典韦正好路过他的身边，直接一戟刺出，竟然直接插起了贺鹰，将他举在空中，来到了萧锐身边。

    三人并排站在一起，杀气腾腾地注视着剩余的士兵，他们虽然还有两百多人，此时却吓得呆在这里，没有了任何进攻的欲望。

    而这时，插在戟上的贺鹰发出哀嚎，声音凄惨痛楚，典韦哈哈大笑，随即一甩铁戟，直接把空中的贺鹰扔在地上，然后再次出戟，又插中了贺鹰，然后再次将他举在了半空。

    贺鹰已经神情迷离，口鼻眼中尽是鲜血。

    “哈哈...”典韦有点疯癫，重复了几次，直到贺鹰抖动了几下，就彻底没有了动静。

    这一幕，吓得所有士兵齐齐后退数步，他们已经六神无主。

    “殿下，你怎么回来了！”李元芳红着眼，问道。

    萧锐哈哈笑道：“我岂能弃你们而走！”

    李元芳眼睛有些湿润，重重地点点头。

    典韦杀的尽兴，然后问道：“殿下，现在怎么办？咱们需要冲锋吗？”

    萧锐的嘴角扯了扯。

    冲锋？

    三人冲锋二百多人，这好不容易威慑住对方，竟然还要冲锋，果然在猛人眼中，只有冲锋没有撤退。

    就在萧锐要说话时，北方路上突然传来急促马蹄声，萧锐神色一变，竟然是其他参将带兵追赶了过来，看其规模，超过千人！

    “走！”萧锐立即下令，迅速骑马南逃。

    三人离去后，剩下的二百多人愣是没有一个人赶去追击，毕竟连总兵和参将都死了，他们无人指挥，再加上六神无主，更是没有了动静。

    很快，后面的援军来了，是另外两名参将带兵一千骑兵追来，当他俩来到跟前，看着血腥的修罗战场，神色大变。

    这是追杀四人造成的厮杀现场？

    对方是人是鬼？

    “我们追！为总兵和昝飞参将报仇！”两名参将立即带兵一千骑兵继续追杀。

    萧锐三人南去没走多远，就碰到了郭嘉，他没有武艺，所以萧锐把他留在了这里，他也注意到了身后大批追来的骑兵，此时李元芳和典韦都受了轻伤，就连坐下的马匹都带有伤势，按照这个状况，四人南去跑不到燕国边境，就会被追上来。

    “殿下，走！我们上山！”郭嘉看到不远处有座陡峭山峰，正好他刚刚把所有黑火药都配置好了，也许上山利用黑火药之威，还能继续坚持。

    萧锐自然没有异议，四人立即朝东南的山峰跑来。

    当来到山下，四人立即弃马开始爬山。

    这座山高耸而陡峭，骑马根本上不去，等身后的骑兵追赶而来时，四人已经爬上了数十米之高，停在了一处伸出的山石上。

    “给我围住这座山，今日这四人在劫难逃！”两名参将立即下令，吼道：“下马，给我上山围剿！”

    山石上，萧锐取出火折子，看着郭嘉手中的三个火药包，叹了一声。

    “看来今日危险了。”萧锐自嘲笑道，仅凭三个火药包，最多威慑住对方，让他们不敢爬上来，但是对方一千人马，又能炸死几个？

    郭嘉却笑道：“殿下不急，我们居高临下，这山峰十分陡峭，易守难攻，对方只能十几人一同爬上来，我们暂时用不到火药包，等陈庆之来到就行了！”

    “陈庆之？”萧锐看到郭嘉胸有成竹，问道：“陈庆之为了给我们通风报信，他也陷入危险之境，如何来救我们？奉孝，你是不是知道什么？”

    郭嘉笑道：“昨日我和陈庆之聊过，我担心事态有变，便询问陈庆之有多少心腹人马，能够为他所用，他说只有三百，但却是刀斧营的精锐！如今总兵贺鹰和一名参将已死、两位参将都在这里，军镇之中仅剩下一位参将和大门不出的假军侯，陈庆之的三百刀斧营精锐，足以闯出来，而且凭借陈庆之的威信，再没有其他高级将领后，副总兵的陈庆之便能游说士兵们相信他，他在军中的威望还是非常好的！”

    听完郭嘉的分析，萧锐也松了一口。

    而这时，已有士兵开始上山，正如郭嘉所说，山石陡峭易守难攻，李元芳和典韦一前一后，爬上来的士兵根本靠近不了。

    山下的两位参军看围剿不得，随即下令放火烧山，让人去准备干草、干柴，要烧死山上的四人。

    而此时，距离萧锐四人爬上山来，已经过去了一刻多钟。

    “应该来了...”郭嘉喃喃自语时，李元芳突然起身，指着北方道：“来了！”

    萧锐也朝北方看去，只见那远处一片白色战袍飞扬的骑兵，正匆匆杀来。

    白袍飞扬，刀斧闪烁寒光，就算离得远，萧锐都能感受这些士兵的骁勇。

    