    早前已经扫荡了一波的龙威继续扫荡其他宗门，反正他人身小世界中明月有着近乎于无限大的空间，甭管那些小金库再富裕东西再多，那都不够龙威装的。

    不过该说不说，这些宗门是真的富裕，只要是与凛冬长城有生意往来的，那库房中就都堆满了魔金与能量元素这些硬通货。

    但是魔金是凛冬长城出产的，那就自然没有什么用了，所以这些魔金还是要去置换成其他物资的，至少能量元素与能量果实是有多少要多少的。

    没得办法，据说那面的剑修们温养本命飞剑急需要这些能够提供大量天地本源力量的东西。

    倒是那些宗门基本已经没有多少高手坐镇了，所以当龙威祭出飞剑后便基本没有人敢抵抗了。

    总之在翠柳山周边的这些宗门，就没有能够逃得出龙威魔掌的。

    至于置换物资一事龙威也向关立新打听好了，在出关之前的几个城市都有大型的交易市场，所以他只需要一路劫掠过去，在最后置换物资就可以了。

    骑着马喝着酒龙威走的并不急，并非是他有时间可以耽搁，相反他是不想浪费一点时间的。

    只不过即将要去凛冬长城了，他总要先跻身金丹境界才可以。

    不然的话凛冬长城的城头之上凛冽的罡风，会让金丹境界以下的修士承受不住。

    再就是作为剑修，又拥有那么多本命飞剑，可却偏偏没有本命神通，这说出去还是有些尴尬的，而太初告诉过龙威跻身金丹境界便是觉醒本命神通的一个契机。

    但是同时也要留意心魔，而那心魔便是通天塔下方枯井内的黑色恶龙，那是龙威心中恶念的显化。

    一旦被那黑色恶龙占据了身躯，那么龙威也许就会成为比恶魔还要危险的人了。

    龙威对于心魔一事也是有些担心的，毕竟按照太初所说那黑色恶魔是他在昏迷中凭借本能封禁起来的，这就意味着他是本能的恐惧那黑色恶龙的。

    所以走这一遭不只是要为以掠夺的方式为凛冬长城带去一些见面礼，还有就是走一遭心路。

    龙威必须见过了这世间所有令人失望的事情，然后才能彻底去面对心魔，否则早晚会被心魔占据身躯。

    可是直到此时龙威仍然在想，这一路走下去看多了那些让人失望的事情与人，难道就不会提前将心魔给勾出来吗？

    因为龙威根本不知道该怎么解决那些让他觉得失望的人和事，难道真的就是一路打杀过去吗？

    坐在马背上的龙威摇了摇头，还是想不通，那便喝酒好了，然后睡一觉也许就没事儿了。

    龙威仰头灌酒，喝的是酒葫芦中的闷倒驴，而且并没有用炁机去化解，所以没多久便真的醉了。

    醉了的龙威便伏在了马背上，没多久便已经鼾声如雷了，而那变异后的高头大马则是继续向前走着。

    羊肠小路上，两边都是茂密的林子，在月色降临之色，便有一些低阶妖族走出林子觅食，尤其是一些有了微末灵智的狗妖特别的多。

    没多久一群妖族便看到了一匹马走了过来，那上面还趴着一个人。

    有了微末灵智的妖族知道这人是喝醉了，所以便开始蠢蠢欲动了。

    只不过还不等靠近，天生就比较敏感的妖族便开始后退，因为它们已经感觉到了危险的气息。

    但是最为最低阶的妖族它们的生存环境并不是很好，如今已经有很多天没有饱餐一顿了，所以非常的舍不得放弃送到嘴边的美食。

    于是在眼神互动下，这些妖族眸中更加坚定，然后缓缓靠近。

    “兄弟醒醒啊。”这时候一个粗犷的嗓音忽然响起。

    昏昏沉沉的龙威本能的用炁机将酒气驱散，然后便看到自己被一群妖族给围了，而那些妖族在他醒后的下一刻，竟然是拔腿就跑了。

    龙威无奈摇头，然后顺着刚刚声音的方向看去，那是左前方林中，因为还有火光所以一眼便看到了。

    一夹马腹，龙威骑马走了过去。

    路边林中有一对男女正在篝火旁，此时那个男人已经站起身了。

    男人很高大，胡子很浓密，脸盘子不小眼珠子也挺大，他用极大的嗓音说道：“兄弟你心可挺大的，骑着马都能睡，就不怕被妖族给吃了？”

    “谢了！”

    龙威跳下马背一抱拳，然后笑着走了过去说道：“这天色我也不打算继续赶路了，方便我蹭个火不？”

    “那有啥不方便的，荒郊野外的我们两口子还能办事咋地。”

    男人张口便是浓重的锦州口音，尾音格外有趣，他一直坐在一旁很是有些小家碧玉的女子说道：“这我媳妇，可可。”

    “嫂子。”龙威笑着打招呼。

    那女人点了点头，也笑了笑，但却没有过多的言语，客气中带着生疏，而且眉宇间似乎是有些不愉快的。

    龙威见得人多了自然能够看出这些细微处的表情，但却也没有言语什么，而是拿出烟卷递过去，同时随着男人坐下，一边道：“大哥听口音关外的？”

    “那可不咋地。”

    男人咧嘴一笑道：“我叫马国宝，锦州那的，你哪人啊？”

    “滨海城的。”龙威笑着答道。

    马国宝愣了一下，然后兴匆匆的问道：“滨海城啊，那你知道龙威不，听说那小子以前可老牛逼了。”

    龙威心里是哭笑不得的，但对方既然没认出来自己，他也就没自报家门了，而是说道：“见过，但他不认识我就对了。”

    “可惜了了。”

    马国宝摇头说道：“我听说现在龙威老完犊子了，境界拉稀，而且都不敢回咱炎夏了，倒是外头搞了个方圆城。不过就算老的完犊子了，但是小的却更牛逼了。知道龙威有个闺女不，那现在搁凛冬长城可是老猛了，修神境界的大剑仙了，那一剑下去直接秒杀将级恶魔！”

    “这么牛逼？”

    龙威这惊讶不是装的，他是真没想到自己闺女已经修身境界了，那的确是名副其实的剑仙了。

    马国宝连连点头道：“那可不咋地，搁我们那芳芳剑仙的名气可大了。”

    然后龙威就跟马国宝打听了一下，这不打听还好，这一打听就差点气炸了。

    刚开始的时候其实都是好事，比如说芳芳是如何在战场斩杀恶魔的，什么一剑下去就能清空一片战场之类的。

    可是到了后来就不一样了，竟然说芳芳谈恋爱了，而且男方也是一名实力不俗的剑修，据说两个人已经同居了。

    饶是龙威心性极为坚忍，可听到这话表情也有些控制不住了，嘴角是直抽搐的。

    好在是那个马国宝喝着龙威的酒所以就没太仔细看，不然这也挺难解释的。

    龙威心里暗骂，到底是哪个小王八蛋敢泡自己闺女，别叫老子看到，不然腿打断！

    接着龙威又在马国宝那面了解到了许多东北三省之地以及凛冬长城的事情，这才知道那三省之地要比他所了解到的要糟糕多了。

    灵气稀薄，资源贫瘠，但人口却偏偏很多，而且妖族对人族的态度很不友好，处于不死不休的状态之中。

    不过因为凛冬长城外泄的剑气福泽了三省之地，总算是让凛冬长城剑修辈出可提升境界却又是难事，好不容易有几个境界高的就又都跑去凛冬长城赴死了。

    而外头那些势力又对三省之地进行了封锁，甚至是不允许自由通商。

    几场硬仗打了下来，对方虽然也是损失惨重，可是人家人多钱多，而三省之地如若没有几个元婴剑修坐镇，恐怕早就被对方一举给打进来了。

    马国宝说到此处叹息了一声道：“为了留点剑修种子也不能再打下去了，就他妈只能憋一肚子气了。”

    “我也打算去凛冬长城的，只可惜现在修为不够。”龙威无奈一笑道。

    马国宝点头道：“我也是因为修为不够，这才跑南面来找点门路看看能不能带回去一些物资。”

    龙威见他们是轻装上阵，便知道没什么收获，但却也没有多说什么。

    而那个看上去小家碧玉的女人就一直很沉默，不过龙威也注意到了，在他与马国宝对那些商人义愤填膺时，这女人流露出来的是讥讽的神情。

    其实这个女人与马国宝并不是夫妻，只不过是露水姻缘而已，她跟在马国宝身边当然是有所图谋的，只不过马国宝是个憨批至今没有看出来而已。

    可可偷偷瞥了眼那个穿着白色道袍的男人，打扮的倒是挺像宗门弟子的，但是修为就很稀烂了，而且还傻不拉几的想要去凛冬长城送死，这种人是真的该死呢。

    稍晚一些的时候龙威有些笨拙的爬上了一棵树，就打算谁在树上面了。

    而马国宝喝了点酒后是有了一些性质，见那自称叫郝仁的兄弟的上树了，他觉得其实是可以做点什么的。

    “媳妇，进帐篷呗。”马国宝拉起可可的手往帐篷里面钻。

    可可没有拒绝，她对这方面根本不在意，她只想得到她想得到的，至于谁她的是谁都无所谓，人也好妖也罢，都行。

    不过可可打心里面是瞧不起马国宝的，一个境界拉胯的武夫而已，而且还是三省之地的贱种胚子，这跟路边食腐的妖族有什么区别？

    但无所谓了，只要最终能将那样东西拿到手就都好手。

    而且这个马国宝还有一个好处，那就是功夫不错，至少没对不起他这个姓氏，真的跟马一样。

    然后龙威可就睡不着了，因为那个叫可可的女人压根就没有克制声音，他甚至还听到马国宝让她小点声呢。

    这一折腾天就快亮了，好在现在的龙威睡觉不睡觉都没问题，不然这一天可就难熬了。

    最后在天亮前睡了两个多小时，然后龙威是被精力充沛的马国宝叫起来的。

    马国宝询问龙威要去哪里，看样子是想通行的。

    龙威对马国宝是很有好感的，他喜欢与直爽的汉子相处。

    但是对于那个叫做可可的女人，他是一点都不想通行的，虽然那女人几乎没说过什么话，但是从神色中便能看出来她对自己与马国宝的讥讽。

    所以龙威就随便说了一个城市的名字，却没想到巧的是马国宝也要去那。

    这可真是孽缘了。

    龙威心里付费不已，但却不得不同行了。

    那个龙威随便说的城市名为临海城，同样是临海城市而且要比滨海城大了许多，但在末日前经济却是非常萧条的，可奇怪的是一般经济萧条的城市人都会去外地打工，但是这临海城的人却都不喜欢离家，所以这座城市是又大又穷人又多，在末日前有一个三又的别称。

    不过在末世后这座城市却是强大了起来，尤其是在神迹现世之后，这临海城的百人之中就有一人得道机缘，可以说是福缘深厚了。

    而且这座城市的妖族态度可是非常友好的，除了维持必要的平衡外，会尽可能提升人族的实力。

    临海城的的晶化树又出奇的多，而且如今的城主正是从前临海城官面上的一哥，叫做邵渊博。

    要说这个邵渊博治理城市发展经济是啥也不是，但他却是做对了一件事情，那就是最初炎夏上层要求各地修建庇护所的时候他格外的积极，末日来临之后又带领着临海城的人民度过了最为难的时刻。

    所以哪怕现在临海城内势力已经非常多了，而且还有山上宗门在背后把持着，可对于这位城主大人却还是敬重有加。

    毕竟他是最得民心的一个人，而这民心中强者众多，所以这个民心就不得不忌惮了。

    再就是邵渊博本身也是一个强者，而且他知道自己对于经济上面是一窍不通，更不擅长管理，毕竟他当初能当上这个临海城的一哥也是走的关系。

    不过邵渊博这个人又是个很聪明的人，他知道自己的强项与弱项，所以便干脆将经济与管理的权力交了出去，而他却是笼络了三十五名强者，组成了一个临海城裁决所，他任裁决长，其余三十五人任裁决员。

    而且裁决长是可以拥有五千人卫队的，每一个裁决员也可以拥有两千人的卫队。

    但是实际上，这些卫队却都掌握在邵渊博一个人手里。

    而且这还只是私人卫队，并非是裁决所卫队。

    临海城的裁决所是用三万常备治安队的，以及十万临时治安队，用以维护临海城治安。

    也就是说邵渊博看似将权力都分摊出去了，可实际上他却是掌握着临海城最大的武装力量。

    哪怕是后来修士满天飞的年代邵渊博也在第一时间开始招纳那些有潜力的人，所以还是将武装力量掌握在手中。

    但是邵渊博厉害之处还在于他放掉的权力，就真的会放弃，经济如何发展，城市如何管理他是一概不管，只要别人不动他的利益就皆大欢喜，如果敢动他的利益那就大军压境，从来都不讲情面的。

    所以这个邵渊博其实一直稳坐城堡宝座，没有人能够动摇。

    龙威三人来到临海城外时，正巧有一个商队进城，足足上百头猛犸象，阵仗大极了。

    马国宝看到这一幕忍不住骂道；“妈的，就这一个商队，就能黑咱凛冬长城老钱了。”

    身边的可可瞥了他一眼没说话，眼中带着讥讽。

    龙威也没有搭腔，他怕说了后会控制不住自己的脾气。

    只不过这番话却是被商队末尾处一个修士给听到了，他回过头看了看，很快便锁定了马国宝，顿时嗤笑道：“贱种胚子自己不会赚钱酸呢？”

    贱种胚子！

    没有人喜欢挺喜欢的话！

    而且是真的不会赚钱吗？

    不。

    那三省之地只是不想赚这种黑心钱而已。

    如果想要赚黑心钱，那么三省之地的剑修全部聚到一块南下平推即可，荡平所有宗门都不是问题，尤其是在神迹现世不久后的那段时间三省之地的剑修可以说是无敌的！

    马国宝不傻，他知道在别人的地盘上自己还嘴是占不到便宜的，可他就是忍不了，他握着拳头上前一步道：“贱种说谁呢？”

    那个有些尖嘴猴腮的修士笑骂道：“老子说你是贱种呢怎么着？”

    这一吆喝后，商队的许多修士都围了过来。

    那个修士继续骂道：“老子们就喜欢高价将物资卖给凛冬长城，那群傻逼也愿意买，你能怎么着，咬我？”

    “贱种，你也配在这里说话？”

    “赶快回去你那穷地方，别在我们这脏了我们的地！”

    “垃圾东西！”

    一群修士上前，不仅骂，而且还用手指在马国宝身上戳来戳去的。

    “我操你妈！”

    马国宝大吼一声，随后一拳便轰在了面前一个修神的额头上。

    虽然马国宝的武夫境界并不是很高，但是他打的那个修士境界就更低了，所以这一拳下去竟然是活生生将那个修士的头给打烂了。

    龙威见状连忙上前一步，可却发现那个女人躲在了一边。

    而那些修士在愣了片刻后，立刻有人高喊道：“这个贱种杀了我们的人，给我上，弄死他！”

