    平行世界。

    诺亚方舟，甲板上。

    柳平手持一把卡牌，看着地板上躺着的几张卡牌陷入沉吟。

    在他对面的两个方向上，凭空漂浮着两把卡牌，一把属于上帝，一把属于大地之母。

    三个人正在打牌。

    “所以这里没有什么危险吗？”柳平出了一张牌。

    “啊，其实有的，只不过大地之母把诺亚方舟藏了起来，所以危险找不上门。”上帝道。。

    他也打出了一张牌。

    “是什么危险？”大地之母问。

    “永夜可是死亡世界的集合体，任何死掉的存在，如果没有被原先所属的世界收回去，就会在这里沉眠。”上帝道。

    柳平看着手中的卡牌，颇有些犹豫不决。

    “在想什么？”大地之母问。

    “其实永夜神柱下端的深处，有着噩梦层世界，我曾经深入其中探寻噩梦的秘密——不知道这个平行世界之中，那里又是什么情况。”柳平道。

    “那里被永夜怪物占领了。”上帝打出一张卡牌，说道。

    “哦，那么炼狱呢？”柳平问。

    “炼狱还是属于七位炼狱之神，毕竟炼狱与永夜并未发生过什么大的变故，所以也就没有万族继承它们的神力，成为新神取代它们。”上帝道。

    “……死老头子，你连平行世界的事都知道，换句话说，你也知道我手上是什么牌？”大地之母问。

    “当然。”上帝道。

    大地之母和柳平同时把卡牌扔到地板上。

    “难怪你要赌钱。”柳平道。

    “柳平，你记住，他唯一的弱点就是不能说谎，所以我反应过来之后就立刻问了他一句。”大地之母道。

    上帝惋惜的叹了口气，把牌放在地板上。

    “等等，全知全能的主，你能不能说说看，到底有什么是你不知道的？”柳平问。

    “我什么都知道，怎么会有不知道的事。”上帝道。

    柳平换了个说法：“那你知不知道有什么是你不知道的？如果你不知道有什么是你不知道的，你又怎么能称为全知？”

    “我知道我都知道，没有什么不知道。”上帝道。

    “这根炼狱与永夜神柱与其他神柱有什么不同？”柳平问。

    “当然有不同，它是——等等，这可是极其机密的事，我可不能轻易讲出来，否则会出事的。”上帝警觉的道。

    “不能说吗？”柳平问。

    “时候未到，如果现在就说了，许多人的命运都会随之改变，命运这种法则，连我都一直心存敬畏。”上帝道。

    说到命运法则，柳平和大地之母都保持了缄默。

    在无数世界之中，任何一名理智的存在，都会在命运法则面前保持着基本的尊敬。

    “那——有什么事情是可以说的？”柳平问。

    “最擅长时空术法的噩梦之主, 其本身力量并不算强, 所以它创立了许多培养手下的世界, 其中一个世界距离永夜神柱并不算太远。”上帝道。

    “它已经发现了永夜神柱？”柳平道。

    “还没有，但如果这样下去，它早晚会发现这里, 这个平行世界也将变得与其他世界一样——所以我们必须做点什么。”上帝道。

    “懂了，我们要潜进去, 误导那个噩梦之主, 最好让它的世界远离这里。”大地之母道。

    “不。”

    柳平吐出一个字, 从甲板上站起来，伸了个懒腰。

    “不是什么意思？难道你心中抱着侥幸, 觉得它们无法发现这里？”大地之母问。

    “那倒不是，我是说不必误导它们——我们要想方设法靠近那个噩梦之主，然后干掉它。”柳平道。

    大地之母和上帝一同陷入沉默。

    “噩梦之主这种层面的存在, 我杀掉它, 一定会获得大幅度的实力提升, 我会潜入它的世界, 一点一点的了解它的一切，到最后找寻机会, 干掉它——它是第一个，等我积攒了足够的能力与经验，回到未来的主时间线上时, 我才有信心迎战噩梦之潮。”柳平道。

    随着他的说话声，一行行燃烧小字浮现：

    “生存类任务已经结束。”

    “你成功的活了下来, 获得了1点全新的戏份。”

    “请继续你的征程，如果你触发了新的戏份点, 并最终获得了它，那么就就可以继续积攒它。”

    “10点戏份, 可以让‘特效师’进行一次升级。”

    柳平眉头一挑。

    “特效师”这么好用，如果能再升一级，天知道会诞生什么样的能力。

    原本就打算走一遭，这回序列也提醒自己需要触发新的戏份点——

    那就更没有什么可犹豫的了。

    柳平整理了下身上的甲衣，又将两柄刀束在腰间，笑道：“总之，我要去杀了它, 你们如果不想去，就守在这里等我回来。”

    “怎么会不去呢？今日我们所积攒的一切，在未来的主时间线上都将化作迎战噩梦之潮的力量。”大地之母盖亚语气深沉的道。

    “我也必须去——有我指引，你这个骗子非常容易潜入进去。”上帝道。

    “那就出发吧！”柳平道。

    ……

    一个小时后。

    某个未知的世界。

    雪花纷纷扬扬的飘荡在天地间。

    人烟罕至的村落里, 来了一位陌生的客人。

    柳平。

    他降临的时候，这个世界已经是傍晚时分，又下着大雪，整个村落都没有什么人在路上逗留。

    柳平寻望了一阵，目光落在村子里最大的那栋建筑上。

    上帝的声音悄然响起：

    “注意，这是一个等级非常高的噩梦世界，有点类似于你见过的噩梦地宫，只不过这里的规则更加严苛残酷。”

    “是什么规则？”柳平问。

    “这是‘秘密’等级的情报，我告诉你，势必惊动那个噩梦之主，你要自己去看。”上帝道。

    “唉，你说你有什么用，什么都知道，什么都不能说。”大地之母在一旁抱怨道。

    “整个世界之中，只有这个村落存在着生命，这是我唯一能说的。”上帝道。

    “行，我去看看。”

    柳平说着，在雪地里迈开脚步，缓缓朝着那栋建筑走去。

    不一会儿。

    他便抵达了那栋建筑的门前。

    只见门前以冰雪雕着一头奇怪的东西，它看上去就像是蹲在门前的狗，但体系又过于庞大，足有三米高。

    当柳平到来之际，这怪物顿时活了过来。

    “一个新的飞升者——来，告诉我，你来自哪个世界？”怪物问道。

    柳平露出笑意，将手按在刀柄上。

    “黑魔世界，编号0508。”上帝在他耳边提醒道。

    “我来自黑魔世界，编号0508。”柳平道。

    “啊……原来是你，飞升之时似乎出现了一些意外，我们以为你已经被甩到未知的空间去了……竟然还活着，真是好运。”怪物恍然道。

    它朝旁边让了让。

    门打开。

    “多谢。”柳平走进门里。

    一进来便感到这里面温暖如春，四周是一张张木制桌子，两名喝得醉醺醺的酒鬼趴在桌子上，正在熟睡。

    壁炉里的火噼里啪啦的燃烧着。

    一切都很安静。

    “新来的？”一道声音响起。

    “是的。”柳平道。

    “好吧，恭喜你从自己的世界飞升而来，不过你要明白，这个世界的生存规则过于残酷，我们不想要一个拖后腿的家伙。”那声音道。

    柳平环顾四周，没发现那个说话的人。

    “所以呢？”他问道。

    “如果你能找到我，我就给你一个新的编号，让你加载当前世界的序列。”

    “如果我找不到呢？”

    “那就离开村子，自己去找一些求生的路子吧。”

    “这一点我倒不能苟同。”

    柳平正说着，深红指环里传来了大地之母的心灵感应：

    “那家伙躲在地下——就在壁炉前那张地毯的左侧，只要跟大地有关，谁都别想瞒过我。”

    “知道了。”

    柳平暗暗应了一声，抽出长刀指向壁炉前那张数米长的华丽地毯，微微朝左移动了点距离。

    “你在这里。”他开口道。

    那声音惊奇的道：“咦？你怎么发现我的？”

    “抱歉，不能随便告诉你。”柳平道。

    “好吧，看来你有资格加入进来，我们欢迎强者的加入，因为想活下来实在太难了。”

    话音落下，壁炉前出现了一名神情疲惫的长发男子。

    他朝着柳平扔出一张卡牌。

    柳平接住卡牌一看，只见上面画着一行数字：“05。”

    “你的编号是05，也是这个世界的第五个人。”长发男子道。

    “第五个人？”柳平问。

    “是的，其他人都死了。”长发男子道。

    柳平手上的卡牌忽然闪过一抹光亮。

    虚空中，一行行银色小字顿时浮现出来：

    “欢迎你，来自万界的飞升者，这里是终极考验之地，唯有成功活过五个晚上的人，才可以离开这里，从此在噩梦之主的麾下忠心效力。”

