    “什么？！”

    无限梦比优斯，此刻变成了无限懵逼优斯，无限梦成功进化为了懵逼梦。

    他看到了什么？那位不可一世的皇帝居然tmd走位了？

    这属实是有点扯犊子……

    “瞅给你丫牛逼的……”

    不等无限梦从懵逼状态反应过来，朱庇特手操的安培拉星人已经骑脸了。

    只见身穿黑暗铠甲的安培拉星人一脚踩在了无限梦的脸上。

    “小子，继续嚣张啊！”

    “刚才看你丫很狂啊？！”

    安培拉星人将无限梦踩在脚下，右手拿着黑暗纹布，左手拔出割伤了无限梦腰子的皇帝剑。

    这一刻的安培拉星人, 进入了二刀流模式！（安培拉星人确实有这个技能！）

    “以老子三千年网瘾的经验，老子手操的安培拉星人，不弱于黑衣剑士桐谷和人，区区无限梦还不给爷跪下？！”

    身穿与自己最为契合的黑暗铠甲，这一刻的安培拉星人，体内的力量已经远远超过了宇宙人的定义，黑暗铠甲给安培拉的增幅，让此刻的安培拉星人达到了前所未有的境地，即便是融合了数位奥特兄弟，甚至融合了超级泰罗之力的无限梦比优斯，依然无法击败身穿黑暗铠甲的安培拉星人。

    “可恶……”

    无限梦躺在地面，望着不可一世的安培拉星人内心悔恨，他再一次质疑起了自己的身份，质疑起了自己体内的力量。

    “蓝星人，睁大眼睛看好了！”

    “你们的英雄就要在这里落下帷幕了！”

    “余再说一遍，余乃暗黑的皇帝，宇宙的支配者！”

    “余乃黑暗宇宙大皇帝安培拉星人！”

    “既然余已经亲自降临了，那么这颗宇宙将再也没有未来可言！”

    朱庇特说着双关语，他所指的未来既是这颗星球的未来，也是指的日比野未来！

    朱庇特话音落下的同时，他的左右动了，只见他那双手上各握着堪比光之国圣剑的神兵利器, 他准备用黑暗纹布与皇帝剑彻底切开无限梦的身体，将日比野未来，变成日，野比未来……

    “连与奥特兄弟们融合的梦比优斯的倒下了……”

    “这颗星球已经没有未来可言了……”

    电视机前，无数的蓝星人，望着电视机里面，倒下的与奥特兄弟融合的梦比优斯，他们的心中终于充满了绝望，面对无敌的安培拉星人，即便是他们也无可奈何。

    “大家不要绝望！”

    就在无数蓝星人神色慌张且绝望的时刻，一道威严的声音，传遍了整个蓝星。

    “这个声音是……”

    朱庇特手操的安培拉星人自然也听到了这道声音，他本能的做出了反应。

    “奥特曼健！是你吗？！健！！！”

    朱庇特一脚踢飞了身下的无限梦手握双刀，对着天空大吼道。

    “轰！”

    随着朱庇特的怒吼，一道闪耀的光芒从天而降，只见一位头顶上生着两根大犄角，身披红色斗篷的奥特曼落在了蓝星上，直面着朱庇特。

    “三万年不见了吧？安培拉星人！”

    已经变得无比成熟，头生犄角，下巴上长满胡须，现在被M78光之国的人尊称为奥特之父，奥特警卫队的大队长, 光之国的实际领导者, 五万年前单人击败了宙达, 三万年前觉醒了真之力, 手握圣剑，击败了入侵光之国的安培拉星人，光之国最强的战士，奥特之父健出现在了朱庇特的身前。

    “健，你这小子终于出来了！”

    “准备好受死了吗？”

    朱庇特身穿黑暗铠甲自然没有把区区一个健放在眼里。

    “不！我会击败你的。”

    健在听了朱庇特的话后，摇了摇头，他似乎无比的淡定，好似即便是面对身穿黑暗铠甲的朱庇特依然稳操胜券一般。

    “击败我？”

    “哈哈哈哈……”

    “啊啊哈哈哈……”

    “多么可笑的事情，健你不会以为你现在还有着巅峰期的力量吧？！”

    “以你现在的实力想要击败我？！呵呵……”

    朱庇特神色无比嚣张，似乎完全没有把奥特之父放在眼里一般。

    “确实，现在的我面对身穿黑暗铠甲的你，毫无胜算！”

    “但是，我并不是一个人……”

    奥特之父对着朱庇特使用了奥义，奥特不要脸。

    “什么？！”

    即便是朱庇特也没有想到奥特之父居然会用出这样的技能，他大惊失色。

    “哈！”

    正当朱庇特神色震惊的时刻，伴随着一道轰鸣声，一位身高巨大，身体上穿着白色的古希腊衣着的男人，出现在了朱庇特的身前。

    “你是……”

    朱庇特看着来人，神色之中带着一丝震惊，因为来着正是他所熟识的乔尼亚斯，不过这个乔尼亚斯是这个宇宙的乔尼亚斯，与他所认识的那个乔尼亚斯没有关系。

    “这就是您拜托我来对付的人吗？！”

    “多么恐怖的黑暗力量啊？！”

    “如果不及时处理的话，兴许会危害整个宇宙吧？”

    乔尼亚斯感受着朱庇特体内磅礴的黑暗之力，震惊地喊道。

    “拜托了，乔尼亚斯！”

    奥特之父朝着乔尼亚斯轻轻颔首。

    “我知道了，让我们一起联手对付眼前的强敌吧！”

    乔尼亚斯轻轻点了下头，他的眼神逐渐认真了起来。

    “哈！”

    也是就在乔尼亚斯认真的同时，奥特之父扔掉了身后披着的斗篷，并从他身下的斗篷里面，又一次拿出了光之国的圣剑。

    “哈！”

    乔尼亚斯瞧着进入了战斗模式的奥特之父，也同样扔掉了身上的白色袭来衣袍，并从衣袍下掏出了一把闪烁着无尽光芒的剑。

    “光之国代代相传的圣剑与U40代代传承下来的贤者之剑吗？”

    朱庇特似乎比起奥特之父与乔尼亚斯还要了解二人手里的武器有多么危险？！

    “看来阁下知道我们手里拿的是什么东西？！”

    乔尼亚斯在听到朱庇特的话后，试图用语言劝说朱庇特放弃。

    “无论是贤者之剑也好，还是圣剑也罢，全都无所谓！”

    “就让我在这里把你们这些恶心的家伙彻底消灭吧！”

    朱庇特望着眼前的二人怒吼道。

    “我要战斗！”

    无限梦看着准备与身披黑暗铠甲的朱庇特决战的奥特之父与乔尼亚斯，他想要从地面站起来……

    但是他的身体上的伤害实在是太重了，无论他怎么用力就是无法站起来。

    “你想要站起来吗？梦比优斯？！”

    正当无限梦一脸痛苦，无法起身的时刻，一道声音忽然传入了他的脑海之中。

    “这个声音是……”

    “是你吗？希卡利？！”

    无限梦听到这让他无比熟悉的声音，他的精神一震。

    “梦比优斯，你想要站起来吗？”

    那个声音没有回答他，只是继续询问着梦比优斯是否打算站起来。

    “我想！”

    无限梦没有过多思考，他咬牙确定着。

    “那就接受我的力量，同时也接受，你伙伴的力量吧！”

    “梦比优斯相信人类吧！”

    那道无比虚无缥缈的声音，在得到了梦比优斯的答案之后笑了……

    下一秒，磅礴的力量涌入了梦比优斯的体内！

    “进来了！全都进来了！全都进入到我的体内了！”

    梦比优斯的人间体日比野未来的额头上溢出滴滴汗珠，他可以感受到GUYS的队员们，他所有的兄弟们的力量全都融入了他的体内。

    “天谷木之美队员，久世哲平队员，斑鸠乔治队员，风间真理奈队员，相原龙队员，还有迫水真吾队长你们的力量我确实收到了！”

    “希卡利奥特曼，你的力量我也确实的接受到了！”

    “现在的我们不会再输了！”

    梦比优斯握紧了拳头，这一刻的他的体内充满了力量。

    另一边……

    手握圣剑的奥特之父，与手握贤者之剑的乔尼亚斯。

    光之国与U40两颗奥特星球最强的战士联手了！

    这并非是一加一等于二那么简单，两位经验老到的战士联手，所发挥出来的战斗力是让全宇宙一切邪恶都畏惧的恐怖光芒……

    但是这其中并不包括安培拉星人。

    只见安培拉星人一手一把剑，同时架住了左右对他包围的奥特之父与乔尼亚斯两个人。

    “轰！”

    三人三把刀之间的碰撞，直接让整个GUYS的基地炸裂开来。

    “不过这个程度而已……”

    此刻朱庇特手操的安培拉星人依然可以做到泰然自若。

    “啊！”

    然而，正当安培拉星人准备进一步进攻的时刻，原本已经被朱庇特打倒的梦比优斯再一次站了起来。

    只见重新站起来的梦比优斯，身体由红色蓝色银色三种颜色混合而成，此刻的梦比优斯就好像融合了银族红族蓝族三族的全部的优点，化身为了世界上最完美的奥特战士。

    “你是……”

    朱庇特望着眼前的梦比优斯，眼神一颤，这tm不是开挂吗？还是当着他的面开挂！

    “梦比优斯无限凤凰勇者模式！”

    梦比优斯瞧着朱庇特自爆着自己的身份。

    “无限凤凰勇者模式？”

    “hetui~”

    朱庇特面对直接进入唯心奥模式的梦比优斯，嗓子里忽然有点咯痰，他一口老痰吐出，表达着自己对梦比优斯这种当面开挂的模式不满意。

    “啪~”

    奥特之父感受着自己脸颊上湿润且粘稠的物体，眼神忽明忽暗。

    你tm吐痰就吐痰吧？！你tm吐老子的脸上什么意思？！

    奥特之父内心忽然有一种黑化的冲动……

    “安培拉星人你的末日到了！”

    无限凤凰勇者模式的梦比优斯，朝着朱庇特奔跑了过去。

    “就算你开挂又如何？！”

    “老子一力破万法！”

    朱庇特全力催动黑暗铠甲，瞬间将安培拉星人那增强了数十倍的庞大力量释放了出来！

    “轰！”

    无尽的念动力，直接将周边的乔尼亚斯与奥特之父两个人吹飞了出去。

    “好强！”

    即便是无限凤凰梦面对朱庇特增幅后的念动力，依然感到一丝吃力。

    “梦比优斯，想要摧毁他身上的铠甲的话！需要用这个！”

    正当无限凤凰梦思考着自己该如何击败身穿黑暗铠甲的安培拉星人的时刻，一道声音忽然在无限凤凰梦的耳边响起。

    “嗯！？”

    梦比优斯听到声音转过了身子，恰巧看到了一位巨大的武士。

    “扎姆夏？！”

    梦比优斯瞧着扎姆夏一愣，并下意识地接住了扎姆夏扔过来的武器。

    那是一把散发着无尽寒光的武士刀！

    “斩星丸？！”

    梦比优斯瞧着手中的武器，神色一震。

    “正是！”

    “好了，快用斩星丸切开他身上的铠甲吧！”

    扎姆夏伸出手指，指着朱庇特喊道。

    “我知道了！”

    梦比优斯手握斩星丸，朝着身穿黑暗铠甲的安培拉星人砍去。

    “无用！”

    朱庇特自然不会让梦比优斯如愿，他发动自己的超越念动力，准备解决掉梦比优斯。

    “不会让你得逞的！”

    一旁的大角牛一直等待着出手的机会，在朱庇特目光被梦比优斯吸引的时刻，他立刻使用了真之力！

    “嗡！”

    隐约间似乎有钟声响起，金色的结界，瞬间笼罩了朱庇特的身体。

    “什么！？”

    朱庇特眼眸一颤，他没想到奥特之父这老小子还留着这么一手。

    “还有我！”

    乔尼亚斯趁着朱庇特分神的时刻，使用了贤者之剑的力量。

    瞬间朱庇特感觉自己的力量又被削弱了一部分……

    “可恶……”

    被左右两边牵制住的朱庇特无心对付乔尼亚斯与奥特之父，只能眼睁睁地瞧着手握斩星丸的梦比优斯朝着他砍来。

    “区区斩星丸怎么可能摧毁我的铠甲？”

    朱庇特望着手握斩星丸的梦比优斯神色不屑。

    “轰！”

    紧接着，伴随着一道轰鸣，手握斩星丸的梦比优斯从朱庇特的身边擦过。

    “啪！啪啦啦……”

    梦比优斯手中的斩星丸，瞬间破碎成了无数光点，飘向了天空。

    反观朱庇特……

    “怎么可能？！”

    身穿黑暗铠甲的朱庇特神色一惊，他额头上的头盔忽然裂开了一条缝隙。

    “滋滋滋……”

    朱庇特瞧着他头盔闪闪烁着电光的裂缝，他不断沉思着，最终他似乎想明白了什么。

    “奥特之王……”

    是的，这把刀不正常，这把刀里面有着奥特之王那个老阴逼的力量。

    为了对付他手操版安培拉星人，奥特之父，乔尼亚斯，无限凤凰梦，甚至就连奥特之王都在暗地里下手了。

    这那里是什么正义的奥特曼战士，简直是一群自诩正义的老阴逼！

