    第24章瓦砾

    年疏桐收回自己的手掌，看着眼前这个有着两米多高，金灿灿的机器人。

    她觉得...很像骷髅头。

    “你叫瓦砾？”

    “你好，瓦砾的本名是，瓦齐力阿齐莫谢维奇沙砾巴德拉。”

    年疏桐听着这个比功法口诀还绕嘴的名字，决定忽略掉的说道：“还是叫瓦砾吧。”

    “瓦砾，你能做什么？”

    “你好，瓦砾精通物理，数学，化学，天文学，机械学......”

    “停！”年疏桐对于这些学科，她一个都不明白，干脆叫停的问道：“会种地吗？”

    骷髅瓦砾，深凹的眼眶，里面的眼睛转动了一下，语调铿锵有力的回复道：“不会。”

    “不会？”年疏桐眼神不明的看着瓦砾。

    瓦砾歪了一下脑袋，不太理解年疏桐的注视。

    但机械族的天性让他询问道：“你看瓦砾是因为瓦砾太好看了吗？可瓦砾不能与人类发生感情，尤其是长得丑的人类，请你克制。”

    克制？

    年疏桐觉得自己确实需要克制揍人的冲动。

    还有，谁要与你发生感情？她觉得与瓦砾相比，她自己一点也不丑。

    好吧，她是有点丑，但等她修炼到一定程度，可是要脱胎换骨的！

    年疏桐眼神更是不善的看着瓦砾，还没等她说话，瓦砾又说话了。

    “你的眼睛里有光芒闪烁，经过瓦砾分析，也许是青光眼或者其他眼科疾病。请及时治疗，以免双目失明。”

    年疏桐完全忽视瓦砾说的话，先看看他能干什么，若是没用......呵呵呵！

    “瓦砾，你所说的机械族是怎么回事？”

    “你好，我们机械族属于高等种族，有着自己的科技文明，可我们繁衍困难，族人数量严重不足。”

    困难？

    年疏桐觉得，可能是你们嘴太毒，被灭了也不是没可能。

    “行，现在的你，要听我的话，有问题吗？”

    瓦砾，骷髅脑袋有旋律的小幅度转动着说：“若是你让我做的事情是错的，瓦砾应该做吗？”

    “不是应该，而是一定要去做。是我救了你？你说呢？”年疏桐就像一个诱惑小孩子的坏女人，循循善诱。

    瓦砾的脑袋上下点动，看着年疏桐说：“好的，机械族知恩图报，懂得感恩，尽管你的样貌不佳，但瓦砾能忍。”

    呵呵……先谢谢你了！

    你能忍，年疏桐怕自己忍不住！

    “跟着我，先开荒。”年疏桐在前面示范，瓦砾跟在她的身后。

    她弯腰，瓦砾弯腰。

    她抱起石头，瓦砾学着一样的动作，百分百还原，但手里是空的。

    年疏桐放下石头，瓦砾放下虚拟的石头。

    年疏桐回头，瓦砾回头。

    “你在干什么？”年疏桐刚问完，就听见了瓦砾同样的话，语调也完美还原。

    “你在干什么？”

    一模一样。

    年疏桐啪的拍了自己的脑袋一下。

    “当——”瓦砾，同款姿势，拍了一下自己的脑门。

    “停！不要学我了！”年疏桐大声叫停，看着瓦砾还要学，她上前拽住瓦砾的胳膊。

    “结束了，不要学了。”

    瓦砾终于明白，站直自己的身体，等着年疏桐的安排。

    “瓦砾，不是学我的动作，而是真的干活。搬真的石头。”

    年疏桐抱起一块石头，转手就要放在瓦砾的胳膊上。

    “张开手！”

    瓦砾非常听话，伸出自己的手臂，年疏桐将石头放在他的手臂上。

    “duang——”石头掉了，瓦砾的手臂弯了。

    “机械族，不适合从事体力劳动，我们只是知识的搬运工。”瓦砾说完之后，一只弯弯的手上扬，遮挡着什么。

    “光束有些刺眼，长久的日晒，不利于瓦砾保持貌美与清晰的大脑，瓦砾需要休息。”

    年疏桐看着自己花钱，费力修好的病秧子二号，十分嫌弃的挥挥手，指着一处阴凉处说：“一边待着去！”

    “好的，瓦砾最擅长待着了。”

    (本章完)

