
我把他驯服为我们效力，然后做我的情人行吗？

旋风鬼很高兴，好的，好的，去你的吧，把他驯服，

北宫花插话说，哎吆喂，旋风鬼你们家关系真乱奥，有点意思，

旋风鬼手握链子飞刀奸笑露出层次不齐小黑牙说，北宫花你要是愿意做我儿子小老婆我都不介意，

北宫花听完很生气，我呸，我可以做你祖宗快点过来磕头，

二人吵嚷先拌嘴瞬间撸胳膊挽袖子撕扯起来，使出女人独有法术，挠人挠人大法，

二人抓挠头发散乱衣服被撕成一条一条的，隋兰狐无心对付风自月赶紧拉架，

风自月乐的痛不欲生趁乱拿起金条包裹飞身上岸钻进小岛，刚走进树林小河旁脑后飞来不明物体急忙躲闪，还没站稳隋兰狐带毒链子飞刀呼啸刺他的胸膛，

风自月看到该死鬼就来气手指一弹玄坤针发出万道光芒飞空，今日正好拿隋兰狐练练手使用一下冰火秘籍大法，身体一纵穿云霄化作一束光和玄坤针融为一体，

隋兰狐愣神之际四面八方出现很多玄坤针影子飞不出真假，围绕她开打，十多个照面隋兰狐啊呀惨叫扑通栽倒，

旋风鬼和北宫花也不打斗了，快速来到现场加入战团救人，

当旋风鬼抱起隋兰狐时候吓一跳，嗨嗨，头发在一瞬间剃成光头身体十多道伤口流血已晕死过去，

旋风鬼以为隋兰狐死了说道，安息吧，我给你报仇雪恨去，

抽出链子飞刀和北宫花左右夹击风自月，

三人一交手，

北宫花和旋风鬼都大吃一惊，眼前这个风自月非同往日啊，法术大增看样子二人加一块也不是他的对手，

风自月决定干掉她们祸害，武动玄坤针电闪雷鸣呼呼变化进攻，十多个回合把北宫花和旋风鬼揍得只有招架之功并无还手之力，

风自月飞身一纵双手一抖变成一个翅膀超人臂膀长出光束炮筒瞄准发射轰隆隆啊呀飞出去很远，

乐的北宫花说，旋风鬼这年轻人太自不量力要置于我们死地，太猖狂了，走走走，过去把他碎尸万段解气，

旋风鬼呲牙咧嘴哈哈大笑说，刚才那是我的链子飞刀毒打中风自月的，我的毒天下无敌，没有我在，你就死翘翘了，

北宫花掏出铜镜照照脸蛋补补妆说，我呸，刚才是我使用独家专利毒把风自月打倒的，我才是天下第一毒人，

旋风鬼哼，我们过去一看便知，二人吵吵嚷嚷来到风自月面前看看他四仰八叉嘴角流出黑血，

北宫花乐呵呵说，哎吆喂，挺可惜的一个小伙，我们是通道中人多好，我可以做他情人，

旋风鬼我呸，不要脸老东西，就是做情人也轮不到你啊，先从我开始，

北宫花附身用手去摸摸风自月脉搏看看死没死，附身一瞬间一条鞭子闪电抽打过来，啪啪，哎呀，两声惨叫，

在看旋风鬼和北宫花挂在大树上惊讶晃悠，

两个老妖婆缓缓神蹭蹭飞身来到现场，此时隋兰狐也慢慢爬了起来，

三人三角之势把眼前拿鞭子女人围住，隋兰狐看看此人不认识，旋风鬼和北宫花也摇头，

北宫花手握弯刀打量眼前这个女人岁数不大，长的眉清目秀挺好看，不使用鞭子完全是一个大家闺秀女人，真不敢想象刚才两鞭子是她抽打的！

北宫花问道，唉我说，臭丫头片子是你抽打我俩大美女了？

蓝飞霞听完乐的直拍大腿说，我勒个去，指着旋风鬼和北宫花说就你俩还大美女，大妖怪还差不多，

没错只是本小姐姐抽打你俩，快点过来跪下给我**趾头，

北宫花气炸心肝肺啊啊大叫就要动手，隋兰狐嘿嘿傻笑说，等等，先不要动手，我看眼前这女子说的很对，我愿意给你**趾头，她美滋滋流哈喇子直奔蓝飞霞脚丫，

搞得现场所有人都不知所措，旋风鬼和北宫花都以为隋兰狐疯了，

蓝飞霞又气又乐甩动鞭子高空抽打震耳欲聋啪啪声把隋兰狐镇住！

隋兰狐缓缓神晃悠光头继续奔向蓝飞霞脚面，

蓝飞霞大吼，站住，我不想杀一个无知疯子，在前进我可就不客气了，

隋兰狐点头，好啊，好啊，赶紧用鞭子抽打我，我特别喜欢，

此话一出，

旋风鬼气的大吼，哎呀，我这是倒了八辈子血霉了，怎么找到一个不知廉耻儿媳妇啊，丢死人啊，

气的旋风鬼咣咣放屁，

北宫花一脸得意看热闹，嗨嗨，有点意思奥，

蓝飞霞害怕看到对方女人还光头不正常后退，手腕一抖嗖啪把隋兰狐哎呀惨叫抽到高空，

她顺势一鞭子把人抽向旋风鬼，

旋风鬼快速躲开，隋兰狐栽在草丛中挣扎，

蓝飞霞鞭子拐弯直打北宫花面门，老妖婆要有准备飞身躲开，

蓝飞霞冲着她俩大骂，两个该死活鬼竟敢用卑鄙下流无耻小人用毒伤人，今日我必须活剥了你俩的皮，

旋风鬼和北宫花一看走是走不了了，二人也不是吃素的武动武器三人战在一处，

三人打斗五十多个回合，北宫花和老妖婆手腕一抖武器毒门打开发出一股潮湿雾气打向蓝飞霞，现场烟雾缭绕视线模糊，

旋风鬼抓住机会链子飞刀哗啦呼啦冒出火花炸响，铁链子张开发出数十颗石毒珠子，

昏暗天空听到女人惨叫，北宫花和旋风鬼得意的看向现场，哼，该死鬼，现场空空如也，风自月和鞭子女人不见了，

两个老妖婆犹豫时候感觉一股强大风力袭击而来，飞身在躲为时已晚被鞭子抽打在高空和弹力球似的来回抽打，

抽的两个老妖婆哀嚎熏肉模糊乱叫！

隋兰狐抄起链子飞刀绕道蓝飞霞身后猛地偷袭，结果对方早有防备一鞭子把她也抽向高空，

空中三个女人咿呀乱叫可好玩了！

蓝飞霞抽打腻歪了，哼一声，三个该死鬼，去死吧，武动花鞭电光一闪袭击他三脑袋，就在一刹那身后飞来不明物体，蓝飞霞急忙收鞭子躲闪，看到一座白色大轿飞过，瞬间现场浓烟滚滚，等烟雾散去在找旋风鬼，北宫花，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61294366"  chaptername="第936章  上岸彩">加入书签</a>
</div>
