    给密苏里交代了几句，再跟陆续起床来到大客厅里的舰娘们打了个招呼，石小磊便转身离开了这栋宿舍，并没有久留。

    都是刚起床，姑娘们的打扮大多比较随意，行走坐卧间，总是动不动就闪过一抹白腻。

    再加上空气中弥漫的少女体香……

    对于年轻力壮的石小磊来说，舰娘们聚集的这间大客厅里，诱惑着实有点多，实在不适合多待。

    好吧，其实过于木讷的石小磊，并没有十分在意那些足以让LSP垂涎欲滴的风光，他之所以走的这么干脆，完全是因为‘快到点儿’了。

    自从农历腊月二十八那天，也就是六天前，把最后一位潜艇舰娘召唤过来之后，便再一次回到了‘单机作业’的节奏上……没办法，之前带来的第二台建造机已经落地生根了，而第三台建造机又还没被带过来，加上船坞里的空间不足以同时召唤两条轻巡及以上级别的舰娘，不得已，石小磊只好暂时关停了一台建造机。

    哦，对了，奥丁和托戈这两位补给舰娘，倒是吨位不大，可以同时进行召唤。

    不过，考虑到老港区那边还剩下不少舰娘，最好留下两位补给舰为她们服务，所以，石小磊便放弃了立刻把奥丁和托戈也召唤过来的念头。

    ‘emmm……’拿着密苏里给自己列出来的名单仔细研究了一番，石小磊在心里算了个账：“接下来，按照这个比例轮流来吧。”

    不是一口气先把某个种类的舰娘全部召唤过来，就像集中召唤驱逐娘和潜艇娘那样。

    而是按照战列1、战巡1、正航1、轻母1、重巡2、轻巡2的分配，每八位算一轮。一轮又一轮的进行排序，打乱种类，轮流把剩下来的舰娘们依次召唤过来。（PS：战航、装母、浅水重炮、雷巡、航巡等少数类型较为特殊的舰娘，分别归入战列、正航、重巡和轻巡的序列）

    还未召唤过来的舰娘们都是心智相对成熟的‘大人’，不用像驱逐娘和潜艇娘似的，对某一类特别照顾，此为其一。

    其二，也是为了以防万一。

    虽说已经过来的舰娘们不止一次的说过，老港区那边风平浪静，已经有很长一段时间不见深海上门打搅了。可作为舰娘们的指挥官，石小磊却不能不防备一手。

    若是在‘搬家’临近结束的时候，深海突然发动了袭击，那么，留在老港区那边的舰娘们，能够应付下来呢？出于保险起见，所以石小磊才有了现在的念头——留下的舰娘种类越多，组队时的选择余地越大，应付突然出现的状况时，也会更加得心应手一些。

    “有轻巡在，没有驱逐，问题不大。潜艇的话，作用是发射鱼雷猎杀对方主力舰……只要自己这边的主力舰够给力，有没有潜艇，差别也不大。”托着下巴，石小磊继续深思：“这么看来，几位大佬的顺序得往后排一排啊……要是先把她们弄过来了，那边没了扛旗的，可能会出问题也不一定。”

    一边回忆舰娘们的技能，一边给她们排列顺序。

    这活儿有点细，而且很费脑子，必须要全神贯注的投入进去才行。

    为了忙活这件事，石小磊一时沉浸其中，忘了时间的流逝。

    不知不觉间，四十分钟过去了，建造机屏幕上的秒表停止了跳动。

    “指挥官同志，我是S国号战列舰，多余的客套就不必了，召集大家，我们赶紧讨论作战计划。”

    无比认真的说完了自己的登场台词，但却没有得到丝毫的回应。这样的状况，多少让刚从建造机里走出来的苏连有些不满。

    迈开双腿，长筒毛皮靴子踩在地面上发出了沉闷的脚步声，虽然个头略显矮小，但苏连走向石小磊时的气势，却是带着一股子大哥大的威势。

    果然是老毛子家的舰娘。

    “咳咳~~！”来到还在埋头写写画画的石小磊面前，苏连双手叉腰，用力的干咳了两声。

    直到这时，石小磊才听到了动静，从思绪中抽离出来。

    “嗯？啊~，苏连！”抬起头来，一眼看到了苏连脸上的不满意，石小磊赶紧放下手里的纸笔，尴尬的站起身来：“那个，我……”

    “指挥官同志~！”

    以身高两米多的石小磊为对比，个头也就比维内托高了一点儿的苏连，显得越发袖珍了。不过，她这话里的威势，却是丝毫不逊色于那些大个子的主力舰们……毕竟是‘以国为名’的舰娘，而且这个国，还是那个曾经凭一场军演吓坏了全世界的超级大国。

    “指挥官同志，我认为你染上了一些不好的负面风气，可能需要整肃一番。”望着石小磊，苏连一本正经的说出了让人背脊发寒的这句话。

    不由自主的，脑海里联想出了自己被流防到西伯利亚挖土豆的画面。

    石小磊赶紧赔了个大大的笑容，不自觉的搓了搓手：“是我的错，我刚才太投入了，没有注意到倒计时快结束了。那什么，苏连，我一定改~！绝对不会再犯了~！”

    “emmm。”双手抱胸，盯着石小磊看了好几秒，苏连终于轻轻地点了点头：“看你认错的态度还算端正……指挥官同志，请记住，下不为例。”

    “是~！”

    被石小磊刻意模仿出来，却又很不标准的立正姿势给挠中了笑点，苏连一直紧绷的小脸上，终于露出了笑容。

    气氛也随之一松，恢复了正常。

    “指挥官同志。”左右看了看，苏连有些好奇的问道：“你……就住在这里？”

    知道苏连是在好奇船坞里这一大片充满了家居气息的摆设，石小磊笑了笑，一边回身去柜子里掏出了一个瓶子，一边向苏连解释道：“你误会了，这儿就是个临时的营地。之前就一个帐篷，后来，她们看我一个人守在这边太孤单了，经常三三两两的过来这边陪着我……人来的多了，光一个帐篷不够用，渐渐地，就变成了现在这个样子。”

    以为苏连是看不惯眼前这一片着实有些‘小布尔乔亚’味道的摆设，石小磊特意多解释了几句。

    可让他没想到的是，苏连的注意力已经早就转移到了他手里的那一瓶酒上。

    “亲爱的同志，用打火机点不着的酒就不要拿上来了，那不好喝。”

    “嗯？”

    “给。”翻了下手掌，苏连从自己的舰装空间里掏出了两个瓶子：“尝尝这个，这才是战士该喝的好酒。”

