    佳音进了破界珠空间，就直奔那个兑换台而去，她发现镜面上面的金光点点更多了！

    难道是因为她提前发现了这些人是土匪？所以救了方家族人才会有了这些金光吗？难道说不用他们那些人的感谢？只要救了人命，也会增加？

    想到这里，她就对父王这么问了。

    敖战回答道：“没错，你就算是无意中救了别人的性命，事后别人在心中谢天谢地的时候，也等于就是谢了你，也是你的功德。”

    佳音点了点头，“原来还可以这样啊！”

    看着镜面上面密密麻麻的光点，下面有一个数字显示着，209，也就是说，这些功德点一共是209个。

    她伸出小胖手，触摸了一下眼前这块金色的镜面，镜面忽的从金灿灿和星光点点变成了一片黑乎乎的！

    佳音对着它说道：“我要兑换一本刀谱。”

    救见镜面上面出现了密密麻麻的名字，佳音懒得看，直接又说道：“适合平凡人类，修习的刀谱。”

    果然一下子就变少了很多，只剩下了十几本，佳音看了一下，每个名字后面都有一个数字，应该就是父王说的要用到的功德点了。

    最上面的显示是300，佳音摇了摇头，自己的功德点不够。

    然后依次往下看，越往下越少，看到最下面的时候，名字后面写着50，那应该就是50个功德点就可以兑换了。

    看了看刀谱的名字，哦豁！这几个字她都认识，只见那50的前面写着《开山刀法》四个字。

    她伸手点了一下那个名字，没想到一下子就变成了一本书的模样！

    好奇的点开一看，好像是真的书籍自动翻了一页，佳音发现里面竟然画的是图，也有一些字但是不多，她觉得这个太好了，就算不识字的人，应该也看得懂，跟着这些图练就行了。

    直接又点了那本书一下，嘴里说着：“就是这本了，我要换这本。”

    就发现那本书直接落到了自己的小手上，跟着那些功德点就少了50个，变成了155。

    佳音眨眨眼，皱起眉，掰着手指头算了算，“不对啊，后面怎么会是五？不应该是九吗？”

    佳音指着兑换台道：“你算错了，多要了我的功德点！”

    见它没有任何反应，生气的道：“快还给我！不然打烂你哦！”说着对着它挥了挥小拳头。

    见它还是没有反应，哭唧唧的跟父王告状：“呜呜……父王，它欺负我！多收我的功德点～人家好不容易攒的……”

    敖战听了赶紧安慰道：“音音啊，刚刚父王忘了跟你说了，跟它兑换是有中间费用的，这个兑换台它会多扣几个点，留给自己，剩下的是付给兑换给你的位面的。”

    佳音的哭声戛然而止，眨了眨眼，把还挂在睫毛上的泪珠眨掉，嘟起嘴道：“是别的位面来的？那我把东西跟别的位面兑换可以吗？”

    敖战道：“当然可以，不过别人有需求才行，你可以看着点这个兑换台，如果有要你这边的东西的它会显现出来的，不过你这里是低等世界，应该没有什么可往外换的，毕竟你这里有的，别人那里也都有。”

    佳音还以为自己可以把功德点换回来呢，听了父王的话有些失望。

    不过她看了看手里的刀谱，很快又打起精神，随便翻了几页，看着里面画的动作挺简单的，还跟着瞎比划了几下，还挺有感觉！

    然后跟自己父王道：“父王，我换的这本《开山刀法》还挺好学的，上面画的全都是小人儿拿着刀的动作，跟着练了几下我都学会了。”

    敖战在那边赞道：“我的音音本就天生聪慧，学什么都快。你换的这个正好，那些方家族人想必也不都是个个识字的，你要是给他们弄一本全是字的，还不一定能学得会，这样跟着图练就行了，省了很多功夫。

    不过这功法也不会高级到哪去，好学的功法一般都比较大众，不是什么好功法，至少对他们来说是足够了。这个名字也不错，竟然叫开山刀法，看来是大开大合的那种吧！”

    

