    第6137章 六子显威   

    可还不等程镇海来得及去感应什么。

    

    突兀的。

    

    他的腰间就传来一震剧痛，有一股惊人的巨力冲击而来，把他冲了个结实。

    

    措不及防之下，程镇海也是身躯不稳，被这巨力给冲得倒翻了出去。

    

    方才，那是陈六合的真身从一侧冲撞而出，直接撞在了程镇海的腰侧上！   

    “小子，你找死！”

    程镇海低头看着抱着自己腰杆的陈六合，勃然大怒，一掌抬起，有劲芒闪耀，蕴含着埪怖神威，轰向陈六合的头颅。

    

    他这是奔着击杀陈六合而来的，似乎就没想过要留下什么后手。

    

    紧要关头，陈六合也是展现出了超越极限的神勇，他足下一跺，有神秘的波纹荡漾，透露出一股令人难以琢磨的气息，那是幻云步的奥义。

    

    陈六合的身躯再次化成了一道残影，以不可思议的速度闪避而出。

    

    他成功的躲开了程镇海的这致命一击，但依旧是被那一掌的余威所扫中。

    

    当场倒飞了出去，口中大肆涌血。

    

    殿堂境之威太可怕，只要被波及，就能给陈六合带来难以想象的创击。

    

    “砰！”

    陈六合身躯重重砸落，连续几个狼狈的翻滚后，他顺势站了起来，嘴角挂着一道长长的血线。

    

    “老头，你没事吧？”

    滂沱大雨拍打，陈六合抬起手臂抹了把脸上的雨水和血水，对着废墟中的奴修大喊。

    

    “死不了。”

    奴修的命很硬，再次爬了起来，他面色凶狠，一点都不像是刚才差点身死的人，似乎对死亡，没有半点的敬畏之心。

    

    “这一战，我们多半要死在这里了。”

    奴修深吸了口气道，对方的阵容太强，无法抗衡。

    

    “就算是死，也要生生咬下他一块肉来！想杀我们，没有轻而易举，纵然是再强的强者也不行。”

    陈六合咬牙切齿的说道，既然无法改变杀局，那就拼死一战，战至最后，战至流尽最后一滴鲜血。

    

    “陈家余孽，我要把你碎尸万段。”

    程镇海暴怒，竟然当众被一名连半步殿堂境界都没达到的蚂蚁给击中，这对他来说是个耻辱。

    

    陈六合冷笑：“我看你也不过如此，并不是无敌，也会被我有得逞的时候。”

    

    “刚才是我大意了，接下来，你不会再有任何机会。”

    程镇海说道。

    

    “吹什么牛皮，真到了把我斩杀的那一刻再来叫嚣吧。”

    陈六合话音还未落下，他的身躯就飞纵而出。

    

    在这样实力有天地之差的战势中，他竟然选择了率先发起进攻。

    

    这家伙绝对疯了，失去了理智。

    

    陈六合的速度太快，在雨夜下幻化出了无数残影，在不断的闪烁和飘忽，让人肉眼难辨，根本就无法扑捉到陈六合的真实方位。

    

    这就是幻云步的可怕之处。

    

    忽的，场中一下子出现了三个陈六合，虚实难辨，那在生杀台上诡异且神奇的一幕又出现了。

    

    这就是幻云步初期的终极奥义，急速化形，神出鬼没。

    

    “轰！”

    突然，一个陈六合出现在程镇海的身侧，一个高鞭腿抽射而出，抽向了程镇海的头颅。

    

    “砰！”

    程镇海不曾动弹分毫，面色也是阴冷无情，他轻描淡写的抬手格挡，轻易挡下这看似凶猛一击，这一击也没能让他有半丝动摇。

    

    “砰砰砰~”接下来，陈六合化身残影，瞬息之间，挥舞出了数十次拳脚，围绕着程镇海不断进攻。

    

    那不是一个陈六合，而是三个陈六合齐齐出击。

    

    那场面太狂暴太震撼，看得旁人惊骇欲绝。

    

    抛开其他不说，陈六合的战力值真的可怖，居然能在殿堂境强者面前展现出来。

    

    可是，纵然陈六合表现惊人，仍旧无法伤及程镇海，他双足一寸未动，轻而易举的挡下了陈六合那一套如狂风暴雨一样的攻势。

    

    “完了？

    蚂蚁就是蚂蚁，就算是任你发挥，也无法撼动本座丝毫。”

    程镇海轻蔑的笑着。

    

    “去死！”

    一声嘶吼，陈六合一拳轰向了程镇海的胸腹。

    

    然而，程镇海竟然对这一拳不闻不问，反倒是一个扭转，一掌拍向了身后方位。

    

    “砰！”

    的一声巨响，空间震动，陈六合倒翻了出去，整条右臂都寸寸裂开，鲜血迸溅不已。

    

    “什么？

    你......”陈六合摔落，满脸惊骇的看着程镇海：“你怎么洞悉了我的真身？

    ！”

    

    “不得不承认，你的身法太奇妙，堪称逆天神效，但很可惜，你的实力太弱了，还是不够快，无法发挥出这门技法的所有威能。

    在我这种强者面前，能感知你的一切行迹。”

    

    程镇海嗤笑连连：“你刚才上蹿下跳的表现，在我眼中和一只小丑没有什么区别。”

    

    陈六合面色苍白，眼中尽显不甘与绝望，他把幻云步施展到了极致，也无法给对方带去威胁，这太让人无力了。

    

    “知道我为什么到现在还没杀你吗？

    因为我要让你感受到这种逐渐绝望的感觉，这对一个将死之人来说，才是最大的折磨，足以让你的精神世界都感到崩溃。”

    程镇海凶残的笑着，简单的击杀，太便宜了。

    

    “吹什么大气，你没那个本事。”

    陈六合厉声大吼，他不甘认命，再次发起了进攻，依旧是把幻云步的奥义施展到了极限，身躯如光束闪跃。

    

    奴修也没闲着了，也施展出了幻云步，他对幻云步的理解并不次于陈六合，速度一样的极快，令人眼花缭乱。

    

    这一刻，这对师徒两合力，要与程镇海血拼到底。

    

    程镇海一脸的轻蔑和讥笑，他轻松自若，大战两人，举手投足之间都尽显王者风采，从容不迫。

    

    陈六合跟奴修使出了浑身解数，仍旧不敌，无法给程镇海带去威胁。

    

    不多时，奴修就再次被轰飞了出去，伤及了性命，大口涌血，伤的及重。

    

    “杀！”

    奴修不甘溃败，打起最后的精神，再次攻来，一身的驳杂武技，纷纷施展而出，狂轰乱炸向了程镇海。

    

    程镇海手臂挥动，光幕一阵阵的闪耀，如一片片星河激荡，轻描淡写的就击碎了奴修的百般武技。

    

    

    

