
林有成也被林景瑄这样的反应吓了一跳，顿时有些手足无措，他解释着：“景瑄，我是你哥啊，你看清楚，我是你哥。”

林景瑄大概是真的受到了什么刺激，发疯似的躲进被子里，更是因为恐惧，浑身瑟瑟发抖，“不要过来，不要过来，不要打我，不要打我。”

病房里的局面有些失控。

林雪儿尝试着让林景瑄冷静下来，却发现连自己的触碰都会让他大吃一惊，更是被吓得又嚎又叫。

林有成有些尴尬的苦笑着，“我是不是来的不是时候？景瑄这是怎么了？”

许晟毅目不转睛的打量着林有成的一举一动，见着如此模样的林景瑄，他几乎更是肯定了自己心中的猜忌。

林雪儿靠在床边，小声劝导着：“二哥，你不要这样，你是不是想起来了什么？”

“不要过来，是鬼，是鬼，鬼来索命了，鬼来了。”林景瑄更是死死的缠着被子，生怕被人抢走了似的。

“看来景瑄还有些激动，我还是晚些时候再来看他。”林有成不敢多停留一分一秒，他总觉得这个林景瑄可能是记得什么。

只是他前脚刚出病房，许晟毅便跟了出来。

林有成瞥了一眼身后阴魂不散的家伙，冷哼一声，“许先生又是想要说什么？”

“林二公子这反应，难道林先生不需要解释什么吗？”许晟毅直言不讳道。

“我要跟你解释什么？”林有成转过身，两两四目相接，“倒是我想问问许先生这一大早的就出现在景瑄病房里，你是存了什么目的，或者说景瑄看见我这样受惊，难不成是有人在他耳旁子边煽风点火说了什么？”

“林先生这混淆黑白的能力着实是让我自愧不如。”许晟毅冷笑，“不过林二公子在慌乱中说了一句话倒是让我挺好奇的。”

“你究竟想要说什么？”林有成戒备道，这个家伙不知道从什么地方冒出来的，不过现在看来，不是一个很容易对付的人。

许晟毅道：“林二公子说不要打我，想来林先生必定是对他做了什么不该做的事，否则他现在都忘记了那么多事，为什么却偏偏还记得你打过他。”

“胡说八道。”林有成反驳着，“我和景瑄可是一家人，我为什么要打他？”

许晟毅指了指自己的脑袋，“这里的伤可不是平白无故落下的。”

林有成眯了眯眼，目光犀利，“许先生现在是毫不避讳，你就差把凶手二字贴我脑门上了，是吗？”

许晟毅不置可否，“我说过了，我就是怀疑这事和林先生脱不了关系。”

“你可真是会异想天开。”林有成不想和他有过多的纠缠，转身就准备离开。

“林先生，你的尾巴可得藏好了，再自以为天衣无缝的计划也总有露出马脚的那一天，若要人不知除非己莫为。”

林有成愤怒的再瞪了他一眼，便是毅然决然的转过身。

只是，他这一转身才发现身后不远处站着两个人。

江清柠和徐萌萌并肩而站，两两都是沉默不语的看着气急败坏转过来的林有成。

林有成始料未及背后会有人，在看见还是来人还是徐萌萌时，他心里伪装的镇定瞬间紊乱成一团。

江清柠小声道：“他为什么要这么看着我们？”

徐萌萌也是七上八下的揣揣不安，“我也不明白他为什么要这么看着我们。”

“徐小姐，你怎么会在这里？”林有成的声音有些僵硬。

“刚刚碰到清柠，她来医院探望林二公子，我也顺路就过来瞧瞧。”徐萌萌道。

“原来是来看望景瑄的，那你们进去吧，我还有事就先走了。”林有成低着头，刻意的避开和她们再有什么眼神交流。

江清柠谨慎的再看了一眼林有成离开的背影，不知为何，她总觉得这个男人有些过于阴寒，像是有什么不可告人的秘密，他的周身上下都笼罩着一层挥之不去的阴气。

“徐小姐。”林有成忽然又走了回来。

江清柠连你收回视线，装作并没有偷看的样子眼神飘忽着。

徐萌萌不明他又有什么话要说，只得露出一个尴尬却又不失礼貌的微笑。

林有成不清楚她们有没有听见什么，但他还是意图为自己辩解一二，他说着：“那位许先生对我家景瑄明显是有些动机不纯，我希望二位千万不要听他胡言乱语，他是存了心想要搅乱这一滩干净的池水。”

“动机不纯？”江清柠忍俊不禁他这个说法，林景瑄虽然长得文质彬彬，但毕竟他是一个货真价实男孩子，总不能另一个男人对他想入非非吧。

林有成肯定的点了点头，“我也觉得很是荒谬，但事实如此。”

“林先生，你总不能因为许先生对你有所猜疑就把这样的脏水泼在他身上。”江清柠轻哼一声，自然是不会相信他这鬼话连篇。

“我也只是实话实说罢了，你们若是不信，我也不能强人所难，但我问心无愧，就怕有人心里有鬼不得不祸水东引把注意力吸引到我身上，企图遮掩他那肮脏的心思。”林有成目光如炬的瞪着还阴魂不散观察着自己的男人。

看来要解决这场麻烦之前，得先把这个家伙给处理干净了。

否则，他再这样造谣下去，那些不曾怀疑他的人也不得不对他有三分戒心了。

这就是一个麻烦。

林雪儿动作轻缓的推开了病房门，又小心翼翼的关上了门，这一系列动作完成之后，她才如释重负的长长的吐出一口浊气，“好不容易才把他哄睡了。”

林有成疾步上前，“雪儿，刚刚景瑄的那番话肯定是有人故意利用他现在的记忆错乱，故意让他这么说的。”

林雪儿瞥了他一眼，“你这话是说许先生在故意引导我哥诽谤你？”

“难道不是吗？”林有成恶狠狠的加重语气，“他这个外人这般厚颜无耻的接近你哥，雪儿你知道吗，你也是被他利用了。”

“这是我家的事，就不麻烦你费心了，不过刚刚我哥的那番话我会如实告诉爷爷她们，你还是好好想想怎么回去解释吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847494"  chaptername="他打了我">加入书签</a>
</div>
