    贤者之石脱困的瞬间。

    残余的封印矩阵拖曳着它，令它只能在粉色光柱中急速上升。

    随着封印的炼金矩阵不断被挣脱，贤者之石的速度也越来越快！

    三位四阶强者，也各显神通，死死跟着它。

    领悟了速度奥义的欧阳关河一马当先，是距离贤者之石最近的那位，令他没想到的是，这光蚀圣者的速度居然也不弱，仅仅只是落后了他一个身位罢了。

    只有深蓝统领的速度，差了他们一筹，远远吊在下方。

    “这样下去，贤者之石注定与我无缘！”深蓝统领一咬牙，既然速度比不过，那就让别人慢下来！

    蓝色初刃绽放，深蓝统领的红色双眸发出摄人心魄的红芒，在须臾间，他抓住机会，毫不犹豫地斩向欧阳关河！

    在前面快速飞行的欧阳关河心中警铃大作，暗道一声不好！

    深蓝光刃袭来，见识过这招的他，丝毫不敢怠慢。

    这光刃虽没有临身，但带给他的威胁感，比抵在眉心还重！

    他毫不犹豫地使出烈罡腿，狠狠踢向蓝色光刃。

    这一腿的速度实在是太快了！

    跟之前温柔优雅的清风拳，完全是两个极端！

    轰隆一声，周遭的空气被极度压缩！

    这一腿给深蓝统领的感觉，就是“天塌下来了”！

    那原本清晰的命线，在欧阳关河使出烈罡腿的瞬间，骤然溃散，不复存在。

    深蓝统领不得不放弃这次进攻，全力张开黑盾防守。

    烈罡腿猛地砸在黑盾之上，罡风瞬间摧毁黑盾，将深蓝统领裹挟成陀螺般朝着地面落去。

    虽然在交手中占了上风，但欧阳关河却一点都高兴不起来，因为耽搁的这一会儿，光蚀圣者已经趁机超过了他。

    “两位，不好意思，这贤者之石，我便笑纳了！”

    光蚀圣者哈哈一笑，伸手便要摘取贤者之石。

    但就在这个时候，他们下面，传来了亥猪分身和煦的声音。

    同时伴随的，还有戴蒙炼金手札变成的炼金矩阵！

    “该死的戴蒙，你又算计我！！！”

    贤者之石的惨叫声出现在众人的脑海中，刚刚脱困的它，没有丝毫反抗能力，一个锐角转向，以更快的速度划过夜空，准确落到炼金矩阵中。

    这矩阵变成散发金光的线，将其牢牢捆住，再也没法蹦跶。

    亥猪分身将贤者之石握在手中，感受了一番其略带冰冷的触觉后，就把它收进了虚界中。

    这样一来，就算这个分身被消灭掉，贤者之石也不会被夺走。

    刷刷刷——

    三位四阶强者的身影从三个方向包围住了亥猪分身。

    光蚀圣者脸色铁青道：“你是何人？识相的话，把贤者之石乖乖交出来！”

    深蓝统领倒是知道裁决组织生肖位的行头，打量了亥猪分身几秒，皱眉道：“你是裁决组织的生肖位？”

    欧阳关河的脸色比另外两人要轻松的多，他本来也失去了先机，此刻这个贤者之石落在同为人类的裁决生肖位手里，反而是件好事。

    风神大人咳嗽一下，笑道：“你应该是亥猪吧，倒是你没见你在四海露脸，我跟你们裁决组织，可是合作关系，你若是答应跟我共享这贤者之石，我便助你脱困，如何？”

    如果现在被包围的是杨希的本尊，也许他还会考虑一下欧阳关河的建议。

    但现在只是一具分身罢了，被击杀后，杨希不会有半点损失，所以欧阳关河想要分一杯羹的想法，估计要泡汤咯。

    所谓光腿的不怕穿鞋的，在这三位四阶的包围下，亥猪分身仅仅拥有三阶的虚界立方异能，却没有其他三阶强者遇到四阶大佬时的紧张。

    他语气不急不缓地道：“三位，宝物么，自然是有缘者得之，这贤者之石既然落入了我们裁决组织的手里，哪里还有吐出来的道理？”

    “换做是你们，你们会做吗？”

    同时亥猪分身还看了欧阳关河一眼，“自然，风神大人想要分润一些，可能性也不大，因为这贤者之石，我们组织有大用。”

    欧阳关河也不恼，反而好奇地问：“你们裁决组织拿这贤者之石有何用场？”

    亥猪分身抛出了早就准备好的借口，“辰龙的事情，风神大人应该知道吧？”

    欧阳关河还没说话，深蓝统领却开腔了，“这个辰龙，不是死在鹿港市了吗？”

    李灿阳变成的深蓝异形，其破坏力，深蓝统领也有听逃回来的那个手下讲述过。

    当时他还挺可惜的，那个家伙跟他们深蓝一族的转化特别契合，结果却阴差阳错突变成了深蓝异形，倒是可惜了。

    欧阳关河也道：“对啊，这小子我记得为了拯救内陆的鹿港市，选择跟深蓝异形同归于尽了。”

    “话说这小子不是你们推出来，朝我们这些大势力示威的实验品吗？为何突然提起他来。”

    亥猪分身按照剧本继续忽悠，“非也非也，辰龙从来不是什么实验品。”

    “他是我们裁决组织最妖孽的天才，首领甚至将他视作是自己的接班人，令我们没想到的是，派他去鹿港市执行一项特别简单的任务，居然就让我们失去了他。”

    欧阳关河闻言，忍不住怀疑：“此话当真？”

    亥猪分身点点头：“异能药剂虽然能让人拥有异能，但至今为止，能够同时让四种异能集中在一人身上的，唯有辰龙一人！”

    这也是杨希在明白更多异能本质后，为了让异能药剂这个套路更加具有说服力，而添加的新设定。

    异能需要在体内蚀刻灵魂回路，以欧阳玄的天纵之资，想要通过冥想法修炼异能，都已经举步维艰，可想而知，想要通过正常方法修炼出第二种异能来，是何其之难。

    更不用说第三种、第四种了。

    在这个设定出现之后，天罡位成员在拥有两种异能后，再兑换异能药剂时，都会得到朱雀的风险提示，让他们量力而行。

    杨希也做好准备了，如果真有刺头不信邪，他就随机让几个不听话的工具人爆体而亡，以此来造成想要获得第三种异能风险巨大的事实。

    欧阳关河道：“照你这么说，你们盯上这贤者之石已经很久了？这目的莫非是……”

    光蚀圣者气愤不已地看着亥猪分身：“你们的目的，怕是跟我一样，也是为了复活某个人吧！”

