    当然，这话卫晨不敢说，只是道：“推你一下怎么了，要是有人对我说那些话，打一顿都是轻的，不就推了你一下吗，你让开这事就过去了。”

    　　“他推我这一下痛死了，我都出血了，你竟然说没什么，卫晨，我俩到底是不是兄弟，别忘了，我还给过你我的木牌呢，你这么不讲义气，把我的木牌还给我。”

    　　“没了，被门房收缴了！”卫晨毫不客气的吼了回去，还道：“而且你的木牌现在还有什么用？你不也得住学里吗？”

    　　不过卫晨很快回过神来，后退了两步上下打量他，见他脸色的确发白，就问道：“不是吧，推了一下就出血了？”

    　　说罢看向白善。

    　　白善翻了一个白眼道：“我就推了他一下，连地都没倒，要是连这都能出血……”

    　　白善冷笑着看向季浩，道：“那我无话可说。”

    　　季浩气得要跳脚，两个伙伴连忙道：“别吵别吵，白善，季浩有可能真出血了，他胸口有伤。”

    　　满宝就仔细的打量他的脸色，唐县令也看过去。

    　　半响，满宝对白善微微点头。

    　　白善皱了皱眉道：“这锅也算我的？我怎么知道他有伤？而且有伤还要爬墙出去？”

    　　“就是因为有伤才要你们帮一帮，不然我们直接翻出去了，”其中一个伙伴看了季浩一眼，不太好意思的道：“只是季浩这人你也了解，他口没遮拦，好话都会说成坏话，他对你这朋友没有恶意的，而且……”

    　　他又仔细的打量了一下满宝后道：“说真的，这位同学我们是真的没见过，他看着年纪比你还小吧？可我记得今年入学的学生中，你的年纪是最小的。”

    　　白善：……

    　　俩人：“……白善，你不会真带了外人进学吧？”

    　　季浩立即嘚瑟起来，叫道：“我说什么来着，我没说错吧？他们就不是府学的……”

    　　唐县令轻咳一声，从树后转了出来。

    　　这一生咳嗽把在场的人吓得够呛，大家下意识的转头看过去后更是头皮一麻，在场的人，没一个不认识唐县令的。

    　　唐县令摇着扇子出来，欣赏着大家脸色的各种神色，笑眯眯的问：“你们这儿好热闹呀，要不要我给你们断一断呀？”

    　　大家一起摇头，一起拒绝他。

    　　唐县令惋惜的摇头，啧啧道：“我断案很公正的，放心，这不是在堂上，不打你们板子。”

    　　众人再次坚决的摇头。

    　　“好吧，”唐县令摇着扇子笑道：“不断就不断，不过我很好奇，季浩你胸口怎么会有伤？”

    　　他围着他打转，“你爹就算要揍你，也应该打在屁股上，他总不至于心狠的打你胸口吧？”

    　　唐县令用扇子轻轻地点着他的胸口问，“这伤口是在春风楼伤的？”

    　　季浩脸色微白，也不知道是伤口疼了，还是被唐县令的话给刺激的。

    　　“所以你这下出去是找大夫，还是去报仇？”唐县令笑眯眯的道：“胆子不小啊，还敢去春风楼打架？”

    　　满宝小声问白善，“春风楼是哪里，我怎么没听说过？”

    　　白善皱了皱眉头道：“听着不像是酒楼，或许是哪儿的饭馆。”

    　　正想继续发问的唐县令：……

    　　他转身回去看那三个小少年以及……小少女，他用扇子点了点额头，无奈的对三人道：“你们年纪还小，不要瞎打听，也不要瞎逛，知道吗？”

    　　季浩&卫晨及另外两个伙伴儿：……

    　　白善三人站在一起疑惑的看向唐县令。

    　　唐县令没再理他们，于他来说，他们三个溜进府学的事儿不算大，大的是季浩想干的事。

    　　季浩当然不可能承认自己要出去打人，于是道：“我是要去看大夫的。”

    　　唐县令正要说话，满宝立即举手道：“那不用出去了，我就是大夫！”

    　　唐县令无言的转身看向满宝，好一会儿突然笑起来，用扇子拍打着手心道：“这话不错，她就是大夫，正好让她给你看看，开了药方，我着人给你买进来。”

    　　季浩怀疑的看着她，“真的假的？你不是学里的学生吗？不对，我们刚正说到你不是……”

    　　“你们在这儿干什么呢？”季浩的话再次没能说完，他有些生气，转头去看打断他的人，然后瞪大了眼睛，缩起了脑袋，更怂了。

    　　邬先生皱着眉头走过来，问道：“一大帮人围着两棵杏树在干嘛？这会子树上也没杏子给你们吃……”

    　　唐县令虽不认识邬先生，但见他的穿着，再看季浩等人怂怂的模样，便也大致猜出了他的身份，行礼后笑道：“在下唐鹤，不知道先生怎么称呼？”

    　　邬先生眯着眼睛看了他好一会儿，好似才看清他的模样，他笑着回礼道：“原来是县令大人，鄙人邬文，是学里看守藏书楼的。”

    　　府学是刺史在管着的，唐县令管的是县学，所以邬先生对着他很能不卑不亢。

    　　他眼睛似乎不太好，和唐县令打完招呼后便盯着在场的学生看了好一会儿，然后挥手道：“还愣着干什么，该看书的看书去，该回舍监的回舍监去，光阴易逝，你们这会子不努力读书，以后有你们后悔的。”

    　　然后着重盯着满宝道：“尤其是你，你要抄的书抄完了吗？还不快去抄书？”

    　　满宝连忙低头应是，偷偷看了唐县令一眼，见他摇着扇子笑吟吟的，便拉着白善和白二郎跑了。

    　　卫晨也想跑，但脚才抬了抬，就感觉脊背一寒，他到底没敢跑。

    　　邬先生看向季浩几个，盯着他们的脸看了半天才认出来，问道：“是打架了还是摔了？”

    　　四人异口同声的道：“摔了！”

    　　邬先生颔首，“不管是打架了，还是摔了，受伤了便去找医官，学里的医官是一直都在的，知道怎么走吗？”

    　　季浩硬着头皮点头道：“知道，学生这就去。”

    　　他的两个伙伴儿立即一左一右的扶住他，道：“邬先生，他摔得太厉害了，我们扶着他去。”

    　　卫晨也立即上前抬起他的脚道：“我，我也帮忙抬着。”

    　　季浩和两个伙伴：……他们没想抬着好不好？

    　　俩人险之又险的抬住卫晨的上半身，一起努力的抬了他走得飞快，一溜烟就消失在了邬先生和唐县令的眼前。

