    简短的信息轰炸市场。

    这个时候，广大的市场普通投资者，才反应两市金融板块，为何会在临近午盘之时，连续异动。

    “卧槽，5000亿！”

    “虽然没有降准，但这市场操作释放出的流动性, 简直大超市场预期啊！”

    当央行消息公布的那一刻，苏禹所在的主力游资群内，讨论热度，再次炸开，消息不断刷新。

    “难怪银行同业拆借利率和隔夜回购利率瞬间回落，归于正常。”

    “5000亿的新增流动性注入市场，完全能够缓解市场流动性危机了吧？”

    “至少能够给股市带来几百亿、上千亿的增量啊！今天上午这波杀跌，割肉的人, 此刻应该心痛到极点了。”

    “银行间的资金流动性缓解, 大机构又有钱大规模增仓了。”

    “苏兄弟的那篇分析文章里，还真是神预言，央行果然出手稳定市场了，哎……还是银行才是亲儿子啊，一有风吹草动的风险，央行就下场救急了。”

    “那肯定啊，百业之母，如果银行内部出现危机，出现大规模的挤兑效应，那宏观经济肯定立马出问题，可反观股市，股市的剧烈波动和短暂的流动性危机，影响的只是企业直接融资渠道, 对于经济的直接影响，微乎其微。”

    “哈哈……不过这次也顺带着受益了。”

    “5000亿的流动性释放，至少也有一部分增量进入股市。”

    “看样子，这里极大概率就是底部了，流动性缓解, 情绪释放完毕，后面可能就是轻装上阵，重塑信心了。”

    “还好上午抄底了，不然下午极大概率追高。”

    “这利好来得太是时候了，而且解决了市场困境的根本性问题啊！”

    “这波流动性释放，那市场接下来，所欠缺的，就只是信心了，只要信心建立起来，熊牛转换，说不定还真能完成。”

    “哈哈……果然是黎明前的黑暗，现在终于望见曙光了。”

    “不得不再次感慨，苏兄弟这每次出手的时机，真是特么的精准，这次……完全被他抄到底了。”

    群内激烈讨论之际，网络社交论坛。

    苏禹那篇分析贴的评论区，也再次炸裂, 评论数量飞速递增。

    “神贴, 简直神贴啊！”

    “央行果然出手稳市场了, 5000亿的新增流动性啊，虽未降息、降准，但也堪比年初的大放水了，帖主的预言，完全成真。”

    “资金紧缺的流动性危机缓解，这下市场活了。”

    “卧槽，强啊，帖主这预言实在太强了，膜拜……”

    “这就是财富路、复升路强悍的分析实力吗？见识了！拥有这样的分析、预言能力，难怪能横扫市场，在龙虎榜上进行屠榜。”

    “天啊！这分析简直炸裂，服了！”

    “哎，我为什么没有早点看见这篇分析文章啊，错怪了绝佳的抄底机会。”

    “后悔没听帖主的，早盘割肉了，现在怎么办？要追回来吧，气死了，死在黎明前啊！”

    “帖主的第一个预言实现了，接下来……沪指真的会快速重返2000点吗？这里真的是熊牛趋势转换的大底部？”

    “想哭，感谢帖主这篇分析文章，让我守住了筹码，没有底部割肉。”

    “终于熬到黎明了，感谢帖主。”

    “没有人看空了吧？先前质疑帖主的人呢？前面评论的好多人，此刻脸都肿了吧？”

    “财富路、复升路真是永远的神，这手预言和操作，无人能及。”

    “帖主精准预言、精准抄底啊，服了，真是活该赚钱。”

    “哎……果然真理有时候就是掌握在极少数人手里，有一刻财富密码摆在我面前，我都没珍惜，错过了才知道后悔，不过……下午跟风，应该还来得及吧？”

    “帖主简直明灯啊，可惜我已经割了，哎……”

    “看空被打脸，不过帖主这波预测央行救市的分析，是真服。”

    “上午刚割肉，这是要我下午再追回来的意思？帖主真是财富路和复升路吗？沪市钢联能不能买啊！”

    急速飙升的评论里，多空形势已然完全逆转。

    空头投资者在央行重磅利好落下之后，不再怎么出声，而早盘被杀到绝望、崩溃的多头，此刻却是无比激动，一个个地……仿佛沙漠中即将渴死的情况下，抬眼突然望见了绿洲，涌生出无数希望。

    而另一边，苏禹所在的同学散户群里。

    一群在早盘割肉的同学，此刻也是哀嚎不已，感叹着自己死在了黎明前；同时一些坚守了持仓信念，或者说已经被套到割都没法割的同学，此刻却欢欣鼓舞，纷纷讨论着苏禹那篇文章里的其余诸多观点，对市场涌起了新的希望。

    在这种整个市场被央行重磅利好砸晕，欣喜若狂之际。

    12点25分，在央行利好公布之后十分钟，各金融媒体、财经网站，开始纷纷发布解析文章，各路之前在市场暴跌之时，缄默无声的分析师们，此刻蜂拥地钻出来，争先恐后地深入解读起这份利好对于市场的整体影响。

    “这些分析师，还真是一个个地马后炮。”

    ‘禹航投资’交易室里，黎梦快速地浏览着各财经网站、金融媒体网页上的资讯和关于央行进行5000亿公开市场操作的解读文章，对于许多所谓的金融分析师，很是不齿：“利好唱多，利空唱空，太没有原则了。”

    苏禹听见她的吐槽，呵呵笑了笑，说道：“你把他们全当骗子看，也就行了。”

    “换言之，若是这些所谓的金融分析师，真有预测市场的本领，何必拿着那点薪水，在那里苦哈哈的发什么分析文章呢？早就在市场中，赚得盆满钵满了。”

    “利好看多，利空看空，这本来就是他们的本领。”

    “当然，也可以把他们的言论，看作是市场情绪的一个侧面反应，至少从这方面看，这些人还有那么一点用处。”

    “至于真信这些分析师。”

    “那在市场中，大概率是要亏钱的。”

    “也是，真要有本事，在市场中赚的，远比他们的薪水，要多得多。”黎梦回应了一声，然后偏头微笑地看着苏禹，“你这波预测央行出手稳定市场，可真是神预言啊，我真没想到，市场的整体走势，真的按照你的预测，一分不差地走过来了。”

    苏禹微笑地道：“银行钱荒危机越演愈烈，央行出手稳市场，是必然，这没什么稀奇的，毕竟我国没有银行破产的先例，就算再不情愿，孩子闹腾，且明显有了危险，那是怎么都得管的。”

    “不过，5000亿的市场操作规模，确实算是超出我的预期了。”

    “按照你说的，市场流动性缺乏的危机解除，后续支撑股指持续向上的动力就有了。”黎梦接着他的话，说道，“这5000亿增量，如果能有十分之一的资金进入股市，就足够支撑股市重返5月底的高点了。”

    “还是先慢慢建立市场信心，打造出持续的赚钱效应再说吧。”苏禹笑着道，“有了持续的赚钱效应，增量资金，自然就源源不断地进来了，其实……就算央行不释放这一波流动性，针对场外而言，市场也是不太缺资金的，毕竟你看看各大P2P平台上，沉积的资金量，堪称恐怖。”

    “换句话说，这是信心比黄金还贵重的时期。”

    “只要信心起来了，情绪和市场人气全面逆转，让社会面沉积的资金进入股市，那市场想不走牛也难。”

    俩人说话间，1点钟到来。

    在休盘了一个半小时后，两市再度迎来交易时间。

    得益于午间央行释放的重磅利好，当两市近2000支股票的股价开始跳动的那一刻，银行、证券、保险、信托、创投、互联网金融……所有金融相关类个股，全面迎来资金的疯狂攻击。

    数千万、数亿、十几亿的天量资金，瞬间倾泻到盘面之上。

    而同一时间，场内原本持仓的散户、机构、游资各路投资者们，在巨大的利好刺激下，也骤然间变得格外惜筹。

    于是……

    在多方面影响下，沪指、深指、创业板指数。

    几乎以肉眼可见的速度，向上攀升，毫无阻碍地弥补了早盘的跳空缺口，十分钟不到，即成功翻红，实现了深V反转。

    而在三大指数成功翻红后。

    明显感觉到市场抛盘力量减弱，资金流入速度在持续加快。

    一时间，场外更多的投资者和资金，开始进一步地加快入市，争抢央行流动性释放下的直接利好股票，以及具有业绩前景、发展前景、预期强烈的核心股票筹码。

    在这种情况下……

    1点32分，沪指涨超1%，指数回到1980点位上方，大有重返2000点关口的气势；而创业板指则涨超1.5%，也回到了985点位上方，其核心领涨板块和核心股票，大有在深V反弹之后，反包昨日跌幅的架势。

    1点48分，苏禹在日内新增买入沪市钢联超过3500万资金后，以一笔万手大单，再度拉升其股价，尝试点火封板。

    1点51分，沪市钢联触及涨停板价位，再度上演地天板行情。

    1点52分，沪市钢联封死涨停，股价报于15.07元，封单超过10万手，成为了反包昨日跌停的两市第一支核心热门概念股票。

    而随着沪市钢联的地天板带动……

    华青宝股价瞬间冲高至7%的涨幅，也大有冲击地天板之势。

    1点55分，天宇信息成为‘互联网金融’板块内，第二支涨停股票，股价报于28.63元，同一时间，创业板指涨幅突破2%，指数回到990上方，距离1000点的核心关口，不到1个点的涨幅。

    2点01分，‘互联网金融’板块整体涨幅超过4%，大智慧、银杰股份跟风涨停，同花顺、东方财富涨幅突破7%，金正股份、衡生电子、华科金财等票，涨幅突破5%，整个板块成为两市最强的资金汇聚之地。

    2点05分，华通证券这个前期严重超跌的大块头，在突破7%的涨幅后，强势向涨停板攻击，日内成交额，突破8个亿，将两市绝地反弹，触底暴力反包的情绪预期，引向高潮阶段。

    2点16分，两市成交额再度突破500亿，刷新昨日成交额数据，创下年内成交额新高，真正走出了底部巨量反弹的形态。

    2点23分，电子信息和泛互联网概念全面爆发。

    分达科技、网速科技、歌尔声学、欧菲科技、安节科技、浪潮软件、乐视网……全面迎来资金关注，其中不少标的，出现万手大单建仓，机构身影在此现身。

    2点36分，两市所有概念板块翻红，近2000支股票，迎来普涨局面。

    2点39分，创业板指涨幅突破3%，日内振幅罕见地超过8%，重返1000点关口，震撼整个市场，更领跑两市指数。

    2点43分，两市涨停个股突破50支，与早盘百股跌停，形成鲜明对比。

    2点46分，在银行、证券、保险等大金融板块整体涨超3.5%的情况下，沪指也越过了2.3%的涨幅，重返2000点关口，实现奇迹反转。

    紧接着，尾盘最后十分钟。

    市场情绪全面逆转，普涨局面进一步催化，赚钱效应，在此刻，演绎到极致。

    最终，3点钟收盘，沪指定格于2013.31点位，涨2.52%；创业板指涨超3.5%，定格于1006.32点位，两市超过70支个股涨停，总成交额613亿，刷新年度成交额高点，实现了触底反弹的‘大奇迹日’。

    收盘之后，整个市场陷入狂欢。

    新增买进，或者说最终守住筹码，还留在场内的广大散户投资者群体，难掩激动，只觉胸中舒畅，对未来充满无比信心；游资群体眼见市场情绪被全面修复，也是内心狂喜，知道市场打板溢价又回来了，纷纷储备资金，准备后市大干一场；机构群体盼到央行放水，眼见基金净值一日间大规模修复，终于松了一口气，心头紧绷的那根弦，慢慢放了下来。

    金融媒体、财经网站大肆报道，深度解读今日反转。

    甚至重量级的证券日报上，也豪言壮语地称今日为市场‘大奇迹日’，扬言市场见底，牛市在望。

    监管机构方面……

    此刻也是喜笑颜开，表示会继续规范市场，表示会尽量促进更多的市场增量资金入市，改变股市生态。

    当然，在全市场狂欢、喜悦之中。

    没能熬到黎明，在早盘被迫爆仓、主动割肉的那些散户、游资们，却是深陷在无边懊恼和悔恨之中，并发誓着下次绝不再犯同样的错误。

    从极致的恐慌，到满脸喜悦。

    一根巨量的探底回升实体阳线，改变了无数人的信仰，也让整个市场，燃起了新的希望和信心。

    而在这种狂欢、喜悦之中。

    下午5点半到来，新的龙虎榜单公布。

    当大家翘首以待今日龙虎榜数据，想看一看那个成功预言了央行救市利好，扬言这里就是市场底部的财富路、复升路主力，到底割没割肉，还在没在之时，却骤然发现，对方不但一股未出，反而以更强横的姿态，横扫龙虎榜，出现在了堂堂七支股票的买入榜上，共计买入资金，超过了1.6亿的天量。

