    道观

    窗外清浅晨辉透过窗户纸照进来，有鸟雀声清脆响起，欢快充满生机。

    一夜打坐入定的刘湛眼皮动了动，慢慢掀起，朝窗户望去。

    清晨风吹拂着树叶，沙沙作响，刘湛起身就推开窗，站在窗口看着。

    小院外，一个穿着道袍青年正急匆匆走来，一抬头，就看到站在那里的刘湛，忙过来行礼。

    “真人。”

    “韩钧，你去寻的药已取得了？”刘湛看了韩钧一眼，说：“你受了伤？可是中途出了什么事？”

    这年轻道人是被门派派出去寻药的十几个道人之一，都是被寄予厚望的门派后起之秀，因皇帝给予了尹观派道人寻药的特权，门派高层其实也希望这些年轻人能靠着这次机会一飞冲天。

    虽如刘湛这样的人，在整个道门之中赫赫有名，尹观派还是道门魁首之一，但到底已是上了年纪，随着灵气增长，会渐渐隐退、专心修道，未来道门是属于下一代，刘湛自然会对种子选手关心多一些。

    韩钧忙报告：“回真人，弟子在路过小别镇时发现一个妖怪，当时它正发狂追杀镇上的百姓，弟子不得不重创它之后又追去山里，最终将它诛杀，不过是受了一点轻伤，不碍事。”

    “您交代弟子去寻的药，弟子已寻到一味，怕药性有失，已用盒子密封，交给了段贯师兄。”

    “妖核和一些妖材，也清点上交了。”

    段贯是被刘湛指派临时保管药草的弟子，性格沉稳且缜密小心，刘湛听了韩钧的话，点了点头。

    “好。”

    韩钧等了片刻，发现真人并没有因自己诛杀妖怪以及寻到了一味药给予夸奖，稍稍有点失望。

    就在这时，又有脚步声从院外走进，韩钧刘湛都看过去，发现进来八个道人，有五个是刘湛的师侄，与韩钧是同辈，还有三个是韩钧的师叔师伯，韩钧忙行礼问好。

    他们一起过来，神色严肃，想必是有事要找真人，韩钧就打算告退，就在这时，一个中年道士急匆匆进来。

    脚步微沉，才进了院子，就惊动了这些人。

    在尹观派的所有道观里，有天赋能修炼的道士，与不能修炼只能处理杂务的道士都有一些，且有一些微妙的界限。

    这个中年道士就是所谓的外门弟子，大多无法修习道法、丹经，只能学习一些粗浅的功夫，得到尹观派的庇佑，享受世间好处，仅此而已。

    但显然，这样的好处，就足以让许多人趋之若鹜了。

    中年道人就是外门中混得极好的一个，甚至已得到了丹药，让本不能修炼的身体也可以延年益寿，对尹观派死心塌地，刘湛就很放心的交代了他一些事。

    这人一到跟前，就行礼，在刘湛身边低声说：“真人，代王开府了。”

    封王后第一天开府，按照习俗，来者是客，无论谁来庆祝，都不必细问是谁，都要接待。

    这种日子，也算是城中贫穷百姓及乞丐的好日子，他们去了，会有专门仆人在后门发一些铜钱，派些食物，让人人欢喜，免得在大好日子扫兴惹来晦气。

    至于百官和举人，可入府吃散席。

    刘湛听了，神色不动，扫视了一圈人，问：“你们，都准备好了？”

    “准备好了！”来的八个道士立刻应着，神色严肃，虽真人带上了法宝，但想在王府探察一位王爷，还得八人分担反噬。

    可这是不得不行之，俞谦之说的不错，代王晋升太快，势头太猛，不查清底细，实在不安，这涉及尹观派数百年根基，上下数百人的性命！

    韩钧此时也听明白了，对刘湛一礼，恳求：“真人，弟子也想去！”

    刘湛看了看，因韩钧算是门派内重点栽培的年轻弟子的一个，这种事情又没有什么危险，倒也无需阻拦，点了下头：“那就一起去。”

    从此处道观到代王府，想要快，就需要乘坐牛车，包括刘湛在内十个道人，用了三辆牛车前往。

    当天放亮，牛车就已抵达代王府门前，还没到大门口处，就听到人声鼎沸，煞是热闹。

    “竟来了这么多人。”韩钧是跟三个师兄弟挤在一辆车里，靠着车帘，没下车先掀开车帘一角朝外面望了一眼，这一眼，就让韩钧怔了下。

    “这就是亲王啊。”

    什么叫车水马龙？这才是！

    一辆辆的牛车组成的长龙，堵在路上，龟速往前爬，不少牛车上客人彼此熟悉，也不着急，似乎习以为常，就在路上寒暄起来。

    除了少数和道人一样，是无官无职的“普通人”，别大多都是做官。

    文官、武官皆有，放在地方上足以算是一方土霸王，在这京城里都只是微末，京城从不缺这种小官，而他们也是谁都得罪不起，遇到这种封王大事，自然也不敢只礼到人不到，韩钧看到的宾客，最多就是这类人。

    “咦？”就在韩钧打算放下车帘，在不远处的一辆牛车看到一人。

    “这不是霍无用？他也来了？”

    同样是道士，霍无用虽也是道门的人，并不是尹观派的道士，彼此之间既有着合作，也有着斗争，韩钧对霍无用自然也认识，没想到竟然在此地看到了。

    “之前还觉得是代王有面子，来了这么多人，现在看来，却似乎不是这样。”

    “真人要来，或因俞谦之的到访，那霍无用到来又是为了什么？在场这些人，又有多少是真心，多少是假意，多少抱着别的目的？”

    “难道来的这些人中，其实有许多为了打探情况，跟我们一样？”

    这个猜测一出，让韩钧都惊讶了下，但仔细想想，并非没有这个可能，或者说，这才是真相。

    就在寻思这事时，下车的师兄拍了一下，韩钧抬头，就看到真人已示意众人散开在人群中。

    “你既跟来了，按照辅星的阵眼走，分担些压力，误差不得超过三步，明白么？”

    “明白！”韩钧立刻应着，这散开，可不是随便散，刘湛特地带来八个道士，是为了在代王出来时，以“八人问仙”这阵来试探代王的情况。

    而自己来了，就也得贡献一点力量。