    第550章 金宝贵：他太可怕了！

    “哎呦！”

    王娇娇重重摔在了地上，屁股落地，吃痛地惊叫一声。

    她翻了个身，揉了揉屁股，就要问问金老板，出什么事了，可一抬头, 她便呆住了。

    金老板站在那儿，一张脸都是苍白的。

    她从来没见过，金老板露出过这样的表情。

    金老板他，是多么厉害的人物啊！

    资产将近六七十亿，钱多得根本花不完，在帝京, 也是小有名气的，很有关系, 这么厉害的人物，怎么可能也会露出这样的惶恐表情？

    他……在害怕什么？

    “到底怎么回事？不是早就压下去了吗？谁！谁在查？”

    愣了半响，金宝贵愤怒地咆哮出声。

    他表情有些奇怪，有歇斯底里的疯狂，也有极端的愤怒，他踱着步，在房间里不停转了起来，不时冲着手机吼着。

    这般模样，完全把王娇娇看呆了。

    “你个废物！”

    又是一声咆哮，金宝贵挂了电话，抓着手机，很想砸了，但还是忍住了，再是用颤抖的手指，点开了微博, 再打开了热搜榜。

    看到第一的热搜，他眼睛不由一瞪。

    咕噜！

    他艰难地咽了口唾沫, 一双胖手抖得更厉害了, 都快握不住手机了。

    “这下麻烦了！”

    “怎么会这样！”

    他不停喃喃着, 蹬蹬退了几步，一屁股坐倒在沙发上，一脸的失魂落魄。

    十几年前，他能幸运脱身，几年前，他还能把事情压下来，摆平了，那是因为环境不一样，但现在，再想压下来就很难了。

    尤其是上了微博热搜，引爆了舆论后，再想压，那几乎就不可能了！

    可是，他怎么也想不通，这件事怎么会突然爆起来，而且，一下子就冲上了热搜第一，事态的发展快到有些不可思议，就好像……有人在背后推波助澜一样！

    “是谁？”

    “谁有这个能力？”

    他还是想不通。

    本来想调查这件事就很难了，现在, 不光获得了线索，还弄上了热搜，这一系列的环节，就算能做到，也需要很长的时间，他也会有所察觉。

    可现在，没等他反应过来，事情一下子就爆了，弄得他措手不及。

    “不是他！”

    “也不会是他！”

    他竭力冷静下来，仔细想了想。

    这些年，他是结了不少仇家，但，没有一個是这么厉害的，很多都已经被他整废了，哪还有这样的能力。

    “难道……是他？”

    蓦然，他想到了什么，心神不由一震。

    那个姓叶的小子！

    “不可能啊！”

    接着，他便是一摇头，有些不敢相信。

    那个小子，不过就是个败家子罢了，蠢得可怜，当初卖神洲生物给他，就是为了坑他，没想到他还真买下来了，只是没想到，他运气那么好，刚买下，神洲生物的技术就爆了。

    还有之前，砸了那么多钱，收购丁氏集团，也是蠢极了。

    这件事，怎么可能是这个又蠢又嫩的小子做的！

    这小子要报复，最多也就找些地痞流氓，没其他的本事，也没那个胆量。

    “不是他，那又是谁，总不可能是自己爆起来的吧！”

    他咬着牙，苦苦思索。

    但，什么头绪也没有，看了一下热搜的情况，他更是焦灼了几分，坐立难安。

    现在才刚开始，等舆论再发酵半天，那就完了，到时候自己想脱身都难了。

    “压热搜？不行！压不住的，跑！还是跑吧！先躲出去，避避风头！”

    他不停抖着腿，喃喃自语。

    他想得很清楚，自己已经没能力压下来了，而真要彻查，自己肯定会被查到的，逃不掉的，现在唯一的办法，就是先跑，再看看后续的事态发展。

    “对！跑！”

    他噌地站起来，激动道。

    “什么？”

    仍坐在地上的王娇娇，听得一呆，有些不敢相信自己的耳朵。

    金老板他，竟然说要跑？

    是要跑国外去吗？

    他到底惹了什么麻烦，以至于怕成这样，还要跑到国外去？

    “喂！赶紧给我定张机票，去国外，哪个国都行，越快出去的越好。”金宝贵没有理睬她，又打了个电话，接着，走向一旁，开始收拾东西。

    王娇娇爬起来，立在那儿，一脸茫然。

    虽然不知道发生了什么，但她能看出来，金老板他似乎要大难临头了。

    她有些忐忑起来，却是害怕自己被牵连了。

    很快，金宝贵就收拾好了，只提了一个行李箱。

    “宝贝，我先走了，等事情好转，我还会回来的，你等我。”金宝贵一挥手，便着急忙慌的，拖着箱子往楼下走。

    这时，他身上手机一震，响了起来。

    “谁啊！”

    金宝贵一怔，拿起手机，稍一犹豫，还是接了。

    “金老板！”

    电话一通，对面传来了一把熟悉的清朗嗓音。

    金宝贵听罢，便是一怔。

    这个声音，不是那臭小子么！

    他打电话来干嘛？

    而且，偏偏还在这个时候，那个热搜上，也没提到自己，只说是富商。

    他皱了皱眉，觉得有些古怪。

    “叶老弟啊！怎么了？”

    他停下脚步，笑道。

    “金老板，你提那么大一个箱子，是要做什么？跑路吗？没想到，金老板你的胆子这么小啊，一点风吹草动，你就吓成了这样。”

    对面，叶默轻笑道，语气带了几分调侃，嘲弄。

    听罢，金宝贵一呆，回身看看箱子，登时吓得面色惨白。

    这小子怎么会知道，他提了个箱子，还要跑路的？

    肯定是在监视他啊！

    他左右看看，满心的震骇，惶然。

    这件事，真是这小子做的，而且，这小子的手段，比自己想象的厉害多了，不光把那事挖了出来，推上热搜，引爆舆论，还找人监视了他，掌控着他的一举一动。

    这小子……太可怕了！

    他手脚颤抖着，只觉通体发寒，胆战不已。

    他更是懊悔起来。

    这一次，他是看走眼了，本以为是个又蠢又嫩的小子，哪想到，却是这般厉害的恐怖角色。

    他一咬牙，很想给自己一巴掌。

    早知道的话，他哪会去招惹啊！

    他心下更惶恐了起来，拉起箱子，就要下楼，冲出门去，逃离这个地方。

    但，下一刻，他身形便是僵住了，却是听到了远处传来的警笛声。

    (本章完)

