    “哈哈……韩立，老身枯荣法则流转不定，上一次关乎性命的大战已经是数百万年之前了，由荣转枯亦有数百万年之久。今日得借你这两生神树，再度由枯转荣，该是你命中大劫，受死吧。”不知为何突然转变为妙龄女子的朱颜，朗声大笑道。

    一语说罢，她手掌一挥，身后披散开来的乌黑长发，瞬间如茂密藤蔓一般暴涨开来，直接化作一道铺天盖地地黑色浪潮，将她本就娇小的身影瞬间淹没了进去。

    韩立目光一扫，只见方圆十数万里之内的虚空，迅速被这些黑色发丝侵占。

    他手掌一招，将七十二柄青竹蜂云剑唤至身前，单手一掐剑诀，所有飞剑立即掠至他身前，在虚空中凝成一座巨大的圆形剑阵。

    “疾”

    只听韩立口中一声低喝，七十二柄青竹蜂云剑立即呼啸之声大作，在虚空中如风车一般极速旋转起来。

    霎时间，滚滚电流激射而出，如无数雷电长鞭挥斥天地，无数锋锐剑气凝作实质，不断朝着四方飞射而去，将汹涌而来的漫天黑发，顿时绞得粉碎。

    另一边，紫杉看到这一幕，并未立即上来帮忙，而是返身将重伤的东离虎拖了起来，身形一闪之下，直接送出了大阵。

    韩立催动着剑阵，朝朱颜冲了过去，一路所向披靡，根本毫无阻滞。

    然而，行进数千里后，韩立却突然发现，自己身后切断的黑发，竟然全都如活物一般悬浮在空，竟是从四周将他围在了中央。

    “韩立，试试老身这一招。”这时，一声厉喝突然想起。

    那些飞散空中的黑发忽然光芒一闪，竟是自动续接在了一起，朝着中央一卷，便如一道巨大的黑色漩涡，将韩立之力扯入了其中。

    青竹蜂云剑的剑阵也在瞬间被击溃，所有剑锋都被一缕缕黑色发丝死死缠绕，剑身剧烈挣扎，颤鸣之声大作。

    而韩立自己处在漩涡正中，手脚腰身都分别被一缕缕黑发缠绕，四周更是被厚厚的黑发挤压着，浑身骨骼“咯咯”作响，更是难以挣脱。

    与此同时，一种难以言喻地法则波动，也随着那黑发的涌动，不断流入韩立体内。

    韩立便觉得好似有一层绵绵不断的水波，持续地冲刷着他的身躯。

    被这种水波一样的力量袭身，他并不觉得难受，只是每一次冲刷过后，韩立就感觉到体内似乎有什么东西正在逐渐流失。

    他低头朝着自己手臂上望去，赫然发现自己的皮肤竟然变得又干又皱，像是瞬间就从正值壮年转为了耄耋之龄。

    “不是幻术，怎么会这样？”韩立略一探查后，心中一惊。

    这等令人光阴流速急转，瞬息之间就变得垂垂老矣的术法韩立也会，可那是通过时间法则之力加速对方寿元消逝的手段，眼前这朱颜可不该有此神通。

    况且自己早已经是几近道祖的不朽存在，怎么可能在这短短数十息之间，就衰老成这般模样？

    略一思量之后，韩立逐渐冷静了下来。

    他默默运转起体内仙灵力，手臂上收缩枯萎的皮肤上立马亮起一阵青色光芒，随即修复如初。

    但不消片刻，他那方才转好的皮肤便又迅速枯萎，只等仙灵力补充之后，才可复原。

    如此一来，那股水波一样的力量便和韩立的仙灵力陷入了拉锯战中，你来我往地作用在韩立身上，使得他身上的皮肤如同春秋两季的树叶般，在一枯一荣之间来回转换。

    而且，随着这样的变化不断反复，韩立能够察觉到，那股力量正在逐渐透过皮肤一点一点渗透到他的骨骼内，若是继续这么持续下去，只怕他的这副大罗体魄也迟早要被朽坏。

    “既然你是假的时间流转，那我就给你来个真的。”韩立冷笑一声，说道。

    说罢，他的灵域忽然极速收缩，只将方圆万里的范围笼罩了进去，真言宝轮等时间法则具象之物也随即回归灵域，化作明月星辰和山川河流，凝造出五行幻世来。

    五行幻世之内，时间流速骤然加快千倍，朱颜的枯荣法则流转速度也瞬间加快千倍，与此同时，韩立的皮肤变化也随之加速千倍。

    不过他对此早有应对，很快就运转天煞镇狱功，周身之上所有玄窍纷纷亮起，一层恍若星辉凝聚的真极之膜覆盖在了体外。

    这么一来，朱颜的枯荣法则影响，顿时变得十分缓慢起来。

    趁此机会，韩立目光一转，望向遥远大那片天幕。

    金童真身在漆黑天幕中闪烁着耀眼的光芒，在其四周的虚空中，荡漾着阵阵强烈的空间涟漪，虚空当中已经塌陷下去了大半，虽然仍然尚未崩塌，但显然已经很不稳定了。

    韩立心中一喜，目光一凝，落回在了被浓密黑发掩映的朱颜身上。

    后者隐约露出的脸颊上神色凝重，显然也不轻松。

    过了约莫一刻钟后，韩立仍为挣脱朱颜的束缚，只是那些铺散在外的黑色长发明显收缩了许多，不少地方更是如同撒了寒霜一样，变成了银白之色。

    韩立见状，嘴角露出一丝笑意。

    朱颜枯荣法则对他的影响速度，完全比不上天道对她侵蚀的速度，只等其支撑不住时，便是自己反击之机。

    思量间，真言宝轮等法则具象之物上的一团团道纹纷纷亮起，时间加速更快百倍。

    朱颜此刻心中也是颇为苦闷，原想着凭借自身法则，来朽坏韩立肉身，不成想其非但体魄之强远超她想象，更是能够令自己的法则之力消耗大大加快。

    随着韩立时间法则之力威能的不断提高，朱颜一头乌黑长发，竟是有大半都变作了雪白。

    她心中大感不妙，再也不敢迟疑，满头青丝骤然一缩，松开了韩立，如潮水一般倒退了回去。

    “想走？”韩立冷笑一声，一把扯住朱颜的头发。

    只见其掌心银光一闪，一片银色火焰“呼啦”一声喷涌而出，瞬间蔓延开数万里，朝着朱颜身上燃烧了过去。

    然而就在这时，一道人影忽然闪过，落身在朱颜的黑发上。

    只见紫杉双手朝下一按，手掌之中紫炎喷涌而出，瞬间就压过了银色火焰，将火浪反朝着韩立那边推了过去。

    将韩立逼退之后，紫杉回头对朱颜说道：“这里交给我，你快去阻止噬金虫，再晚就来不及了……”

    “你们已经来不及了。”韩立朗声笑道。

    其双手单手掐着剑诀一指，七十二个剑灵童子立即飞射而出，朝着金童那边疾驰而去。

    飞剑长掠之时，颤鸣之声大作，都天神雷暂时收了威能，反倒是蕴藏其中的万古剑气开始暴涨，绽放出五彩光芒来。

    “拦住它。”紫杉一声爆喝。

    朱颜的一头长发立即铺天盖地追了过去，势要将青竹蜂云剑追回来。

    韩立见状，另一手朝天一挥，高空中所有断时流火所化的漫天星辰，开始如同火雨流星一般坠落而下，其所过之处，激荡开阵阵巨大涟漪。

    涟漪过处，一层时间法则之力笼罩而下，将朱颜和紫杉的身影都淹没了进去，他们只觉得四周时间流速顿时一止，像是陷入了凝固的光阴之河当中一样。

    紧接着，一条真正的光阴河水便流淌而至，如一条玉带一样，从四周一绕，将她们包裹了进去，加固了此处的时间禁制。

    韩立见状，再一挥手掌，那轮圆月也从高空降落，悬于两人头顶，释放着阵阵金色光线。

    有了前车之鉴，这一次他没有再动用那座山脉和其上的东乙神木林。

    韩立这边刚困住两人，才停下手就听见一声巨响从远处传来。

    “轰……”

    他忙举目望去，就见青竹蜂云剑刚刚斩落一剑，已经收了剑势，重新化作剑灵童子，朝着他这边飞了回来。

    而金童那边的虚空中，则如天地初开，露出了一道长于千丈的巨大口子，里面虽然也是漆黑一片，但隐约能够察觉到，那里正有丝丝罡风渗透而去。

    十方万仙大阵，终于被撕开了一道口子。

    韩立心中一喜，收回青竹蜂云剑，正欲过去仔细查看，就突然感到身后正有一股强大无比的气息传来，并且还在不断暴涨中。

    他回身望去，就见自己以时间法则具象之物，构建出来的时间禁制中，正有一片紫色光芒亮起，并且光彩越来越盛，恍若紫阳。

    韩立眉头一皱，心中担忧真言宝轮等物受损，忙抬手一招，撤去了禁制。

    与此同时，其身形也忙朝后方倒飞开去。

    ……

    瑶池上空，轮回殿主，魔主，李元究，赤融四人各占一方，将古或今围在了中间。

    “古或今，我无数年筹谋，为的便是今日这一战，纳命来吧！”轮回殿主看着古或今，眸中闪过一丝血红，一字一句的说道。

    “殿主这是以为自己赢定了吗？”古或今被四人围住，丝毫也没有惊慌，只是淡淡开口说道。

    “如今的情势，阁下莫非还有手段可以翻盘？你那些得力拥趸分散于中土仙域各地，我早已禁住了天庭内的所有传送法阵，你若是指望有人返回驰援，我劝你还是息了这个心思。”魔主扫了一眼已经快要支撑不住的天庭修士，冷笑的说道。

    这些修士在道祖，乃至大罗境修士面前，战力未必有多么强大，却是天庭能够统辖各仙域的基石，若是今日尽数被歼灭，天庭立刻便废了一大半。

