    “嘶……这不是刘长老说情，才勉为其难留在宗门的那位吗？”

    “他加入宗门好像还不到一个月！”

    “那肯定是要没命了！”

    此起彼伏的议论声，在众人中不断传开。

    毕竟尚未入门的外门弟子，说白了就是普通人。

    顶多就比普通人强壮一些。

    而进入了练气层就不一样了，对于普通人而言，那至少也是武学高手。

    练气三层，要打死一个普通人，不过是抬抬手而已。

    黄鼠狼也是以为，只要一个呼吸，陈旭便会败在他的剑下。

    可万万没想到，陈旭竟然跟他打得有来有回。

    若非陈旭真气不如他充沛，他甚至有种自己要先败下阵来的错觉。

    众人也都纷纷难以置信的瞪大了眼。

    一个刚入宗门一个月的记名弟子，跟黄鼠狼打平了？

    打平了这个想法，刚在众人脑中响起。

    就见陈旭突然身法一变，手里树枝灵动了起来。

    黄鼠狼更是在看见陈旭剑法变了的瞬间，大叫了起来：“你竟然偷学了流云剑法？”

    一语激起千层浪！

    流云剑法，可是流云剑宗的本门核心武学。

    是要成为内门核心弟子，才有资格修炼的！

    陈旭从哪儿学来的？

    然而陈旭并没有说话，树枝在他手里凌厉如剑，竟是招招逼着黄鼠狼的脖子要害。

    黄鼠狼避之不及，被陈旭趁势一脚踹翻在地，口吐鲜血。

    众人都惊呆了！

    黄鼠狼输了？输给了一个外门记名弟子？

    “我不喜欢惹事！但我也不会怕事。”

    陈旭脸上一股冷冽，慢吞吞的又道：“即便你为难我一天挑十缸水，否则不给饭吃，我也懒得与你一般见识。”

    “但是你想在我身上打劫，可就打错了算盘！”

    “你这种小人，我见多了。得志便猖狂，失势便如狗。”

    “像你这种人，这辈子顶多也只能在这流云剑宗作福作威。而我，追求的是大道，我问的是长生。咱们生来就不是一个级别的存在。

    日后莫要再招惹我，否则……”

    陈旭一脸淡漠，这一瞬间，黄鼠狼真看到了杀机。

    似乎这个平日里由着他欺负的家伙，真会杀了他！

    众人被陈旭这番话说得十分激昂。

    是啊，若非求大道长生，成为仙人，他们又怎会费尽心思入这宗门来？

    外门弟子说不好听点，那就是杂役。若非为了仙人强大，谁愿意当这杂役？

    陈旭说着扭头就要离开，这时，却见执法堂三个红袍青年，狂奔而来。

    “何人生事？不知道咱们流云宗的规矩了吗？”

    为首的红袍青年，目光扫过众人，最后停留在黄鼠狼身上。

    以黄鼠狼的实力，在外门该是无敌的，竟然被打得这样狼狈？

    黄鼠狼连爬带滚站起身来：“厉师兄，这小子偷学流云剑法，还打伤了我！”

    厉堂是执法堂二队的队长，本身也是练气八层的高手。

    气势一放，十分凌厉：“谁？”

    黄鼠狼立马指向了陈旭。

    厉堂皱眉打量了陈旭几眼，惊讶道：“练气二层？”

    陈旭点了点头。

    “你从何处学得流云剑法？”厉堂问道。

    “晨起遇到纳兰师姐练剑，跟着学了一下，就学会了！”陈旭如实说道。

    “胡说！流云剑法，何其玄妙，岂是你一个外门记名弟子，随便看看就学会了的？”厉堂一声呵斥。

    陈旭耸了耸肩：“不信你可以找纳兰师姐问啊？！”

    厉堂顿时脸色一沉，纳兰师姐那是内门核心弟子，是流云剑宗天赋最好的之一，传闻今年的宗派大比，纳兰师姐被师祖们十分看好。

    岂是他一个执法堂的小弟子，可以随意召唤的？

    “本门规矩，不可偷学武学。你既是偷学，就跟我去执法堂，给执法长老解释吧！”

    厉堂说着一撇头，就示意身后两个师弟抓了陈旭。

    执法堂严苛，此时根本就没人敢说话。

    黄鼠狼得意的看了一眼陈旭。

    陈旭倒是不慌不忙：“那我便跟你去执法堂理论！”

    厉堂前脚带着陈旭一走，后脚众人都做鸟兽散。

    今日陈旭的事情，只怕很快就会传遍宗门！

    外门弟子，用流云剑法打败了黄鼠狼？

    说起来可真是令人振奋！

    只是不知陈旭今日会受何惩罚。

    ……

    执法堂在南山，一座恢宏建筑里，格外威严。

    厉堂带着陈旭进去后，让他立于堂下，便自行去汇报了。

    不一会儿，一个穿着黑色长袍，手持拂尘的老头，便走了出来。

    他长得很是威武，眉眼间自有一股傲气。

    眼神如惧，气势摄人。

    他便是流云剑宗开宗立派以来，天赋最为强悍的李云义，三年筑基，是一段传说。

    如今更是流云剑宗少有的元婴长老！

    若非事关流云剑法，如此琐事，他本也不会出面。

    “你说纳兰传你剑法？”

    李云义看着陈旭问道。

    陈旭点了点头，又摇了摇头：“是纳兰师姐练剑，我观摩后，忍不住沉浸，无意学来的！”

    李云义眼中精光一绽：“好一个无意学来！”

    “师祖可以唤纳兰师姐来询问！”陈旭一副死猪不怕开水烫的样子。

    他很清楚，无论对于任何宗派，规矩都是管不到天才身上的。

    他凭借观摩，就学得本派精髓，如此天赋，这些长老们绝不会为难他。

    果然李云义眯了眯眼，咂舌道：“你倒是沉得住气。旁人见了我，战战兢兢，不敢言语。你不慌不忙，有点意思！”

    这话一说，厉堂眼中嫉色一闪，这家伙跟滚刀肉似的，反倒是得到了师祖夸奖？

    李云义拿出一块玉牌，传音捏碎。

    不消片刻，只见门外人影攒动。

    厉堂扭头看去，顿时大吃一惊。

    除了宗主之外，几个山头的长老们，竟然都来了。

    “云鹤师祖，百花师祖，酒徒师祖！”厉堂立马跪拜。

    为首的云鹤子进门就直接看向了陈旭，嘴里吧唧道：“竟有如此神奇的事情？”

    “咦，杂灵根，天赋平平！”

    “我来时问过纳兰了，她说早起练剑，确实有个外门几名弟子窥探，跟着学得似模似样！”百花师祖是个妖娆妇人，娇笑着说道。

    “剑道天赋吗？”酒徒上来就抓向陈旭双肩。

    陈旭下意识就避闪，以他现在的实力，自然是避之不及。

    但就是这一避，酒徒啧啧称奇：“一个练气二层的小子，竟然在我面前，还能生出战意，有意思，有意思！”

