，(首字母+org点co)！

朱红媚好歹也是筑基巅峰，只要不是碰上她这种有特殊手段的人，不惹大势力，基本横走恒都。

很快，湛长风就知道她出什么事了，这位直接打到百草院了。六院之一是那么好惹的吗。

百草院在齐峰山，此时山门下法术光华源源不断，筑基期的威力一波波压开去，惹得赶来看热闹的修士心惊胆战。

“这怎么回事，还有人，不，还有妖敢来闯百草院的山门？”

“百草院又出来一位筑基，这都三个了！”

“这个妖修好强大，以一抗三啊。”

朱红媚祭出一颗宝光四溢的珍珠悬在头顶，手中两段红绫翩然若舞，却杀气昭然。

宝光之中，百草院的吴山几人感觉到了一丝神魂上的虚弱，目光不由炯炯，这难道就是洪源宝珠！

“妖道，还不快束手就擒，否则今日就要你魂飞魄散！”

朱红媚一反常态，眼红似有癫狂，手段愈来愈狠辣，红绫如蛇如龙斜飞横刺，招招索命！

吴山三人一力相抗，拳.掌.术法合纵连横要锁住她的行动！

这大斗吸引了不少修士前来，却因那方被布了结界，听不到里面人在讲什么，是何起因，只能自己胡乱猜个一气。可把他们心焦坏了。

“噫，怎么是她？”青灰衣衫的老者抚须讶然，同行的儒雅修士疑道，“师兄认识？”

“算不得认识，”青峰子摇摇头，本来是应邀到百草院炼制丹炉的，却碰见了这幕，他转头向看热闹的修士们张望，正见一人从道上而来，自然打了招呼。

湛长风回应了声，瞥了眼朱红媚和三个筑基的战斗，走向青峰子。

青峰子身旁还站了个儒雅的中年修士，也是筑基修为，同样颔首见礼。

“这是我师弟卿连子。”

“贫道卿连子。”卿连子着实好奇，按他师兄的地位，能让他主动打招呼的人屈指可数，今儿怎么又出现了一个，还是以友人的态度。

“清虚。”

青峰子本以为湛长风是去帮那红衣女子的，然现在一看，又好像不是，“清虚，这是怎么回事啊，要不要帮帮她？”

湛长风诚实道，“其实我与她相识也就比你早了两个时辰，她委托我帮她找被人偷走的孩子，我便帮她施了追踪术，没想到她找到百草院来了。”

“这...”青峰子和卿连子俱都讶然，那意思就是百草院的人偷了小妖，被找上门了？！

湛长风没有敛声，附近的都是修士，自然全听见了，顿时哗然。

“看半天原来是这么回事，百草院不地道啊。”

“难怪那么拼命，搁谁谁急。”

这绝对是百草院的丑闻，青峰子慎重道，“会不会出错？”

湛长风挺谦虚的，“具体如何我也不清楚，不过我用的是灵魂追踪术。”

灵魂追踪术要是会出错，那么其他追踪术就该自断法脉了。

看热闹的修士们传音传得起飞，骚动不已。

百草院的一个修士自然也听到了，顿时朝湛长风吼道，“百草院绝无此等行径，休听人造谣，皆是这女妖自己上门挑衅！”

湛长风淡然没有应声。

那修士见状底气大增，“无话可说是不是！”

“道友？”卿连子唤了声疑似发呆的人。

“我怕我说得多了，害那小妖被毁尸灭迹。”可能已经出事了，朱红媚那状态，可不像是打红眼的。

说完湛长风眉头一皱，踏入战圈，吴山烈掌扫来，大喝，“闲杂人等滚开！”

湛长风甩开袖子，将他抚走，一指点朱红媚的伤口，朱红媚吃痛，“你干嘛呢！”

“别废话。”湛长风点起引魂香，以她血为引，施展魂踪，一条血烟如长虹贯日，射进百草院内。

周围人都沸腾了，“我有没有看错，她一挥手就把那个筑基修士摔出去了！”

“那是追踪术的痕迹吗，果然是通向百草院的！”

但那又怎样，百草院之中有脱凡修士坐镇，防御阵法也不是好闯的，朱红媚已经吃过一次亏，知道硬闯不得，便抛出一块令箭，洪亮之声几乎响彻半个恒都，“百草院趁采真节之际偷走我娃，今日珍珠岛向百草院宣战，半个时辰内不完好地交出我娃，不死不休！”

众人哗然！她是珍珠岛的妖！

珍珠岛可以称得上藏云涧药类的一大来源地，牵连的势力众多，但要比百草院还是比不得的，毕竟百草院乃杏林之地，这年头得罪谁也不会去得罪医者。可这次百草院有错在先，实力先不说，只凭声望一项就不敢让他们轻举妄动。

吴山狠狠皱眉，环视了圈愈来愈多的看热闹的人，急急朝院里传音。

“到底出了何事！”拄着盘龙拐杖的老妪负手踏进议事厅，隐有怒气。

在位的各门掌事连忙停下争吵，恭敬道，“院主，您出关了？”

“再不出关，这百草院怕是要没了！”老妪坐上首位，威严地注视着大堂里的人，“来说说清楚，一字不漏。”

一个白衣女修语有不耐，“院主，这事您得问陆掌事。”

“王掌事，你要是觉得耽误你事了，就走好了，也没人让你来。”陆元朗喝了口茶，慢腾腾道。

“若不是吵到我写诊书，当真以为我有空管你们惹的屁事。”王艳艳一脸“老娘不伺候了”，朝老妪施了礼，大步离开。

老妪头疼，一个个翅膀都硬得厉害了是吧。

“陆元朗，你将事说清楚！”

刚那位离开的王艳艳是医门的掌事，这陆元朗是炼丹门的掌事，还有一个从始至终淡然喝茶的是炼药门的戚如风掌事。

戚如风笑眯眯地给老妪沏了一杯茶，“您先消消气，这事儿，还真怪不到我们头上。”

“对的对的。”陆元朗道，“那妖道听不懂人话，不知怎么就在山门跟我们的弟子打了起来。”

老妪不为所动，“那血烟是怎么回事，她是来找什么的？”

陆元朗面有难堪，“这和门下一弟子有关，他去珍珠岛参加采真节，机缘巧合之下带回一只小灵蚌，您也知道，契约灵宠乃是常理，他见小灵蚌挺喜欢他的，自己也欢喜，就打算和小灵蚌签订契约，却不想今日被妖早上门来了。”

老妪垂眼听着，不做评价，只道，“既然母亲找来了，就还回去。”

“这...”陆元朗似为难，“这样还回去岂不是坐实了偷窃一事，让天下人怎么看待我百草院？”

“那你为什么没有一开始就将这件事处理好！”老妪严厉道，“你带着那门生亲自向人家道歉去！”

“院主您放心，珍珠岛是绝对不会和我们为敌的，”陆元朗恭声道，“那妖也不过是依附珍珠岛的蚌妖，我已经亲自联系岛主，让他前来处理此事，另外这还怕是不好还了，那门生已经和小灵蚌签下契约。”

“阿朱？！”

湛长风看见朱红媚脸色狂变，刚刚还知道拿珍珠岛出来威胁百草院，现在又要拼死往里面闯。

湛长风也怕她惹恼了院里的高手被轰杀，伸手将其拉住，“发生什么事了？”

“强行结契，他们在强行结契，阿朱很痛苦。”朱红媚反手抓住湛长风，“再帮我一次。”

要把妖兽或妖契约成灵宠，一般是在其刚出生懵懂无知的时候订的主仆契约，通常情况下以妖和妖兽的烈性是不屑和人类签订契约的，且灵宠契约的发明是妖族和人族最大的矛盾点。

而要把有自主意识的妖或妖兽收服，除了利诱，只能将其折磨到崩溃，然后强行结契。

为什么选在这个时候强行结契？

“你刚刚是怎么和他们打起来的？”

“....”朱红媚不知道她为什么突然问这个，想也不想快语道，“我刚是递拜山帖进去的，和掌事人描述了番偷娃贼的模样，但这时我突然感觉到我娃在被虐待，我就要闯后院，却被他们联手打下山来。”

湛长风思虑不过一瞬，忽然问，“珍珠岛和你娃哪个更重要？”

“我娃！”

“那就走吧。”湛长风弹指间落下数道雷，守在山门口的一众筑基瞬时被劈个人仰马翻。

朱红媚和湛长风快速地朝血烟终点奔去。

这番闯山门的举动把百草院和看客都惊得掉了下巴。

“快快通知掌事！”

“启动防御阵法！”

“卧槽，怎么突然就闯了？！”

“好厉害的雷法，新秀榜上好像没人会雷法啊。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    