    在明末这个时候，很多时候，打下坚城的唯一办法，就是蚁附。

    皇太极的兵马蚁附没攻下金州，那是因为不会训练，如果让丁毅训练，五千兵马就可能攻下金州。

    孔有德的乱军火器众多，又有经验，这也是他为什么能坚守很久的原因。

    敌军远的时候用红夷大炮，近了用大将军炮，再近用佛朗机，还有火箭等各种奇怪的火器，有的连丁毅都没见过。

    十分钟不到，经过一路的炮火，大量的兵马已经聚集到城上，云梯纷纷被竖起。

    这一路过来，明军死伤三百多人，好在大部份都是徐的兵马。

    后续一千多弓箭手在距离三十米时停下。

    按丁毅的要求，每两百人一波齐射，对着墙头抛射。

    共分五六波，轮流射。

    “射箭。”有千总一声大叫。

    嗖嗖嗖，不管会不会射箭的人，只要能拉起来，抛射也不用准不准。

    满天箭雨飞向城墙。

    城墙上很多叛军下意识躲或用盾挡。

    丁毅在这一百米内放了二十辆云梯，平均五米一个，其中真正主攻的只有五架。

    其他的人到了云梯下面后，支起盾牌，然后缓缓往上爬，拖延时间。

    城墙上的人自然不知道下面干什么，反正有什么东西都往下扔。

    “上上上上”中间某个地上，两名把总纷纷大喝。

    嗖嗖嗖，负责主攻的东江兵疯狂往上爬，后面像猴子似的一个个跟上，速度奇快无比。

    “上来了。”城墙上有人大叫，很多人想拿弓出去射。

    但刚露头。

    砰砰砰，下面一阵火铳打上来。

    城墙上顿时人仰马翻各种惨叫。

    上面也有铳兵和射手，立马对着下面的铳兵打。

    砰砰砰，嗖嗖嗖，下面也是有人应声倒地。

    这边守城的有一种火箭，极为犀利，往下一扔，嗖嗖嗖，方圆好几米都是飞箭。

    其中一箭射到丁毅的兵马中。

    拿着盾牌也护不住全身，啊，丁毅的兵马一片惨叫，最少倒了四五个，看的丁毅眼珠子都瞪了出来。

    好在他的队列训练极强，其余诸军依然不变，照样该打就打，往上打铳。

    上面守兵也看出丁毅兵马最猛，专门打他们。

    丁毅的兵马一般两人走一起，铳兵边上必有拿盾的枪盾兵。

    这乌龟盾挺大，多少能保护一点，加上铳兵有铁甲在内，双方对射之后，丁毅的兵马反而死伤比较少。

    主要他在城下的弓箭手和铳兵太多。

    足足两千多人，砰砰砰，嗖嗖，对着上面连连打，简直是不要钱的往上侧泻箭雨。

    虽然很多人不是弓箭手，但这么多人射箭，满天的箭雨也能吓的城头守军纷纷避让，不敢冒头。

    这为下面爬云梯的人争取了时间和保护。

    再加上丁毅的铳兵也在打，城头敢冒头的守军越来越少，越来越少。

    轰，此时不远处突然一声巨响，好像有什么东西爆炸。

    丁毅扭头看去，原来百米外的刘良佐部，突然遇到上面扔下的一个万人敌。

    轰的一声，万人敌在城下爆炸，顿时在现场形成一片七八米长的火海。

    “啊”刘良佐的兵马大乱，两架云梯被火烟包裹，下面的兵将四散而逃，惨叫不绝。

    尼娘的，丁毅看的倒吸一口冷气，这玩意守城果然厉害。

    还好这边没有。

    孔有德在上面看的清楚，心中又惊又怕。

    东江兵马的进攻顺序很清楚。

    弓手在城墙三十多米外，铳兵在六十多米外。

    弓箭分五六波先射。

    射完之后就休息下，铳兵分五排轮流。

    第一排射完箭的人，可以休息好一会，才轮到他们第二轮，保证了足够的体力。

    丁毅两千多弓箭和铳兵，分成十几波，保证了对着城墙上源源不断的压制。

    孔有德在这段城墙集中了大量的兵马，就是为了防止丁毅。

    没想到人多反而被打的最惨。

    对面铺天盖地的箭雨，铳弹，密密集集往城墙上侧泻。

    每一波都要打的上面各种惨叫。

    而他城墙上的铳兵和炮兵，弓箭手不知道打谁好。

    想打铳兵和弓箭手，但人家在蚁附。

    想打爬云梯的人，但不能被弓箭射着不还手吧。

    王子登连连问孔有德，先打什么？

    孔有德顿时犹豫不决，反而道：“快，快去拿万人敌过来。”

    不料边上王子登道：“没有了，我们这边已经没有万人敌了。”

    “到其南门东门去拿。”孔有德马上道。

    众将面面相觑，一来距离远，二来那万人敌八十斤，抬过来不知要什么时候了？从东门抬过来，估计得要半个时辰左右。

    但孔有德说了，他们也没办法，马上安排人到其他防守面看看，还有没有万人敌。

    说时迟那时快，他们在商量用什么重重打击丁毅的兵马，下面主攻的五架云梯的精锐，如猴子般往上窜。

    他们爬的很快，几乎上面还没反应，已经爬到一半。

    有守兵发现，赶紧对着下面打铳，扔东西。

    砰，有人被一铳打下，一声惨叫掉到城下。

    后面的人停也不停加快往上爬。

    嗖，一块巨头砸下。

    扑通，正中这人的盾牌。

    这人身体一沉，差点盾牌脱手。

    那石头顺势掉到地上，这人长吐了口气，嘴角边流出一丝血，继续往上爬。

    他已感觉左手骨折了，好在盾牌绑在手上，没有脱离。

    嗖嗖，从侧面突然一枝箭飞过来。

    扑哧，正只了的腰部，这人一声闷哼，身体缓缓的后倒。

    下面的人侧身一让，没有犹豫的往上爬。

    哗啦，一大盆金汁对着城下云梯旁围聚的官军倒下。

    但所有官军都举着盾，这盆倒下效果不好，只有一两人在惨叫，而且很快不叫了，看来伤的不深。

    就在这时，城下突然有人大叫。

    “降了吧，都是东江兵，东江人，不打东江人。”

    “孔有德，回皮岛吧，皮岛欢迎欠。”

    开始是几个人叫，接着越来越多的人叫，然后下面几千人在叫，徐和丁的兵马，都在叫。

    这段城墙上所有人都能听到。

    孔有德脸色大变，左右看看，只觉的四周的兄弟们，连动作都慢了下来。

    “东江人不打东江人。”

    “东江人不打东江人。”

    “东江人不打东江人。”这边战场上全是这样的声音。

    叛军士气大降，很多人动作慢了下来。

    丁毅这混蛋，孔有德眼睛一闭，知道怕是守不住了。

