    他的眉头皱的更紧了，下意识的转向身旁的飞鸢，焦急的问道：“他要带阿潇去哪？”

    飞鸢眨眨眼睛，好笑的回道：“应该是要去凤阙后方的苍穹树海吧，那是澈皇年幼之时喜欢呆的地方，阿琅也是在那训练守卫的战士，他还指点过澈皇……”

    “带我过去。”他打断飞鸢，满眼都是莫名其妙的紧张，飞鸢捂着嘴偷偷笑起，故意板着脸拒绝，“那可不行，凤阙以前都是要得到皇鸟的允许才能进入，苍穹树海在其后方，平常是用于训练的，这会墟海入侵之战才结束，我们也需要时间休养生息重整旗鼓，那地方……那地方相当于你们人类的军机要地吧，我可不敢私自带你进去。”

    “就一会……我就远远看她一会。”萧千夜无暇关心飞鸢憋红的脸，紧张的连手都无意识的握成了拳头，自言自语的嘀咕道，“那家伙上来就想给她一个下马威，平时脾气一定很差吧，我要过去看看。”

    “看什么？阿琅不会伤害潇儿的，你放一万个心。”飞鸢摆了摆手，无所谓的翻了个白眼，“刚才在外面你不是不想进来嘛？怎么这会忽然改变了主意还要我带你去树海？啊！我知道了，你是不是吃醋了啊！？哈哈哈哈哈，阿琅长的是挺威武帅气的，他可是好多同族的梦中情人呢！虽然年纪大了点，不过这没什么大不了的，反正年龄对我族而言都是虚的，啧啧，像潇儿那样年幼不谙世事的小姑娘，很容易就会心动吧……”

    他笑呵呵的拖着下腮，阴阳怪气的看着对方的反应，萧千夜僵硬的转过来，阴晴不定的脸反复交错着红白色，显然是被这几句话戳痛了内心，他微微咬了一下嘴唇，最终还是什么话也没说默默低下头，轻声避开了这个敏感的话题：“我只是担心她，没有其它的意思。”

    飞鸢的笑就这么尴尬的僵硬在脸上，虽然这句话他一个字也不信，但从对方一瞬颓然的眼神里，他还是敏锐的察觉到了一抹难以言表的悲伤，半晌，飞鸢懊恼的抓着脑袋，没好气的骂道：“真是麻烦……行了，反正我都已经违规了，也不差再多违规一点，不过还是老规矩，你只能远远的看着，要是暴露了，我会被阿琅骂的！”

    “嗯。”他赶紧点头，生怕下一秒对方就会反悔，飞鸢无奈的抓着他，绕过辉煌的火树银花，他的火焰轻柔的包裹着萧千夜，从凤阙的旁边悄无声息的往更深处掠去。

    果然过了五彩斑斓的凤阙，眼前的景象豁然变得静谧起来，那是一片郁郁葱葱的高大古树林，不同于前方只有枝干的巨型苍木，这里的树不仅直冲云霄，而且枝叶茂盛，能将上层的阳光完全的遮挡住，以至于树顶沐浴着轻和的日光，看起来安逸舒适，地面则一片漆黑，只有稀稀落落的光束零星的照进去，显得神秘而悠远。

    “嘘……”一落地，飞鸢紧张的拽着他的胳膊不敢撒手，嘱咐道，“浮世屿为鸟族净土，凤阙往后只有神鸟族可以进入，我族虽然生性散漫，但在阿琅的影响下还是有不少同族愿意担起守护之责，阿琅最常说的一句话就是‘天赐的神力也要有后天的努力才能匹配’，所以他一贯对战士们非常严格，并且亲自在此训练，上方视线辽阔，可以进行高速位移、俯冲、抬升，对力量、速度的训练极有帮助，但是下方的地势就很复杂了。”

    萧千夜漫不经心的点头，尚在军阁之时，四大境的分部每年都会安排特训，他倒是对这样的景象产生了莫名的熟悉感，甚至本能里有种跃跃欲试的冲动。

    飞鸢指着前方古树林里飘荡着的绿色光点，继续说道：“苍穹树海里有很多灵体常年受到火种的影响，它们不会伤人但非常的敏锐，要是我们的战士在训练的时候偷懒，它们就会找阿琅告状！偶尔有些迷路的家伙误闯进来，也会被它们赶出去，所以你可千万小心，你身上属于上天界的气息很明显，我帮你遮住可以糊弄下别人，未必糊弄的了灵体。”

    萧千夜也在惊讶的看着前方，他曾在赦生道见识过沾染着黑龙气息的特殊灵体，那些东西可以吞噬阿潇身上的火焰，对外来的入侵者格外的敏感，而苍穹树海的灵体呈现出荧绿色，像人世间常见的萤火虫，拖着一条细细的光尾，宛如浮萍般顺风漂流在空气里，它们是这片古树林里最为重要的光源，汇聚在一起的时候，甚至可以照亮附近的景象。

    他刚刚往前走了一步，灵体被他脚下的风微微晃动，好奇的窜动起来，吓的飞鸢脸色唰的雪白，一把拎着他头也不敢回的沿着树干跳到了树顶。

    树顶的光倾泻在身上，让他情不自禁的闭眼深深呼吸了一口，飞鸢微微扭头看着他，那一头苍白的短发在日光下显得格外沧桑，和雪域初见的年轻人截然不同，他忽然心中百感交集，拉着他在树冠上轻轻跳跃，不过一会就来到一颗更高大的树旁，他做了个嘘声的手势，悄无声息的躲入茂密的枝叶里，然后指了指对面，说道：“苍穹树海有很多树屋，我族受伤需要疗养的时候才会进入凤阙，平时休息的话则喜欢住在树上，对面那颗就是从前澈皇的，不过自从她被困两境交界处之后，那里就再也没有人进去过了。”

    萧千夜一言不发的望过去，这个角度正好可以看到树屋的正门，飞鸢神秘兮兮的勾出一抹火焰，轻飘飘的放到了窗台上。

    飞琅放下云潇之后，在门口恭敬的做了一个邀请的手势，她好奇的张望着，这是整个苍穹树海最高的一颗古树，所以从这个高度可以将整个树海尽收眼底，而在她的背后，树屋的布置则非常的简单，除去一盏精致的小灯，就只剩一张柔软的床榻。

    因为神鸟族可以依赖火焰改变体型的大小，所以树屋也是小小的，像一个温馨的小窝，她本能的走了进去，抬手摸了摸中间的小床，飞琅跟进来，数万年的回忆接肘而至，让他感慨万分的低叹道：“澈皇对人类特别的感兴趣，在她初学化形之术之后，就总是喜欢用人类的姿态生活，或许是受到她的影响，越来越多的族人也开始模仿她，所以您看前方的宴会里，其他鸟族都在拼比原身，只有我族以人类的模样喝酒唱歌，真不像话。”

    云潇笑了笑，并不意外，接道：“其实不仅我族，很多灵兽都非常向往成为人类，因为人类的感情是最丰富的，他们能克制本能，甚至能为了一种叫理想的东西超越极限……”

    “殿下。”飞琅打断她的话，虽然面上笑吟吟一派温柔的模样，语气已经暗暗加重了几分，“人心难测，他们不坦率，心思复杂又总是勾心斗角争权夺势，实在不是什么可以深交之辈，小殿下流落人世间多年，想必是受了不少委屈，如今既然回归，过往的那些事情也就不必再提。”

    云潇抿抿嘴，只是合了一下眼皮没有反驳，飞琅转过身指着阳光普照的树冠，微笑着扯开话题：“待您伤势好转，可以在此处指点我们的战士，当然在此之前，您自己的剑术也要再练练才行，属下可以陪您练习……”

    “我不要。”云潇笑呵呵的跑进树屋，直接后仰在柔软的床榻上伸了个懒腰，飞琅紧蹙眉头，大概是没预料到她会有这种反应，奇怪的追问，“不要什么？您的火种能力虽强，但太过年幼，又意外的流落人世间，以特殊的身份成长，导致您的经验、历练都远远不够，天生的神力如果没有后天的努力，岂不是暴殄天物？您现在是浮世屿的皇，将来还要带着浮世屿翱翔，不能再和从前一样任性……”

    “停停停！”云潇气鼓鼓的坐起来，瞪着他嘟了嘟嘴，“你怎么和我师父一样板着脸训话，我不是不要好好练习，只是不要你陪我罢了！”

    飞琅无奈的瘪瘪嘴，郁闷的道：“那您要谁陪您？飞渡、还是飞鸢？”

    “我有师兄陪我嘛。”她笑嘻嘻的咧了一下嘴，自言自语的嘟囔，“师父领进门，可他说剑术的修行需要强大的体格支持，我以前是混血，稍有不慎就会引起火种失衡误伤自己和同门，所以他老人家就只教了我七转剑式，但我不是学剑术的料，总是练的不好被师父留下来训话，后来就是师兄一直在教我了。”

    她踢着脚，脑子恍恍惚惚有些碎片在浮动，小声嘀咕：“我师兄……师兄……”

    这一瞬间，仿佛有什么特别重要的东西被一只看不见的手硬生生的挖去，云潇呆了数秒之后才重新扬起笑脸，看着飞琅一本正经的说道：“我师兄叫天澈，他以前也是墟海的人，不过他和那些鬼迷心窍的蛟龙不一样，他可温柔了，从小就很宠我。”

    飞琅皱着眉，语重心长的提醒：“浮世屿不允许外族进入，殿下的那位师兄自然也不能例外，您总不能返回昆仑山去练习吧？所以还是请您将就一些，让属下来吧。”

    云潇不甘心的拉长了脸，飞琅看着好笑，急忙说道：“昆仑山我去过的，有机会的话属下可以陪您拜访，您放心，属下并不是想限制您的自由，只是大战才结束，希望您能先以浮世屿安危为重。”

    

