    云染与御尘一行四人，花了三天的时间，来到天兆边境，一个名叫吴辽的小城。

    寻了一家条件尚可的客栈，住了进去。

    直到御尘寒毒发作，云染才知道，从赤火教的老巢出来，他为何不用划破空间之术。

    云染御尘放在浴盆中，注入灵泉沁入灵药。

    她将凰火之气渡到御尘体内后，在他体内运行了一个大周天，搓澡七十二式招招不落直往御尘身上招呼。

    不多时，便将他体内的寒气逼了出来，御尘才不至于变身冰雕。

    “搓完收工。呼！”

    平息下 体内涌动的灵气，云染呼出了一口浊气。

    要说，这御尘的身材还真不是盖的，手感也不错。

    尤其是那……

    想到此处，云染的脸倏地黑了。

    “云染啊云染，你在想什么？”

    “这个时候，是胡思乱想的时候吗？”

    “你是来给他逼寒气的，怎么能被美色所迷呢，有点儿出息好吗？”

    “我拜托你清醒一点。”

    “御尘是什么人，他除了美色之外，就是实力强。”

    “除此之外，可以说是一无是处，天下好看的男人多着呢。醒醒啊，好男人在后面等着你，别这么没心没肺，丢死个人！”

    骂了自己几句，云染拍了拍自己的小脸，这才从御尘的美色中脱离出来。

    扶着御尘躺下来，云染有些疲惫，将守在屋外的龙吟唤了进来。

    嘱咐御尘好生照看着，她便早早回到自己房间。

    躺在榻上，云染周身灵气缓缓流淌，邪眼聚灵诀应念而起。

    云染将意识分出来，钻进了阴阳境中。

    一进入其中，云染便感受到了，阴阳境中那股浓郁的灵气，顿觉精神倍增。

    此刻的阴阳境，已经发生了翻天覆地的变化。

    阴阳境中的灵气，比外界浓了一百倍不止。

    不仅如此，阴阳境的面积也扩大了很多。

    阴阳境中时间流速，似乎也发生了变化。

    云染身旁，一株灵植上，一粒种子落入土中，以肉眼可见的速度在她眼中生根发芽，开花结果，结出耀眼的红色果实。

    简直比打了膨 大素的蔬菜，生长速度还快。

    “我的乖乖！”云染不由得惊呼。

    而另一边，阴面的植物生长的速度似乎更加缓慢，几乎看不出时间的流动。

    看来阴阳境的这种极端差异，变得越来越大了。

    按照这样的速度，她在阴面待上一月再出去，外面的世界，才过去一天时间不到。

    想到这一点，云染不禁有些兴奋。

    这意味着什么，不言而喻。

    从灵士修炼到如今，云染渐渐发现了，一个不能忽略的事实。

    那就是只要她的实力提升，阴阳境中阴阳两面的时间差便会拉得越开。

    阳面的时间流速会越来越快，而阴面的时间流速则越来越慢。

    她进一步提升实力，阴阳两面的时间差，便会进一步极端化。

    现如今，阴面的时间，一天相当外界一月的时间。

    若是将外界一天，对应阴阳境中时间，转变成一年、三年、五年、十年，或者几十年，乃至百年呢？

    那就很可怕了！

    这种极端化，给她带来的好处就是，当她遇到战胜不了的敌人时，便进入这阴阳境中，利用阴阳境中，得天独厚的时间差异，加快修炼进度。

    待她进阶完成再出去，还不能战胜对手吗？

    真真儿是应了那一句，时间就是生命！

    这简直就是开挂。

    云染还注意到，除了之前的冰山，灵泉之外，阴阳境中又多了一条峡谷。

    峡谷内沟壑纵横，赤红色岩浆在峡谷底部汇成了一条河，在峡谷之间缓缓流淌。

    细细看去，云染便觉这条峡谷，和其中的岩浆，与外界的峡谷很是不同。

    外面的世界，在这种地理环境之下，是很难有生物在此生存的。

    熔炉之所，乃是名副其实的死地。

    可这条峡谷，却是与众不同的。

    那些焦黑的山壁上，生长着没有叶子的焦黑植物，火热岩浆内，有类似鳄鱼般的生物在里面游荡。

    岩浆蜿蜒之处，甚至还生长着，一簇簇散发着浓烈毒气的灵花。

    “染染！”

    正在云染惊叹之时，蓝鳞出现在她身旁，温声唤她。

    “蓝鳞你来啦，锦瑞呢？”云染道。

    蓝鳞眼眸眯成一条线，温润道：“他在丹青阁，我让它看着小兽王的蛋。”

    “不出意外，这几日小兽王便要破壳了。”

    “哦！”云染点了点头。

    她对小兽王没有多大的兴趣，此刻，云染的注意力全在峡谷中炽热的岩浆里，那一群浮在岩浆面上，鳄鱼形状的灵物身上。

    “蓝鳞，你来帮我看看。岩浆里那个，是不是丹卷中提到的毒麟火追？”云染问道。

    蓝鳞闻言，顺着云染的视线望过去。

    “背生黑斑，嘴腹皆为赤，瞳黑，耐灼。”

    他复述这丹卷上的内容，缓缓点了点头，“没错，是它！”

    虽然云染的记性不错，不过她还是想确认一遍。

    云染闻言，拍了拍蓝鳞肩膀，“好东西，走，咱们下去弄一条起来吃。”

    说着，云染便一溜烟朝山谷下跑去。

    想不到这一次晋升之后，阴阳境给了她这么大补的东西。

    据丹卷记载，毒麟火追的肉非常美味，尤其是对云染这样的，多属性灵根的灵修来说，是滋补圣品。

    这么好的东西，她得试试！

    云染升到灵帝体内后，感觉体内的灵脉又粗壮了不少。

    仅依靠大道朝天诀从体外吸纳灵气修炼，进展好像变得缓慢了许多，她打算试试，直接将灵物吃下去，看看修炼起来，速度会不会快一些。

    两人下到峡谷中，站在滚烫的地面上，两人的鞋底散发出了一股难闻的焦臭味儿。

    不到一刻钟的时间，两人的鞋底便被地面灼穿了。

    “嘶……这里的岩浆，比万魔窟中，地脉中的岩浆还要烫。”

    尽管云染已经在冰火两仪泉中洗髓伐骨，地面上这股灼热，还是将她的脚底灼得有些痛。

    “这是自然！”蓝鳞幽幽道。

    没头没脑的来这么一句，让云染有些莫名。

    她凝眸望着蓝鳞，对于阴阳境，蓝鳞知道的，似乎比她想象的更多。

    

