 蝶天明看在眼里，冷冷一哼：“妖族就是妖族，抛弃朋友如家常便饭，就你们这样，也指望天黎来找老夫报仇！？”

然而，崇门门主却也是豁出去了：“蝶天明，你敢追我，信不信余威随意横扫，你就得死上无数族人！”

这等威胁果然令蝶天明神色间流露出一抹忌惮，他和崇门门主皆是神境强者，打斗的余威，随意就能镇杀无数族人！毕竟，这是他明光蝶族的地盘，若是崇门门主鱼死网破，对他明光蝶族而言，将是无比沉重的打击！然而正当此时，却见一道参天古树迅速生长蔓延，树根升起，所过之处，不管是明光蝶族的住所还是族人，皆是被其卷入其中。

与此同时，天际之上，突然降起漫天桃花雨，桃花遮天，形成一道从天倾斜的瀑布，将崇门门主笼罩。

更有道道荆棘层生，荆棘锋利，想要踏过，必然是被扎的满身是血！只见万花谷几位神境凌空而立，手段尽出，道道桃花伴随着藤蔓，迅速将崇门门主逃遁的范围缩小。

崇门门主银芒肆虐，斩断不少桃花和荆棘，然而，桃花和荆棘却似无穷无尽，渐渐的，他的眼前，也是鲜花遍布，却又是上天无路入地无门！“万花谷，连你们也要帮这老杂碎！？”

桃花女子冷笑：“我等早就说过，诸神之墓那笔账，迟早会算！择日不如撞日，干脆就在今日！”

正当此刻，却见秦逸尘笑着传音：“诸位前辈，那枚丹药，我不打算卖了。”

万花谷数位神境强者一怔，这小子想干什么？

是觉得蝶天明神威强横，所以让他飘了？

然而下一刻，秦逸尘的传音，却是令桃花女子等神境强者浑身一颤：“丹药的配方，全当是晚辈送给诸位前辈的谢礼！”

此话一出，万花谷数位神境大惊，随即，桃花更为暴涌，荆棘更为锋利！不知过去多久，桃花消散，荆棘收敛，参天古树也是化作老者身形。

然而明光蝶族内，却多出三尊大妖的尸骸！一地狼藉间，最为震撼的，当属许幻和许秀娘两人！许幻是来看好戏的，但是没想到，这出好戏，竟是如此劲爆，如此震撼！万花谷一众也是感觉有些如梦似幻，千皇盟三位神境门主，竟是以性命，做了秦逸尘和明光蝶族的贺礼！这件事传出去，必然会轰动八方！怔愣许久，才见桃花女子回过神来，上前一步，盯着蝶天明看了许久，确认这老蝴蝶的生机不是装的后，才是长舒口气，展颜笑道：“老蝴蝶，你今天……真的很帅。”

蝶天明也是一笑：“今天最帅的，可是我们的新郎官！”

大袖一甩，三位神境陨落，蝶天明却是风轻云淡：“来，吉时也到了，准备拜堂！”

“一拜天地！”

那日，蝶千裳一身红衣，明媚动人，只是握着秦逸尘的手还有些颤抖。

红布遮眸，看不到老祖那盖世神威，却也听得清楚，老祖……忍够了！秦逸尘仰头望天，这天地广袤，千年很短，所以，他必须更为努力，因为每过一天，他的朋友兄弟，他族的朋友，就要多遭受一天苦难！蝶万天等人笑望着那对佳人，倍感喜庆，今日是大喜，是明光蝶族的大喜！乘龙快婿，蝶天明那一声爆吼，更是让他们被欺压到难以挺直的脊梁，突然有了力量！“二拜高堂！”

秦逸尘望着端坐的蝶天明，星眸中泛着坚定，就如桃花女子所说，今天，这尊为明光蝶族隐忍一生的老者是如何保护他的，今后，他就要如何保护明光蝶族！蝶天明望着那眉目俊逸的青年，笑的开心极了。

曾经他觉得，千年很短，每一息都让他愁云满布。

但现在，他觉得，千年，或许不短。

今天这青年不到而立之年，而他活着一日，便护他一日，活着千年，便护他千年！直到，这青年一声龙啸，或许千年光阴还无法震慑寰宇，却也能响彻明光蝶族！“夫妻对拜！”

望着那一袭红衣的佳人，秦逸尘笑容温煦，纵然今日是做给外人看的，可眼前佳人体似酥，芊芊玉手握于怀，都是他的家人，亲人！蝶千裳娇呼微颤，红布似遮不住少女难以平静的心跳，今天，是她明光蝶族的大喜……“入洞房咯！！！”

一时间，紫云和蝶千炼等人一拥而上，哄闹起来，秦逸尘本来还想反抗一下，然而，却突然感到一股无比抗衡的力量，他只顾着抱住蝶千裳，却被那力量直接推入新房之中。

落在床上的刹那，秦逸尘嘴角才刚刚一抽：“老祖，你……”耳边，传来蝶天明玩味的笑声：“小子，以后的日子还长，轻点。”

“我……”秦逸尘刚想起身，却被一只芊芊玉手搭在了衣领上，动作轻柔。

秦逸尘能清楚的感受到那芊芊玉手微微颤抖，星眸看去，红布之下的俏脸比红布还红，无法遮掩少女内心的羞涩。

秦逸尘这几月在修行，而蝶千裳也在学习，只是这学习，是被七大姑八大姨拽在闺房里教授一些东西。

“夫，夫君……妾身为夫君更衣。”

短短几句话，蝶千裳却支吾了半天，刚想解开纽扣，却突然一声娇嗔，娇躯柔若无骨，只见秦逸尘抓住了那芊芊玉手。

一手掀开红布，少女面红如霞，不敢直视。

秦逸尘笑了，慢慢松开手掌，全凭那芊芊玉手的主人挣脱与否，只是一阵犹豫过后，那芊芊玉手却又紧握在一起，似永不分开。

“夫君，妾，妾身听老祖说过，夫君已有家世，妾身此生，恐怕有名无分，可妾身想让夫君记住今天……”秦逸尘笑容更为温煦：“无需你说，今日，我毕生铭记。”

秦逸尘起身，掌中托着一尊骨轮：“说来，还差了你一样东西，就用它来当定情信物吧。”

骨轮乃是裂天骨轮，以神物为礼，分量十足。

秦逸尘的想法很简单，他今后未必能一直在蝶千裳身边，一件神物防身，也好让这也曾为他红衣似火的少女多出几分安全感。

 