    当魏玉看到厉景琛出现时，还以为是自己的眼睛出了问题。

    “我没看错吧?我们守身如玉的厉大少，居然会主动来我这种烟花场地?”

    厉景琛挑了个卡座坐下后，简短的说了声“酒。”

    魏玉挑了挑眉后，让酒保拿酒来，自己则坐到了厉景琛的对面，问“你情人节不跟你老婆过，来我这里干什么?”

    厉景琛冷冷道“别哪壶不开提哪壶。”

    “哟，吵架了?"魏玉不怕死的笑道“你们可真会挑日子啊，你看我这里在魏玉的示意下，厉景琛放眼望去，只见四周全是一对对的青年男女，腻歪的抱在一起，亲在一起。

    想到陆晚晚和苏麟在ktv包厢中很可能发生的互动，厉景琛的双眸便迸射出了骇人的冷芒，顿时把前面一对正在亲热的小情侣吓得跑远了些。

    见状，魏玉暗自嘀咕了声“火气这么大?”

    随即，他叫来经理，悄声交代了两句。

    没过一会儿，只见经理领了几个风情各异的美女过来。

    见厉景琛面无表情的朝他看来，魏玉道“我看你挺寂寞的，就叫几个妞过来陪你，别说兄弟亏待你，她们都是我这里的头牌。”

    闻言，厉景琛的脸上浮现起一丝讥讽，陆晚晚情人节能跑去很简单，废了他跟前男友见面，他又为什么不能找人陪酒呢?魏玉趁机道“还不快坐下。”

    "是!”几个美女早就对着厉景琛眼放精光了。

    恰逢酒保把酒送了上来，几个美女顿时抢着给厉景琛倒酒。

    其中一个好不容易拔得了头筹,立刻笑脸盈盈的把酒杯递到了厉景琛的面前，吐气如兰道"厉大少我叫小雪，您能给个面子，喝一口嘛”

    小雪生得前凸后翘，肤白里嫩，再加上说话嗲声嗲气的，但凡见过她的男客人，都会为她一掷千金，甚至是打的头破血流。

    但像厉景琛这样的极品男人，才是小雪的毕生追求啊。

    也因此，她愿意使出浑身解数讨好他“还是说，您要我嘴对嘴的喂您?”

    厉景琛看着她，突然说了句“"卸个妆，我看看。”

    小雪一愣“您说什么?”

    厉景琛不咸不淡道“你不是要我给你个面子吗?你化这么浓的妆，我连你长什么样子都不知道，又怎么给你面子呢?”

    他的厉太太，可是不施粉黛，都能让他目光停驻的小雪尴尬的干笑两声，心想这是什么钢铁直男式发言啊!旁边的小姐妹立刻挤开了小雪，对厉景琛说道"厉总，我叫琪琪，您摸摸，我这可是纯素颜!”

    厉景琛扫了琪琪一眼，漫不经心道“你鼻子动过，我怕给你碰坏了。”

    很简单，废了他不像他的厉太太，鼻子小巧又挺翘，配上其它五官刚刚好琪琪也败下阵来。

    接下来，一杯酒在几双美手之间传来传去，但就是没有一个能说服厉景琛喝下去的，反而被他的话打击的想要辞职不干了。

    “哈哈哈!"魏玉则在对面看得乐不可支。

    "魏总!”几个美女忍不住冲魏玉怒目而视，哪有老板这么看员工笑话的!魏玉轻咳一声后，道“好了，你们都下去吧，我陪他喝就行了。”

    “是!”她们算看出来了，厉景琛根本就对她们不感兴趣，再纠缠下去也只会给她们自己添堵，便麻溜的离开了。

    魏玉给厉景琛重新倒了杯酒后，意味深长道“你呀，就不能对女孩子温柔点吗?尤其是好看的女孩子。”

    厉景琛接过后，淡淡道“我已经很温柔了。”都没让她们滚不是吗?一个小时后一魏玉见他喝得有些微醺了，便问“你跟陆晚晚之间，发生什么事了?”

    厉景琛神情狠戾的盯着酒杯，像是在透过它，盯着另一个人"如果有人跟你抢女人，你会怎么办?”

    魏玉还以为是什么事呢，这事他处理过，因此十分有经验的说“很简单，废了他。”

    很简单，废了他翌日一早。

    陆晚晚醒来时，发现旁边的床位是空的。

    她伸手一摸，床单是冷的。

    再加上她昨晚一夜没睡好，期间不曾听到有人开门进来的声音，可见厉景琛竟一夜没回来!她的心突突一跳，就在这时，被她放在床头柜上的手机忽然响了起来。

    见是厉景琛的来电，她抿了抿唇后，滑下接听键，只听电话那头的人说一“陆小姐，麻烦出来一下，你老公喝醉了。”

    庭院外。

    魏玉正一边支撑着厉景琛的身体，一边对陆晚晚说“他昨晚突然跑来我家喝了大半宿，我看他烂醉如泥，便干脆留他过了个夜。”

    原来如此。

    陆晚晚点点头后，道"麻烦你了。”

    "那我就把他交给你了。"魏玉说着，便把厉景琛自然垂下的胳膊放到了陆晚晚的肩上。

    陆晚晚只觉肩膀一沉，不由朝还未醒来的厉景琛看去。

    结果，却见他的外套上粘着一根红色的头发丝，又细又长，一看就是女人的。

    如果说这条头发丝是林烟的，也说不过去，因为她记得烟姐很简单，废了他的头发是黑色的，没有染过。

    陆晚晚随后想到了魏玉的身份，不由朝他看去“恐怕他昨晚去的地方是魏公馆吧。”

    “!”魏玉吃了一惊，她是怎么知道的?陆晚晚将厉景琛外套上那根红色的头发丝取下，对魏玉道“偷完腥不擦嘴，当我是瞎子?”

    魏玉见瞒不过去，只好道“陆小姐，你听我说，景琛昨晚是去了魏公馆，但他只是跟我喝酒聊天而已，其它的什么都没做。”

    是吗?那这根头发丝是自己长了腿，跑到厉景琛外套上去的吗?陆晚晚冷笑一声后，手一抖，厉景琛就这样滑落到了地上。

    见状，魏玉有些笑不出来了“你不会是想不管他吧?”

