    吃完饭之后，商姝原本是想拉着陆朝和陆朝好好谈一下。

    不过再一想，还是算了。

    还是就按沈秋霜说的，小夫妻的事情由他们自己去吧。

    所以商姝和沈秋霜也没在家里多待，吃完饭就一起回去了。原本她们过来也就是为了余悄悄，现在见余悄悄没事，那也就放心了。

    陆朝挽留了一下，没留住。

    陆朝看着人上车离开，然后又和余悄悄一起回来。

    在目送人离开的整个过程中，一直是陆朝占主导地位。余悄悄就是摆在陆朝旁边当一个吉祥物、陆朝说话的时候她就点头笑一笑。

    “……”

    可能看起来稍微有一点敷衍。

    但余悄悄已经尽了她的最大努力了。

    一直到两人都走了，余悄悄才松了口气，身体一直紧绷的弦也松了下来。

    回来之后，余悄悄叹了口气，然后把玄关处的衣架取下来，接着很慎重的交给陆朝，嘱咐道，“陆老板，以后你的武器不要放在这边了。”

    今天差点挨揍。

    还好她婆婆在。

    陆朝下意识地接过衣架，虽然不懂余悄悄这句话的意思，但是陆朝还是点了点头。

    略过这个话题，陆朝转头问余悄悄，“你吃饱没？”

    刚刚他就注意到了，余悄悄就吃了一点。

    餐桌上的人有一点多影响了余悄悄的发挥，陆朝担心余悄悄没有吃好。

    现在是两人独处的时间。

    余悄悄抬头看着陆朝，刚准备回话，她突然就想到了刚才的手感……

    可能……

    大概……

    总之余悄悄的脸不争气的红了。

    瞧这一副没出息的样子。

    但又看着陆朝一副什么都没发生过的样子，余悄悄便觉得莫名好笑。

    于是余悄悄突然就嘎嘎笑了起来。

    笑声一向是很有传染性的，当一个笑了，另一个虽然虽然不知笑点是什么，但也会跟着笑起来。

    就比如现在陆朝这样。

    陆朝跟着余悄悄笑了一会，还没找到笑点在哪里，“你笑什么啊，我问的问题很奇怪吗？”

    余悄悄只笑不说话。

    于是陆朝便开始自己联想。

    嗯？

    可能是有那么一点奇怪！

    陆朝自己也想到一个奇怪的地方去了。

    看着余悄悄自己笑得一副很开心的样子，陆朝自己在思考要不要解释一下他的本意。

    “我什么意思都没有。你别想歪了。”

    余悄悄嘎嘎笑了一会，等好些之后，余悄悄才道，“我又没说什么。”

    陆朝：“……”

    有些人没说，但是她什么都说了。

    余悄悄转着轮椅准备上楼，“其实差不多了，我等会再吃一点零食。”

    就不用麻烦陆朝了。

    余悄悄的活还没干完，她的花还堆在地上没有剪完。

    然后余悄悄的轮椅便卡在了第一阶楼梯上。

    先帝创业未半而中道崩殂。

    不过问题不大，毕竟今时不同往日。

    陆朝刚准备过去把余悄悄给抱上去，然后就见余悄悄猛地从轮椅上站起来，单着脚，一步一步地蹦上台阶。

    陆朝眼皮直跳，他生怕余悄悄又给摔了。

    余悄悄蹦了一半，站在楼阶上转头看向陆朝，“陆朝，我脚快好了。”

    陆朝不懂余悄悄这话的意思，这以为余悄悄在单纯报喜。

    “那挺好。”陆朝点了点头，接着说道，“那我去给你下一碗面条，你别吃零食了。上去休息一会，我一会给你端上去。”

    说罢陆朝就转身去厨房准备重新起锅了。

    看着陆朝的背影，余悄悄抿抿唇，唇角勾了一点笑意。等她脚彻底好了，看陆朝还怎么跑！

    陆朝去煮面，余悄悄则上楼继续去做她的大事业。

    她今天太忙了，忙到她连手机都没怎么看。

    也就妈妈她们过来的时候她给陆朝打了电话求救。

    她的花还剩下十多支没有修。要剪到长度差不多，刚好能插进瓶子里的那种。陆朝昨天送来的那一束，里面有十八枝，宛如十八罗汉。

    陆朝上来给余悄悄送面。

    因为腿不方便，余悄悄便直接坐在地上。

    左手是花、右手是剪刀。

    陆朝站在门口，余悄悄大睁着眼睛朝着陆朝望过去。

    见陆朝过来了，余悄悄便眨了眨眼睛，然后顺手把剪刀放在旁边的茶几上。

    一如她从来没有碰过剪刀的样子。

    “我说这不是我干的你信吗？”余悄悄道。

    陆朝莫名觉得余悄悄有一点萌。

    但是现在陆朝也确实是不知道应该如何评价这一地的狼藉。

    “你今天起这么早就是为了忙这事？”陆朝问。

    余悄悄却不回答这个问题，而是沉默了一会，反问陆朝，“是说，有没有一种可能，那就是这个花是我妈妈一大早过来帮我修的呢？”

    陆朝笑笑不说话。

    这话出来没人信，连余悄悄自己都不信。

    沈秋霜真要是过来帮她修花，那可能是闲的。

    所以这话一出来的时候，余悄悄自己就郁闷了。她脑抽了才会想出这么一个脑抽的理由。

    说罢也不去看陆朝脸上的表情，拍了拍手上的灰尘，顿了顿，然后便开口道，“我先去洗个手，你去隔壁坐一会等我。”

    余悄悄指的隔壁，是指她的房间。

    陆朝点了点头，转身向隔壁走去了。

    等余悄悄洗完手回来，陆朝还有点不确定量，“这一碗你能吃完不？”

    余悄悄也拿不准，“应该差不多吧。”

    那陆朝懂了。

    差不多就是能吃完。

    余悄悄手上还有水，拿纸巾简单擦了一下之后余悄悄便结果陆朝手里的筷子然后吃了起来。

    这是一碗很简单的面条。

    配菜陆朝放了些刚刚没有吃完的。

    余悄悄正嗦了一口，忽然电脑上挂着的企鹅号闪烁了一下。

    来消息了。

    余悄悄皱了皱眉头，是谁在她吃饭的时候打扰她？

    “你慢点吃。”陆朝笑了一下，“我怕你呛着。”

    没事。

    问题不大。

    余悄悄把一大口全塞进去了，腮帮子塞得满满的。同时还举起另一只手来朝着陆朝示意了一下。

    呛不死。

    陆朝：“……”

    一口咽下去之后，余悄悄才有空对陆朝说话，“陆朝你过去帮我看下谁来的消息。”

    余悄悄说着又拿筷子叉一口。

    她要吃早餐。

    没空回复人。

    当然有的时候也可能只是一些不重要的群系统的消息。

    “好。”陆朝点了点头了。

    余悄悄也顺手让了让身体给陆朝腾出一个位置来。

    陆朝坐在电脑椅上，点开看了一眼。

    然后向余悄悄汇报。

    “你给的备注是棉棉。”

