    “我早就看你这样的行为不顺眼了！今天正好妈和姐都在！我就要说说你！”

    夏武顿时懵逼了。

    明明不是这样的啊！

    明明是他提了好多次，房子是他爸妈买的，每次爸妈来，卢娜娜不应该直接把他爸妈赶出去。

    结果提一次，卢娜娜就要给他一个大耳光一次。

    卢娜娜说，就算买了一个破房子又怎么样。

    别的公公婆婆，除了买房子还要负担小夫妻生活一切开销！

    毕竟她卢娜娜以后生的孩子可是姓夏！

    所以嫁到了夏家，那就是要享受公主一般的待遇。

    夏武的父母没有让她卢娜娜享受成公主的待遇，就是不准进家门！

    夏武被打耳光打多了，渐渐也默认了卢娜娜的说法。

    可现在……

    现在……怎么都甩锅到自己头上了。

    这边，卢娜娜又是热情又是歉意对张玉琴说道：“妈，我已经骂了夏武这个不争气的东西了！让他以后敢对你们不孝顺！这为人子女的！最重要得是什么！那就是孝顺！以后他要敢不孝顺你！我和他没完！我卢娜娜可是最孝顺的媳妇了！”

    张玉琴：“……”

    这个儿媳妇嫁进来这么多年，何时对她这么热情过！

    张玉琴不习惯！

    太不习惯了！

    甚至都被卢娜娜搞得有些心发慌了！

    而卢娜娜的目光又看了一眼夏珠，声音那是更热情了，几乎都要洋溢出了火花：“姐姐，姐姐也来了啊，说起姐姐，”

    卢娜娜停顿了一下，又一副恨铁不成钢地模样看着夏武：“夏武！我之前不是和你说过吗！让你和姐姐多走动走动！我说姐姐一个人不容易！还要抚养八个孩子！我们能帮就能，毕竟你可是她的亲弟弟！结果你怎么说，”

    卢娜娜唉声叹气：“你竟然不愿意！嫌弃姐姐生了八个孩子是负担！你说你怎么这么不是东西！昨天我还特地买了几箱爽歪歪牛奶，就是为了给姐姐八个孩子吃的！可今天让你带过去，你还不带！这真是要气死我了！”

    夏武：“……”

    明明是卢娜娜和他说了很多次，不要沾着他姐姐啊！

    说他姐姐生了八个孩子，以后就是个穷逼命，要是沾上了，那一辈子脱不了身！

    还有那个爽歪歪牛奶！

    夏武想起来了！

    是他前两天和卢娜娜回老家，老家一个老乡托他们带给夏珠孩子的。

    结果卢娜娜就私吞了。

    夏武嘴巴动了动。

    他想要为自己辩解几句。

    可想想，还是不敢。

    他是名副其实的妻管严。

    在这个家，老婆就是天，老婆就是地。

    “姐，我现在就上去把牛奶拿下来，你等等啊。”卢娜娜笑着上了楼。

    她得证明下，她没有说谎吧。

    ……

    夏珠狐疑盯着卢娜娜上楼的背影，心头浮出了一阵古怪。

    这个卢娜娜，到底怎么了？

    转性了？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    她可不相信卢娜娜会突然变好。

    夏珠觉得，大概率和司容止的到来有关系。

    夏珠下意识看向司容止，却见男人正直勾勾盯着自己。

