    争榜期限，还有不到十日。

    莫缺和宁辰之战，定在争榜最后一日。

    沐云裳没有留下，争榜还未结束，她要暂时回到仙盟。

    莫缺回到药楼，来到自己屋中，盘膝而坐。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！”

    他内视自身，这条路需要炼过血肉骨髓，达到武道四极之境，才可踏上。

    如今，他体内一身骨骼，透着灿灿金光，太阳道精于体内滋生太阳之力，亦使得他的血肉在慢慢发生变化。

    血肉骨髓皆完成蜕变，便称四极之境。

    “前辈！”莫缺在脑海之中，发出呼唤。

    他觉得，是时候要了解那一条路了。

    “轰！”

    呼声落下，莫缺眼前天旋地转，只觉眼前一变，再清晰时，他已不在房中，来到了一片广阔的天地。

    “宇内称尊八万里，图中大梦九千秋！”

    一个熟悉而沧桑的声音，在莫缺耳边响起。

    他心头大震，虽然早知脑海中这声音非同寻常，但听其口中话语，仍是深感震撼。

    什么样的存在，才敢说称尊宇内？

    又是什么样的存在，能存世九千年而不灭？

    “前辈，这是哪里？”莫缺左右张望，只觉这片天地广阔异常。

    他此时端坐于虚空之中，身下是山川万里，头上是日月星辰。

    “此处，乃是万界神图之内。”

    那个熟悉的声音响起，却未见其人，道：“我之所以存在，便是因为这幅神图。”

    “万界神图？”莫缺举目四望，只觉得这片世界真实无比，哪里像是一幅图中世界？

    他心头震撼，只觉得今日发生的事，匪夷所思，远远超出了他的理解。

    “万界神图，图藏万法，你眼前所见，皆与真实的世界一般无二，皆是因为此图所绘，便是那诸天万界！”

    那熟悉的声音，震得莫缺心头发颤，久久说不出话来。

    原以为称尊八万里，存世九千秋，便已不可想象，但这幅图绘尽了诸天万界，图藏万法，更是令他震撼莫名。

    究竟是何等存在，才能绘成这样一幅图，图藏万界！

    “此图已经沉眠了近万年，直到当年你体废之时，此图主动认你为主，而我身在此图之中，你此前能与我意念交流，便是因此。”那神秘的声音说道。

    莫缺听得呆呆发愣，过了许久才回过神来。

    如此一幅无上神图，图藏万界，竟然选择认他为主？

    如此说来，他如今岂非等于掌握了诸天万界？

    “此图中的世界，虽是照着万界所绘，但却并非真实。”

    那神秘的声音似乎知道莫缺所想，道：“只不过，这是真正的无上神物，图中世界，对应着真实世界，可与真实世界之物，互相呼应。”

    莫缺这才明白，他突然从房间中进入这片世界，并不是瞬移到了另一个地方，只是意念进入神图之中，在真实世界里，他依旧坐于自己的屋内。

    “前辈，你在哪里？”莫缺张望许久，始终不见那声音的主人。

    那声音沉默许久，才道：“此图中世界，并非真实，只有灵体可以进入，你见不到我，因为我不过是这图中世界的一道残灵。”

    声音听来，带着唏嘘与感慨。

    “图中大梦九千秋？前辈是一万年前的人物？”莫缺这才明白，原来存世九千年，并非真正活了那么久，只是残灵藏于此图之中。

    照这声音所说，这幅图已沉睡近万年，直到认他为主，图中这道残灵，也才随着复苏。

    虽然对方只是一道残灵，但莫缺仍是心存敬意，诚恳道：“请前辈教我，如何以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！”

    登上星辰榜后，莫家不久便会知道他重入修炼之道。

    他必须要真正强大起来，因为莫家，多半不会容他崛起归来。

    “此道前所未有，天地之力，岂是常人可以驾驭？”那声音悠然道：“只不过，你得了此图，图藏万界，若以此图呼应真正的世界，此路便可有望走通！”

    莫缺顿时心神激荡。

    体废三年，他虽然入了武道，但毕竟昔日所修，还是行气之道。

    他虽深信自己能走通武道，但昔日被人所废，修为尽失，心底也渴望能够重回炼气之道，取回昔日被人夺走的一切！

    “这一条路，前无古人，后无来者，你是第一个踏上此路之人。”

    “要走通此路，你只能靠你自己，且想要走通，会比你走上武道，为武道续路，艰难万倍，你可想清楚了？”

    那声音响在四面八方，飘忽不定，神秘异常。

    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！

    这样一条路，又岂会简单？

    但莫缺肉身尽废，别无选择，坚定道：“纵是前方千难万险，我也定会走通此路！”

    闻言，那声音沉默许久，才道：“让你的意念回归肉身，我会借助此图，让你以这方世界与真实的世界呼应，体会什么叫做以天地为丹田，以山河为经脉，以日月星辰为窍穴！”

    莫缺顿时闭上双眼，意念重回肉身之中。

    这一刻，他借助图中那片浩瀚的世界，感受身处的真实世界。

    他仿佛能感觉到大地律动的气息，能感受到天地中蕴含的天地灵气，甚至九天之上的星辰之力。

    “将你所感受到的天地之力，试着引入体内！”

    脑海中那声音响起，莫缺立即依言而行，将感受到的天地之力，引入自己体内。

    “轰！”

    一股澎湃如海的力量涌来，他顿时脸色大变，强大如他的武体，在这一瞬间，也几乎要爆体而亡。

    “轰！”

    好在，似乎是脑海中那神秘的存在出手，将这股力量从他体内引出，才让他免于肉身被撑破的命运。

    “天地之力，浩瀚如海，而你如今肉身，便只如一个茶杯，一个不慎，便是粉身碎骨！”那神秘声音说道。

    莫缺这才明白，为何入此道要将肉身修到四极之境，若是他肉身再弱一分，刚才便立即被强大的天地之力撑爆。

    天地浩瀚，不可想象，直接将其引入体内，岂是人体可以承受的？

    “你如今还无法承受太多天地之力，不可贪多，只可引动部分！”那神秘的声音提醒说道。

    莫缺点点头，有了上一回的教训，他这一回小心许多，只将感受到的一小部分天地之力，引入到肉身之中。

    尽管如此，这一刻他还是感觉肉身压力达到了极限。

    若说他的肉身是一个杯子，那一丝微小的天地之力，此刻便刚刚将他这个杯子倒满，多出一丝，都会溢出，到时便会对肉身造成巨大损伤。

    “轰！”

    不用那神秘的声音说明，莫缺便知道将天地之力，经由自己的肉身施展，对着前方，一指点出。

    轰隆一声，他所在的这间屋子，被他打出的天地之力，轰然震倒。

