
时间一分一秒的过去了，天亮之后，会议召开。

这场会议王宸也参加了，会议室中，长崎家族的众长老们给长崎隆一介绍着各种事情，介绍的差不多之后，长崎隆一有些不耐烦的说道：“行了，我知道了，你们都回去吧，今天开始，钥匙碎片就放我这里了，这些事情你们就别管了。”

“……”话语落下，长崎家族众长老齐齐皱眉。

一名长老说道：“家主大人，这……不合规矩啊，从长崎家族千年之前，密室的钥匙一直就是由长老会的长老分别保管的，您这……”

“怎么？你有意见？千年之前，你也知道那是千年之前的规矩，难道我们不该创新吗？”不等那名长老说完的，长崎隆一便打断。

“家主大人……说的对。”那名长老虽然心有不满，但也不敢再说什么了，毕竟王宸还坐在那里的。

就这样，众长老们将钥匙碎片放在桌面上，便离开了会议室，待到众长老离开会议室之后，长崎隆一立即拿起钥匙碎片，喊上王宸，朝着密室方向走去。

将钥匙碎片合一，打开密室，长崎隆一有些迫不及待的进入了密室。

密室的门是个铜门，铜门看上去有些年月了，但保养的很不错。密室之内，只有五十多个平方，摆放着各式各样的东西，前方一个办公台，办公台上堆着一推资料。

长崎隆一看了几眼，有些失望，他本来以为这里面肯定有很多好东西的，结果……竟然只有这些！

这些东西对长崎隆一来说很失望，但对王宸来说，却很重要，王宸走上前，开始对着办公台上的资料看了起来，然后微微皱眉。

不得不说，幕后黑手很谨慎，这些资料上虽然有着以前那两名天忍执行的各种任务，但却没有丝毫幕后黑手的线索！

“混蛋！”王宸心中暗骂了一声，难道……好不容易找到了线索，浪费了这么长的时间和精力，线索又要在这里断了吗？

他有些不甘的继续在办公台上翻动了起来，长崎隆一没有注意王宸，他正在对着密室里的其他地方查看呢。

王宸不断的翻动办公台，猛然，他看到办公台上竟然有一个暗格抽屉！他打开，暗格抽屉里面有一个档案袋，档案袋里面记录着以往任务的接收和发布，原来……长崎家族的所有任务，都是柳生家族直接传达给他们的！

也就是说，可以这么假设：幕后黑手传达给东瀛首都东京，东京传达给柳生家族，柳生家族传达给长崎家族！由于长崎家族是第二家族，所以他没有权力直接接触幕后黑手！

线索：东瀛首都，东京，柳生家族！

现在王宸几乎可以断定，起码，百分之八十的可以断定，东瀛……必然是幕后黑手其中之一！

但是，他的目的不是寻找出幕后黑手，解决幕后黑手，而是……找出阎主的关押地，然后救出阎主！

“屠和阁下，您在看什么呢？”这时候，长崎隆一走到王宸面前，对着王宸问了一句，虽然他已经是家主了，他也想找个机会解决王宸，但现在……他对王宸还必须要尊敬。

“你看。”王宸拿出档案袋里的东西，递给长崎隆一。

“正常，东瀛等级分明，我们是第二家族，柳生家族是第一家族，并且身处东京要地，而我们只是身处大阪府，所以……一切的任务都是由他们来传递给我们的！正是因为这点儿，所以我才想把柳生家族取而代之！”长崎隆一随口说道。

“这样啊。”王宸点头，没有多说什么。

“屠和阁下应该会帮我吧？”长崎隆一微笑着问道。

“当然。”王宸点头，面带微笑，心中却冷笑，道：“看来，大阪府已经没必要继续待下去了，长崎家族，也已经没有存在的必要了。”

再次对着密室其他地方看了一下，确定没有其他线索之后，王宸便离开了密室，而长崎隆一继续留在密室里。

离开密室之后，王宸来到了自己的房间，现在的他，知道哪个电话有着监听，哪个电话没有监听，他找了一个没有监听的电话，给天狐拨打了出去。

“喂。”电话接通，天狐的声音传出。

“给我准备几百人的迷药剂量，让零在晚饭前给我送来！地址，XX……”王宸说完，便挂断了电话。

天狐听的有些糊涂，但也没有多想，立即将王宸的原话和毒蜂等人说了一遍，话语落下，毒蜂皱眉，道：“他要这么多迷药干什么？”

“不知道，赶紧去准备吧。”天狐摇头。

现成的迷药肯定没有，但是迷药可以由其他几种常卖的药剂组合而成，当然……这需要一些专业知识，这些专业的知识对于常人来说很难，但对于天狐他们而言，很简单！他们可是连炸弹都能自制的人，又怎么可能自制不了迷药呢？

时间一分一秒的过去了，下午四点钟的时候，王宸感觉时间差不多了，便离开长崎家族别墅，来到了荒外。

没几分钟，零提着一包东西走了出来，随手扔给王宸，王宸接住。

“需要帮忙吗？”零轻声问了一句。

“不需要，你可以回去告诉天狐他们，准备离开大阪府，等我回去的时候，我们一起去东京，这里已经……没有继续待的必要了！下一个线索，东京，柳生家族！”王宸对着零说道。

“好。”零点头，转身离开。

王宸拿着那一小包迷药，走向长崎家族。

回到长崎家族之后，很多人虽然看到了王宸手里拿着东西，但也不敢过问什么。

长崎隆一已经离开了密室，在家主的别墅里享受着家主的待遇，王宸来到这里，敲门。

“进来。”长崎隆一的声音落下，王宸推门而入。

“屠和阁下。”长崎隆一正在跟几名少女嬉戏着，那几名少女赤着身体。

“家主大人，今天是你第一天成为家主的日子，我想……我们是不是应该庆祝一下，开个宴会，宴请家族所有人？”王宸对着长崎隆一提议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064709"  chaptername="第1339章  线索柳生">加入书签</a>
</div>
