    直到现在，猴子才对平安侯真正生出一些敬意。

    自从把他的第九特战队，改变为侦察连之后，整个临潼的消息就全在他的掌控范围之内。

    不管哪里有风吹草动，很快就能出现在他的案头。

    日前侯爷和胡屠户起冲突，就是下面的谍报系统起了作用，如果不是谍报系统及时反馈，仇玉，包子他们也不会那么快就到达现场。

    想起来应该是侯爷对谍报系统的一次考验，现在看来，根据侯爷的思路建立起来的侦察连效果显著，比起李二的密报系统有过之而无不及。

    尤其是用那本侯爷说是阿拉伯数字标注的《金瓶梅》串联起来的谜语，更是无懈可击。

    没有人会知道人手一本的大众风靡的故事书，会是他们传递情报的纽带。

    大隐隐于市，侯爷确实是个高人。

    猴子到目前为止，才有了一丝做人的乐趣，以前在山沟里断绝式的过日子，就是消耗人对生活的热情。

    说白了，就是混吃等死，自由是自由些，行尸走肉而已。

    人在生活里总是一边生活，一边寻找自己，很显然猴子找到了自我，并且乐此不疲。

    仇玉和他的六个兄弟领着手下的士兵，在野人沟的训练场上挥汗如雨。

    他们越发觉得训练的必要性，时不时的拿着手里的图纸，对训练场的士兵的阵形指指点点。

    不断的完善着在不同的地形，不同的环境下应该如何发挥少量士兵的最大能力。

    这就是他们特战连存在的意义。

    战场上他们就像一把利剑一样，插入敌人的军阵，扰乱敌人的阵形。

    同时对敌军主将发出致命威胁。

    这样一来，他们身后的第一梯队，就会轻松的杀入战场，进行第一轮屠杀。

    紧接着大部队就会压上来进行收割。

    事实上他们是作为奇兵来使用的，在他们冲进敌阵之前，弓弩营会进行十几轮下雨式的攻击。

    据侯爷所说，往后的打仗，弓弩营都不能作为第一梯队了，火炮营炮火覆盖才是未来战场的主旋律。

    他们往上冲的时候，事实上已经变成了收割作用。

    前日里，仇玉还看见打铁坊的工人拉着一车黑黝黝的管状物，去了山里，具体不知道干什么，他想应该和火炮营有关系。

    不必要知道的事情就不要去探究，守好本心就好。

    侯府已经不是从前的侯府了，强大的谍报系统连你拉的屎是稠的还是稀得都了解的一清二楚，如果再动什么歪心思，就不只是死那么简单了。

    或许是李二吃蝗虫的戏码真的感动了上苍，一场泼天大雨浇在了早已干涸的土地上。

    土地贪婪的允吸着雨水，沿着干裂的地缝流进更深的地里。

    藏在地里的庄稼根茎受到滋润，纷纷抬起头，张开双臂任由雨水拍打在身上。

    百姓们许久不见雨水，纷纷上街在雨水里狂欢，有的人在做祷告，有的人在跳舞，整个关中成了欢乐的海洋。

    大雨下了整整一天一夜，还没有要停歇的意思，水已经灌满了县城的街道，古城排水系统受到了挑战。

    县太爷陆乘风领着县衙六部官员，组织百姓进行疏通下水道工作，同时在城门门口围起一道土墙，把水阻挡在城门之外。

    被挡住的雨水，顺着百姓挖好的壕沟流进了灞河，奔涌着向前和渭河交汇。

    甘霖眼看就要变成水灾，刚刚建好的野人沟成了大水肆虐的对象。

    吴忠披着蓑衣站在野人沟的边上，看着洪水从山上冲下来，就觉得很有必要在山顶上建一座防水墙。

    这是个英明的决定，不断的在受难的过程中完善不足，才能在灾难来的时候，安心的待在家里享受老婆孩子热炕头。

    周子钦看着被冲毁的台基，房屋，工厂，坐在大雨中号啕痛哭，吴忠冷哼了一声，就带着十几个强壮的仆役，向山上走去。

    简易的水沟被冲出一条大口子，导致本该流向赤峰沟的洪水改道流向了野人沟。

    一个仆役扑通就跳进水里，用身体挡住了豁口，堪堪站稳之后，拿着铁锹，把周围的泥土往豁口里面扔。

    泥土的重力不够，刚扔进去就被洪水再一次冲走。

    连试几次不得，一咬牙，把身体堵在豁口上，水流很急，仆役没站稳，被洪水的冲击力冲倒，眼看就要向下游冲去。

    这时，站在豁口边上的其他的仆役纷纷跳进去，拉住快要被冲走的仆役，这才堪堪捡回一条命。

    众人站稳之后，他们用人体搭成的围墙，正好可以挡住湍急的水流，证明只要泥土足够有重量，就可以在激流中站稳。

    于是，吴忠吩咐没有跳下水的仆役脱下衣衫，用衣衫包住泥土，扔进豁口处，做成一道墙，就可以阻止水流。

    于是率先脱下衣衫，挖了一包土，用衣衫包起来，就扔进了那个被人墙顶住的豁口。

    其他仆役纷纷效仿，不多时，水流终于小了，站在洪水里已经筋疲力尽的仆役们，终于松了一口气。

    顾不上休息，他们自己也脱下长衫，包上土，扔进了豁口里面。

    豁口终于被堵上了，流向野人沟的水渐渐变少了。

    光着膀子的仆人躺在地里发出大笑。

    手里有铁锹的仆役，正在加固豁口，以防再一次冲塌，形成二次伤害。

    雨渐渐变小了，洪水也不像刚开始那么大了。

    吴忠这才领着一众只穿着亵裤的仆役，向山下走去。

    远远的看去，自成风景，别有一番韵味。

    从山里搬出来没多久的王氏在雨下的正大的时候，满山遍野的找他的丈夫。

    他的丈夫担心刚刚开垦的荒地被雨水冲垮，一个人去地里引水，昨天夜里就走了，现在都还没有回来。

    正好遇到回家的吴忠一行人，浑身被雨水浇透了的王氏乞求吴忠帮她找丈夫。

    这时，一位眼尖的仆役看见慢慢退下去的洪水里浮着一具尸体。

    王氏发疯似的跑过去，费力的把脸朝下的尸体翻了过来，只看了一眼结着老茧的手，就抱着尸体凄惨的哀嚎了起来。

    那哭声，响彻山谷，直冲云霄，想要把这天都撕破。

