 他早就听说过，林寒体质无双，却没想到会这么可怕。

一千九百斤神力啊，纵然他是九重天的强者也远远达不到，这让他心中勇气滔天骇浪。

四周也是很多人都震惊，堂堂沈卫，就这么被一击震退，让人感觉梦幻。

最重要的是，林寒还只是一个刚进入虎榜的弟子。

“天帝九重天的实力，不过如此。”

林寒冷笑一声，淡淡道。

“混账。”

沈卫顿时大怒，感觉像被扇了一巴掌，当下他一声厉喝全身光芒爆发，背后竟冲出了一个巨大猛兽的虚影。

那猛兽生有独角，全身缭绕火光，拥有三蹄，三个眼睛，背生双翅，显得威猛无比。

“这是穷奇，他要施展“穷奇拔海掌”。”

很多人都吃了一惊。

穷奇拔海掌，是一门三品小仙技，沈卫花费了巨大的功夫，才积攒够贡献点，在兑换殿换来的。

他能进入虎榜前五十名，跟这门功夫，可是有着密不可分的关系。

现在他就这样将自己的拿手功夫，都施展了出来，可见他心中的恼怒。

“哈哈，林寒，输在我这一招之下，也不算辱没了你，穷奇拔海掌，给我杀！”

沈卫阳咬牙狞笑，自从得到此掌法之后，他就每天苦练，现在已经达到了一个奇高的层次。

就算他知道林寒学会了造化神掌，他也无惧，毕竟都是三品小仙技，他有自信，可以碾压林寒。

“哼，造化神掌，奥义一式，造化巨手！”

然而，林寒大喝，怡然无惧，直接一掌朝着上空拍击了出去，当即一个璀璨无比黄金大手出现，像是一个佛陀打出一掌，至大至强，至刚至阳。

一股无与伦比的气势，席卷四面八方，让不少实力低下的人，呼吸都猛的滞了下来，一脸的惊悚。

“造化神掌，奥义一式？”

沈卫顿时如遭雷击吃惊无比道。

造化神掌怎么还会有如此强大的一招？

在这一招之下，他感觉自己穷奇拔海掌，都有些不是对手了。

这让他有些难以接受。

同为三品小仙技，好像造化神掌的厉害与神妙，要远比他的穷奇拔海掌可怕的多。

事实上，正是如此，造化神掌，是某一上古遗迹中得来，自然比一般的同品阶小仙技厉害许多。

沈卫的穷奇拔海掌，不敌也在情理之中。

轰隆！最后，没有丝毫意外，两者狠狠的相撞在了一起，沈卫顿时噗的一声，喷出了一口鲜血，被一股磅礴大力，一下子就被震的翻飞了出去，狠狠的撞击在了地面上，狼狈吐血了起来。

“沈卫输了！四周顿时寂静了下来，无数人心头骇然，说不出话来。

实力足足相差了五重天，林寒以四重天的实力，生生打败了九重天的沈天，让每个人都惊恐。

苏菲儿也脸色难看了下来，原本她还以为以沈卫的实力，对付林寒，绝对不再话下，竟然还是输了，让她有种一巴掌将坐骑衣服拍碎的冲动。

这小子实力提升太快。

太昊朽也在一旁看着，此刻忍不住攥紧一些拳头，脸色阴森无比的下来。

短短的半个月，又提升了一重天！纵然是他都感觉，林寒快要追上他了，心中升起一抹危机感。

接着，他似想到了什么，嘴角忍不住噙着一抹冷笑道：“我虽说也是天帝九重天，但我的诸多底牌和实力，可远远超过了表面，林寒等你跟我交手的时候，你就知道我的厉害了。”

虎榜前五十名，并不以境界来排高低。

而是以战力！他的境界并不比其他人高出太多，但是他的战力，却足以压得无数人心服口服。

就这样，林寒胜了，赢得了十五万贡献点，将这些贡献点全部被林寒取走后，沈卫直接喷出一口老血，一头昏死了过去，直翻白眼。

积攒了两年的贡献点，就这么一下子没有了，对他的打击实在太大了。

“好，接下来挑战九重天妖兽！”

兽老也是点头一笑，对林寒高看了几分，接着拍了拍手掌。

吼！一旁对视有专门人员，打开了一个铁笼子。

铁笼子连接着墙壁，里面黑漆漆的什么都看不见，在其中，顿时透发出一声凶猛无比的大吼之声，震动四方。

一股惊人的煞气，铺天盖地的席卷而开，让不少人都身体冰冷，感觉如置身在腊月寒冬一般，冰冷刺骨。

“听这声音，好像是狮虎龙吟兽！”

很多人都惊悚了起来。

谁都知道，在这角斗场内，有一头狮虎龙吟兽，十分的强大和恐怖，体内甚至还蕴含有一丝的龙之血脉。

不要说九重天以下弟子，就算九重天的弟子，对他都闻风丧胆。

现在兽老竟然将这头妖兽，放出来了，这可比一般人想象的还要厉害啊。

“狮虎龙吟兽？”

林寒也眉头一挑，神色变得警戒了下来，光听这一道声音就可以看出这头妖兽有多么狂暴的厉害，连他心中都忍不住泛起一抹郑重，一定不好对付。

轰轰轰！果然，众人念头一落，那巨大的墙壁之内，便走出一个庞然大物，它身形足有十米左右，浑身覆盖满了黄金色的鳞甲，拥有着龙虎的身躯，狮子的头颅，在尾部竟然有一条龙尾，吼叫声中，也带着一声龙吟的味道，始一出现，就有一股强悍无匹的气息，铺天盖地的浩荡四方，一些实力低下的人，都不禁脸色发白，身体向后仰了一些。

“狮虎龙吟兽，这下有些难办了。”

姬可儿也不禁脸色一变。

一般，斗兽战士，挑战的妖兽，是随机的，谁也不知道会面对怎样的妖兽。

如今竟然冲出来一头狮虎龙吟兽，这自然让她担心，这可比一般天帝九重天的妖兽，还要厉害一些啊。

不知道林寒能不能对付。

“哈哈，林寒，这头狮虎龙吟兽，可比一般九重天妖兽都要厉害，你确定你还要在台上吗。”

这时太昊朽都忍不住大笑了一声，嘲讽道。

很多人也都点了点头，就算现在林寒要求下台，也没有人会说什么。

 