    （233）谢文东听着6寇不痛不痒的话，又好气是又好笑，他耸耸肩，说道：“如果6兄此次前来只为了解释这些，那么请回吧，我已经明白了。”

    6寇笑了笑，话锋一转，说道：“当初望月阁找上我们时，曾对向大哥做出过分析，现在我们与青帮停站，给青帮进攻北洪门的机会，无论最后谁输谁赢，输的一方肯定是土崩瓦解，而赢的一方也会元气大伤，到那时，我们南洪门再倾全力动进攻，不费吹灰之力便可以一统全国的黑道！”说着话，6寇脸上的笑容越得意。

    谢文东闻言脸色不变，笑呵呵地看着6寇，反问道：“找上你们的人可是段天扬？”

    6寇一楞，心中暗暗吸气，不知道谢文东怎么知道的。他挑起眉毛，疑惑的看着他，没有说话。

    只看他的反映，谢文东知道自己所猜没错，悠然而笑，又道：“据我所知，段天扬是个阴险狡诈的小人，难道向兄会相信他的话吗？”

    段天扬的分析，表面上看很有道理，但细细一琢磨，完全不是那么回事。

    谢文东和韩非的势力并非只局限在大6，前着还有香港、日本以及远远在非洲的安哥拉等区域，而后者也有台湾为根基地，即使能扫平他们在大6的势力，想一口打死人却不可能，可一旦等他们两人缓过这口气，很可能会联合在一起共同对付南洪门，到那时，南洪门的处境就不在乐观了，即使能战局整个大6的黑道，依然会陷入被动挨打的地步。

    这一点，向问天清楚，南洪门的干部们也明白，所以他们要为自己留条退路，这才是6寇找上谢文东的真正原因。

    6寇沉吟半晌，心里暗叹口气，好象世界上没有什么事能瞒过

    谢文东似得。他收起笑容，正色说道：“其实，望月阁联合外帮来解决洪门内部的争斗，这一点是令向大哥很不耻的，向大哥让我给谢先生捎句话，虽然我们接受了望月阁的意思，与青帮暂时停战，但是在关键时刻，定会助谢先生一臂之力，在青帮的背后对其展开进攻！”

    谢文东精神先是一振，接着又赶到很好笑。关键时刻？什么时候算是关键时刻？是自己挺不住的时候还是青帮挺不住的时候？如果是前者，南洪门出售能赢得声誉以及同道的尊重，如果是后者，南洪门又能坐享其成的分享胜利果实。现在的南洪门真是越来越狡猾了！心里含恨，谢文东又不好将话说破，毕竟南洪门能站在他这一边对他而言还是很重要的，至少现在不易的最。他强压怒火，点点头，笑眯眯的说道：“请代我多谢向兄的好意，我很感激他在这个时候还没有忘记我们之间的同盟情义。”

    6寇说道：“向大哥是重情重义之人，对谢先生即便不能不雪中送炭，但也绝不会火上浇油的！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，心中却冷哼道：“真是说的比唱得还好听。”

    与6寇谈完话之后，后者起身告辞，谢文东也不挽留，等他走后，金眼在旁说道：“东哥，南洪门肯帮我们，这倒是个好消息。”

    “帮我们？哼！”谢文东脸色沉下来，握起拳头说道：“向问天在帮他自己才是真。”说着话，他目光幽深的拿起茶杯，眼中闪烁着冷冷的寒光，停顿了片刻，他猛地将茶杯往桌面上一拍，阴声说道：“如果这次能够打败请帮，那么，我们下一步就立刻拿南洪门开刀！”

    谢文东是喜欢掌控全局的人，但现在的局势却不受他的控制，反过来还要看南洪门的脸色，而造成这一切的也正是南洪门。南洪门现在厚颜无耻的来找自己来谈所谓的联盟情义，这真是一件又可笑又讽刺的事儿。

    看着溅了一桌子的茶水，五行兄弟皆是一惊，甚少看到谢文东有脾气的时候，但现在看来，东哥是真的生气了。

    谢文东背着手，默不做声地在办公室里来回踱度，五行兄弟见他心情不佳，没敢多言，悄悄将办公室的茶水搽干净，顺便将杯子拿了出去。隔了一会，程媛媛又端着一杯新茶

    走近办公室里，小心翼翼地放在桌子上。

    谢文东此时心情不爽，见状眉头更是大皱，自己秘书今天是怎么回事？左一被茶，又一杯茶的送起没完，当自己是水牛吗？！他眯着眼睛，直勾勾地大量着神态不太正常的程媛媛。

    程媛媛本来就紧张，次时再被谢文东精亮的双眼一眨不眨地盯着，心里更虚，眼神慌乱，表情惊恐，不敢正视谢文东，急忙转身向外走去。

    即使是反应在迟钝的人也能感觉出她不太对劲，何况是谢文东呢！

    他看着程媛媛的背影，再瞧瞧桌子上的茶水，谢文东心中一动，拿起杯子凑到鼻子下嗅了嗅，气味没错，和自己平时喝的茶一样，他顿了片刻，向金眼招了招手，低声说道：

    “去查一下这杯茶。”

    金眼听完吃了一几惊，疑声道：“东哥认为这茶有问题？”

    谢文东苦笑道：“茶有没有问题，我不知道，但是我觉得今天媛媛倒是有问题。”

    木子等人一愣，相互看看，脸上皆带着茫然。

    经他这么一说，金眼沉思片刻，大点其头，说道：“没错！今天程小姐确实有些不太正常，好象丢了魂似的，本来我以为她生病了，可是仔细看又不象。”说着话，他取来一只塑料袋，将茶水倒在里面，然后说道：“东哥，我去找泰医生看一下。”

    “恩！”谢文东看眼手表，道：“快去快回！”

    “我明白！”金眼答应一声，快步走了出去。

    土山走到办公桌前，低头瞧瞧空杯子，憨声问道：“东哥，你认为程小姐会害你吗？我看她不象这样的人，而且她还是雷哥找来的。”

    谢文东耸耸肩，他只看出程媛媛不太对劲，至于她有没有害自己，他现在也不清楚。摇了摇头，他随口说道：“媛媛不会害我，但不代表她不会被人利用。”

    土山挠挠头，耸肩而笑，觉得东哥太谨慎，也太多疑了。

    差不多过了半个钟头的时间，金眼返回，另外，秦双也随他一同来了。

    近来只好，金眼回手将房门关严，然后迫不及待地急声说道：“东哥，茶里确实有问题！”这是刚经过秦双证实过的，至于有什么问题，他就说不明白了。

    木子等人听完这话，脸色皆是顿变，怔了片刻，不约而同地向外走去。

    茶水有问题，肯定是程媛媛的原因，现在必须得将她扣住，问清楚个究竟。

    明白众人的心思，金眼摆摆手，低声说道：“我刚才已经和下面的兄弟打过招呼了，程小姐跑不了。”

    谢文东挑起目光，看向泰双，不知道为什么，心中突然多出丝丝的苦涩，他问道：“小双，茶里有什么？”

    “毒药！”泰双面无表情，深深地看了他一眼，随后冰冰地说道：“是一种名叫dnk的巨性毒药，无色无味，人服用之后会陷入昏迷，用不上五分钟便会因心脏衰竭而死亡。有些国家也将这种毒药用于执行死刑。”

    五行兄弟听完，无不吓出一身冷汗。竟然是这么厉害的毒药……如果东哥刚才把茶喝了，后果真是不堪设想啊！

    “m的！”刚才还认为谢文东多疑的土山怒骂一声，咬牙说道：“真是知人知面不知心，程媛媛竟然想要害死东哥！我去找她算帐！”说着话，他气冲冲地转身向外走。

    以土山那火暴的脾气，恐怕出去之后一拳就得把程媛打死。谢文东白他一眼，沉声喝道：“站住！”说着话，他转头对金眼道：“请媛媛近来，我要问明白究竟怎么回事！”

    程媛媛的背景，东心雷做过详细的调查，谢文东也看过，百分百的没问题，如果说这件事是她一个人搞出来的，谢文东无论如何也不会相信。那么只有一个解释，她是受人利用了，查出利用她的人才是关键。

    泰双无奈地看头谢文东，说道：“看起来，你就算坐在总部里，处境还是很危险。”她很是担心谢文东的处境，但是话出来却变了味道，给人的感觉是讽刺。

    “呵呵！”谢文东干笑两声，揉揉额头，没有多说什么。

    金眼出了办公室，向旁一看，只见媛媛坐在椅子上，正目不转睛地看着他。

    深吸口气，将怒火向下压了压，尽量让自己的语气平稳，他说道：程小姐，你随我近来一趟！”

    “谢……谢先生出……出了什么事？”

    刚才，她看见秦双进入了谢文东的办公室，她知道秦双是医生，难道他已经把茶喝了？程媛媛不敢在继续往下想。

    金眼没有答话，和颜悦色的说道：“先近来再说！”说着话，他托起程媛媛的胳膊，将他拉进办公室。

    进入办公室，程媛媛一抬头，正对上谢文东那对漆黑得仿佛无底深洞的眼睛。她先是一惊，接着又是一喜。惊讶道：“谢先生，原来你没事？！”

    谢文东幽幽说道：“现在是没事，但如果刚才喝了你的茶，就有事了。”

    程媛媛脸色一变，看着桌子上的空茶杯，愣愣呆。

    土山忍不住，大步走到程媛媛的近前，一把将她的脖子扣住，大声喝文道：“说！你为什么要害东哥？”

    

