    吴王府门外，还有不断进出的泥瓦工匠，这些人走正门主要原因是离月牙湖比较近。

    吴王也没有那么多讲究，所以大家也就比较随意。

    怎么快，怎么来。

    但看得外面的官员们就一头黑线，他们什么时候和这些低贱的泥腿子同在一处了。

    现在竟然要和他们同在一个地方，他们跪着，泥瓦工匠从他们面前不断来回进出，还搬着建筑所需的各种泥瓦，梁木。

    在这以前是不可思议的事情，但真正切切发生在了众人眼前，这些京官也没有想到吴王会让这些泥瓦工匠走正门。

    诸多官员的请愿之声此起彼伏，而那些前来拜访的官员只能派自己很少出府的内管家前来吴王府门口守着，希望可以拜见吴王殿下。

    不多时，一身淡蓝色锦衣的陆中梁步伐沉稳走出府门，冷目扫过场中跪着的一众官员，“王爷有令，再敢在府门外聒噪者，即刻杖杀！”

    随后，走出两个战战兢兢的泥瓦工匠，他们手中还握着随手从建筑现场拿出来手臂粗壮树干，已经将树皮撕掉了。

    “嘶~~”

    所有人都看向府门口的陆中梁，和身后那两名泥瓦工匠。

    跪在府门外的官员神情悲愤，而坐在马车中的官员则眉头紧蹙。

    众人都没有想到，即使是叩阙也没有这种待遇。大家都没有想到吴王会这么做！

    原本鼎沸的人声瞬间安静下来了。

    “我们要见吴王殿下，你不能殴打官员!”其中一名官员大声嘶喊道。

    群情汹汹的情况下，不信吴王府的人敢当着众多官员的面殴打朝臣。

    不过，在场的官员下一刻就怔在了当场。

    陆中梁手掌一吸，刚才大声说话的官员，试图煽动在场众人，结果直接被锁住咽喉，拎在半空中。

    整张脸瞬间煞红，气血用上头顶，双脚不断在空中蹬踹，但却没有任何办法。

    “放...放...”被锁住咽喉的官员根本就说不出话，双目冲血，脸上尽是惊恐神色。

    陆中梁手臂稍稍往回一缩，虚空中被锁住喉咙的官员直接被拖到府门石阶下方，“直接动手打！”

    “是！”

    两名泥瓦工匠颤抖着身子，来到那名官员面前，手中举起的木杖，刚刚抬起被那名官员一个眼神又给蹬了回去。

    看到这一幕，陆中梁无奈的挠了挠额头，若不是其他亲卫都在闭关，自己也不会喊着两个看起来挺机灵的工匠前来。

    看来还是不能轻信外人，特别是这些普通百姓，一旦遇到官员，首先就被吓破了胆。

    “竟然还敢威胁！”陆中梁右手往下一拍，一股强横的威压瞬间压得那名官员无法呼吸，死死贴在地上，不再动弹。

    “还不动手？”

    “是，是...”两名泥瓦工匠赶忙挥起手中的木杖，就是一顿乱敲，完全没有宫廷御用那种赏心悦目。

    那名官员被一团气息裹住，根本就发不出声音，众人只能听到一阵皮开肉绽的声音。

    瞧着眼下的血色官袍，心中都有些恐惧，若不是希望可以长期接下吴王府这个伙计。

    两名泥瓦工匠也不敢应承下来，此刻看着脚下气息奄奄的官员，又回头看了一眼吴王府的陆中梁。

    似在询问是否可以了？

    “继续打！”陆中梁挺直腰板，静静看着跪在府门外的一种官员，额头都冒出了热汗，又的是被烈日晒的，有的则是被吓得。

    皇帝陛下都许多年没用过廷杖了，他们今日竟然在吴王府外看到了简易版的廷杖。

    不到半柱香的时间，这名官员活活被打死在吴王府门前的消息就传遍了京城各大官员的府邸。

    跪在吴王府门口的官员也趁着假装昏倒被自家仆人抬走，不到一个时辰，乌泱泱的人群就走了一大半。

    还有少数年轻气盛的官员跪在地上，只是没有原先的怒气，他们这是无声的抗议。

    “看来还是不死心呀！”陆中梁不再管剩下的这几个人，只要他们不再出声辱骂王爷，其他的都随意。

    另一边，好几个官员的内府管事纷纷凑上前来攀谈。

    “王爷知道你们的来意。”陆中梁十分客气和面前的十几个人攀谈，并顺手接过一名管事递过来的礼单，粗看一眼，眼珠差点就掉了出来，幸好身为武者的他定力还算不错。

    坐在马车中的一位身穿锦衣的男子满意的点了点头，心中悬着的石头终于放下来，“只要肯收下，就证明还有的谈。”

    “这份礼物，我们王爷就先收下了。”

    听到陆中梁肯收下礼物，而且还是当着众人的面说是王爷收下了，那名管事一直揪着的心也是算放松了，十分熟稔的笑道，“多谢这位大人，在下是礼部王大人家的...这是拜帖。”

    看着管事递过来的拜帖，陆中梁只是随意翻看了一眼就知道对方是谁，然后将拜帖一并收下。“你们家大人的意思，我已经知道了，我会如实回禀给王爷。你先请请回吧。”

    管事紧张看着陆中梁，一直注意着对方脸上的神情，不敢漏过任何一个微小的表情变化。

    “那就多谢大人了，在下就先告辞了。”

    旋即，又再次躬身行礼，连续退后几步才转身离开。面带笑容，快步走向自家大人的马车。

    看到送礼如此轻松，围在府门外的管事们纷纷凑上前去，都希望可以尽快搭上吴王这条线。

    “你们这家...”陆中梁在礼单中并没有发现珍草或者和天材地宝沾边的东西，直接将礼单就退回到一名管事手中，“这礼物恐怕王爷不喜欢。”

    陆中梁自然没有明说，王爷只要珍草和天材地宝。

    但在筛选各家送来的礼品时候，还是只收下了那些送礼中有珍草和天材地宝。毕竟，在陆中梁眼中，吴王府的关系可不是那么好攀谈。

    谢吴峰回到京都之后，本想派人去联系安阳侯府，结果没想到京都的安阳侯府早就人去楼空。

    估计是李道宗在得到自己暗示的时候就命人将京都府中的人都遣散了。

    目前安阳州应该还有禁军强者在暗中潜伏，不过等李道宗率领私兵休整之后，定然会有一番新景象。

    又忙碌了一个多时辰，陆中梁带着两名泥瓦工匠将礼品尽数搬回到月牙湖畔新修建的库房中。

