    凯瑟琳收回审视天空的视线，从目前的情况很难看出谁胜谁负。黄金狮子倾巢而出，看来是暂时放下了奔流要塞。这支联邦的精锐之师，以卡普罗这名狂狮元帅为首，再加上十几名将军，的确阵容强大。可异族联军这边也不容轻视，单是一个克罗塞亚就足够架住卡普罗，何况还有两名尚末露面的狱炎巨人。至于黑暗泰坦的数量，却也不比黄金狮子的将军少。而且其中不乏有高阶巨人，他们的战力已经凌架于普通少将之上。

    比如眼前这两名。

    和凯瑟琳对峙的两名黑暗泰坦似乎也为半空的交锋吸引了心神，竟一时忘记大敌当前。凯瑟琳眼中锐芒闪烁，左手蛇镰突然高速旋转起来，发出低敛沉闷的呼啸声，宛若低空飞掠的轰炸机。

    这阵异响引起两名巨人的注意，那名肩嵌晶体的巨人刚把视线向凯瑟琳投去，一个光轮已经横空而至。蛇镰狂旋，仿佛自己有生命般在空中不断改变着细微的角度，让巨人很难锁定。它拖行着一道明亮的尾焰，绕着黑暗泰坦旋转切割。蛇镰的刀锋是由源力所构成，本身便锋利无比。这名巨人的防御力又明显比那生有鳞甲的同伴较弱，不欲和蛇镰硬碰。他那肩窝晶体亮起，竟从两眼中射出暗红色的光束，光束中蕴含着汹涌澎湃的源力，瞬息横亘千米。

    巨人的视线化成两道毁灭光束，它们横过群锋，山体便无声侵害、倾塌。顿时，随着这两道毁灭光束的移动，成片的山头被削倒，一时间方圆近公里内的山区一片山崩地裂的情景。可巨人的光束威力虽大，声势骇人。但却总追不上蛇镰移动的速度，那蛇镰拖行出来的尾焰扫在巨人身上，则会在他那如深色合金般的身体上留下成片斑驳的裂痕！

    在晶体巨人被蛇镰缠着的同时，凯瑟琳拖枪疾走，朝另一名鳞甲巨人冲去。蝎枪从枪尖处喷出大蓬的青色光焰，随着凯瑟琳的移动，枪锋光焰在空间拖出一道青色的战旗。凯瑟琳看上去移动的速度并不快，她在乱石之间奔行，借山石跳跃，每个动作都被鳞甲巨人捕捉在眼中。

    可每当巨人的视线落在她身上时，感知却告诉他那里实际上没有任何生物，于是知感产生巨大的矛盾，让鳞甲巨人提聚着力量，却一击也未曾轰出。这种感觉让他难过的要命，同时知道事实上凯瑟琳正以高速冲来。由于速度太快，以至他的肉眼无法捕捉。所“看”到的，仅是她上一秒的残像罢了！

    在巨人丰富的阅历中，他曾对战过艾达华星的侯爵，也和联邦的将军交过手。然而在同个层次的强者中，凯瑟琳无疑是最可怕的一个。他不得不提高警惕，可纵然如同，当一点青色的萤光悄然从虚空浮现，轻飘飘地印向他胸口时，鳞甲巨人犹自末觉。

    他的视线仍停留在百米外的凯瑟琳处，而感知则全力扫描着周围环境的变化，以求扫出凯瑟琳的真身。直到那点看似柔弱的青芒轻轻印到胸口时，巨人才全身一震。接着愕然低头，从嘴中发出惊天怒吼。在他的双眼中，凯瑟琳的身影从无至有地浮现。空气犹如水面，凯瑟琳则像破水而出的人，身影逐渐在空气中显现。

    此时，她手中的蝎枪已经抵在巨人的胸口。枪尖上那点青芒突然亮起，然后光芒便把巨人上半身完全吞没。乃至这片空间，群山之间皆为枪芒映成一片惨绿！

    光芒维持的时间很短暂，前后不到两秒，便迅速消失。同时消失的还有凯瑟琳，她在强光中已经不知去向。只有鳞甲巨人仍悬浮在半空，脸上仍露出狂怒和惊恐交集的表情。跟着他那包裹着鳞甲的胸口忽的塌下，再猛然谷起，接着大蓬鲜血挟着骨屑肉沫从里面狂喷而出。

    巨人的胸前如同炸起一道喷泉，狂暴的力量在胸腔中制造了恐怖的压力，将他体内器官和大半骨骼一股脑地喷了出去。同时喷出去的还有一颗成人脑袋那般大小的晶核。连接着这颗晶核的诸多神经全数断裂，晶核被一层硬膜包裹着，从那遍布血管神经的硬膜下，不时有柔和的光晕逸散出来。

    然后晶核凭空消失，再出现时，已经落在凯瑟琳的手中。

    凯瑟琳站在巨人身后上百米外的一处山头，虚空一招，蛇镰便自行飞回，落进她的手掌中。晶体巨人发出一声怒吼，双眼光束狂喷。可两道毁灭光束落到山头时，凯瑟琳早不知去向。而这时，他的同伴才一头栽下，摔在了下方的大地之上。

    片刻后，山区中响起晶体巨人的咆哮。凯瑟琳在一处岩洞中坐下，她的气息变得虚弱。毕竟刚才全力击杀了一名高阶巨人，无论体能和源力的消耗都异常巨大。她笑了笑，把从巨人处所得的晶核放到地上。直接扯掉那层硬膜，然后双手虚按晶石。顿时，一股柔和的光焰自晶石中喷出，化成数十道游离的光束，又不断钻进凯瑟琳的鼻间嘴中。

    凯瑟琳直接提取晶核的源力来补充自己的消耗，其实这是件十分危险的事。毕竟黑暗泰坦的源力属性和她的完全不同，如果不经过提炼转化就直接摄取的话。先不说大量的源力将浪费，即使吸收进体内的源力也会因为性质的不同而出现有害的杂质。

    何况外头那名晶石巨人显然在搜寻着她，这个时候如果给发现的话，那可就大事不好。但凯瑟琳却什么也不管，只专注吸收晶核中庞大的源力。片刻后，这块晶核便变得暗淡无光，表面的晶体甚至出现细微的裂痕。凯瑟琳这才停止吸收，她抬起头，从小嘴中喷出一蓬深色的光焰，那是从吸取的源力中所排出的杂质。

    可有更多的杂质仍残留在她的体内，凯瑟琳却末理会，重新拎起蛇镰蝎枪。身影一闪，便离开了岩洞。不久之后，洞外就传来巨人的怒吼，以及凯瑟琳高速离去的破空声。

    “似乎开战了。”

    异族母舰里，在一个物资仓库中。艾伦从货箱上跳下来，从上面的舷窗看出去，可以清楚看到山区南面的天空不断有火球炸裂，无数飞舰的黑影来去穿梭。更可感觉到诸多强横的气息交集、碰撞，那是两方阵营中强者在激斗着。相比之下，母舰这边倒显得安静不少，似乎联邦的注意力都给凋谢荒原的敌军吸引了去，而未曾发现这艘位于山区中的母舰正在进行改造。

    “真无趣，我们要一直在这里呆着吗？我可不干！”哈勃嚷嚷道，大块头本来就是不安份的人，何况还要他藏起来，这让他十分难受。

    艾伦笑了笑，道：“当然不，我们总得找些事做。”

    其余几人的目光一起看向了他，艾伦用脚踩了踩舰体的地面说：“不管异族出于什么目的改造这艘母舰，相信对我们来说都不会是一件好事。所以我要炸了它，贝尔摩德，炸了一艘敌方母舰大概有多少军功？”

    贝尔摩德耸肩道：“我可不清楚，但总不会比干掉一名黑暗泰坦少吧？”

    “是不会少，我想一个三等功大概是跑不了。如果这艘母舰关系重大的话，那就更多了。”艾伦踢了哈勃一脚：“是时候继续发挥你五牙勇士的作用了，看看能否搞清楚这艘母舰的动力室在哪。”

    哈勃不满地嘀咕了句：“又是我干活，你们呆着，这不公平。”可他还是站了起来，抱怨归抱怨，但在这艘母舰上，哈勃的身份无疑更适合到处活动。于是加图人拍拍屁股离开了货仓，艾伦几人则藏在一堆货箱后。百无聊赖的塔丽科娃爬上货箱，透过舷窗看着远天的连绵战火，也不知道在想些什么。

    贝尔摩德则到门边警戒，这让艾伦和萝拉得到独处的机会。看了看塔丽科娃，艾伦轻声道：“在这里的战斗结束之后，我们将离开这里，你不会有问题吧？”

    “当然有，而且问题还不少。”萝拉苦涩道：“我可是一名呼尔玛人。呼尔玛人的家在山林和大地，而不是在无尽的宇宙星途里。何况，我放心不下塔丽科娃。阿力满已经死了，这个丫头就算把她送去圣地，大概也很难和其它族人相处。”

    “如果她愿意，你可以把她带在身边。”艾伦浅笑道。

    萝拉眼睛先是一亮，可随后却摇头道：“就怕小丫头不乐意。”

    “那么，你是打算留下来？”

    “我不知道。或许，我还需要时间考虑。”萝拉抬起头，道：“我们可否暂时不要讨论这个问题，等这次战争结束之后，我保证给你一个答案。”

    艾伦点了点头，这时贝尔摩德突然回来，并一把将塔丽科娃从货箱上拎下来，急急道：“快躲起来，有人来了。”

    仓库外响起了一阵沉重的脚步声，艾伦几人刚藏好身形。就有一队加图人从门外大步而入，他们使用牵引装置，将一口口箱子运进了仓库并放好。片刻后，便相继离开。等人走后，艾伦来到这组新的货箱前。打开其中一口箱子，发现里面装的整整一箱瓦雷蓝钢！

