
　　“你到底是谁？”鬼夜冰冷开口。

　　他的蜘蛛尸妖战斗力虽然谈不上多强，但也能比肩金丹中期。如今却被人一剑就斩了，这不由得让鬼夜在肉痛之余，也迅速意识到他似乎有点小看了对方。

　　“我不和你说了吗？”陆小梓眨了眨眼，嘲讽道，“还不叫爹？”

　　“呵，不愿意说也无妨。”

　　鬼夜从树梢上跳下，冷笑一声，脸上的寒意浓得仿佛极地吹来的冰雪。随后他伸出手，一具具尸体被他从储物空间中随意的抛洒出来，宛若撒豆成兵。而这些尸体中，有穿着道袍的人族修士，也有形态各异的妖兽，几秒钟之内就将林中的空地占了个满满当当，数量上，竟有将近百具！

　　“起！”鬼夜低声说。

　　转瞬间，满地尸体齐齐睁眼，再接二连三的爬起，仿佛化作了冥土中归来的死者军团！而更要命的是，这些尸体散发的气息，最低也是筑基大圆满，且绝大部分都在金丹之上！

　　和这样个体质量超绝的死尸军团比起来，之前追得一众试炼者们抱头鼠窜的恐怖尸潮，也不过是小孩子过家家的玩具罢了！

　　站在其中一头气息媲美金丹大圆满的巨蛇尸妖头顶，鬼夜居高临下的看着陆小梓。

　　或许是因为拿出了自己引以为豪的最强实力，他此刻戏虐之色也更甚之前。

　　“现在，念你有些本事，也有点姿色，我再给你最后一次机会，当我的追随者。”他淡淡道，“圣教会在这片土地卷土重来，而我会成为未来的尸魔宗之主。你如果聪明，应该知道该怎么选。”

　　陆小梓沉默不语，似乎是在权衡得失。

　　但数息后，她忽然抬起手，轻轻一指。

　　伴随她这个动作，一柄通体覆盖裂纹，不断有电光在表面跳跃的下品飞剑忽然激射而出，朝着尸群中一个气息大概是金丹初期左右的狼型尸妖飞去。

　　因为出手得比较突然，加上鬼夜同时操作太多尸妖导致反应不及，狼型尸妖闪躲失败，直接被突如其来的飞剑炸掉了一小截躯体。虽然不至于废掉，但肯定也因此失掉了不少战斗力，回头还得花费很多灵气去给它缝补。

　　见此情景，鬼夜眼中的戏谑消失了，取而代之的是作为强者被弱者挑衅后自然产生的愤怒。

　　在他看来，刚刚那不知道什么玩意的袭击来得如此无声无息，威力又如此强劲，多半是某种雷属性的高级符篆什么的，是对方压箱底的攻击手段之一。

　　而这种压箱底的东西居然不留着偷袭他，却要浪费在他手下一头尸妖上，唯一的理由，便是挑衅。

　　就像是被俘虏者朝敌人吐口水表达不屑那样。

　　不识好歹的东西，真是白费了自己这般的怜香惜玉！

　　想着这些，鬼夜正准备动手，却忽然发现少女的头顶不知何时出现了数十柄飞剑。

　　这些飞剑的样子看起来非常诡异，一个个电花四溅，剑身覆满裂纹，同时还颤个不停。虽然观其貌，疑似只是下品飞剑，但不知怎么的，他心里还是产生了一股强烈的危机感。

　　这些飞剑是怎么回事？

　　他皱起眉毛，打算说点什么，但眼前的画面却愈发离谱了起来——就如同打开了金闪闪的王之宝库一般，少女头顶的飞剑数量正在飞速增加，短短十来吸的时间，数量就已经达到了数以百计，简直无穷无尽！

　　半空中，飞剑们列着方阵，壮观得宛如三体中向水滴献上最高之礼的地球舰队群！

　　“你……”

　　鬼夜呆呆的看着这个画面，巨大的恐惧感开始在他心中蔓延。

　　但这时候逃跑已经来不及了！

　　伴随着陆小梓抬起手，轻轻一点。

　　刹那间——

　　剑如雨落，雷霆洗礼！

　　不过片刻，在无数雷爆剑的狂轰滥炸下，鬼夜与他引以为豪的尸体军团便弥散于无形，连一个细胞都没能留下。

　　……

　　“这什么情况啊？！”

　　等苏玥儿等人赶来后，看着眼前这片完全变成焦土的区域，四人皆是面面相觑后，将震撼的目光看向了站在焦土内的陆小梓。

　　陆小梓给他们的任务是继续跑，由她去一旁蛰伏，寻找尸潮的秘密。

　　而在甩掉尸潮后，四人便琢磨着回来看看小师姐这边什么情况，结果刚来到附近，就被一连串的爆炸声吓了一跳，等急匆匆的敢来后，就看到陆小梓在一片焦土中左看看右看看，像是在寻找着什么。

　　如此一来，他们自然将这里地狱般的情况，与小师姐联系在了一起。

　　“我说我也不知道发生了什么，你们信吗？”陆小梓无辜的看着他们。

　　在战斗结束后还留在这里，她当然不是为了专门给四人看看自己的“杰作”，而是为了找找看有没有什么遗漏的东西——在很多小说里魔道高手死了以后都能靠一滴血之类的东西复活，所以她得把这片地区检查得彻底一点，免得这尸魔宗的……嗯，叫什么来着？反正就是不能给这小子复活的机会。

　　要狠狠的补刀才行！

　　而现在，在检查得差不多了之后，她也是总算放下心来。

　　“真的吗？”苏玥儿不太信，而王铭等人也是露出了怀疑的表情——虽说吧，尸魔谷是四大宗门的公共区域，谁家弟子都能进来试炼，但他们在这里晃悠好几天了，会动的东西只有尸魔和尸妖，活人没见过，自然只能往陆小梓身上联想。

　　更何况刚刚他们也看到了冰山一角，知晓这里是出现了雷暴一样的超级灾难，偏偏小师姐的剑道法术也刚好是雷属性的。

　　这要能没点关系，谁信啊！

　　“真的呀！”

　　“可师姐你擅长的也是雷属性的剑道法术吧？有这么巧？”

　　“是啊，我也觉得好奇怪捏！”天籁小说网

　　“……”

　　虽然依然认为小师姐和刚刚的雷暴有关系，但她宁可卖萌也不愿意承认，众人自然也不好再逼迫下去。

　　将这份猜疑放于心中，继续在尸魔谷内进行试炼，大约一个月后，伴随着试炼的结束，众人便通过传送阵，返回了天璇剑宗内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-15- 剑如雨落，雷霆洗礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 