    天香阁。

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    梨诗倚着床沿，拿着那张宣传单，一双美眸似乎有雾气氤氲，竟然失了神。

    在她眼中，这一句出自赵昊之手，仿佛更像是风月诗，睹月思人。

    但她看着这一轮明月，却下意识地想到自己身在异国的家人……

    一时间，感慨万千。

    “这赵公子，真是每次都能给人惊喜。”

    一旁的杨妈妈撇了撇嘴：“可不是嘛！现在咱们天香阁的姑娘都快疯了，见我就问为什么不让赵公子来我们天香阁，搞得我好像不想靠他赚钱一样，问题人家赵公子订了婚以后也不愿意来了啊！我倒真想看一眼，那安阳公主究竟是何等美貌！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    梨诗掩嘴轻笑：“这可就是杨妈妈你，那天晚上以臭豆腐蛋为由，将赵公子拒之门外了啊！若你那天没有阻止他，我说不定还能与赵公子再有***愉呢！”

    杨妈妈撇了撇嘴：“我若那天没有阻止他，恐怕现在你已经被人吊在城门口，晒成肉干了！那可是皇上最宠爱的安阳公主，你当册封太子妃规格的大婚是白来的？”

    “这你就说错了！”

    梨诗浅笑道：“这等规格的大婚，针对的可不是安阳公主，而是赵公子！”

    杨妈妈仔细想想，觉得好像也对。

    以前都没有听过安阳公主的名字，倒是镇国府一脉的权势配得上这个规格。

    她有些遗憾：“早知道就让他进来了，凭你的姿色，说不定这能让他常驻天香阁。现在好了，赵公子有了媳妇儿以后，连青楼都不来了。”

    梨诗捻动着手里的宣纸，又是感慨又是遗憾：“赵公子不但不逛青楼，连事业心都有了，我听很多姐妹说，那出《女驸马》相当有趣，如今戏班子被他办得风生水起。

    薄薄的一张纸，就牵动了荒国百姓和文人的心，这场中秋月圆大典，必定能让他赚得盆满钵满，这下说不定还真有人能顶着天价租金把心悦茶楼长久租下去呢！”

    “事业心？”

    杨妈妈颇为不解：“一个戏班子，能赚多少钱？他可是镇国公的独孙，应该也不缺这点钱吧？”

    这个时候，门外响起一阵急促的脚步声。

    随后，门被敲响，紧接着小厮的声音响起。

    “杨妈妈！”

    “有话直说！”

    杨妈妈有些不满，平时梨诗的闺房都是禁区，不能轻易打扰。

    小厮声音变小了几分：“心悦茶楼那边送来了一封信！”

    “哦？”

    杨妈妈连忙打开门，从小厮手中夺来一个信封，看了看封面，果然是心悦茶楼寄来的。

    不用怀疑，肯定是赵昊的授意。

    但他为什么要用心悦茶楼的名头，而不以自己的身份呢？

    “你出去吧！”

    杨妈妈将小厮打发走，便关上门拿着信封走到梨诗面前，然后打开信封和她一起看了起来。

    “什么！”

    看到信上的内容，两人皆是一惊。

    信上的内容很简单，就是中秋月圆大典以后，再过一炷香的时间，就会是赵昊亲自承办的荒国花魁大选！

    两人对视了一眼。

    好家伙！

    原来他的事业心，还是在青楼上啊！

    真是不忘初心……

    梨诗有些不淡定了：“我说为什么总是感觉最近的事情有什么古怪，从皇上钦点‘大荒文曲星’开始，赵公子便一直都是整个京都的焦点，虽然每一件事情都是他率性而为，但总有种煽风点火的感觉。

    原本我以为他只是为了把戏班子开起来，没想到他的真正目的竟然是借着中秋月圆大典的热度，然后要挟我们去参加花魁大选啊！”

    杨妈妈也懵了。

    毋庸置疑，这次中秋月圆大典，一定会是近几十年最火的民间盛会。

    而且是普通百姓和富贵子弟都会参加。

    丝毫不用怀疑，相同的信件已经寄到了所有青楼之中。

    如果错过了这次花魁大选，而且是赵昊这个青楼战神督办的花魁大选，天香阁在京都青楼界的地位势必会飞速下降。

    首先，赵昊这个青楼战神不认可你们。

    其次，这次不露面，上中下层的寻花客对你们的认可度也会下降。

    除非……所有的青楼都不参加，这样的话对谁都没有影响。

    但是可能么？

    梨诗忍不住笑了：“杨妈妈，我们参加么？”

    “参加……吧？”

    杨妈妈看了一眼信件的最后一句：想要参加，明天上午带着钱滚到心悦茶楼！

    这怨气，不可谓不重，绝对是对那天被所有青楼拒之门外的报复。

    这下……

    各大青楼，恐怕都要大出血了。

    这赵公子……可真是一个狠人啊！

    ……

    听雨轩。

    二楼雅间。

    赵昊吊儿郎当地靠在椅背上，轻轻晃着二郎腿。

    桌子很大，差点坐不下，在他面前，都是京都有名的点心铺。

    赵昊微微笑了笑：“反正事情就是这么个事情，我也不唬大家，中午的时候就有不少权贵之家去心悦茶楼想要买雅座票，台下加上包厢总共有雅座一百七十六张，最低的价格也不会低于一百金，所以这些人都是何等身份，就不用我多说了。”

    众人面面相觑。

    他们虽然都是京都顶尖的点心铺，店面都是不小，也赚了不少的钱。

    但终究都是小打小闹，往往客源都局限在店面附近不远，始终打不响名号。

    甚至还有一些京都附近城郊的店铺，明明味道不错，却连京都进不去。

    赵昊扫视了他们一眼，嘴角带着一抹淡笑：“反正机会已经摆在你们面前了，我这里一共有两个名额，一个点心，一个干果，都是要摆上去给贵宾品尝的，想不想一飞冲天就看你们自己的了！”

    话音刚落，就有一个人举起手来。

    “赵公子，我们碧桂阁，愿意八折给中秋月圆大典提供点心。”

    毕竟是在富贵阶层面前露脸的机会，谁不想把握？

    赵昊这次叫来了四家点心铺，四家干果铺，都是京都中比较有名的存在。

    所以一开始，大家就卷了起来。

    “才八折？我们荷香园六折！”

    “我们腊梅园成本价！”

    “我们……”

    大家你一言我一语，纷纷杀价。

    但最多，也就是压低到成本价以下五六成都不压了，而且脸色一个比一个肉疼。

    毕竟，能坐雅座的，可都是富贵人家，口味不是一般的挑剔，提供给他们的可都不是普通点心。

    不论是原材料，还是工艺，都要优中取优。

    不然这次就不是刷好感，而是自爆了。

    接近两百多人，成本可不小啊！

    赵昊切了一声，当即就站起了身子：“看来大家并不是很积极啊！这样吧，都回家各自想想，明天中午我们继续讨论。”

    说罢，便直接扬长而去。

    看他如此居高临下，漫不经心，众人不由议论纷纷。

    “赵昊这是什么个情况？我们都赔本做生意了，他怎么还……”

    “果然，这个纨绔行事处处充满了傲慢。”

    “我看他不止想让我们赔本，甚至想让我们免费提供。”

    门外。

    赵昊切了一声。

    “免费提供？”

    “小了！”

    “格局小了！”

    “我不仅想让你们免费提供，还想让你们给我钱！”

    能让你们在这等场合露脸，还想一文钱不掏？

    格局没打开啊！

    不过想想这毕竟不是现代社会，也就勉强释然了。

