    在宁采臣的视角中，那凉亭之内正有一身着白色轻纱的美丽女子正在抚琴。

    光是看到这身影，便足以令人遐想无数。

    宁采臣很清楚，这荒郊野外的，还在大半夜抚琴，所以对方肯定是鬼魅。

    不过琴音着实动听，所以他也就远远的在这里听了起来。

    一时间，他只觉得自己数日的疲惫也被消去。

    一曲听罢，宁采臣取出三支香点燃插在地上，远远的行了一礼后，便转身要走。

    “公子为何急着要离开？何不在此多听两曲？”

    一转身，宁采臣便被那身着白色轻纱的女子给拦了下来。

    宁采臣目光直视着眼前的女鬼，执礼说道：“我只是一行路之人，能听姑娘一曲已是有耳福，不敢叨扰过多。”

    “人生难得有知己之人，公子如此欣赏小女子的琴曲，小女子求之不得，又何来叨扰一说？”小倩说着，对宁采臣邀请道：“此时正是深夜，贸然行路恐有豺狼虎豹伤及公子性命，我在附近有一简陋的居所，公子若不嫌弃，不妨在此歇息一晚再行上路。”

    闻言，宁采臣有些意动，犹豫了一下后，说道：“那便多谢姑娘了。”

    小倩笑了笑，说道：“随我来吧。”

    说着，她便头前带路，领着宁采臣一路远去。

    不过多时，一道身影快速行来，停留在了此前宁采臣与小倩交谈的地方。

    “被那树妖牵扯，来晚了一步。”燕赤霞看了看地上那三炷还未燃尽的香，不由皱了皱眉，旋即，他看向远方叹气道：“你自求多福吧！！”

    ......

    ......

    “信到了。”

    “什么信到了？”夏侯有些好奇的对林千钧问道。

    林千钧停下脚步，看向远方还未熄灭灯火的小乡村道：“你看出什么了吗？”

    夏侯顺着林千钧的目光看去，打量了一番后道：“子时已过还灯火通明，阴气凝聚宛若实质，这不就是鬼村吗？”

    当今天下混乱，比起妖魔鬼怪，人与人之间的争斗也并不少。

    若是哪里起了战乱，轻易便会有一村一城的人被屠杀。

    死去的这些人心怀执念，便会保留活着时的状态，形成鬼村或者鬼城。

    白日里看不出什么来，到了晚上，它们就会出来活动。

    如果有不知情的路人前往休息，一夜睡醒，就会发现整个村子都是破败不堪。

    若仅仅只是在他们这儿休息也还罢了，阴气入体之下，最多重病一场，若是被村民热情招待，吃了他们的东西，基本都是死路一条。

    “就去那里休息一晚再赶路吧。”林千钧笑道。

    “这可是鬼村。”夏侯皱眉道。

    即便他艺高人胆大，行路之时也不会选择在鬼村过夜。

    然而林千钧此时却已经径直向着那处村庄而去了。

    见状，夏侯也只得跟在了后面。

    来到村口，二人遇到一位岣嵝着身子的白发老者，他手中提着灯笼，似乎也在打量着林千钧二人。

    “老丈有礼了，我二人途经贵宝地，天色已晚，想在村中休息一二，不知可否行个方便？”林千钧上前执礼道。

    “好说，好说，都随我来吧。”老者手中提着灯笼，转身向村内行去。

    见状，林千钧和夏侯也连忙跟了上去。

    一边走，那老者一边说道：“我们这村子叫做李家村，平日里少有客来，今日能有两位客人前来做客，倒是一件幸事。”

    “老丈抬举了。”林千钧客气道。

    随后，双方又寒暄了几句话，互相通报了一下姓名。

    全程这老者都对答如流，若非他身上散发的淡淡阴气，恐怕没有人能想到他会是一个阴魂。

    不多时，老者将林千钧二人带到了一处房舍之外，敲了敲门后，大门随之敞开，露出了一个年迈老妇人的身影。

    老者对林千钧二人介绍道：“这是贱内。”

    闻言，林千钧执礼道：“见过老夫人。”

    老妇人点了点头，看向老者道：“有客人来啊？”

    “是啊，夜里天寒，你去煮点姜汤过来，为他们暖暖身子。”老者对那老妇人吩咐了一句，随后又对林千钧两人道：“寒舍没什么好招待的，还望不要嫌弃。”

    “出门在外，往往都是餐风露宿，能有一碗姜汤已是天大的幸事，又怎敢嫌弃呢？”林千钧说道。

    随后，林千钧二人被老者带着一路来到了一处房间之内，他道：“这是我那孩子曾经居住过的地方，不过如今他已经去参军了，你们就住在这里吧。”

    林千钧执礼道谢，旋即那老者便随之离去。

    见老者离去，夏侯满脸警惕的道：“这里可都是鬼物，周遭阴气障眼，难窥真实，与其在这里歇息，还不如在野外露宿得好。”

    林千钧没有接夏侯的话，而是随意的问道：“《归源功》你练得如何了？”

    “我已然明悟如何提纯气血，不过缺少大补之物，终究还是进境缓慢。”夏侯回答道。

    林千钧点了点头。

    他给夏侯的《归源功》看似简单，但其实本质上就是挖掘血脉之力的一种功法。

    此界的人类在上古之时，曾经与巫族通婚。

    体内有着巫族血脉。

    所以不断提纯体内血脉，使得其逐渐归源，便可直达十一阶的祖巫之境界。

    正因如此，这功法修炼起来也并不容易。

    每一步的提升，都需要海量的血食来提炼气血。

    而且自身体质越强，气血越是精纯，提炼效果就越缓慢。

    因此普通的血食基本没有用，只能是击杀妖魔来吃肉喝血才能提升更快。

    所以夏侯在接了林千钧的《归源功》之后，就注定会是他的工具人了。

    “不着急，回头去了京都，有的是大补之物。”林千钧笑道。

    随后，过了大概有两刻钟左右，一阵敲门声响起。

    林千钧走上前去，将门打开，却见此前那老妇人手里捧着两碗姜汤出现在了门口。

    “二位，夜里风寒重，喝一碗姜汤暖暖身子吧。”老妇人说道。

    “多谢。”林千钧面含微笑，直接将老妇人手中的两碗姜汤给接了过来。

    大门关闭，林千钧将一碗姜汤放到了正盘坐修炼的夏侯身边，自己却已经捧着手里的姜汤一口气喝了下去。

    夏侯面色古怪的看着林千钧道：“这可是阴气所化之物！！”

    “虽然现在这个季节喝冷饮有点不合适，但我身体好，没事儿的。”林千钧说着，随手将饮尽的木碗放到了边上。

    此时，离李家村不远的小道上，一群人正骑着马带着两辆镖车快速前行。

    这群人大概有十几个，为首的是两男一女。

    女的看起来年龄不过二十余岁，而两个男的则分别是中年和青年。

    此时，他们也看到了李家村的灯光，其中的女子对那中年说道：“爹，前方有一处村子，我们去那儿歇歇脚，讨碗热水喝吧？”

    中年人瞥了一眼李家村，皱了皱眉道：“那村子不对劲，继续赶路，还有一个时辰就到驿站了，不要节外生枝。”

    “爹，我们都连续赶了三天的路了，弟兄们都疲得不行了，我看不如就听姐姐的，去那村子稍微休息一下吧。”那青年此时也出声道。

    闻声，那女子和青年对视一眼，露出了一个狡黠的笑容。

    其余的人此时也都露出了疲态，显然很是意动。

    中年男子眉头紧皱，他的确很想继续赶路，但此时那些跑镖的弟兄们却已经都泄了气，若是继续跑下去，他们恐怕会心生不满，以后的队伍就不好带了。

    他不动声色的瞥了一眼自己那一对坑爹的儿女，旋即抬手示意队伍停了下来，对身后一人道：“通知弟兄们，去前面的村子休息，明日再出发，但切记，不可惊扰村民，不要吃村民的东西，实在有需求，就吃我们自己带的干粮，自己引火烧水喝。”

    “是，镖头。”那人回复了一声，旋即便去转达了中年男子的话。

    旋即，一行人便向着李家村而去。

    中年男子名叫朱良涛，是当今黑虎镖局的总镖头。

    而那一男一女，则是他的女儿朱慧玉与儿子朱远胜。

    这次他们镖局受故人所托，押镖前往京城。

    由于路途并非特别远，加上他有锻炼自家儿女的心思，所以就把他们带上了。

    这条小路他们以往绝对不会走，因为这条路上山匪众多，而且又常见妖鬼之类的诡物，一般走这条路，都会出很多麻烦。

    但这次的客人要求加急送达，他才不得已带领弟兄们离开了大道抄了捷径。

    即便如此，他一路都相当谨慎，只吃携带的干粮，同时取水也尽可能的结伴而行，并且不会留宿在周遭的村庄之内。

    也就是今天被他这一对儿女坑了，加上距离下一个驿站不远了，他才会同意去村子里面稍微歇息一下。

    当然，如今世道，他该有的谨慎还是有的。

    所以直接便吩咐了手下的弟兄们不要去吃村民的东西。

    这一点，既是防鬼怪，也是防人心。

    当初他接手镖局之前，跟着自家老爹跑镖之时，栽倒在这上面的镖局可不是一个两个。

    甚至跑镖的人中还流传出了这么一句俗语，“宁宿荒野见鬼魅，莫住村庄善民家。”

    可见其中风险有多大了。

