    第635章今天寒总对你说情话了吗？

    寒蔺君沉默了半分钟，终于松口宣布：“那就都去睡吧，明早6点半过来继续。”

    这个时间点睡觉，明早6点半集合，其实并不算苛刻，毕竟还是工作为要的，几个人都心里很明白，对寒总尤其对他身后寒总夫人的善解人意表示敬佩。

    很快，下属都离开去休息了，寒蔺君拿着手机回卧室，一边走一边给林羞打电话，然后发现——关机。

    他心细如发，立马就想到了几个小时前她的那句话——

    再过3个小时我打给你，如果还在忙工作的话，那你下个电话打过来我就不接了！

    所以是真的不接了吗？

    寒蔺君看着提示对方关机的手机屏幕，有些啼笑皆非，但也无可奈何。

    偏头看了看自住进来后就没动过的还整齐如新的床铺。

    好吧，听老婆的话，早点睡觉～

    他认命地脱了西装外套放到一旁的凳子上，又脱了衬衫和裤子，解下手表，片刻后仅着内裤进了浴室。

    10分钟后洗好出来，整个人放松地躺在了床上。

    拿着手机点开微信里林羞的页面，打开拍照功能，然后给自己拍了一张自拍，包含俊脸的同时，还有露出来的精壮胸膛，甚至连六块腹肌和性感人鱼线也拍进去了。

    照片发过去，再发了条信息：老婆，我听话睡觉了，你别生气～中午多吃点，乖～

    然后放下手机，扯过被子来，关灯，睡觉。

    ～

    林羞中午吃饭的时候开了机，点开微信就看到了这条内容，不由噗嗤笑了出来。

    然后才往上点开那张照片，顿时被惹得面红耳赤起来。

    大boss这暴露狂！

    不过，她虽然很羞窘，却还是很好奇地大眼紧盯着他的上身看，饱满的小腹肌肉线条，流线型的健硕腰身，脑海中不自觉地就想起每次两人在做羞羞的事情……

    脸颊越烧越烫，可偏偏就是移不开视线。

    她深知大boss身体每个部位的特点，那里是他的敏感点，那里特别有弹性，那里……

    啊啊啊……怎么办，继续看着她都要成大色女了！

    “太太，我给你把汤盛出来。”齐阿姨说着，将放在茶几上的保温壶倒了一碗汤出来，端到她办公桌上。

    林羞立即心虚地将手机屏幕反转放在桌上，满脸通红地双手接过，“谢谢阿姨。”

    ～

    晚上回到家，洗了澡吃过饭，林羞依旧坐在沙发上，听着轻音乐，对着小腹轻声念着原文书内容。

    她一手抚着小腹，感受着宝宝时不时地蹬动，念英文的时候语气很温柔，目光充满了母爱。

    萧楠打来电话，“林羞，这两天你家寒总不在家，你还好吗？”

    林羞：“你不是在热恋中吗？居然还能想到我？男朋友不理你啦？”

    萧楠：“这什么话？热恋中就不能跟朋友联系啦？”

    林羞：“嗯，你之前两个月就是这样的。”

    萧楠：“……原谅我被甜蜜冲昏了头脑，人艰不拆。”

    林羞：“你艰吗？满脑子都是甜蜜蜜的呀～”

    萧楠：“说得好像你有多嫉妒一样，你家寒总给你灌的蜜还少吗？寒夫人，今天寒总对你说情话了吗？”

    不知怎的，萧楠这句话突然就戳到了林羞心里的某个点，她猛地想起来自己早上觉得被大boss忽视的点是什么了。

    大boss并没有跟她提起有关她发的那条“爱你”语音的只字片语。

