    辞别了审判者，阿里谢姆与卡萨约定，将在审判某一种族之后，召唤卡萨与根除者一起，进行摧毁星球的任务。

    其他时间，都是自由活动时间。

    从这一点看，天神组的工作应该还是比较轻松的，说不定数万年都不用出一趟远门，比朝九晚五的996福报要好的多。

    带领着圣斗士们，卡萨离开了宇宙边缘，随即召开了一场内部会议。

    “我意图在宇宙中重开一道神系，而你们也将成为新神系中的神明。但高楼大厦平地起，想要建立体系，需要生物作为基础，而这也正是我与天神组合作的原因！”

    “接下来，我将选择一片星系，创造适宜生物生存的环境，通过优胜劣汰的方式，培养出最强的眷族，让他们侍奉我们，并在宇宙中重扬我等诸神的威名！！”

    圣斗士们也是第一次听他说起这种事，一个个均有些不知所措，唯有双子座撒加猜到了他的一点心思，所以隐隐有些心理准备，“大人，想要开辟适宜生物生存的环境，离不开光和热，也就是说，我们需要先创造出一颗如太阳般的恒星，这可不是闹着玩的。”

    卡萨笑了笑，丝毫不以为意，“太阳不过是一片分子云塌缩而成，我现在单手就能制造！”

    说着话，他抬起手，掌心能量涌动，一片由氢元素和氦元素组成的分子云瞬间高速旋转，仿佛翻滚的云层漩涡，向内聚拢塌缩。当积聚的物质越来越多时，终于形成一个球体，好似原始恒星的胚胎，静静悬浮在他的掌心。

    所有人都被这一景象吸引了目光，卡萨心中得意，动作不由更快了两分。

    只见随着他的操控，高密度球体温度与压力迅速上升，直到达到一定条件，分子云的原子瞬间燃烧，触发了氢元素的核聚变反应，原本黯淡的球体瞬间被一道光芒点亮。

    霎时间，磅礴炽热地温度扑面而来，直接隔空融穿了金鳐号飞船，哥布林夏尔更是眼都没眨一下，就被5600度的高温烧的瞬间爆燃，直接化作尘埃。

    顿时间，所有人都愣住了。

    金色光焰中，众人呆呆的漂浮在宇宙虚空，望着已被融化的金鳐号，场面一时间陷入沉寂。

    尤其卡萨掌心还托着一枚篮球大小的炙热恒星，表情分明是不知所措。

    “这……这……大人，其实您不必介怀，都是这只哥布林太弱了，无法面对您创造恒星的伟力！”

    看自家老大尴尬在原地，撒加忍不住咳嗽一声，给他递了个台阶。

    受此提醒，其他人亦纷纷醒悟，连忙献上彩虹屁。

    “说的对，夏尔肉体凡胎，自然无法目睹大人的旷世风采！”

    “单手制造恒星，大人简直能够比拟创世之神！”

    一群人意念传输，不断拍着卡萨马屁，总算是让他不好意思的脸色稍有缓和。

    天可怜见，他当时只是想着显摆一下，根本没考虑太多，谁知道太阳刚制造出来，哥布林立马打出GG，连让人反应的时间都没有，这不平白让人家丢脸嘛。

    “反正要怪也只能怪这小子太弱了！！”

    “对，就是这样！！”

    可怜的夏尔，被自家老大失误烧死不说，还要背上这样一口黑锅。

    随手熄灭了掌心地恒星，卡萨再一次制造出金鳐号，而后将哥布林重新复活。

    刚一出现，夏尔便躺在地上满地打滚：“着火了！着火了！！”

    看着他像个泥鳅一样在地上翻腾，众人全部都有些忍俊不禁，卡萨更是忍不住叉着腰，以手扶额，感觉又一次被拉低了排面。

    “蠢货，还不快给我滚起来！”

    他带着嫌弃似的发出一声怒喝，哥布林这才如梦方醒，望着自己光溜溜的身体，一脸的茫然。

    会议再一次开启。

    射手座艾俄洛斯道：“想要制造出像太阳系那样的一颗恒星，至少需要蔓延数光年的分子云，这是一个十分巨大的工程，我们就算不间断工作，恐怕也需要几百上千年！”

    “这确实是一个问题！”众人面色凝重地点点头，要花几百上千年制造出一颗巨大的太阳，效率实在是太低了。

    “你们有什么好办法吗？”

    卡萨期待的看向圣斗士们，寻思你们总不能光提出问题而不解决吧。

    谁承想，圣斗士们打架可能在行，对于这些科学上的事情那可就爱莫能助了，一个个纷纷摇头。

    卡萨不禁一阵无语，看来人才还是有点太稀疏了，稍微遇到点问题，这些人一点辙都没有。

    就在这时候，哥布林夏尔突然间举手，表示自己有话要说。

    “大人，我觉得我们完全不需要自己制造，宇宙中有无数星系天体，有些恒星已经在一步步形成，我们只需要稍微推动一下，加快他们的成型速度，就能够创造出新的太阳！”

    “那要是找不到即将形成的恒星呢？”迪斯马斯克问出了一句闲话。

    夏尔顿时愣了愣，不过很快又有了主意，

    “如果找不到，我们还可以捡现成的，把其他星系的恒星偷过来！”

    “这……会不会太残忍了！”白羊座穆明显有一些不忍心，要是没有生命的星系也就算了，可要是遇到有生命的星系，你直接把人家的太阳偷了，怕不是一整颗星球的生命都要被冻成冰棍。

    卡萨看了看其他人，发现除了撒加与迪斯马斯克表现的无所谓，其他人情绪都有一些抵触。

    他要是直接下命令，这些人肯定也会执行，可大家是一个团队，犯不着因为这点小事情就闹的不愉快。

    “既然如此，就将‘盗取恒星’这件事暂时还当作备选方案。当前要务，还是先找到即将成型的恒星系。”

    说着话，他把众人分成了十二队，以一人为一队，在宇宙深空中四处寻找。

    同时，还为大家各自配备了单人飞行器，可以方便联络。

    对于黄金圣斗士的安全问题，他倒是丝毫不担心，一是这里人迹罕至，二是他们实力强悍，干别的可能不行，但打起架来全宇宙除天神组，还真没几个是他们的对手。

