    次日的“晚上”，傅青海从训练笼中走出，揉了揉遍布青紫瘀痕的肩膀和大臂，和帕帕、邓洛普、威拉德等几位新认识的朋友互相道别，就返回了自己的休息舱。

    老熟人古尔特算是弗拉霍斯的心腹，平时事务很繁忙，要巡察甲板，要这样那样，没有空同傅青海一整天都泡在训练笼里。

    今天傅青海和三位新认识的极限战士约好了，在训练笼里切磋练习。

    揍个痛快。

    星际战士是士兵，不是格斗运动员，除了各种枪械的射击训练以外，他们惯常使用各种武器进行格斗训练，徒手的训练都不多，更不存在地面技术、降伏技术的练习。

    所以几个两米多肌肉男一起格斗的场面，看起来并没有WWE摔跤现场那么哲♂学。

    穿着厚实的动力盔甲自然无法使用地面技，而针对人类关节结构设计的降伏技，对形态各异的异形也没有作用。

    所以当傅青海被打掉武器后，用一记十字固将威拉纳制服的时候，训练笼外观战的帕帕和邓洛普都惊掉了下巴。

    从未见过这样的招式。

    帕帕当时就缠着傅青海要学这一招。

    但是傅青海告诉他，这是一种在实战中基本没有用的招数。

    不管怎么样，一挑三，车轮战的滋味并不好受。

    傅青海躺上床的时候，浑身都在酸痛。

    忽然，床头柜上放着的一个黑色通讯器震了两下。

    这是傅青海设计的一个简单的提醒装置。

    傅青海懒洋洋地伸手拿过通讯器，放在耳边：

    “歪？”傅青海无精打采地问道。

    “嗯……喂，是，是青山吗？”

    通讯器那一头，一声略微带点沙哑的性感磁性的嗓音，糯糯地响起。

    ？？？傅青海一脑门问号。

    突然变成这么做作刻意的气泡音是几个意思。

    傅青海：“陈雪你又要搞什么幺蛾子？”

    “嘻嘻！”通讯器另一边传来陈雪一声正常声音的笑声，随后马上又切换到了软糯磁性的嗓音：

    “怎么，不喜欢我这种声音吗～”

    说完，还冲着通讯器轻轻地“哈～”了一口气。

    嘶……这一口气流仿佛顺着电磁波穿进了傅青海的耳道，耳孔周围的耳毛一瞬间全都竖立起来了。

    百爪挠心。

    傅青海小腿的肌肉都绷紧了，但还是嘴硬道：

    “如果我需要ASMR服务，我会点的，陈小姐。”

    陈雪那边似乎翻了个身，磁性软糯的声音中又带上了一丝慵懒，问道：

    “嗯……我就是好奇，你们阿斯塔特真的像传闻中说的那样没有反应吗？”

    傅青海：“关你屁事儿？”

    可恶，竟然被这个女人给调戏了。

    可惜傅青海实在学不来那种做作的低沉气泡音。

    好想找回场子啊！

    另一边。

    陈雪见傅青海油盐不进，抬头看了一眼床头的计时器，翻个身，继续用那种沙沙的气泡嗓音说道：

    “也没什么事儿，就是想找你聊聊天，时间也晚了，那……我们休息吧？”

    “晚安！”傅青海非常干脆地说道。

    “嗯……晚安。”

    ……

    “全体成员请注意，亚空间引擎即将启动，倒计时，十，九，八，七……”

    冰冷的女声在战舰广播中响起。

    要来了。

    傅青海端坐在个人休息舱中，屏息凝神，心中跟着广播默数。

    如果陈雪妹妹陈忻露的传信没错的话，那现在就该是太空废船出现的时候了。

    骨白色动力盔甲已经穿戴整齐，动力长刀，爆弹枪，弹匣、手雷，头盔，依次摆放在床边。

    “三、二……”战舰广播继续倒数。

    傅青海屏住了呼吸。

    舰体的震颤传入了傅青海脚底。

    战舰引擎已经开始全功率运转，传信中的“太空废船”再不出现，索萨兰号就要进入亚空间了。

    就在倒计时马上就要走完的时候。

    忽然。

    “滋……错误！警告，亚空间坐标异常，重力场剧烈波动！”

    舰体的震颤忽然消失了。

    傅青海微微瞪大了眼睛。

    还是那个冰冷的女声：

    “亚空间跃迁取消，全体成员请注意，所有战斗人员立即到各岗位待命！”

    终于来了！

    “呼——”

    傅青海徐徐吐出了胸腔中一直憋着的一口浊气。

