    蓝小倪望着巨大无比的火焰沙虫，眼泪都快要掉下来了。

    一直提防着安林吃她海鲜，却没想到这个世界的怪物也要吃她海鲜。

    沙虫张嘴将蓝小倪一口吞掉，正欲咀嚼一波，突然浑身一颤，蓝色气流由内向外炸开，瞬间将火焰沙虫的身躯冻结，让其火焰熄灭。

    砰！

    火焰沙虫的身体爆开。

    蓝小倪浑身被冰衣包裹，神色冷傲，浑身上下散发着凌厉的气势，纤掌上还有一个蓝色小鱼游动。

    “啧啧啧，这才像一个灵鱼全族的希望啊。”安林笑着说道。

    火焰沙虫估计有化神后期的实力，却被蓝小倪一招秒杀了。

    蓝小倪现在所展现的力量，才是化神境生灵最强那一批生灵该有的力量。嗯，不过也仅仅是化神期而已，和安林没得比。

    轰轰轰！

    在沙地的周围，又有八头气息极为强大的火焰沙虫从沙地钻了出来，虎视眈眈地望着中间的两人。

    蓝小倪看到这么多沙虫，脸色微变，正欲主动出击。

    安林却没有看那几个沙虫，而是单脚猛地往沙地一踏。

    “给我滚出来！”

    轰隆！

    一阵剧烈的颤动，沙地的地面被他踩得整块凹陷。

    “吼！”一声疼痛夹杂着愤怒的叫声爆发出来。

    某处沙地的金色沙砾突然爆开，一个燃烧着金色火焰的球体飞了出来，一出现就让整个空间的温度暴涨。

    它每一次呼吸，都有白色尖刺在体表伸缩，带起阵阵热浪的翻涌。

    蓝小倪看到这一幕，脸色猛地一变：“那强大的气息，恐怖的温度，没错了，它就是这个世界炎热的源头！”

    人鱼公主吓得又祭出了一个白色圆球，如临大敌地望着火球。

    仅仅有蓝色小鱼还不够，这是她的另一个底牌。

    “吼哈哈哈哈……你们既然急着找死，那我就成全你们！”

    金色尖刺火焰球大笑着，两边又出现两颗更小的火焰球，直接朝安林和蓝小倪丢去。

    火焰球蕴含极为恐怖的炎之力，所过之处虚空扭曲，沙地那特殊的金色沙砾也瞬间被融化成高温金水。

    蓝小倪娇喝一声，催动白球凝聚冰墙在身前，同时御着蓝鱼张嘴蓄力，强大的冰寒力量不停汇聚！

    安林淡淡一笑，双掌一拍，再次分开时双掌之间出现了蓝色的漩涡，极寒之力让方圆千米的灼热瞬息一空，取而代之的是如至寒冬的冰冷。

    火焰球似乎能感受到安林掌间漩涡的恐怖，尖刺倒缩，整个身子猛地一颤：“慢着，我……”

    “晚了。”安林轻呼一声，“极寒漩涡！”

    咔嚓！

    蓝色漩涡瞬间扩张上千米，幽蓝黑暗中夹杂着极寒之力的风雪，冻结并吞噬着周围的一切。

    这是安林阴神功法第一重衍生的本命术法，极寒漩涡。

    天地极寒，漩涡无尽！

    八头巨大的火焰沙虫还未来得及惨叫，就被冰冻粉碎。

    金色尖刺火焰球大吼一声，浑身爆发出金灿灿的光芒，似乎要引动整个沙漠的炎力去抵抗安林的漩涡。

    但它还未怎么发力，漩涡就将它的身形吞没。

    “啊……！”火焰球好似溺水的太阳惨叫着，声音越来越小，最终被无极的极寒力量吞没。

    漩涡渐渐平息，这片天地下起了雪。

    一切又恢复了安静。

    安林默默走向被冻成冰块的火焰球。

    火焰球还保留着尖叫恐惧的模样，表情被凝固了。

    “秒……秒杀了？都死了？”蓝小倪呆呆地望着眼前的景象。

    众多强大的沙虫，超级恐怖的火球怪，都被一招瞬秒？

    她的冰墙还在身前傻傻地挡着，蓝色小鱼蓄力太久，肚子鼓到双眼翻白，不得不释放出来，于是对着天空放了一炮。

    轰隆！蓝色能量冲天爆起。

    为安林大佬的战斗献上礼炮！

    蓝小倪：“……”

    安林：“……”

    安林耸了耸肩，不看在一旁卖萌的蓝小倪，对着那球体轻轻一踹。

    “咔嚓……”

    “嘭！”

    火焰球炸裂，变成了巨量碎冰洒落大地。

    安林从地面上捡起一枚金灿灿的小球，极为熟练地将其收入纳戒之中，击杀BoSS，获得宝物，这个流程老熟练了。

    蓝小倪极为委屈地扁了扁小嘴，敢怒不敢言。

    安林又把宝物抢了，她却什么都没有，明明她也很出力了好不好……

    还击杀了一头沙虫呢……

    似乎感知到最强者被杀死，这片天地开始变化，强烈的空间之力笼罩了安林和蓝小倪的身体。

    让人恶心的天旋地转感，再次袭来。

    安林很讨厌这种空间转移方式，一点也不友好！

    片刻后，安林和蓝小倪再次出现在那个极为广阔的室内。

    安林默默拿出那金灿灿的圆球，使用了神鉴术。

    金阳混沌石：存在于混沌之中的金属阳属相融的神石，极其坚固，并有强大的储能效果，为神级材料。

    神级材料！

    安林倒吸了一口凉气，这个宝物的珍贵再次超出了他的想象。

    蓝小倪看到安林开心的模样，默默捂了捂丰满的胸口，心好痛。

    这时，雕像又开始动了起来。

    西海子雕像一脸欣慰道：“恭喜两位有缘人，成功通过光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”

    安林微微一笑：“一定会的！”

    蓝小倪崩溃了，一口老血憋在胸口。

    这尼玛，这是留给天龟族和灵鱼族的宝物吧？我的老祖，你现在是把宝物都交给一个人类，让人类去振兴人族了啊！！

    可惜，雕像好似傻傻的NPC，完全没有意识到这一点。

    西海子雕像的身前再次出现光球，飘到安林和蓝小倪的面前。

    “现在，你们还有机会，进入光球世界之中，寻找你们的机缘。”

    光球只剩下黑，白，蓝，绿，红，五种颜色。

    蓝小倪默然无声。

    安林轻抚着下巴，沉吟片刻，指向了绿色的光球。

    蓝小倪这才目无表情地将手指向绿色光球。

    嗯，两人又非常愉悦地达成了共识……

    西海子雕像又欣慰一笑：“真是默契而又融洽的两口子啊，无需任何讨论，心有灵犀一点通！”

    安林：“呵呵。”

    蓝小倪扯了扯嘴角，笑不出来。