    “你受到半步妖皇凤尘的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你吸收了一丝半步妖皇凤尘游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你受到半步妖皇凤浪的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “你受到半步妖皇凤雏的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    二十六位半步妖皇，几乎有一半都向着杨帆等人释放出了它们的帝级威压。

    意志降临，威压如山。

    车鸿羽等人全都被这如山的压力给压迫得勾身垂背，不能抬头。

    而杨帆，虽然也受到了一些影响，但是因为鹿从容这只傻鹿在前面挡着的关系，他身上的压力并没有车鸿羽等人那么明显，甚至连腰身都没有弯驼，依然挺拔直立。

    不过，虽然压力不显，但是系统的刷屏声却是一刻也没有停歇，不断地在他的耳边响起，听上去甚是悦耳。

    相应的，他的体质、力量还有敏捷这三种基本属性也在飞速地向上增长，肉身实力在几秒钟的功夫就较之前增加了一倍有余！

    气血强度与精神力量也没有闲着，一个劲儿地往上猛窜，那速度，比杨帆亲手宰了十只帝级大妖都来得爽快。

    “哦~啊~！”

    杨帆很是风骚地轻声呻吟了一下。

    没办法，肉身与精神层面上的双重舒爽一股子一股子的向他袭来，不断地冲刷着他的爽点与感知，让他有点儿忍受不住。

    come on，不要停！

    这是杨帆现在最想要跟眼前这二十六只半步妖皇说的话。

    因为鹿从容的存在，对面这些帝级威压几乎都是冲着它来的，而杨帆因为就在鹿从容的后背，所以才能蹭到如此多的意志威压。

    而像是车鸿羽、房哲、钱同方与凌天四人，就像是刚刚凤岐大长老所言，不过就是一些搭头，如果不是他们正好与杨帆在一起，它们这些大妖甚至都懒得看他们一眼。

    “不得不说，你这一招以身为饵确实很有效！”

    “原本我等还想在暗中观测两日，待你们放松警惕之后再伺机而动，一击必杀。不想，你竟然这么配合，一开始就这么毫不遮掩地直接就送上了门来！”

    凤岐大长老老神在在地抬头看了杨帆一眼，对杨帆刚刚的呻吟声视而不见，直以为他是承受不了这么多帝级威压的威慑，身体疼痛而发出的痛呼。

    老火凤捋了一下自己下巴上的两撮毛，一副运筹帷幄的姿态，道：

    “你以自身为饵，想要引蛇出洞，却没想到，你引出来的不是蛇，而是一群蛟龙吧？”

    “你敢这么堂而皇之地出来以身为饵，所依仗的，无外乎就是你跨下的那只梅花鹿而已，以为凭它半步妖皇的实力，怎么也能阻挡我们片刻，给京华市中那几位人族半步皇者充足的救援时间。”

    “可是，有一点你恐怕根本就没有想到，你所收服的这只梅花鹿，在我们万妖山的所有半步妖皇之中，可是出了名的废物半皇，它的实力，也就只比一般的巅峰妖帝强上那么一丝而已！”

    “就凭它，别说是抵挡我们这么多妖一时半刻，就算是一眨眼的时间它都抵挡不了！”

    凤岐大长老突然哈哈大笑起来。

    “毫无疑问，人族小子，你失算了！”

    “聪明反被聪明误，现在落在了我们的手中，你还有何话说？！”

    车鸿羽等有面若死灰，心中幽怨不已。

    怪不得刚刚出城的时候没有叫上他们一起，反倒是他们几个上赶着非要跟着杨帆出来。

    还有，之前杨帆在布置任务的时候，似乎也曾有过暗示，想要让他们亲自去四城门外监工视察，只是他们没有在意，直接就把相应的工作交给了手下的那些王级幻阵师。

    现在想来。

    早在那个时候，杨帆当是就已经有了要以身为饵的计划，只是为了防止消息外露，使得城外的妖兽警觉，没有提前知会他们而已。

    这又能怪得了谁？

    怪杨帆没有明着告诉他们，还是怪他们自己太过蠢笨没有提前想到其中的关节？

    只是，这么疯狂的举动，谁特么能想得到？

    就算是杨帆自己现在怕是也在后悔不迭吧？

    一下招来了二十六只半步妖皇，玩砸了吧，搞得自己现在真的要变成妖兽口中的食物了吧？

    正在几人全都心生绝望的空当，耳边突然传来了杨帆一如往常的平和音调。

    “小梅花，这只老鸟说的是真的吗？你竟然是万妖山中最弱的半步妖皇？”

    好奇之中带着一丝探究与八卦，杨帆低着头，轻声向鹿从容询问道。

    鹿从容感觉很崩溃。

    并不是因为自己的老底被妖揭穿，羞愧欲绝，反正它的脸皮早就已经刀枪不入，根本就不会在乎这点儿诋毁。

    让它感觉到极为崩溃的是，现在都什么时候了，这个沙雕主人竟然还有闲心在关心这个问题。

    能不能正常一点儿啊喂！

    咱们现在已经落到敌人的手中，人为刀俎，我为鱼肉啊大哥！

    能不能先关心一下自己的小命，先想一下怎么才能摆脱被这群大妖给吞食的命运啊？！

    鹿从容四肢瑟瑟。

    心中虽然崩溃吐槽不已，可是嘴上却依然很是乖巧诚实地回答了杨帆的问题：

    “回禀主人，俺是素食动物，俺还信佛，所以不太擅长与妖争斗……”

    杨帆恍然点头：“原来如此，了解了！你在妖域的半步妖皇之中确实是个渣！怪不得当初那么容易就被本主人给收服了！”

    鹿从容羞愤不已，想要一角抵死这个沙雕主人。

    它鹿从容就算是再怎么渣，那也是半步妖皇啊，一口气就能吹死你信不信？！

    还敢瞧不起它，也不看看自己现在是个什么修为？

    不过，这些不是重点好吗！

    重点是他们现在马上就要死了啊，死了啊大哥，能不能不要再来纠结这些无关紧要的细枝末节了，快点儿想办法逃命啊喂！

    同样崩溃的还有旁边的车鸿羽等人，他们同样也没想到，在这么紧张要命的时候，杨帆竟然还有闲心去跟它的宠兽聊天打屁。

    拜托！

    生死攸关啊，能不能上点心！

    不管有没有用，也要赶紧把底牌亮出来啊，没看到对面那些大妖都已经开始冲着他们磨牙了吗？

    “你倒是很镇定啊！”

    凤岐大长老并没有急着下令让身边的同伴出手弄死杨帆等人，而是极为赞赏地打量着杨帆，轻声道：

    “不愧是人族百年来首位能将帝级医师、帝级炼魂师、帝级驯兽师以及帝级幻阵师四大职业集于一体的超级天才。”

    “仅就是你这一般的胆魄，就已然远胜于旁人太多。”

    “老夫可以理解成这是因为你还有更为厉害的底牌没有亮出来吗？还是说，你现在也只是在虚张声势，色厉内荏，故意跟我们拖延时间而已！”

    杨帆闻言，终于不再与鹿从容纠结渣不渣的问题，他抬起头来，正色看了对面的凤岐大长老一眼，道：“咱们彼此彼此罢了。”

    “凤岐大长老之所以直到现在都还没有下令诛杀我等，不也是在拖延时间，请君入瓮么？”

    说话的时候，杨帆的耳边系统提示继续，一股子又一股子的力量增长，让他的身心全都暗爽不已。

    “你受到半步妖皇凤肃的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “你受到半步妖皇凤严的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “……”

    什么都不做，实力都在一个劲儿地往长增长，这样的机会简直就是可遇而不可求。

    如果可能的话，杨帆倒是真的希望这样的拖延局面能够一样这般持续下去，直到他将对面这些半步妖皇的意志威压全都吸收完毕再说。

    “哈哈哈！”

    凤岐高声大笑，看向杨帆的目光也变得越发欣赏起来。

    “没错，你能以身为饵钓我们出来，我们自然也能以你为饵，钓藏在京华市内那些人族的半步皇者出来！”

    “只要你还没有死，老夫相信他们就一定不会放弃，肯定会如飞蛾扑火一般主动扑到这片空间战场之中！”

    “这一次，我们不但要将你活捉了带回万妖山，我们还要把京华市的半步皇者一网打尽，现时，这座京华市，似乎也没有存在的必要了！”

    “正好老夫的这些同伴都还没有进食，京华市内那数千万人族血食，当是能让它们饱餐一顿！”

    咝！

    车鸿羽、凌天等人同时色变，心中焦躁愤怒不已！

    原来这些妖兽竟然是打的这样的主意，原本它们竟想要一举覆灭整座京华城！

    这可如何使得！

    这样的事情万万不能让它发生！

    四位帝尊开始奋力挣扎，拼了命地想要摆脱这些帝级威压的压制，想要逃出这片空间去给下方的人族强者报信。

    然而，无论他们怎么努力，巨大的境界差异使得他们根本就没有半点儿余力去挣脱这些意志威压的束缚，他们只能静静地等，眼睁睁地看，看着他们人族的半步皇者，一个个地踏入这片空间陷阱。

    轰！

    轰！

    空间震荡，裂缝频现。

    凤岐、凤尘等妖面色一喜，连忙开口吩咐道：

    “哈哈！咱们的猎物来了！”

    “莫要抵抗，把他们全都放进来！”