    场地上本来因为获知了神秘人之所以成为黑魔王多少和邓布利多有消息后变得有些嘈杂，但随着邓布利多的回应落下，又变得一片寂静，围观的巫师们简直难以相信自己的耳朵，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛看着场地中间的邓布利多——本以为哈里斯教授会被赶走的他们现在却先听到了邓布利多打算在一年后引咎辞职的消息。

    短暂的寂静过后就是漫天哗然。围观巫师们左顾右盼交头接耳，无法控制地用各种动作和语气表达自己的震惊和不敢置信。

    “阿不思，那个人成为黑魔王虽然听哈里斯教授剖析后，我认为你的确应该付一些责任，但这更多是他自己的选择，你不必做到辞职这种地步，我希望你能在这事情的再郑重考虑，魔法界和霍格沃茨都还需要你。”阿米莉亚·博恩斯用宽下巴摇了摇表示了对邓布利多选择的不认可，然后扭头看向艾伦，“哈里斯教授，你很擅长分析别人的行为，你对我们世界教育的一些看法的确让人印象深刻，但就像我一直强调的那点一样，我认为这并不是让你在课堂上教授给未成年小巫师们如此大量危险魔法的理由，很遗憾也很抱歉，我赞成邓布利多的看法…”这位宽身材的女巫率先举起了手，“博恩斯家族作为霍格沃茨魔法学校董事会成员，认为艾伦·哈里斯先生是时候离开霍格沃茨了。”

    随着她的表态，其他校董开始举起了手。

    “格林格拉斯认为应该开除艾伦·哈里斯先生！”

    “伯斯德家族认为应该开除艾伦·哈里斯先生！”本·伯斯德凑到格林格拉斯旁边小声说道，“邓布利多这手真是漂亮，就算他在刚才看上去占了点上风又如何？，不过米勒娃·麦格看起来也不太好操控啊。”

    “已经进行投票，结果已经是注定了，哈里斯刚刚那些话是徒劳无用的。”保罗·格林格拉斯冷笑一声看着身边的胖子，“别显得太贪心了，别忘记长久以来我们是怎么做，校长和魔法部长一时的人选并不能代表什么，只要他们别越界…邓布利多到现在还没说哈里斯校董身份的事，等拿掉他教授职位后记得提出来，我怕邓布利多会不认账让哈里斯保留位置位置安抚他….”

    本·伯斯德被提示后才警觉起来，他点了点胖乎乎的脑袋：“对！我们答应给卢修斯的…”

    看到这种近乎于一边倒对艾伦不利的场面，一些小女巫心中难过，终于忍不住啜泣出声，一些感情丰富的男巫也悄悄擦拭眼角的泪水，就连一起之前是打算顺从家族决策行动的纯血巫师也不再发言讽刺了。

    “都是因为我，如果我当初没有退课，穿着古代魔法课特制魔法长袍，那个骷髅根本就无法伤害我。”苏珊·博恩斯难以抑制自己内心的愧疚，她的眼睛湿漉漉的，猛地一下子，她转过身去捂着脸，将头靠在汉娜·艾博的肩膀上，抽动着肩膀呜咽地哭起来。

    潘西·帕金森担心地伸出胳膊想去揽艾米丽，去发现对方的只是对她笑笑并没有反常，而稍后当其他斯莱特林也聚拢在艾米丽的身边，轻声安慰她时，才发现她一下就低头怂拉起来。

    而处于风暴中心的艾伦则背着双手昂着头，淡漠的目光和卢娜碰到了一起，满头浅金色头发的姑娘对他点了点头。

    “弗利家族认为霍格沃茨魔法学院的古代魔法课教授应该被取缔。”

    “塞尔温赞成艾伦·哈里斯先生和他的课程从此都不在霍格沃茨中出现。”

    “我反对！”一直懒洋洋抱着双臂站在校董们中间的小天狼星突然出声说道，在引起一众校董和霍格沃茨师生们的注视下他举起了手，“布莱克家族，认为艾伦·哈里斯教授应该继续留在霍格沃茨教授古代魔法课！”

    猝不及防的抽气声和惊呼声响起，这出人意料的变化让场上一片愕然，就连艾伦原本淡漠的脸一怔，有些惊讶地抬眼看向小天狼星。

    “你疯了？！”站在格林格拉斯旁的本?伯斯德怒目而视，张口怒喝道，“你不是邓布利多的人吗？你这是要背叛纯血吗？”

    阿米莉亚·博恩斯压制自己翻涌的怒气，她看向小天狼星的目光似乎是在担心他的神智是否正常，但失望的发现对方似乎是真的出自本意：“布莱克先生，我建议你再好好考虑一下，想想可怜的苏珊，你的教子哈利·波特可是也在学习危险的古代魔法…你也是凤凰社的资深成员，你不能在这个时候反对邓布利多。”

    哈利目不转睛地看着自己的教父，原本看见小天狼星在校董行列而自己刚才表示支持艾伦，是和他的意思所违背，但现在小天狼星也当众表示支持艾伦的态度让哈利有些懵，他和罗恩的嘴巴都张得大大的，立刻将震惊的目光投向了邓布利多——在这个小狮子之前的认知里，小天狼星可是因为之前家养小精灵的事情上对艾伦非常不满的。

    “诸位校董。”卢修斯·马尔福冷凝的声音响起，“布莱克先生已经表达了他的意愿，这是他的权力，但其他董事会成员们只要持反对意见的家族合计超过霍格沃茨的半数股份，邓布利多校长的提案就得意通过，我认为我们应该继续进行投票…”

    保罗·格林格拉斯也立即符合，“布莱克先生，就算你们布莱克家族作为神圣二十八族中，最古老最高贵的一员占优的校董股份比例很高，但我们在场其他董事会成员显然没有你也能完成这场表决，另外我很遗憾你背叛了你的远亲们去支持一个外来家族。”

    “哈，布莱克先生，还是一如既往的鲁莽？听到了吗？你的反对是一点用都没有的。”本?伯斯德立刻附和着说道，眯成一条缝的眼睛嘲讽地瞥向小天狼星，随即煽风点火般说道，“不过诸位，他这是对我们的背叛，绝不能放任容忍，我们需要在之后继续讨论布莱克家族和哈里斯家族，是否还有能力和资格继续呆在霍格沃茨董事会议会上!”

    面对保罗·格林格拉斯的漠视以及本·伯斯德的嘲笑，小天狼星不屑地瞥了一下他们，却没有和他们在言语上纠缠，在众人的瞩目中，小天狼星凭借高大的身材挤开了前面的两个校董，走到了场中间，他深灰色眼睛坦然地回望邓布利多。

    “噢…小天狼星，我以为我们早就已经决定好了这点。”邓布利多口气听上去很意外，但他的表情让他看起来非常严肃，他稍稍停顿了一瞬调整了一下情绪，那双蓝眼睛犀利地望着小天狼星，“是什么让你决定支持哈里斯教授呢？”

    “邓布利多，真的很抱歉，我这样做一定再一次让你很为难了。”小天狼星说出邓布利多名字的时候声音显得有点低沉，“只是，请你相信我对凤凰社的忠诚，不管什么时候，我永远都是凤凰社的一员，只要是能对抗神秘人，你让我做什么我都愿意，哪怕是需要冒生命危险，出生入死，为了消灭神秘人殊死搏斗…”小天狼星挥舞拳头捶了捶自己的胸口，声音缓和但是十分坚定，“不过，除此之外，如何处理其他的事情请允许我有我自己的看法和立场，那天我们在总部我和卢平以及亚瑟都表示过反对意见但并没有得到你的重视…”

    “你勇敢的表达的自己的意志…很遗憾我忽略了他们，忽略了凤凰社是我所创办的专门反抗伏地魔的一个组织，这是我的错，我企图让你们做了别的事情…”邓布利多疲惫而遗憾的点点头，他警惕的看了一眼面不改色的艾伦一眼回过头，“看来你和哈里斯教授还另有打算？不过请放心，在凤凰社问题上我当然会继续毫无保留地信任你…”

    “邓布利多别鼓励你的人和你自己作对！”保罗·格林格拉斯比起伯斯德警觉多了，他意识到对方就算再鲁莽也不会做这种无用功，“让我们继续表决..”

    “弗利先生，你们家族在七十年前是我们布莱克家族出资挽回你们因为高风险投资投资失败后的颓势，现在是适合偿还这个人情了。”小天狼星大声说道，“麦克米兰先生，你的父亲被人诅咒以为自己是一颗咬人甘蓝，是我们布莱克家族动用关系邀请了阿拉伯专家提他解咒，现在是归还布莱克家族人情的时候了，我作为布莱克家族的族长，现在要你们和我站到同一战线，让艾伦·哈里斯教授得以继续留在霍格沃茨魔法学校教授他的古代魔法课。”

