    “G2，就这？”

    “十八分钟，貌似外卡战队都比G2抗揍吧？”

    “我只能说本次世界赛上，大龙最没有牌面的一局比赛。”

    “看完这局比赛，完全想不通RNG怎么输给这种菜批的。”

    “有什么想不通的，唯一的答案就是RNG更菜罢了。”

    “菜个毛线，对比一下RNG小组赛的表现，感觉RNG的比赛有问题。”

    “有什么问题，菠菜吗？宁可承认菠菜都不承认自己菜？”

    第一局的比赛刚一结束，弹幕紧跟着就吵了起来。

    没办法，YM给了所有人一个大惊喜。

    毕竟谁也没想到，能将RNG淘汰的战队居然会被YM十八分钟结束游戏，这种硬实力上的表现完全就是两个级别的战队。

    很明显YM要强得多，这样也就映衬得G2太弱了。

    导致很多玩家联想起RNG的表现，放在一起讨论。

    当然这种讨论没什么结果。

    随着短暂的休息，直播画面也是重新回到解说席。

    “欢迎回来！”

    “在本次四强赛第一局的比赛中，YM是以碾压之势十八分钟结束了比赛，确实有些出乎大家的意料。”大校看着镜头回顾着刚才的第一局比赛。

    “其中小明的扇子妈在第一波的反GANK中，用闪现挡住了关键性的锤石钩子，配合上后续进场豹女帮助下路建立优势。”

    “其次上一局的膏子哥招牌沙皇也是再次秀飞，线上两次单杀Perkz帮LPL找回了面子。”

    “没错，上一局YM各个点位几乎都将最佳的状态发挥了出来。”浩凯在这时跟着提醒道，“不过还是希望YM的选手不要过于轻敌，稳扎稳打的将接下来的第二盘拿下。”

    “最后希望大家能一起给YM加油！”

    芦苇见两位官方解说看向自己，便一脸严肃地说道：“我宣布从现在开始这里就是芦苇广场，兄弟们把YM牛批打在公屏上！”

    “……”

    大校和浩凯整个人傻了，下次可别让这个批说话了。

    而舞台上此时，两支战队的选手已经就位。

    YM这边五人看上去很轻松，毕竟轻松碾压，选手的心态自己会很不错。

    可G2这边就不一样了，教练和五名选手没有半点笑容。

    上一局输得那么难看，推特上G2的官方账号早就被冲烂了。

    “呵呵，遇到强队就原形毕露！”

    “看了第一局我就明白了，即使是赢了RNG，狗屎也只能是狗屎！”

    “阿P，这就是你在赛前吹嘘G2的理由？”

    面对无限的嘲讽也就算了，居然还有人让他们G2游泳游回去。

    这还仅仅是本次世界赛的舆论压力，要知道为了这次世界赛G2的老板还在休息室内亲自督战。

    在双重的压力之下，选手只能是强行让自己冷静下来。

    在一番重新确定设备问题之后，第二局的BP也是开始了。

    这一局拥有优先选边权的G2并没有选择换边，而是继续留在了红色方。

    主要蓝色方的一抢对于G2意义不大，经过第一局的比赛后教练便已经注意到选手的硬实力有一定差距。

    这种情况下强行给自己拿出一套进攻阵容，结果还打不过，那中间肯定炸裂，很有可能又是第一局的剧本。

    所以干脆就留在红色方拿一手康特位，这样利用英雄的克制关系来弥补实力上的差距。

    开局三Ban，两边唯一的变动就是皇子变成了豹女。

    豹女上一局的表现，完全就是一个完美的节奏大师。

    没什么好说的，送上Ban没问题。

    “轮到YM一抢，这一局Tarzan的豹女没了，我觉得可以拿一手皇子。”大校分析道。

    八强赛面对ROX，那场Tarzan的皇子给他留下了深刻的印象。

    “我觉得在不选轮子妈的情况下，可以拿一手克烈。”浩凯则是更加看好这个新出的英雄。

    可惜这一局左手没上，大家很清楚YM用的概率不大。

    事实也的确是这样，一直战队能拿出一位选手练新英雄就已经不错了，再让牙膏练就属于浪费资源。

    也就在解说席两人讨论的时候，YM的第一手亮了出来。

    猩红收割者· 弗拉基米尔！

    吸血鬼！

    “哇，居然是这个！”

    大校和浩凯对视一眼，他们差点把牙膏的另一手招牌给忘了。

    在夏季赛上牙膏的吸血鬼可是极其Carry的，风格和前队友theShy相似，在采访的时候更是直言，吸血鬼就是向Shy哥请教的。

    这一手拿出来也是让国内的粉丝直呼放心。

    看到这个英雄，G2的教练眉头微皱。

    上一局搞出一个豹女让G2上当拿大后期的轮子妈，然后彻底崩盘。

    这局又拿出了吸血鬼，有没有可能还是陷阱？

    思索一番，教练看向Perkz问道：“瑞兹还是妖姬？”

    Perkz在LEC赛区怎么说也是一个法王级别的中单，常规AP熟练度都挺高的，特别是妖姬是他的招牌。

    毕竟八强赛，他就是拿着妖姬硬生生的将RNG送粉碎。

    想到这心中也是有了决定。

    “妖姬！”

    第二手，G2的教练并没有询问大家的意见，直接是给下路拿了一手烬。

    毕竟这个英雄算是最好混发育的英雄了，虽然没有塔姆配合那么赖皮，但至少手长可以避免和对线强势的选手被打爆。

    看到这一幕，小狗的心思也跟着活络起来。

    “教练，我觉得可以拿一手亚索。”

    “我看你像亚索，”神超很不客气打破小狗做梦，“泰山，给下路拿一手EZ。”

    Tarzan没有任何质疑，直接按照吩咐将EZ选了出来。

    EZ这个英雄的好处就是Q距离很长，而且自带位移，这样下路前期和烬对着发育就OK了，打野很难从这里打开突破口。

    EZ确定以后，神超则是将目光再次放到Tarzan身上。

    “盲僧和雷克赛二选一吧。”

    Tarzan简单地思索一阵，教练让他拿这两个英雄的目的很清楚了，那就是开团和控制。

    不过吸血鬼也能开团，这样的话盲僧可能更好一点。

    确定下来以后，G2这边则是很快亮出自己的野辅。

    奥拉夫和扇子妈。

    想来也是在YM思考的这段时间有了考虑。

    YM这边给小明拿了一手布隆，算是后手控制。

    最后一手则是给贡子哥拿了波比。

    看到这一幕G2直接锁下了巨魔，不光对付波比也确实只有巨魔好打一些，而且也更加适合G2的阵容。

    最终两边的阵容确定下来。

    蓝色方YM：上单波比、打野盲僧、中单吸血鬼、下路EZ、辅助布隆。

    红色方G2：上单巨魔、打野奥拉夫、中单妖姬、下路烬、辅助扇子妈。

