    路人没看她，只顾看热闹：“这对兄妹是外地的，据说跋山涉水来到燕京，原是想投靠亲戚，谁知亲戚早已不在。

    兄妹俩花光了盘缠，在偌大的燕京里又无依无靠，只得在街头卖艺，求一份温饱。

    哥哥弹琴，妹妹呢就跳舞。

    他俩原本想趁着乞巧节，赚一笔回乡盘缠，谁知妹妹被权贵公子瞧上。

    你也懂的，燕京那些纨绔公子要是瞧上谁，连衙门都不管，哎，只怕今晚这妹妹就要被这帮禽兽给毁了，哥哥估计也好不到哪儿去，哎，惨，实惨~”

    就在这位路人感叹：“要是有人能救这对兄妹就好咯~”

    谁知话音刚落，苏长招就掠过他，走了过去。

    “欸？姑娘！”路人忙喊她，想劝她别去，却已来不及。

    “放开他们！”

    只见苏长招双手交叠在胸前，不大不小冲那些人道。

    带头的纨绔公子，一见到苏长招，眼珠子都要掉出来了。

    “我的亲娘欸，这~~么漂亮？”

    立即起了歹心。

    妹妹也不要了，所有人都朝着苏长招围了上去。

    妹妹趁机跑去哥哥那里。

    而苏长招这边，她被人围了，路人见她非但没有怯意，相反，端的是从容淡定。

    就这份胆色，一看就不是普通人。

    但纨绔几人只想将这天仙儿般的美娇娘绑回家，哪儿会想那么多？

    “上！”纨绔一声令下，“都悠着点，人可千万别给我弄伤喽，爷心疼~”

    “是。”

    一帮手下，一涌而上。

    然而——

    那么多人，还都是些四肢健全的大男人，没两下全部惨叫着应声倒地。

    见状，纨绔知道苏长招不好惹了，转身刚想跑，却被苏长招一脚踹飞！

    四肢延展得趴在地上，活像一只大王八。

    “你……你给我等着！”纨绔撂下一句狠话，就被手下们七手八脚得架走了。

    苏长招见义勇为，打跑恶少，引来群众喝彩。

    待人散去。

    副官御九宸默默来到她身边。

    苏长招拍了拍手：“你这副官，当得可不称职啊。”

    “属下倒觉得很称职。”

    “呵呵，理由？”

    “将军最喜打架，属下若出手，岂不坏了将军兴致？”

    “哈哈，没毛病。”

    这时，苏长招帮了的那对平民兄妹过来致谢了。

    苏长招倒没想着让人家感谢的，只说若刚刚那纨绔再来找他们麻烦，他们可以去将军府寻她。

    兄妹中的哥哥一直凝视着苏长招，都瞧出神了，直到妹妹在一旁拽了拽他，方才回神作揖，再次致谢。

    御九宸盯看那位哥哥两秒，紧接着就被苏长招拽去喝酒。

    但他们不知道的是，那位哥哥直至他们走了很远，还一直在目送苏长招的背影。

    ·

    喝酒。

    是他们每次班师回朝必做之事。

    “啊~还是王都的酒好喝~”

    苏长招拍着酒坛，咂嘴道。

    每次酒醉微醺，她便回失去往日持重，小嘴叭叭不停地说。

    譬如刚才，她就将三天前在朝堂上的作为说了出来。

    御九宸因为官阶不高，不能入朝堂，所以方才得知苏长招三天前在朝殿上干了什么。

    “你说什么！”愠怒，“难怪那天回来，你铠甲里的衣服都碎了！”御九宸喝了点酒，也来了脾气。

    苏长招惊讶地瞪大眼睛，“九宸，你是生气了么？九宸你竟然会生气？”

    特别新鲜的口吻。

    御九宸脸色不佳起来：“我也是人，当然会生气。”

    “不，你不是。在我眼里，你就跟神一样。”

    “呵呵。”头一回听苏长招这么夸自己，饶是素来以冷静著称的御九宸也忍不住笑了。

    “九宸，你笑啦？”

    御九宸立即敛笑：“将军，莫要拿属下开玩笑。”

    “没有，”苏长招撒娇地抱住手里的酒坛子，打了个酒嗝，“我从来不开玩笑，我是说真的，你跟了我也快八年了吧？”

    “嗯，”御九宸点头：“八年两个月零三天。”

    苏长招闻言笑了：“呵呵，我就说你厉害吧？这~~种事都记得那么清楚。自打你跟了我，每一场仗都能赢，虽然别人都说我如何如何的骁勇善战，但我清楚，”

    一下抓住御九宸的肩膀，看着他又醉又认真道：“都是因为有你，我才不往不利的！”

    闻言，御九宸看向苏长招的眼神里，有了三分动容。

    原来自己这么多年的努力，她都记在心里。

    这时，夜已深，酒楼老板跑过来，“哟，苏将军怕是喝醉了，要不在小店二楼住下吧？”

    老板是熟人，因为每次回来喝酒，都在他家，一来二往就认识了，每回来，老板还会特地安排个雅间给他们，服务也算到位。

    “不用，我家将军有洁癖，一会儿我便送她回将军府。”御九宸婉拒道。

    片刻后。

    御九宸送苏长招回了家。

    管家被御九宸吩咐去厨房烧姜汤，说：“老样子，将军多半，后半夜会吐，姜汤先熬好备着。”

    管家连连点头：“亏得这么多年将军身边有御副将。”

    御九宸唇角微扬，但生怕泄露了自己那点心思，忙又敛起：“好了，快去吧。”

    催促管家熬姜汤。

    “好嘞。”

    安顿好苏长招后，御九宸坐在床边，有些赌气地说道。

    “你性子还是那么烈，竟然在朝堂上干出那种事，也就是你能做出来了。”

    他抓起苏长招的一只手。

    最终依依不舍地帮她塞进被子里，盖好。

    他就这么一直看着苏长招，即便她在睡觉，他也不觉无趣。

    过了一会儿，管家进来了，还说姜汤已经按照他吩咐的熬好。

    “那便好。”御九宸起身。

    管家却道：“夜已深，要不副将就在厢房住下吧。我以命人收拾出来了。”

    御九宸想了想，如果留下也方便照顾苏长招：“也好。”

    谁知他刚要走，苏长招就拉住了他一条胳膊。

    御九宸：“……”

    管家：“！！”

    苏长招阖目呓语：“别走~”

    由于常年习武的缘故，竟一把将御九宸一个大男人直接拽上了床。

    “别走，九宸~”四肢跟八爪鱼似的，将他牢牢抱住。

    御九宸虽然瘦，但也比苏长招重，他生怕把苏长招压坏了，正想起来。

    谁知苏长招来了个双手搂脖，御九宸冷不丁被她搂下去，两片唇就这么挨上了。

    御九宸：“……！”

    “！！”管家见此，立即识趣地离开。

    御九宸发现后，觉得这么做会有损苏长招清誉，刚想起来，但苏长招就是死死地缠住自己不放，御九宸稍一用力，苏长招就哼哼。

    搞得御九宸也不敢再用力，左右房门已经被管家关上，误会也已经造成，既然苏长招想抱……就随她吧……

    第二天。

    苏长招醒来……

    【作者有话说】

    不好意思，更新有点晚，今天去外面浪了……明天会好好更新哒~

