    怎么办！

    要不要让峰哥打套降龙十八掌？

    可玩意出手时漫天金龙把这福隆楼拆了咋办？

    可是……

    哎呀！！

    不看这降龙十八掌……

    难受啊！！

    一时间，他在屋子里是抓心挠肝的。

    而白雾峰哥就静静的伫立在半空之中。

    不悲不喜。

    李臻是越看越喜欢，越看越高兴。

    要不……

    上飞马城外面找个场合试试？

    还是说……

    哎呀！！！

    他那个美啊……

    峰哥，我的峰哥……

    彻底化作了迷弟的李老道绕着那白雾人影转个不停。

    咋办咋办？

    要不要试试？

    降龙十八掌？

    就在纠结的时候，忽然，敲门声响起。

    峰哥瞬间消散的无影无踪。

    从那股亢奋的情绪中回过神来，李臻问道：

    “谁啊？”

    “道长，是小的。”

    “呃……居士稍等。”

    呼~

    呼~

    强行压下了心中那股亢奋的情绪，李臻打开了房门。

    就看到了店小二和另外一个小伙计各自端着一个托盘走了进来。

    店小二端着的是一盘酒菜。

    而后面的则是一身衣服。

    看到脸不知为何有些红的李臻，店小二有些疑惑，但还是快速说道：

    “道长舟车劳顿，小的特意让厨子做了俩下酒菜，在搭配一壶草原春！此乃我飞马城冷泉之水酿造，乃本地特产，道长可以尝尝。刚才已经有雷虎门的师兄来知会过了，商年师兄让道长在此等候，晚上邀道长赴宴。所以小的特别准备了一套衣服，道长不妨沐浴梳洗一番，福隆楼给道长接风洗尘~~”

    这小二一看就是个八面玲珑的角色，一番话说的令听者如沐春风。

    李臻这会也是心情大好，听到这话后，赶紧掐道指还礼：

    “如此，便辛苦居士了。”

    “不辛苦不辛苦，道长请用。”

    走进屋，把酒菜端到了桌上，又把衣服放到了床榻上，店小二指着门外：

    “道长，出门右拐，穿过连廊便是温泉了。道长只需先洗净身子，直接下泉水浸泡就好。”

    “福生无量天尊，多谢二位居士。“

    “不敢，道长慢用，我们便不打扰了。”

    店小二说着，领小伙计一齐退了出去。

    等俩人一走，李臻坐在桌前腿还在兴奋的抖动。

    随手给自己倒了一杯酒一饮而尽。

    辛辣甚多，酸涩甚少。

    这在这个时代已经是难能可贵了。

    啧啧~

    李臻感慨了一声，接着脑子里冒出来了一个想法。

    峰哥既然出来了……

    那不赶紧升级……有点说不过去了吧？

    可《小李飞刀》咋办？

    要不……

    ……

    西山之上。

    此刻阳光正好。

    照耀在这山顶之上的建筑群，光芒遍洒，让这几栋原本是亭台楼阁如登仙境的建筑群光芒灿烂。

    这些建筑的分部有的密集，有的疏远。

    密集的建筑高台林立，气度恢弘。

    而疏远的则曲折蜿蜒，秀玉其中。

    此刻。

    红缨正走过了一道拱桥，越过了依旧在潺潺流淌溪水的瀑布飞练，来到了一处幽居小院前。

    她似乎对这里极为熟悉，连门都没瞧，直接推门而入，然后脚步便一顿。

    院中，有三名侍女模样的小姑娘。

    每个都是十六七岁的模样，正满脸委屈的站在草见枯黄的小院中间。

    而当三个小姑娘看到了红缨时，眼底瞬间出现了一抹喜色：

    “红缨姐，你回来啦！”

    红缨无声无息的点点头，走到了三人身边后才低声问道：

    “小姐又没酒了？”

    听到这话，其中一个女孩立刻嘟起了嘴：

    “红缨姐，我们都站了2个时辰了！”

    “……”

    红缨眉头一皱，看了看天色后说道：

    “这才刚过午后，你们已经站了两个时辰？……小姐的酒今日怎么喝的如此之快？”

    另一个女孩赶紧说道：

    “昨日就把今日的偷偷喝完啦，宗主知道了后大发雷霆，搬走了所有的酒水，小姐去找宗主理论，被一巴掌从踏云阁拍了下来，昏迷到了三更时分。起来后就开始找酒，我们拦不住……小姐便要往山下闯，又被宗主给打了回来。闹了一夜，问我们要酒，我们不给，小姐便罚我们站在这……红缨姐，我们中午都还没吃饭……”

    小姑娘是越说越委屈，到最后眼眶都红了。

    而红缨却似乎见怪不怪，点点头后说道：

    “都去吃饭吧。”

    一听这话，这仨姑娘瞬间满脸喜悦……尤其是刚才那个要哭的姑娘，眼泪都顾不上擦，带头冲出了门。

    而等她们走后，红缨才朝着眼前看起来幽静素雅的屋舎大门走去。

    刚打开门，她便看到了一个碎裂的酒坛。

    “……”

    眉头一皱，她脱掉了鞋子，踩在竹榻上一步一步朝里面走。

    而这走廊的一路上随处可见或者撕碎、或者揉吧成一团的纸张。

    这些纸可不是且末县卖的那些泛黄纸张。

    当今这时代，纸以白为贵。

    越白，价格越高。

    李臻买了把纸张满黄的扇子都花了300文。

    由此可见纸张之贵。

    可如今呢，这些宣白之纸……每一张都价值不菲的白纸就这么被糟蹋成了这模样。

    他要是看到了指不定得气晕过去。

    可恶的狗大户！

    可对红缨来讲，却已经习以为常。

    飞马宗千年底蕴，钱财？

    这种东西对如今飞马宗宗主孙丛爱女孙静禅来讲，与粪土何异？

    孙大家有书圣之姿，莫说飞马宗了。

    只要她想，随随便便抖落一副墨宝都会被人抢破头。

    几张纸又算得了什么？

    一路走到了一处月拱槅门前，她听了听里面的动静，拉开了门。

    一片杂乱……

    破碎的酒坛子，散落一地的纸张，带着粮食味道的酸涩与那用以龙涎香调配的安神香料，以及那上好松烟墨的味道在这个屋子里混合成了一股无与伦比的馊味。

    而就在这一地狼藉之中，仰面朝天着一个身穿白衣披头散发的女子。

    女子约莫二十出头，凌乱的头发搭在了脸上，有些看不清容貌。

    就这么睡在冰冷的地板上，随着槅门的拉开，她似乎很不满有声音吵到自己，一个翻身，咕哝了一句：

    “唔……去……买酒……”

