    第547章林家第四代第一人

    演武场内外响起震耳欲聋的欢呼声，一浪高过一浪，亲眼目睹精彩比武的吃瓜群众，兴奋的两眼放光，毫不吝啬的扯着嗓子大声尖叫，贡献出最高分贝。

    “我的女儿赢了，赢了。”

    叶雪娥也从椅子上站起来,激动的用帕子抹眼泪，浑然忘了，对战的另一方，也是她的儿子。

    镇国公激动之余，来到场地中央，豪气的一挥手，当众宣布：“镇国公府后继有人,阖府同庆,在场所有人，赏银十两，余下人等，纹银一两，即可发放。”

    “好！”

    “谢谢国公爷！”

    “嫡小姐威武！”

    此言一出，更是引起了前所未有的轰动，演武场内外一片喜气洋洋，侍从护卫群情沸腾，丫鬟婆子捂着嘴笑个不停。

    “咱们也跟着沾光了，白得了十两银子。”

    林二夫人喜笑颜开，凑到林三夫人耳边，嬉笑着打趣。

    “可不是，小倾落就是有福。”

    林三夫人含笑点头：“连带着咱们也跟着福运绵绵。”

    林二夫人眼珠子转了转，又凑了过来：“大嫂也有份，十两银子呢，够置办一桌酒席了，咱们让她请客，带着孩子们去聚福楼,吃顿好的，给小倾落庆祝。”

    “好呀，十两不够，我这儿还有。”

    林三夫人听的眸光一亮，倍感惊喜。

    “走，咱们跟大嫂说去。”

    林二夫人见她允了，得意的扬了扬眉梢，妯娌俩说笑着走向叶雪娥。

    女儿争气，比武大放光彩，叶雪娥心里高兴，自然是一口答应。

    “今晚大摆宴席，庆祝倾落大获全胜！”

    妯娌三个正说着，镇国公豪气的一挥手，朗声宣布，中气十足。

    三人的笑容凝在了脸上。

    “得，又省了十两银子。”

    林三夫人娇笑着打趣。

    “咯咯。”

    叶雪娥和林二夫人听乐了，用帕子捂着嘴笑个不停。

    *

    林倾落大放光彩，毫无疑问成了团宠。

    镇国公府上至各院主子,下至丫鬟仆从，都用尊崇膜拜的眼神看着她。

    无论走到那里，都会有人嘻嘻哈哈的围拢过来，想要近距离的瞻仰，林家第四代第一人的风采。

    五个哥哥，六个弟弟，轮番围着她转，好吃的零食，糕点，一天六个时辰不重样。

    镇国公夫妇更是疼孙女，疼到了骨子里，奇珍异宝，古董玉器，不要钱似的往落雪居里搬，多的库房几乎塞不下。

    高涨的热情持续了半个多月，才逐渐平静下来。

    **

    林瑾瑜回到家，与王榕合作，在东部边境修筑防御工事的事，正式提上了日程。

    洛湛和王榕登门拜访，兄妹俩在秋景苑接待，四人在书房密谈，商议后续具体的合作事宜。

    商谈进行的很顺利，王榕对边城地带非常熟悉，几经推敲，画出了具体的路线，制定了详细的修筑方案。

    林瑾瑜负责提炼黄金。

    有千机阁的鼎立相助，他无需劳心费力，派人押运货物。

    只需将提炼出来的黄金放在指定地点，洛湛自会派人前来接洽，秘密送往东部边境。

    ?  ?谢谢小仙女等你栖息的梧桐月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

