
　　红颜毕竟是万仞的后人，罗修也愿意传授给她一些阵法方面的东西，甚至如果她有这个天赋，即便是将阵卷之术传授给她，罗修也不会不舍得。

　　“我保证以后不会了。”见识到了罗修的阵法手段，又听到他愿意传授自己阵道玄奥，红颜当即眼睛一亮，二话不说就答应了下来。

　　“进来吧。”

　　罗修抬手一挥，月神谷的阵法禁制便自行打开，如果没有他的允许，凭红颜的阵法手段是进不来的，除非她凭借修为之力强行破除。

　　庭院中，罗修盘膝坐在一株老树下，缓缓道：“阵法之道最重要的是基础，如果你想要学，便先从基础才是吧……”

　　罗修并没有多说，直接就开始讲述一些阵法方面的心得与经验，至于红颜能够从中领悟多少，就要看她自己的天赋和造化了。

　　听到罗修要教导自己阵法的基础，红颜的心里有些不以为然，她都已经是七等神阵师了，难道还需要学习基础不成？

　　但事实上，阵法基础看似简单，实则包罗万象，无论是再如何精妙绝伦的阵法，都是从阵法的基础演变过来的，所以当罗修讲述了一些东西之后，红颜都久久无法回过神来。M.23sk.com

　　当她回过神来的时候，娇躯不由得打了一个激灵，眼神中充满了不可思议的变化，尽管罗修所讲述的都是一些再基础不过的东西，却犹如为她开启了一扇神奇的大门，让她窥到了以前不曾感悟到的无数玄奥。

　　一直以来她都认为自己已经是七等神阵师了，至于阵法的基础自然是早就已经吃透，熟练掌握，但现在听了罗修的讲述，她这才恍然大悟自己曾经对于阵法基础的理解是那么的不堪和粗陋。

　　基础之中也蕴藏了无尽的玄奥，这一切简直是不可思议，红颜可以笃定就算是一名八等神阵师，乃至九等神阵大宗师也绝对没有这等见解。

　　然而红颜又怎么会知道，罗修这一世对于阵法的感悟，源自于阵卷，阵卷是天下所有阵法的起源，结合上一世的修炼经验和心得，罗修在这一世对于阵道的理解和感悟，还要远远的超越了前世。

　　这一回，红颜对于这位尊上，是真的发自内心的敬服，仅仅是阵道的基础就已经让她受益匪浅，若是更加高深的阵道之术，岂不是更加的不可思议了？

　　罗修并没有任何的停顿，接连讲述了不知多少阵法基础阵纹的变化，红颜都是听的如痴如醉，让她的内心越加的震撼。

　　讲述完了阵道基础，罗修便让红颜根据他所讲述得到的感悟，铭刻出阵纹和阵符的变化，他则在旁边观摩，纠正其中的一些缺陷和错误。

　　“阵道与武道都是一样的，并不是掌握顶尖的阵诀就能成为阵道强者，也并不是修炼绝世无敌的功法就可以成为逆天的强者，最关键的还是你能够对于阵道和武道的理解和感悟有多少，而这一切，都是从最基础的东西延伸出来的。”罗修缓缓的说道。

　　他说出来的道理很简单，却如醍醐灌顶，让红颜连连点头，一副受教的样子，获益匪浅。

　　“你在阵道方面也是有些天赋的，只是从一开始方向就走错了，对于基础的感悟不够，这将会桎梏你将来的成就，最多达到八等神阵师就已经是极限，但是如果你能够将我传授给你的阵道基础感悟十分之一的玄妙，你对于阵道的理解，即便是很多八等神阵师也都比不了你。”

　　传授给红颜阵道，对于罗修来说，只是随意而为的一件事情。

　　但是他没想到的是，就从这一天开始，红颜就天天往他月神谷这边跑，不论是阵道上的问题，亦或是武道修炼上的问题，都会跑来询问他。

　　这让罗修哭笑不得，一天十二个时辰，红颜可以说是有十个时辰是呆在月神谷的，基本上跟住在月神谷没什么两样了。

　　转眼间又是三年的时间过去了，这期间罗修一直都没有修炼，除却指点红颜在阵道和武道上的修炼之外，炎月儿，颜夕若，沈冰语，齐玉蓉，以及皇辰等人遇到修炼上的问题，也都会来询问他。

　　尽管如此，但罗修的修行却并没有停滞不前，他没有去修炼提升，却一直都在稳固自己的根基，此前他的修为是刚刚突破，初入五等神魔中期，但是修为稳固之后，和刚刚突破的时候，实力上有着极大的差别。

　　平静的日子终究是短暂的，这一日，万仞山来了一位不速之客。

　　万仞山所在的这颗星球，也是以万仞山的名字来命名的，一般人提起这颗星球，也都会直接说万仞山。

　　昔日万仞山为圣地级传承，掌控一方星系，鼎盛一时。

　　但后来随着万仞神王的坐化之后，万仞山便一代不如一代，原本的星系领地也更名易主。

　　三千万年前，天龙门强势崛起，在一场大战中击败万仞山，成为了这片星系的主人，并将这片星系，改名为天龙星系。

　　而来到万仞山的这位不速之客，便是出自于天龙门的一个弟子。

　　万仞没落，天龙鼎盛，尽管此人只是天龙门的一个弟子，但来到万仞山却也没有谁敢怠慢，天龙门掌控一方星系，对于万仞山也是始终都视之为眼中钉，若非忌惮万仞神王是否留有强大的底蕴和手段，只怕是万仞山早就被天龙门给横推灭掉了。

　　这名天龙门的弟子，叫做徐剑秋，却也不是天龙门的普通弟子，而是核心弟子，有着神王级的天赋。

　　天龙门曾有意要让万仞圣女红颜下嫁到天龙门，只是这件事情被当时的万仞山一口回绝。

　　徐剑秋，便是天龙门要让红颜下嫁给的人，万仞山弟子众多，其中不乏有天龙门的一些眼线，徐剑秋听闻红颜已经出关，却与新晋的核心弟子来往密切，所以就找上了门来。

　　徐剑秋来到万仞山后，就直奔月神谷而来，论天赋，他是神王级的天才，六等神魔巅峰境界的修为，足可媲美普通的七等神魔中期。

　　论后台，他是天龙门的核心弟子，在天龙星系之内，还没有多少他不敢招惹的人，论出身，他乃是天龙门长老之子！

　　这样的一个人，哪怕是年轻的小辈，即便是万仞山的五位长老也都不敢怠慢。

　　自从孤峰宫阙打开之后，罗修知道山主绿萝就已经闭关去炼化虬山印了，至于大长老则闭关修炼搬山崩天术这门神通，万仞山现在可以说得上话的，除却五大长老，便只有罗修还有圣女红颜了。

　　“听闻万仞山出了一名了不得的核心弟子，更有传言说他闯过了问心塔最顶层，徐某今天便是来讨教一二的！”

　　徐剑秋来到月神谷外，本来按照他的打算是直接闯进去的，虽说此地是万仞山，以他的后台背景，万仞山的人也不敢把他怎样。

　　只是当他看到月神谷周围的阵法禁制时，便打消了这个念头，若是一两个七等神级阵法也就罢了，关键是月神谷周围的七等神级阵法，足有十几座，甚至更多。

　　强闯不进去，就只能在外叫嚣，至于那叫做罗修的家伙倘若不敢出来，他自然也有其他的办法让他出来。

　　月神谷内的庭院中，早在徐剑秋找上门来的时候，罗修就已经听到了消息，关于天龙门的事情，他自然也曾听绿萝和红颜两姐妹提起过多次。

　　“丫头，看来你天天往我这边跑，有人吃醋了啊。”罗修看了一眼身边的红颜笑着打趣道。

　　“哼，就他这种人岂能配得上我？”红颜撇了撇诱人的红唇，言语之间对于外面的徐剑秋根本不屑一顾。

　　她的眼珠子一转，一双秋水般的眸子与罗修对视，“若要配，也唯有尊上这样优秀的人才是我的如意郎君呢！”

　　罗修没想到这个丫头的胆子这么大，明明是他在调侃这个丫头，反过来好像是他自己被这个丫头给调戏了？

　　沈冰语和齐玉蓉也在一旁，忍不住齐齐看了过来，虽然只是一句调侃的话，但却她们两个都有了一种危机感。

　　难道这个红颜圣女也喜欢公子？

　　“红颜姑娘，公子已经有两个貌美如花的妻子了，你要是也想嫁给公子，还是来我和沈姑娘这边排队吧。”齐玉蓉也突然笑着调侃了一句。

　　“啊……”

　　听了这话，红颜的俏脸顿时就羞红起来，她时常往月神谷这边跑，也与炎月儿，颜夕若，沈冰语，齐玉蓉四女多有交流，耳濡目染，却也知道了一些尊上和这四个女子之间的关系。

　　“哼，哼，尊上还真是风流呢，沈姐姐和齐姐姐也真是的，你们这么漂亮和优秀，天底下想要娶你们的俊杰多了去了，尊上有什么好的，你们那么喜欢他？”

　　如果是以前，这肯定是一个比较尴尬的话题，但如今沈冰语和齐玉蓉也早已经看开了，丝毫也不在意，也不避讳什么。

　　“好了，去看看这位天龙门的核心天才到底要来干什么的。”罗修笑着摆了摆手，缓缓起身走向月神谷外。

　　红颜，沈冰语，齐玉蓉三女自然也都跟着他一起走了出去，当看到红颜与罗修一起从月神谷里出来的时候，徐剑秋的眼中顿然就透出一股杀机，锁定在了罗修身上。

　　“你就是万仞山新晋的核心弟子？不过才区区五等神魔的修为而已。”

　　徐剑秋不屑冷笑，旋即目光就落在了红颜的身上，脸上露出自认为很温文尔雅的潇洒笑容，“红颜师妹，许久未见，徐某忍不住前来探望，邀请你去我天龙门做客几天如何？”

　　红颜面容清冷，像是看白痴一样的扫了徐剑秋一眼，“我跟你很熟吗？而且你有什么资格叫我师妹？区区六等神魔巅峰修为而已。”

　　红颜的这番话充满了讥讽之意，近乎是将徐剑秋对罗修所说的话，原封不动的送了回去。

　　徐剑秋的脸色一下子就难看了起来，他虽然是天龙门的核心弟子，但天赋比起红颜来，却是差了不是一星半点。

　　但更让徐剑秋怒火中烧的是，他能明显感觉到红颜是为那个叫做罗修的小白脸出头，他说罗修是区区五等神魔，反过来红颜就说他是区区六等神魔，她居然这么护着他？两人之间难道真的有什么关系？

　　“呵呵，我的修为的确不高，不知万仞山新晋的核心弟子又有怎样的实力？我天龙门与万仞山世代交好，既然我们都是各派的核心弟子，不如切磋一番如何？”

　　徐剑秋深吸一口气压下心中的怒火，转而再次看向罗修，以他的修为很清楚自己挑衅不了七等神魔修为的红颜，那就只能拿着个小白脸出气了。

　　“你确定你是要挑战我吗？念在远来是客的情分上，我给你一个选择的机会，你是想爬出去，还是被抬出去？”罗修淡淡的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十九章 传授阵道免费阅读。https://xs.23sk.com 