    宁荣荣好看的眉头皱起，发出了一阵疑惑的声音：“为什么？为什么古风，还要飞向那块漩涡？”

    即便是站在几百公里外，也就是极北之地的正中心处，她也能够感应到这片漩涡的危险之处。

    从刚刚漩涡的诞生，众人就失去了古风、千仞雪的身影，光凭这一点，就能够看出来了。

    可为什么呢？古风想要做什么？

    可惜这个疑问，在场的人都不知道。就算是雪帝等人，心里同样很疑惑，名米你这么危险的地方，古风还要上去。

    到达了漩涡的外围，古风并没有马上行动，只是观察了一下外面。

    在他的视线中，这能量漩涡的范围，差不多是直径一里地。可他仔细的观察一番后，发现这范围正一点点的在进行扩张。

    差不多是一炷香，扩张一厘米的程度，这影响虽小。可没有人来管的话，在时间的流逝下，这漩涡终究会扩散至整个斗罗星。

    想到这里，古风开始凝聚周围的冰之法则。

    随着法则力量的不断凝聚，古风的背后，开始出现了一尊百米之高的巨人。

    “凛冬·寒雪破！”

    巨人手持巨剑，对准漩涡的中心，一剑刺入其中。

    下一刻，令古风以外的事情再次发生了。

    剑刃刺入其中后，漩涡的中心处当即崩溃。可这也造就了组成漩涡的能量，由于没有了支撑点，向着四周扩散了开来。

    “不好。”见到这一番情况，古风的脸色大变，迅速凝聚周围环境的冰之法则，开始笼罩了这一片天空。

    按理来说，能量扩散的话，是一件好事情。证明这些能量会回归天地，从而令天地更好的进行运转。

    可比比东的力量不同，罗刹神本就代表着死亡一类，在加上使用这股力量的同时，拥有者破灭本源力量的加持。

    这两者无论是分开，还是合在一起，都不是寻常人或魂师，能够抵抗的东西。

    一旦让这些力量融入天地，那么对于斗罗大陆上的所有人来说，都是一件非常糟糕的事情。

    下方的千仞雪见状，脸上也是醒悟了过来，不过刚想去帮忙的时候，她就感觉到了身体里的疲惫感。

    即便已经成就神祇，可这样的消耗，即便是神祇也有些抵不住了。更何况斗罗大陆上，并没有神界特有的神力进行补充，所以恢复的时间，会慢上许多。

    “该死的，身体竟然在这个时候动不了啊。”这时候的千仞雪，只能如同一位撒娇的小女孩一样，撒气般的甩着双手，以此来宣泄自己的无力。

    本身她的天使神环，就拥有驱散这股力量的能力，可现如今的她。别说是驱动神环了，能够站起来就不错了。

    ......

    上空，古风正伸出自己的手，凝聚并释放冰之法则，正在牢牢的牵制住这些力量的流逝。

    “我虽可以囚禁这股力量，可只要我一离开，这些力量就会破封而出，必须要想一个万全之策才行。”

    如今的自己，已经成就神祇。不说未来对付比比东，自己要在场以外，还有火神的神位等待着自己呢。

    所以面前的力量，他必须解决，虽说这事情交给千仞雪恢复过来后就行了。可古风不想这样做，他的心里出现了一个莫名的想法，需要实践一下。

    “试试看吧，说不定就成功了呢？”

    抱着这个念头，古风的身上散发出了一丝淡淡的蓝光。一个跟古风容貌差不多的虚影，就这么飞了出来。

    这是古风的武魂游侠，也是他的神魂。

    “你拥有平衡一切的力量，现在就让我试试看，你能不能把这两股力量平衡，从而变成我的吧。”

    空中传出这么一段话后，古风就开始释放神力，激发了这非常特殊的武魂，从而牵引出了武魂之力。

    很快，察觉到了古风想法的武魂，立刻就有了反应。

    一缕缕淡淡的紫气从武魂中涌现，随是紫气，可古风仔细感应了一下。发现这其中有一种说不上来的神秘力量，跟比比东那代表着死亡的罗刹之气，有着根本上的差距。

    “这就是游侠武魂的根源力量吗，果然有些神秘。”

    古风的脸色有些不对劲了，因为他根本看不出，这股神秘的力量到底来自何方。

    要知道，现在的他可是一级神祇啊，可即便拥有了这样的实力。他还是不能再自己的武魂上，看出一些有用的消息。

    似乎这个武魂力量，就真的是凭空变出来的一样，完全没有什么渊源以及突出之处。

    以往的话，自己很弱小，所以无需纠结武魂的变化。可现如今的自己，已经不一样了，身为冰神的自己，绝对算得上是强者中的强者了。

    就是因为变强大了，他才会非常的好奇，为什么只有自己的武魂力量，才能够帮助神界运转呢？

    别说是因为穿越者的原因，古风不觉得自己有什么特殊的，自己只是个比较幸运的人罢了。

    可接下去，新的问题就来了，既然不是自己穿越带来。还有从父母那边继承过来的话，那么这股力量的出现，是不是太不合理了呢？

    要知道，斗罗大陆的武魂，实际上是跟血脉有关的。

    即便在后来，自己得到了很大的机缘，血脉之力得到了蜕变。可这一切都非常的不合理，因为平衡之力太过神秘了。

    “以后有时间，在仔细的研究一下，我的这股力量到底是怎么来的吧。”不在进行探究后，古风视线对准那些益散的力量。

    便开始沟通神魂，控制武魂中所流出的紫气，迅速的进入了那片失控的能量之中。

    武魂力量的进入，让这片混乱的力量，很快就发生了一个大变化。

    这一变化，让古风这名武魂持有着，一时间都有些愣住了。

    只见天空由冰层隔开的区域中，代表着千仞雪的裁决之力的黑金色，跟比比东释放的破灭之力的幽绿色，竟慢慢的活动了起来。

    两种力量，似乎是得到了什么特殊的指引，不在零零散散的分布在这片狭小的空间内，开始有序的排列了起来。

    能量活动的速度很快，差不多一分钟的时间，上方占据五百米的两道混乱能量，发生了惊人的变化。

    两者似乎更商量好的一样，分割成了两块区域，一片黑金一片幽绿。

    正正好好占据了一半，其中心位置上，互不侵略互不干扰，非常的神奇。

    同样的，古风很快就察觉到，自己的体内似乎流入了什么特别强的力量，令他增强了一丝丝。

    没错，这提升很微妙，要不是古风的感知比较敏锐，他还发现不了着一变化。

    “这股力量的来源，莫非是...”似是想到了什么，古风视线看向了自己的武魂，就是游侠。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    游侠身为古风的武魂，想要察觉到变化的话，还是非常容易的。

    于是在他细致的观察后，就发现武魂似乎成了一个能量过滤网，为自己输入了一些非常精纯的法则力量。

    而这法则力量古风很熟系，正是上方的裁决跟破灭之力。

    “平衡两种力量，使其发生质变，慢慢的进行增强吗？”古风嘴巴微张，就这么说给自己听了起来。

    实际上这股力量，在自己体内的时候，古风就已经感受到了。

    可没想到的是，这股力量不仅仅能干预自身，还能干预外界的力量？这可真的是一大发现了吧。

    “不错，这样一来的话，裁决之力跟破灭之力，我就可以掌控些许了。”

    古风知道的，自己的武魂会把所有的力量，转变为适合自己的。于是能够多增加一些手段，他还是非常高兴的。

