    吕家虽然也是黄字家族，但其实力在黄字家族中算是不错的，据说源自于汉朝时期的吕后。

    几千年了，真真假假也没人考证，但吕家的确非常兴旺，是刘家所不能比拟的。

    “你怎么回来了？”吕纯淼疑惑的看着回家的儿子。

    作为吕家组长，吕纯儒也是思前想后才把不成器的三儿子送到1号部队，并且叮嘱吕温候一定要好好照顾他。

    因为他有意把吕南奇培养成跟国家捆绑在一起的，算是两手准备吧，如果国家那边真的要大动，起码可以最大程度保存住他们吕家。

    毕竟现在武器太先进，早就不是曾经的样子。

    “爹！”吕南奇带着哭腔道：“雷书侠要杀我！”

    “什么？！”吕纯儒面色一变：“他要你？反天了！”

    护短心切的他刚说完这句话，就死死盯着自己的儿子，眼中露出审视的光芒。

    “说实话。”

    “爹，我说的就是实话。”

    “放屁！”吕纯儒骂道：“你是什么德行我还不清楚？雷书侠好不容易把我们拉拢上，他会随随便便就杀你？说，到底怎么回事？”

    知子莫若父，对于自己这个儿子，他再清楚不过，经常惹是生非，尤其看到漂亮的女人就走不动路。

    “我什么都没做，1号部队非常混乱，都是各个家族的子弟，他知道咱们吕家的实力，所以拿我立威。”吕南奇委屈道：“一次两次还行，可次数太多之后我哪儿能受得了？这不是拿我开刀，是拿咱们吕家开刀呀！”

    “说实话！”

    吕纯儒满脸怒色，他可从来都不知道这个儿子还有如此为家族着想的心。

    “爹，我说的是实话，真的是……”

    “你闭嘴——”吕纯儒指着跟随他的人问道：“你说到底怎么回事？”

    “老爷，少爷说的是实话，但是漏了那么一点……”

    “漏了什么？”

    “所有人都知道少爷喜欢漂亮姑娘，有一次刚好遇到了一个美女，所以他就想追求，可谁知道那是雷书侠的媳妇，也就是姜家的姜盈。”

    “混账东西！”

    吕纯儒怒不可遏，他就是看这个儿子在这里实在不成器，所以才送到1号部队，想着跟国家搞好关系，可没想到竟然调戏雷书侠的媳妇。

    “老爷，这不怪少爷呀。”随从赶紧说道：“那是在部队里，少爷根本不敢做出非分之举，那么多双眼睛看着呢，少爷最要面子您又不是不知道。在清楚那个女人是雷书侠的媳妇之后，少爷主动道歉，也就没啥想法了，可雷书侠不愿意呀。”

    刚才满眼愤怒的吕南奇忍不住的偷偷竖起大拇指，他说的是假的，自己的随从说的算是真的。

    真真假假掺和在一起，就变得跟真的一样了。

    “继续说。”

    “是是是……老爷，雷书侠是个什么样的人您还不知道吗？他就是开始报复少爷，专门下达个不能完成的任务，逼着少爷违抗命令，然后开始追杀。如果不是我们跑的快，少爷怕是已经死了……”

    有的人就是具备这方面的能力，巧舌如簧，能把死的说成活的，还能把活的说成死的。

    一番话下来，在原本的事实遭到淡化的同时，变成了雷书侠要用吕南奇立威，双方很不愉快。

    刚好喜欢漂亮姑娘的吕南奇遇到了姜盈，准备追求的时候得知竟然是雷书侠的媳妇，然后遭到打击报复……

    “混账东西，只会玩女人的蠢货！”吕纯儒骂道：“你不是有能耐吗？又能耐别回家呀。”

    吕南奇低着头一声不吭，像是蔫了。

    “滚！”吕纯儒骂道：“废物，给我回去面壁三天！”

    “啊？爹呀，要面壁三天啊？”吕南奇满脸崩溃。

    “三天不够吗？那就七天！”

    “够了够了够了！”吕南奇连连点头：“爹，我现在就是面壁，现在就去……”

    他逃似的跑出去，心里松口气，知道自己算是没事了。

    可真没事了吗？

    不，有事，有大事！

    就在吕南奇开始面壁思过的时候，雷书侠带着1号部队来到吕家。

    “老爷，雷书侠来了！”

    下人跑来汇报。

    “嗯？”吕纯儒猛地站起来：“这么快？”

    他皱起眉头，对儿子的话相信了一半，因为雷书侠来的太快了，这是有备而来。

    “还带着部队，都是各大家族的子弟。”

    “好，我知道了。”

    吕纯儒起身向外走去，要看看雷书侠来这么快到底要做什么，如果对儿子不利的话……

    作为吕家组长，他很护短，更护犊子。

    ……

    吕家大门外，雷书侠背着双手叼着香烟，瞅着眼前这幢大寨子，感慨万分。

    这些家族就是有钱，大门用的木头都是不知道多少年的红木，随便弄一块车个珠子都得不少钱。

    “雷总，什么风把你吹来啦？哈哈哈，快进，快请进！哈哈哈……”

    吕纯儒的笑声传来，他快步从里面走出来，满脸堆笑，忙着伸出双手，就像遇到了久违的老友似的。

    “吕族长，别来无恙。”雷书侠笑道。

    “哈哈，你来了就更无恙啦！”吕纯儒笑道：“雷总，进来坐下说话，你可是我们的贵客呀。”

    “谈不上贵客。”雷书侠摇摇头，满脸严肃道：“这次来怕是会很叨扰。”

    “怎么？”吕纯儒盯着他。

    “吕南奇违抗军令，我知道他回家了。”

    “哦？你的意思是……”吕纯儒也收起笑容。

    “军令如山，吕南奇是1号部队的战士。”雷书侠沉声说道：“他违抗军令理当接受调查，所以我这次登门不是贵客。”

    “怎么违抗的军令？”

    “拒绝执行任务。”

    “什么样的任务？”

    “秘密！”

    “如果带回去之后他会受到怎样的惩处？”

    “按照1号部队的规定，枪决。”

    “如果我不给呢？”

    “阻拦1号部队执行任务者，就地格杀。”

    “……”

    两人的口气越来越冷，针锋相对。

    雷书侠压根没惯着吕纯儒，清清楚楚的告诉对方，他的儿子带回去之后就得枪决。

    你给还是不给？

    可吕纯儒也不是省油的灯！

