    纯元道？

    顾曜下意识的盯住了鱼秋忆，怎么纯元道的双修术会在侯府？

    难不成侯家画春宫的，还曾经去纯元道取经？

    鱼秋忆恢复淡然神色：“纯元道为坤道修炼之处，在双修之术上确实很有独特见解。”

    侯老爷点头笑着找了个空座位坐下：“对对对，纯元道的那些经文里，描写的姿势这么多年，我家也就用了一半，真是宝藏啊，真想知道纯元道的仙子是什么模样？”

    “是不是如花魁般...”

    他端起一杯茶水，刚靠近嘴边，话还没说完，杯里的水就主动钻入了他的嘴里，在口腔之内疯狂滚动，嘴巴不断凸起，将他呛的咳嗽不行，吐了一地的水。

    好像要把肾水都给吐出来。

    鱼秋忆冷冰冰道：“贫道在纯元道修炼，不知是否如侯老爷所想？”

    “仙子...咳...仙子赎罪，我失礼了。”

    顾曜看着侯老爷的样子，有些好奇。

    道门繁多，除却天师府这个堪称道门祖廷的门派，其余各家道门对于道术都有自己的独到理解。

    比如阁皂山的道医术，上清派的符箓，神霄道的雷法等等。

    纯元道精研双修之术也不奇怪。

    双修乃是阴阳调和的大道，当然，最喜欢这种的一般都是皇帝啊，大臣啊。

    不过既然纯元道是双修术大家，为何鱼秋忆看到侯老爷的战斗残局会这般羞涩不悦？

    她不应该是斜眼瞥视，不屑一笑，说声就这吗？

    似乎是猜到了顾曜在想什么，鱼秋忆主动解释道：“虽然纯元道精研双修之术，但也不是每个人都会学习，实际上，我们在入门之时，都会用天衍石测试天资。”

    “再根据天资结果，确实什么时候可以研习房中术，什么时候可以与道侣双修。”

    “双修之术虽然可以精进修为，但最大的益处，是在阴阳调和的第一次，修为越高，第一次得到的益处越大，大部分宗门前辈都是在瓶颈之时才会开始双修。”

    “贫道如今尚未到达师尊的要求，因此，对于房中术只是略懂，不曾精研。”

    说到这，她面上又浮出一抹粉红色，咬牙切齿：“而且，房中术可用不到蜡烛，绳子，皮鞭，角先生...”

    方法青此刻笑着说道：“顾曜你不知道，纯元道的道友，可都是大家极力追求的道友呢，一旦结成道友，不仅于修为有益，还能结识诸多高人。”

    顾曜明白的点点头，又看了眼一脸沮丧的林奉学。

    难怪他这般殷切的追求鱼秋忆。

    想想也知道，既然纯元道擅长双修之术，皇帝能放过？

    哪有帝王不想长生？

    有了这么一位道友，不是变相的和皇帝、和朝廷搭上了关系？

    修道讲求财侣法地，其他不说，财、地这一块，不安排的明明白白？

    侯老爷缩在一旁，默默不说话，听着几人说着这些隐秘，眼看时间差不多了，才喊着用膳。

    又让人把二公子从昏迷中抽醒，安置在桌上。

    “几位，来了尝尝我这厨子的手艺。”

    “侯老爷，不请夫人和姨娘？”

    偌大的桌子上，只有侯老爷父子两人和他们四人，十分空旷，顾曜疑惑问道。

    “招待仙人们，就不让她们丢脸了，我已经差人让她们去其他厢房了，几位用完膳可以去西厢房看看。”侯老爷讪笑着看了眼鱼秋忆。

    他是怕这位仙子看到那群娘们，又想起了当时情景，让他喝水都能噎着。

    稍稍吃饱，便迫不及待的去了西厢房。

    顾曜也有些好奇。

    只是进了屋子，他就呆住了。

    这就是大商人的快乐生活吗？

    简直是酒池肉林啊。

    金碧辉煌、琳琅满目、无所不有、应有尽有...

    简直是把有钱写在了脸上。

    除了一张硕大的木床和几张桌子，所有的家具，都是金银镶嵌玉石翡翠所制，吊在屋顶垂下的长长的丝绸缎带、床上的红色蜀锦大被、苏绣美人卷珠帘的屏风...

    顾曜靠近桌子，随手拿起一个酒杯，杯口处还有个通红的唇印...

    方法青靠过来，拿起酒壶一闻：“嗯，庐州府的九酝春酒，大概两斤就够买你家道观了。”

    “这个酒杯我怀疑四五个也就够了。”

    “四五个？你家道观那么值钱？”

    方法青愣了下，仔细看了杯子：“看不出来，你家道观虽然破烂，但其实还下了功夫，这可是独山玉，皇室、贵族专用，寻常人家一般都是收藏着的，我也是第一次看见有人真拿这玩意喝酒。”

    顾曜默默放下酒杯：“lsp果然是第一生产力。”

    好酸。

    鱼秋忆漫不经心的在屋内走着，又去其他地方逛了一圈才回来：“这里好像没什么特别的。”

    顾曜回过神，被金银晃瞎了眼，都差点忘了正事：“鱼道友，又看见什么佛像吗？”

    “佛像？没有啊。”

    可是二公子说了，侯老爷是在西厢房供着佛像啊，还是从金佛寺请来的。

    按说侯老爷这种商人，都是信有不信无，既然请了，肯定会供着，不可能随随便便又送走的。

    他低声向两人说了下请这事，突然感觉少了个人，抬头一扫：“咦，对了，林道友呢？”

    另外两人也是四下张望了下，对啊，林奉学怎么突然就不见了？

    “是走了？”

    “不可能，林奉学再怎么样，也不会不打招呼就走。”方法青道。

    “那找找看吧。”

    三人分开后，顾曜看着两人离去，才运转通幽之术。

    闭目，睁眼。

    这偌大的黄金屋内，密密麻麻布满了红线。

    “果然有古怪。”

    顾曜伸手试着触摸，不出意外的直接穿过去了。

    左手起火，默默靠近。

    红线在火焰下扭曲，一阵抖动后，缓缓断裂，化作两缕红烟，向地下钻去。

    “这地下有密室？”

    顾曜蹲下身子，轻轻敲了敲。

    蹬蹬。

    “果然我听不明白，还是请小方看看吧。”

    这个时候，鱼秋忆和方法青也回来了。

    两人一无所获，林奉学不翼而飞。

    “我问了门口的仆人，林奉学没有出去，就在院子里消失了。”

    “这院子果然有古怪。”

    顾曜也把他的发现说出来了。

    “这倒是简单，直接问问就知道了。”

    找到了正在安慰姨娘的侯老爷，幸好衣服还没脱干净，说明了疑问。

    侯老爷满脸迷茫：“我倒是去金佛寺了，可是我没请佛像回来啊，身边放着小顾道长这样的道门精英，我再请尊佛像做什么？”

    “密室？我在床底建密室干嘛？藏男人吗？还是让人听我和夫人们玩乐？我可没这爱好。”

    “我家密室在湖底，只藏账本...呸，只藏书。”

    侯老爷赶忙改口。

