    “结束了，诸位，这场战争结束了！”

    大明帝国应天府的海滩上，杨丰听着大喇叭里传出的声音，淡淡地对面前一个中年人说道。

    后者茫然地听着倭语广播，旁边懂倭语的林文昌不停地翻译着：“…然交战已阅四载，虽陆海将兵勇敢善战，百官有司励精图治，一亿众庶克已奉公，各尽所能，而战局并未好转，世界大势亦不利於我。加之，敌方最近使用残酷之炸弹，频杀无辜，惨害所及,实难逆料。如仍继续作战，则不仅导致我民族之灭亡，并将破坏人类之文明…”

    “玛的，一点诚意都没有，搞得不像投降倒，像是他多么伟大所以才停止战争似的，还残酷炸弹，原子弹就是扔少了，应该再给他们扔十几二十个。”杨丰一脸不爽地说。

    “胜利了，战争这就结束了？”

    中年人没有听见他说什么，只是在那里一脸恍惚地喃喃自语着。

    这个叫陈士英的是西婆罗洲抗日同盟派来联络杨丰，想让他跟着一起干的，他们在西婆罗洲的丛林里坚持到现在，猛然听到胜利的消息，的确有点不敢相信。

    “战争结束？你们太天真了，这场战争结束了，下一场战争马上就会开始，倭国人走了，尼德兰人还是要在回来的。我现在只想问你们准备如何自处，短时间内尼德兰人没能力前来接收他们的殖民地，所以他们的盟友不列颠人会负责这活儿。西婆罗洲的受降肯定由澳大利亚人负责，他们现在已经占领文莱一带，估计最多再有几天时间，澳大利亚军就会去坤甸，山口洋等地受降。

    他们没兴趣帮尼德兰人，也不会介入西婆罗洲的内政，这时候你们可以自己选择未来，如果你们原意和爪哇人一起搞那个什么印度尼西亚共和国，那就全当咱们没见过面。如果你们想建立华人自己的共和国，那么我会力所能及地帮你们，哪怕尼德兰人回来和你们开战，我也会帮你们。如果你们原意加入大明帝国，那么就不用多说了，你们想要什么就会有什么，军火，钱，发展工业的技术和设备，总之我会把西婆罗洲，变成一个可以和西方相提并论的工业国，当然我必须还是你们的元首。”

    杨丰很直接地说道。

    “杨先生，您错了，现在已经不是古老的封建时代，我们不会再给自己头上压一个皇帝，西婆罗洲和东印度群岛的其他地方一样，我们需要的是一个真正人民当家作主的共和国。一个统一的印度尼西亚共和国，一个我们华人和爪哇人，巽他人，马都拉人等所有这片土地上的民族和平共处，没有压迫，没有殖民者，没有资本家的共和国。我希望您也不要逆历史潮流一错再错下去。”陈士英义正言辞地说。

    “呃，那就没什么可说的了，老黄，送客！”杨丰很无语地说道。

    黄业纯立刻一挥手，两名跟在他身后的本地警察或者说治安官立刻上前，按着手枪虎视眈眈地走到陈士英面前。

    “杨先生，希望你再考虑一下”。陈士英深深地看了杨丰一眼。

    杨丰像轰苍蝇一样挥了挥手。

    陈士英带着有信仰者的高傲走了。

    “你干嘛用这种眼光看我？”杨丰没好气地看着林文昌说。

    后者正用一种看黄金的目光看着他。

    “大人，您真能像您说的那样？”林文昌小心翼翼地说。

    杨丰一伸手，旁边美女保镖立刻递过一支六四式自动步枪，他很潇洒地拿过对着海面一气打光了所有子弹。

    “自动步枪，我们自己造的，米国人现在还在玩半自动。”

    紧接着他冲不远处一指，欧洲野牛上两座ak630炮塔迅速转动，炮口紧接着下压，不远处一片空旷的海滩瞬间被爆炸的火光淹没。

    “自动火炮，据我所知任何国家都没有，我们自己造的。”

    接着他又一指，欧洲野牛一座二十二管火箭炮，立刻喷出了一道道呼啸而过火焰。

    指着靶场一四零火箭炮弹炸出的大坑，杨丰对已经傻了的林文昌说道：“重型火箭炮，我们自己造的。”

    紧接着他又指着悍马军车，架在上面的一零七毫米无后坐力炮，大口径机枪说道：“汽车，大炮，机枪都是我们自己造的，那里还有一艘我们自己的重巡洋舰，而这只是我刚刚带来的，以后我还会源源不断带来更多，至于钱…”

    杨丰冷笑了一下，就在同时欧洲野牛发动机启动，紧接着退回海上，绕了个圈直接开到他们不足十米远处，然后向下的舱门打开了。

    林文昌腿一软直接跪在了地上。

    因为在船舱里，堆着一座银山，不计其数的银币直接堆积在正中，在四周灯光映照下反射着耀眼的光芒。

    “明白了吗？”杨丰淡淡的说道。

    “明白了，大人，您放心，既然战争胜利了，那么西婆罗洲抗日同盟也就自动解散了，而抱这家伙那种思想的，在里面只是少数。他们玩的那一套无非就是抢富人的，然后给穷人，可在东印度群岛谁是富人，谁是穷人？我们华人是富人，而爪哇人，巽他人，马都拉人他们是穷人，这些猴子们什么都不会而且懒得要死，他们好逸恶劳根本不会也不想去赚钱。而我们会，我们会做生意开工厂开种植园，我们一直赚他们的钱。

    在这片土地上尼德兰人和白人的第一等人，我们是第二等，而他们是最低贱的，平等？怎么平等，第一等人没了，我们和他们平等？他们有几千万人我们有几百万人，我们平等？恐怕我们变成低等公民才是真的，那时候我们岂不是成了任他们宰割的肥羊？”林文昌说道。

    “看不出，你还是很明事理的。”杨丰笑着说。

    “大人，不只是我，西婆罗洲很多华人都明白这一点，尤其是那些上了年纪的，他们同样希望建立咱们自己的共和国，就像当年的兰芳一样，说起来现在还有不少华人耆老，都是兰芳时代的旧人。也就是些年轻人头脑发热老想着什么自由平等，开什么玩笑，这个世界上从来就没有平等，也不可能有平等，总有一些人会凌驾在另一些人之上。

    在欧洲资本家会凌驾工人之上，在这里我们凌驾于猴子之上，在联盟官员凌驾于平民之上，我走过了十几个国家，不论他们打着什么样的旗号，等级无处不在，所以人要学会努力奋斗，踩着别人站在高处，而不是直接趴下和别人一样高度。”

    “这话我喜欢！“杨丰说道。

    林文昌讪讪一笑说道：“不过大人，要是让他们加入大明帝国，恐怕有点难度，毕竟现在流行的是共和制，二来您那个宪法也有点不太容易让人理解，当然我无所谓，您要是愿意我下次立刻把全家都搬来。”

    “宪法可以修改嘛，这东西也是人定的，你回去跟那些耆老贤达们说说，有兴趣他们也可以过来坐坐，咱们聊一聊，这就跟做生意一样，没有什么不可以商量的。”杨丰说道。

    只要是可以诱之以利的，对他来说都是小事而已，西婆罗洲的华人绝大多数都是些商人，种植园主，小工厂主，他们的确老于世故，不会轻易被人忽悠住，但同样他们也惟利是图，只要有足够的利益，他们疯狂起来丝毫不输那些被口号迷晕的年轻人。

    而杨丰就不缺能让人疯狂的东西。

    他们喜欢开工厂？

    给他们提供点现代技术和设备就是了。

    电脑造不了，晶体管收音机总能造出来吧，晶体管是造不了，但可以由元首阁下提供呀！还有随身听，家用录像机，微波炉…光一个电子技术就能养活一个国家。

    这些如果还做不了，方便面，火腿肠总没问题吧？现在全世界都在忙着重建，有一种不用做饭就可以吃饱的东西，想来那些欧洲人一定会喜欢的，话说总不能光吃斯帕姆午餐肉吧？至于塑料包装材料没有，这个好办，元首阁下同样可以提供呀！

    喜欢搞纺织的，这个也好办，羊毛混纺喜不喜欢？对面澳大利亚有的是羊毛。什么？腈纶杜邦公司一九五零年才开始生产？没问题，交给元首阁下负责供应，要多少有多少，现在欧洲人也很困难，想来纯羊毛的毛衣也不便宜，廉价的混纺毛衣估计他们会很喜欢的。

    那么冬天柏林的瑟瑟寒风中，不知道他们会不会喜欢一身光鲜靓丽的羽绒服呢？高密度面料没有？这个也不是问题，大明帝国元首阁下这里要多少有多少。

    呃，好像比基尼也没发明出来，哪天弄几套让自己的美女机器人们出去秀一下。

    总之想要什么尽管开口，元首阁下这里有一个聚宝盆，要什么咱们就有什么。