    苏晚仰头，一脸倨傲：“难道不行吗？”

    “可以。”宋擎苍轻笑，而后，就这么附身，忽然亲住了苏晚的唇瓣。

    那张明艳的小脸，一直在宋擎苍的面前晃动，宋擎苍觉得自己忍不了，那种冲动油然而生的时候，这么想也就真的这么做了。

    苏晚愣了一下，一边被这人亲着，一边嗔怒的捶打这人，但是这种不轻不重的力量，对于宋擎苍而言，根本并没任何用处。

    很快，苏晚的手被宋擎苍抓住了，就在办公楼前，宋擎苍旁若无人的亲吻，一寸寸的压着苏晚的，让苏晚连喘息的空间都没有。

    一直到苏晚无法呼吸，气喘吁吁的时候，宋擎苍才松开了苏晚，和小姑娘的不淡定比起来，宋擎苍就显得淡定的多了。

    苏晚忍不住仰头，就这么看着宋擎苍。

    而宋擎苍倒是轻笑，很是宠溺的刮了一下苏晚的鼻尖。

    苏晚更不自在了：“宋擎苍，这里都是人呢！”

    “嗯。”宋擎苍又跟着笑，“但我亲我老婆，谁能管？”

    苏晚默了默，又不吭声了，耳根子微微有些红，脚指头都忍不住在鞋尖里面蜷缩了一下，而后这人直接甩开宋擎苍，快速的朝着车子的方向走去。

    也是，亲老婆呢，谁能管。她和宋擎苍好似也从地下发展到了地面，江城谁不知道宋擎苍的未婚妻就是苏晚，所以现在苏晚什么都不用做，都能横着走了。

    明眼人绝对不敢在表面得罪苏晚，那又不是真的活腻了。

    想到这里，忽然还有些小骄傲是怎么回事？苏晚清了清嗓子，又不声不响了，这下，苏晚已经快速的打开了车门，一溜烟的上了车。宋擎苍无奈的看着苏晚，这才大步的朝着车子走去，很自然的绕道驾驶座，而后上了车，车子发动引擎，朝着学校外开去。

    ……

    苏晚今儿是要去看章静宜的，去南非快一个月，加上回来的这两天不是在倒时差，就是在学校处理事情，算下来，苏晚已经一个月没见过章静宜了。

    章静宜自从离婚后，表面看起来波澜不惊的样子，但是章静宜的情绪却好似不太稳定，虽然每一次苏晚看见的时候，章静宜都不会表现出来，但是苏晚牵着章静宜，不经意给章静宜把脉的时候，那脉象的不平稳，却清清楚楚的告诉苏晚，这是发生了什么。

    章静宜心浮气躁，失眠焦虑，但偏偏她的性格极为的敏感，你若是主动和她说，或者带她去看医生的话，能把她的这种情况逼的更严重。

    所以苏晚低头在想，自己要怎么解决这件事。

    忽然，苏晚的手传来一阵温热的温度，这下，苏晚被动的抬头，看向这人的时候，她的手指，已经被宋擎苍粗硬修长的手指给穿过，反手一扣，两人就已经是十指相拥了。

    “你好像黑了不少呢。”苏晚哼哼了声，没事找事。

    宋擎苍嗯了声，倒是问着：“在担心你妈妈的事情？”

    宋擎苍倒是问的直接，是一眼就看穿了苏晚的心思，苏晚被看穿也没否认，没这么叹了口气，把章静宜的事大概和宋擎苍说了一下。

    宋擎苍安静了片刻，牵着苏晚的手紧了紧，而后这人才开口。

    不知道是在苏晚，还是别的，这人的声音沉沉传来：“每个人都有既定的命运，很难轻易改变的。所以不要胡思乱想，你尽到你的本分，就可以了。”

    “谁说的，命运也可以改变的。”苏晚忍不住反驳了宋擎苍。

    宋擎苍趁着红绿灯看向了苏晚，苏晚被宋擎苍看着，倒是咿咿呀呀的给自己找了理由：“你看，人家都说了，知识可以改变命运，我妈咪不胡思乱想，肯定也没事的。”

    这胡诌还说的有理有据的。

    宋擎苍哭笑不得，但也知道苏晚和章静宜的感情好，所以倒是也没说什么。

    车内有些安静。

    苏晚还在想章静宜的事情。

    而宋擎苍却忽然淡淡开口：“我父亲和我母亲是政治联姻，我父亲在外面有女人的事情，还有私生子，我和你说过了。”

    苏晚一愣，是没想到宋擎苍主动和自己说这些，但苏晚低头，没应声，就只是安静的听着宋擎苍开口。

    黑色的路虎还在平稳的前进，而这人低沉的嗓音却一直在苏晚的耳边。

    “在我他们出事之前，我父亲的心思只在温津那边，而我一直跟着我母亲。我母亲因为我父亲的出轨，情绪不稳定，但她对我一直很好，不管是生活上，还是物质上，我母亲并没亏待过我。但我也从小都知道，她情绪阴沉。”宋擎苍缓缓开口。

    苏晚安安静静的听着，是从来没想过宋擎苍会主动和自己说这些。

    其实对于宋家的一切，苏晚并不清楚的，很多事都是听说的，而她就算是宋擎苍的未婚妻，也从来灭人和自己提及宋家的一切。

    不仅仅是对苏晚，就算是对整个江城的上流圈，宋家的一切都显得神秘不已。

    而在苏晚的记忆里，宋擎苍就像一个没人要的孩子，父母忙着争斗，父亲外面有女人，宋擎苍一直都是宋湛铭带大的。

    结果却没想到，他年幼的时候，还是陪在自己的母亲身边。

    苏晚有些意外，但苏晚并没说什么，就只是安静的听着宋擎苍的话。

    “对外，我父母是车祸是吗？在我极小的时候。”宋擎苍忽然开口问着。

    “是。”苏晚点点头，倒是没怀疑。

    “是车祸，但是死的只有我父亲，而非我母亲。而车祸是我母亲一手策划的。”宋擎苍说这些的时候，声音平静的很，“甚至她想带着我一起去死。”

    苏晚震惊：“……”

    这是什么？爱到极致后，就是变态的占有欲，我就算死了，我也要拉着宋家所有的人下去吗？

    “很意外吗？她的爱是变态的占有欲，在无法让我父亲回心转意的时候，她想带着全家一起下去。”宋擎苍很轻的笑了，“只是那天我命大，爷爷忽然叫住我，所以我没上车，她看着我的时候，眼神意味深长，所以我逃过一劫。”

