    金泉的言语，菲娜并没有浮现怒色，反而十分惊奇的打量着金泉。

    她第一次看见这么辉煌大气的妖兽。

    浑身都是金灿灿的羽毛，双眸如太阳炙热，又如同刀剑般锋利，流露着高贵的傲慢气息。

    “你很适合做我的坐骑。”

    “哦？”

    金泉笑了。

    “小娘们，看来喜欢上位啊，喜欢骑在身上，当然可以，一切都满足你。”

    “污言秽语。”

    菲娜冷哼。

    手中的权杖优雅的朝着金泉点击，就看见虚空浮现了几道门户，从中爆射出一道道锁链。

    金泉莫名忌惮。

    感觉被锁链缠身会有大麻烦。

    “叱。”

    金泉羽翼震颤。

    金色的羽毛爆射而出，轰击锁链，将锁链击退，随后他化作金色闪电，扑向菲娜。

    “轰！”

    这一爪子抓向菲娜。

    然而，菲娜手中的权杖一挥，面目出现一道光幕，阻挡了他。

    好强的防御力。

    金泉暗叹。

    这个娘们不好对付啊。

    看气质，应该是天使族的公主，手段很多，但我只需要拖延时间，等老大成功炼化世界树残片就可以。

    金泉暗暗寻思着。

    “呼呼呼。”

    他开始飞速的闪烁，围绕着菲娜。

    此时，菲娜看向本源旋涡，发现叶凡，同时很震惊：“好强的气息！”

    菲娜的感知力十分敏锐。

    天使族的感知能力，和精灵族可以拼一拼。

    而且他们的核心力量也有点相似，天使族的洗礼之力，精灵族的净化之力。

    某些方面有异曲同工之妙。

    “小金鸟，你是在拖延时间，那个人类在干什么？”

    “你管得着吗。”

    “难道他在尝试炼化世界树残片，别做梦了，我父亲都莲花不了，他怎么可能。”菲娜脸上浮现讥讽之色，随后他权杖挥舞。

    千百道光华化作匹连，不满天空。

    金泉被迫停了下来。

    他被匹连缠绕住，有着束缚力量；而此时，菲娜已经出现在本源旋涡之中。

    “瞬移！”

    金泉震惊。

    瞬间，这并非速度属性，而是空间属性。

    速度再快，那也有过程，可瞬移不同，直接空间转换。

    空间神通，这是很可怕。

    修炼界有着很多大道，空间大道是最顶级的大道之一，可以和空间大道比拼的不多，只有时间大道、阴阳大道、命运大道……

    上古时期，能参悟空间大道，掌握空间神通的修士并不多。

    天使族竟然掌握空间神通。

    不知道是不是借助了秘宝，还是说是天赋神通；如果是参悟空间大道，那就可怕了。

    “不可能，参悟大道是圣人要做的，现在根本无法去参悟大道。肯定是借助了某种秘宝，应该是权杖。”

    金泉猜测，他闪电般追击。

    此时。

    菲娜的权杖要攻击天地烘炉。

    “住手！”

    金泉断喝。

    他再次激发了血脉之力，施展出鹏祖法相，这让菲娜侧目，有些震惊。

    “好古老的气息，你的血脉很纯粹，你的潜力很巨大。很好，有资格做我的坐骑。”

    菲娜公主很兴奋。

    法相轰击而来，她不慌不忙，打出一拳，是天堂神拳。

    这一拳竟然和法相对轰的平分秋色。

    金泉脸色难看。

    这个小娘们很强啊。

    “再来！”

    金泉羞怒，自己连一个小娘们都打不过吗，这也太丢脸了。

    菲娜摇头道：“没用的，你不是我的对手。”

    “那我呢。”

    突然间，叶凡睁开双眼。

    杀心咒！

    恐怖的精神力量袭击而来，菲娜色变，连忙施展防御护盾。

    “咔嚓。”

    护盾被冲击的炸开。

    菲娜倒飞。

    金泉操控法相乘胜追击，轰击的菲娜坠落下去。

    “可恶！”

    菲娜满脸愠色。

    她进入了战斗形态，战力大涨，权杖狠狠的砸出，将鹏祖法相砸开。

    金泉吐血倒飞。

    菲娜喝道：“人类，束手就擒。”

    叶凡不语，继续出手。

    他没有动，还保持着盘坐的状态，这让菲娜更加愤怒了，感觉被轻视了。

    “杀！”

    菲娜展现出杀气。

    刚才和金泉交锋，并没有杀气，现在不同了。

    菲娜消失。

    是真的消失，没有一点气息变动。

    下一秒。

    她出现在叶凡身后，手中的权杖砸向叶凡的脑袋，十分狠辣。

    “空间神通。”

    叶凡微微一惊，但也仅此而已。

    大护身术！

    不过，大护身术没有阻挡得了菲娜这一击，因为这是菲娜全力一击，同时权杖也是神器。

    但足够了。

    大护身术的防御之力阻挡了一秒。

    这一秒，可以让叶凡做出很多反应，他同样消失，大挪移术。

    菲娜很警觉。

    一击未中，立刻瞬移消失在原地。

    这让叶凡无从打击。

    阴阳天眼都看不到菲娜的身影，不愧是空间神通。

    “大封印术。”

    既然寻不到，那就封印这片空间，让她无法瞬移。

    菲娜脸色变了变。

    叶凡再次出手，大拘拿术，要抓住菲娜。

    “裁决之剑。”

    菲娜断喝。

    权杖画出了一个圈，化作黑洞，汹涌的裁决神力席卷而来，化作一道道利剑。

    “一力破万法。”

    叶凡顺江复苏十级苍天霸体，打出了全部的柔声力量，将所有的裁决神力打的崩灭。

    余波将菲娜震飞。

    “噗！”

    菲娜吐血，脸色震惊。

    这是什么力量！

    真的太雄厚了。

    菲娜感觉，这人类有着父亲的实力。

    “唰！”

    就在这时，金泉施展秘术，一股神力力量笼罩菲娜。

    大枯寂术。

    菲娜发现他的力量在衰败，就连身体都有衰败的迹象。

    “洗礼。”

    菲娜喊了一声，洗礼光华弥漫。

    将大枯寂术的力量洗礼赶紧，反手又是一拳，将金泉打飞。

    金泉气的吐血。

    打不过一个小娘们，真是太憋屈了。

    不过，菲娜要镇压他也不可能。

    但叶凡镇压菲娜，那就可能了。

    此刻。

    叶凡起身了。

    就在他起身的那一瞬间，好似一位帝尊复苏，菲娜惊悚，好似看到了神王大人。

    她发出讯息求援。

    然而，这片空间全部被适时封印，讯息传达不出去。

    叶凡虚空漫步，居高临下逼视着菲娜，问道：“说一说，天使族的情况，或许我可以放过你。怎么去你们那个世界？”

    菲娜道：“你好大的野心，竟然妄图打探我们天使族。”

    “有何不可。”

    叶凡从容淡然。

    举手投足间，掌控全局。

    菲娜震惊不已，她似乎想到了什么，惊呼道：“你炼化了世界树残片。”

    “不错。”

    “这不可能，我父亲都炼化不了。”

    “你父亲是神王？”

    “不是，但却是八翼天使，我族三十六尊大帅之一。”

    八翼天使，三十六尊大帅之一。

    这表明天使族至少有三十六尊八翼天使，光是这个阵容就了不得。

    “我族神王，乃是十翼天使，没杀你只需要一根手指。”

    菲娜自傲的说道。

    叶凡道：“还有呢，怎么前往你们所在世界？”

    菲娜道：“你真的要去我们天堂界？你知道什么后果吗？我父亲就能对付你，跟别说神王了。”

    叶凡道：“我很想见识一下。”

    “好，那你可以跟我出去，我带你去天堂界。”菲娜道。

    金泉冷哼：“肯定不知你一个降临吧，外面有帮手，你以为我们是傻子。”

    “老大，你会大血契术吧，和她签订血契，将她收为奴仆。”

    “你不要的话，那就给我，我要她给我配种，我想生一个瓜娃子。”

    叶凡一脸无语。

    菲娜怒不可遏，喝道：“你们欺人太甚，竟然要我做奴仆，你以为我奈何不了你们吗？”

    话落。

    菲娜手中的权杖大放光彩。

    一道可怕的力量爆发。

    叶凡知道，这可能是她父亲八翼天使给她的保命底牌。

    “杀！”

    菲娜冷喝。

    权杖力量汹涌而出，化作一只大手印，拍击叶凡。

    叶凡感受着手印的威力，推算八翼天使的实力，随后他打出了绝学。

    阴阳大道拳。

    “轰！”

    手印被打穿。

    菲娜再次喷血，脸色变得苍白。

    她立刻施展瞬移消失。

    刚才大手印打破了封印，她可以逃了；然而，想要离开这片空间，还需要借助空间之门。

    当空间之门出现的刹那间，封印力量就出现了，封印了门户。

    “可恶！”

    “差一点点。”

    菲娜目眦欲裂。

    叶凡降临，强大的威势镇压着她，让她动弹不得。

    “封印。”

    “洗礼。”

    菲娜离开将封印之力洗礼赶紧。

    “你困不住我，我们天使族谁也困不住，我们拥有洗礼天赋，能挣脱一切束缚。”

    “嘭！”

    叶凡一巴掌，将菲娜直接给拍晕了。

    金泉笑道：“终于安静了，老大，你打算怎么处理，难道真的要去天堂界，那是天使族老巢，不要冲动啊。”

    叶凡道：“我只是问问，不可能去的，但日后肯定要去。”

    “现在我已经炼化了世界树残片，掌控天国世界，可以去外面了。”

    叶凡彻底炼化了。

    可是，世界树残片和苦海融合并不顺利，还需要很长一段路要走。

    这也是大幸运。

    因为一旦融合成功，苦海开始演化成世界，叶凡会遭遇世界厚重的力量镇压。

    很可能肉身爆炸，身死道消。

    金泉没说这个事，因为他没有去想叶凡是要将苦海演化成世界，若是知道，肯定极力阻止。

    而叶凡也不知道这一茬。

    “交给你。”

    叶凡将菲娜扔给金泉，叮嘱道：“天使族有着洗礼天赋，封印不住，你好好看守，别大意让她逃了。”

    “放心吧。”

    金泉信誓旦旦。

    “走！”

    叶凡撕开空间，出现在外面。

    大长老还在湖泊变。

    等了好久也不见菲娜出现，很焦急，看到叶凡，大长老直接傻了眼。

    菲娜公主被金翅大鹏抓在手中。

    “完了！”

    大长老脸色苍白。

    “嘭！”

    叶凡根本没有给她说话的击中，当场击杀；随后他感应着天国世界。

    一切他都了如指掌。

    “还有八尊六翼天使，我去擒拿，你在大殿等我。”

    叶凡消失。

    金泉看着菲娜，眼珠子一转，决定办正事。

    半个小时。

    叶凡将八尊六翼天使镇压擒拿回来，可金泉不见了，他施展大追踪术，发现金泉和菲娜双方气息交融在一起。

    “嗯？”

    叶凡嘴角抽搐。

    卧槽！

    金泉这家伙，真的把菲娜给办了！

