    存在于传说之中，遍地财宝的云中城市坍塌了。

    在苏凛成为玩家的那一瞬间，他失去了对于云上城的控制权。

    神明离去，和神明融为一体的城市，也失去了存在的价值。

    在那一瞬间，无尽的士兵消散，铠甲人化作金色碎片碎裂，那宏伟、神圣的教堂，骤然被时间的长河冲碎，显现出腐朽的砖瓦。

    一切都在消失。

    苏凛的胸前，那朵红玫瑰如同火焰般跳动，他已经被迫要脱离这个世界。

    他的视线，仍然一直定格在下方的土地之上。

    他的眼神有些怔然。

    往日的一幕幕，公主的哭泣、同事的临别、溪水边送行的少女……那些画面在他的眼前，如同旧相片般一张张掠过。

    雪色攀上他的眉梢，无法被拒绝的传送白光勾出他脸上细长的阴影。

    他忽地闭上双眼。

    “我爱你们。”他轻声说。

    白雪刮过他年轻的容颜，冷风猎猎，他的长衫上下翩飞。

    “比任何人……都要爱。”

    他说。

    传送白光包围了他，像是如梦似幻的烟雾，这里宛如被世界包裹了的琥珀。

    他曾经很痛苦，很绝望。

    与他一同登上城市的人们，包括他的副手，那个总是笑闹着的光头葛里，在他的眼前被活生生地毒死。

    他们痛苦的眼神，他们的呻吟，他们临死前的哀嚎，他到现在还记着。

    可他不得不踩着他们的尸体，背着他们临死前的恶意，成为了普拉亚不朽的神明。

    ——他以谎言换取人们真挚的信仰，以延续这片满身伤痕的族群。

    其实，他也希望普拉亚不该是这样。

    魂猎不该无意义地死于战火，魂族也不该一辈子在夹缝里生存，无辜的居民，他们不该黑夜里担惊受怕，或是突然冻死在哪天的寒夜里。

    他很希望，在这片土地上的，不止是伤痛。

    他很希望，他背负着的，不止是同胞死亡带来的疤痕。

    他很希望，在这里，爱与情感不被扭曲，浪漫和温情能被接受。

    但他却作为一个最热爱这片土地的人，亲手残害着这片土地。

    他已无法逃离这份立场，只能忍受着手染罪恶和鲜血的自己，像痛恨腐烂般痛恨自己。

    他忘不掉这片土地上的一切，哪怕是那些深藏于泥土中的腐朽根茎，那些张扬舞爪的丑陋枝叶……

    他都希望，有朝一日，哪怕是在血与火的浇灌下，它们都能开出美丽的花。

    然而，他不是教堂前高歌的梵迪伦，他只是那只燃烧的白鸽，即使烈火缠身，依然奋力挣扎，显出身为人类弱小的丑态。

    梵迪伦的肉体禁锢于地面，灵魂升入天国，为此郁郁而终。

    但苏凛却觉得梵迪伦很幸运，

    因为对他而言，

    真正的天国，不是这座云雾中空无人烟的城市，不是那灿烂孤独的神之教堂，

    而分明是梵迪伦正痛恨着的地面。

    ……是那片他爱着的热土，

    ——有人，有爱的地方，才是真正的“天国”。

    而他自己却被禁锢在天空中的地狱，成为推动他人去死的魔王。

    即使是为了多数人而战的人，也不该理应获得所有人的认同。

    这一点，他知道。

    这是眼睁睁看着那么多人去死的他，无法逃离的罪。

    所以，

    如果最后的结局依旧是离开，失败，结界破裂的话……

    他认为，这也是他身为，妄图与天灾和命运相抗衡的区区人类，活该迎接的结局。

    “苏凛——”

    闭上双眼的苏凛，却忽然听见了异世界旅者的声音。

    他睁开眼，看见在同步坠落的苏明安，在朝他大喊。

    冰冷刺骨的风雪中，那位与他一模一样的青年，眼中有着近乎鲜亮的色泽。

    即使在高速坠落，那声音依旧极有穿透力，像透过细密的寒雪朝他涌来，一瞬刺入他的耳廓。

    “苏凛，我向你保证——”名为苏明安的青年大喊着：

    “这里的结界不会倒塌，我不会让这里被毁灭！”

    “人类的智慧无穷尽，我从来不敢小觑它——我们终会发现一种，不需要恶意和仇恨——也能够建立足以庇护这里的结界的办法！”

    苏明安声音极大。

    他知道，天灾之前，勇者已经完成了他的使命，骑士已经引走了虎视眈眈的海妖。

    从此以后，再没有云上城和所谓的神明。

    人们的命运，能由他们自己做主，他们可以用剑与盾，刀与枪，去争，去夺，以迎接他们本该获得的和平与胜利，以保护他们热爱的土地与人民。

    刻骨铭心的仇恨，贯彻世代的理想，历史的渊源，不必成为桎梏他们的理由。

    他们不必活在上位者的谎言之中，不必活在洗脑的故事里，成为“npc”式的制式化人物，被立碑、立名，成为英勇牺牲的英雄人物，成为这片大地上的一处缩影。

    他们有权利掌控自己的命运，由自我思考以决断自己的情绪——以成就独立而自由的灵魂。

    他们可以自由选择，是否成为这个为大局而牺牲的“永志”。

    尽管，云上城坠落后，普拉亚的宝藏传说将破灭，但已经发展出海上贸易线的他们，不再依靠这所谓的传说。

    足够的资源之石，能够帮助他们维稳结界。

    苏明安不会插手两族之间的斗争，他们在他看来并无差别。

    在没有了操控之手的影响下，他们可以结束这永久无望的斗争。

    ……

    即将成为玩家，彻底离开这里的苏凛，听着苏明安的话，淡笑一声。

    这一个笑容，他笑得怅然极了，像是认可，也像是遗憾。

    “如果你能做到的话。”他说：“去吧。异世界的旅者。”

    他于天穹间坠落。

    “年轻的，索菲亚公主。”他低下头，不知在对谁说话：“晚安。”

    ……

    【而无论怎样——】

    【我都爱着你们。】

    【我爱着这——光辉灿烂的天国。】

    ……

    云上城化作星屑般的白点，在苏明安的眼前散落。

    承载了历史的教堂，在碎裂之时，化成了一道道反射着画面的碎片。

    在那道道碎片之中，他看见了许多的身影。

    ……意气风发的青年船长，夕阳下血色的飞艇。

    ……年轻的，精神十足的魂猎们，闪闪发光的勋章。

    ……东区，十三街，黑发的少女，将刚开的白雏菊细细扎上瓶口。落了灰尘的缝纫机，有摊开的鲜亮布匹。

    ……魂族之城，白面具的青年，俯视着这片与人类城市别无二致的土地。

    ……即将上前线的魂猎小伙，笑着与他的母亲告别。

    ……罩着漆黑恶鬼面具的青年，背着昏迷的少女隐入黑暗，影子越拉越长。

    ……城墙之下，怀抱馕饼的妇人，手中露出一角红木盒。

    ……亚特帝国，不灭的明珠，手捧梵迪伦诗集的温和少女，露出的悲伤笑容。

    ……骄矜、端庄，比爱自己更爱普拉亚的金发公主，无声偏过视线。

    ……白发苍苍，正在亲吻老相片的老太太，不再等待白昼，像刚坠入爱河中的小姑娘。

    还有……

    ……划着夜船，拥有萤火般碧色眼睛的光明骑士，手持草糖。

    飘摇的灯火间，他的眼神无比明亮。

    【队长。】

    他笑着，叫着这个只有他会叫的独特称呼。

    ……

    在这一刻，

    苏明安看见了一代代人们灿烂的一生。

    悲欢离合，兴亡盛衰。汇聚成了人间烟火的一幕幕，掠过他的视野。

    他在风雪中坠落。

    白色的记忆碎片，在他的眼前渐渐划过、消失。

    在最后一片碎片擦过脸侧时，苏明安似有所感。

    他偏头，看见一片记忆碎片中，一抹火红的身影。

    ——然后他的视线，便直直撞上了少女的眼神。

    洁白的光芒在少女火红的发间轻抚着，在充斥冰雪的寒风中转瞬氲成一片辉煌。

    在一片碎裂的风雪中，她张开了双臂，红发流火般飘舞。

    她似乎在朝这边微笑，眼神如海天般清澈明亮。

    【请你……】

    【……永远，永远记住我。】

    碎片破裂。

    “唰啦——”

    厚重的，如同乌云一般的乌鸦，出现在了半空之中，接住了坠落的四人。

    浑身染血的苏明安，落入了柔软的羽毛之中，茵可身上有着一股炉火般的热度，让他已经被冻得僵硬的身子开始回暖。

    “小心点，别动，你这点血碰一下就死了。”

    林音揪着茵可的羽毛，费力爬了过来，她现在披头散发，全身都是被寒风刮出的细口，但她却丝毫不在意这些，只是迅速按住了苏明安的手背。

    一阵淡白的光晕浮现。

    原本差点降到底的血条，开始缓慢上升。

    喘过一口气的苏明安，坐起身，转过头，看到了那如同碎裂镜面般下坠的云上城市。

    浮空的洁白圣城缓缓坠落，碎片在风中随风而逝，它们碰撞、交融、碎裂于辽阔的天际线，像一场上演在眼前的奇幻梦境。

    “结束了。”断了一只右手的诺尔坐在他的身边。

    寒风吹起他金色的半长发，那双眼里有着探险家一般对故事的探索欲。

    他的脸上，属于海妖的污染已经完全消退。

    他成功看到了这个副本的结局。

    “嗯，结束了。”吕树抹开脸上的鲜血，他的手背有一道深可见骨的剑痕。

    “结束之后，一起去给你过生日吧。”诺尔回头，对苏明安说：“温泉、漫展、许愿池、游乐园、自然风景……怎样都好，这十二天，你太累了，在迎接第八世界的巅峰挑战之前，休息一下吧。”

    “嗯。”吕树说：“我也可以去。”

    “是该休息了。”林音说：“我和吕树这几天都看着呢，整个副本几乎都是你带起来的，你太累了。还比我小两岁多呢，就这么会玩，真有你的……之后就让我们负责带着你玩了，不许推脱。”

    苏明安微微愣了愣。

    他的眼前有些模糊，这是血量过低的附带反应，他看不清身边几个人的脸。

    但他想他们大概没有笑，应该也没有过于激动的情绪。

    和其他的人不同，

    和那些别有用心要给他庆祝生日的人不同，

    身边的这几个人，似乎真的只是为了让他开心，而要和他浪费时间，一起去哪个地方游玩。

    “那就，”他说：“玩一天吧。”

    他依然看不清他们的脸。

    但他想，这群人估计是在笑。

    因为他已经听到这群人发出的，响在耳边的畅快笑声。

    他抬起头。

    苍蓝旷远的天空中，划过一道金色的流星。

    在血色夕阳的照耀下，那一枚枚记忆的碎片如同海面的粼粼水光，透着一股极静的异质美。

    底下，那片岛屿之上的人们，抬头惊呼，惊诧于云上城的坠落。

    “看，小娜……那是什么？”

    “乐乐，船快启程了，别光顾着看天，小心脚下……”

    “朵雅，朵雅，快看天空……”

    “好美……”

    日光缓缓洒落。

    它洒在了，普拉亚的石子路面和刚化冻的河流上。

    它平淡地，无私地，公正地，明晃晃地照耀着这世间。

    似有着无声息的预兆在这片土地蔓延，像开启了一个无法预测的未来。

    饭菜的香味从万家灯火中飘出，人们走出温暖的房屋，抬头眺望。

    他们尚不理解，谁为他们这一代代人如今的生活，付出了什么。

    但他们隐约察觉到，

    似乎有一堵庇护他们，也是压制他们的天穹之墙，在时间瀑布的倒悬中轰然倒塌。

    ……这不是个最完美的结局，

    但却是最“自由”，最“独立”，最没有拘束的结果。

    苏明安将为命运作斗争的自由还给了他们，他们不必再为被操控的情绪蒙蔽双眼。

    此时——

    每一个生活在这片土地上的人，都可以成为“谢路德”与“奈落”。

    ……

    ……

    “叮咚！”

    清脆的系统提示声响起。

    【恭喜完美通关！】

    【达成完美通关线路·唯一线·（TE）天国之梦】

    【线路评价：SSS（完美！）】

    【（TE·天国之梦）：

    “背离缥缈的故土，被禁锢的我，做过许多荒芜的梦。”

    “我梦见……你们既不是故事之中的角色，大地之上属于特定印象的一处缩影。”

    “也不是——命中注定的牺牲者，没有自主的灵魂。”

    “纷飞的战火都将不必有，没有战争的世界，也可以是这里。”

    “未尽的旅程，未见的世界，有无数同你一般的‘人’。”

    “……如果有一天，人们得以脱离这仇恨的桎梏与束缚。”

    “伤痛和苦难都消散风中，权衡与牺牲都不必再有。”

    “在这片布满疤痕的土地上，不再存在黑与白的战斗。”

    “我希望，我能够亲眼见证，我热爱着的你们，无拘无束的笑容。”

    “……”

    “真正的天国，并非神的居所或城市。”

    “有人，有爱的现世……才是我驻守于此的缘由。”

    “我被束缚的梦境既已光怪陆离。”

    “——那么但愿，你们自由独立的生命璀璨如歌。”

    “天国璀璨耀眼。”

    “……人间热烈滚烫。”】

    ……

    【结局已收录，将计入最终评价】

    ……

