    吃饭、逛街、购物、闲聊，一起回到小区。

    胆大而又主动的洪国忠，成功拿下肖砚。

    修炼了一次阴阳真经，肖砚身心俱服。

    早上五点起床，晨练巩固一番，一起冲了个热水澡。

    出去吃了早饭，把肖砚送到医院。

    晚上六点左右, 洪国忠驾车来到医院。

    急诊科的科室主任何建一上长白班，四个副主任医师轮流上夜班。

    上班后不久，副主任医师刘慧敏找上门来。

    “刘姐。”洪国忠笑着喊道。

    “国忠，你能治好白血病吗？”刘慧敏硬着头皮询问。

    “那要看一下患者的情况。”洪国忠说道。

    刘慧敏咬了咬牙，将患者和自己的关系，一五一十的说了出来。

    “我有把握治好她。”洪国忠承诺道。

    以他的医术, 只要人不死，就能让其痊愈。

    尽情修炼一下, 等修为达到一定的程度，起死回生易如反掌。

    来到病房，看了看刘慧敏的女儿，洪国忠点了点头。

    “怎么样？”刘慧敏急切的问道。

    “能治好，我开个单子。”洪国忠回到办公室，在电脑上打了张药方，将其传给刘慧敏。

    药方被人传出去的事，他一直视而不见。

    中医一人一方，他开的药方，都是根据病人的情况开的。

    通用型的药方，洪国忠也能弄出来。

    一人一方，运气好，能治好类似的病人，运气不好，就会病上加病。

    江晓琪考虑许久，最终决定报警。

    有李大力夫妇提供的证词和证据, 警方开始立案调查。

    郑岚是晖卫制药公司的总裁, 而晖卫制药公司又是一家上市公司。

    单凭现有的证据, 很难让郑岚认罪。

    李大力病了很多年, 他的证词，必定会被律师反驳。

    晖卫制药公司按月给李大力夫妇转钱，这也不能作为直接证据。

    很多有钱人喜欢资助穷人，李大力曾经是晖卫制药公司的保安。

    李大力家里生活困难，晖卫制药公司资助一些钱，明显说得过去。

    晚上酒驾出车祸的人比较多，洪国忠自主选择病人。

    一个人是好是坏，他一眼就能看出来。

    三千法则感悟都达到了神尊巅峰，哪怕只有少许内力，他也能看出善恶。

    夜班期间，送上门来的孙萌和张冷，先后被他拿下。

    连续上了五天夜班，洪国忠又能休息两天。

    关掉工作用的手机，给孙萌和张冷打了个电话。

    不到一个小时，二女就来到了他的小区。

    “孙医生，你怎么在这里？”张冷问道。

    “张护士，我还想问你呢？”孙萌翻了个白眼。

    洪国忠坐在二女中间，一手搂着一个。

    “洪主任，你还有几个女朋友？”张冷问道。

    “还有两个，江晓琪和肖砚。”洪国忠直言不讳。

    “你就不怕受不了？”张冷没好气的问道。

    “我的能力如何，你们又不是不知道。”洪国忠嘿嘿一笑。

    “孙医生，收拾他。”张冷说道。

    练了两个多小时的阴阳真经，浑身舒坦的洪国忠，走进厨房做了午饭。

    吃饱喝足，一行三人去看了看电影。

    下午六点左右，江晓琪和肖砚先后来到他家。

    在家吃了晚饭，洪国忠辗转阵地的修炼阴阳真经。

    “最近赚了一些钱，给你们一些。”

    许久后，身心俱爽的他，拿出手机转账。

    江晓琪、肖砚、张冷、孙萌的账户里面，都增加了五百万。

    “你哪来这么多钱？”张冷问道。

    “出版针灸大全，税前三千五百万，税后还剩两千万。”

    振奋一下精神，洪国忠开始给张冷、孙萌、江晓琪扎针与按摩。

    天赋不够，后天来凑。

    跟肖砚相比，江晓琪、张冷、孙萌都没那么凶。

    洪国忠也没厚此薄彼，花了十几分钟时间，给肖砚疏通了一下气血。

    肖砚天赋虽好，却没有达到顶级，疏通一下气血，还能增长不少。

    次日一早，晨练结束，肖砚和江晓琪前往医院上班。

    洪国忠想了想后，买下二十七层的另外七套房，又在楼下买了几个车位。

    小区的电梯房，每层八套房子。

    钱给到位了，九成九的东西，都能买下来。

    肖砚住的房子，是花钱租的，将其买下，有利无弊。

    “卡里还剩三千多万现金，股票市值一亿两千多万。”

    陪孙萌和张冷玩了一天，洪国忠开始做晚饭。

    临近晚上七点，肖砚开着一辆新车，带着江晓琪回到小区。

    “洪主任，你的厨艺太好了。”张冷赞道。

    “还行吧。”洪国忠不以为意。

    饭后锻炼几个小时，一觉睡到第二天。

    洪国忠开车前往医院，肖砚开了一辆车，带着江晓琪、张冷、孙萌。

    上班没几分钟，刘慧敏找了过来。

    “刘姐。”洪国忠喊了一声。

    “国忠，帮我看一下孩子。”刘慧敏笑道。

    “行。”洪国忠点头应下，去病房看了看刘慧敏的孩子。

    “怎么样？”刘慧敏问道。

    “恢复得很好，我重新开张药方，下周就能出院了。”洪国忠说道。

    “下周就能出院？”刘慧敏喜出望外。

    白血病被称为血癌，就算能换骨髓，也未必能治愈。

    洪国忠回到办公室，打了张单子，将其传给刘慧敏。

    片刻后，二十几个伤者被送到急诊科。

    洪国忠拿出银针消毒，给一个个伤势严重的患者扎了几针。

    换上手术服，进入手术室，挥刀如风，缝合快若闪电。

    以他的医术，使用中药也能治好，就是有些费时费力。

    “洪主任，要不，我专门跟你？”张冷说道。

    “行，中午我去找一下院长。”洪国忠点了点头。

    洪国忠成为副主任医师后，孙萌主动要求跟他。

    一个副主任医师，怎么也得有两三个助手。

    不到一个小时，洪国忠就做了三台手术。

    银针止血、镇痛、致晕，麻醉医生没有用武之地。

    能开中药的，洪国忠尽量开中药，毕竟中药对病人更友好。

    午饭后，洪国忠找了院长......急诊科护士长，说了一下张冷的事。

    “洪主任，怎么样了？”张冷问道。

    “从明天开始，你跟我一组。”洪国忠笑道。

    “太好了。”张冷惊喜不已。

    护士分为五级，依次为护士、护师、副主任护师、主任护师。

    住院医师的工资，有可能还比不上护士。

    医生侧重于理想，本科毕业的医生，时间一长，混个主治医师不难。

    护士侧重于现实，护师一个萝卜一个坑，护士升护师太难了。

    主治医师的收入，就能跟护师相比，甚至比护师多很多。

    副主任、主任级别的医师，收入远超副主任、主任级别的护师。

    何建一、江晓琪、刘慧敏、肖砚的医术都很高超，又是一天没死人。

    正常情况下，急诊科几乎每天都会遇到患者死亡。

    时间一长，何建一就看淡了，也看透了。

    心还未冷的何建一，经常资助困难的患者。

    江晓琪提议成立的科室基金，何建一就捐了两万。

    知道张冷想当一个医生，洪国忠问了问对方，决定传授她西医。

    学好西医的难度，远低于学好中医。

    有他亲自传授，张冷的手术能力，定能飞速增长。

