    相比起夏洛潼的淡定浅笑，这几人的内心则要复杂许多。

    李氏母女瞧见如此姿容仪态的夏洛潼，内心自是又恨又妒，没想到这才不到一个月未见，夏洛潼竟好似又更加光彩耀人了几分，就好似那蒙尘明珠逐渐绽放光彩，愈显明亮。

    李氏一瞧见夏洛潼的容貌，心中就难以控制地想起当年的孙氏，那美得日月无光的女子，简直不是这凡间之人，早些年夏志河总会时不时地想起孙氏，就是因为那副魅惑人心的容貌！直到近两年，夏志河才算是彻底忘了孙氏的容颜，所以李氏只要一想到孙氏的容貌，心中的妒火就会熊熊燃烧起来，根本无法浇灭！

    至于夏芷露，自打第一次见着安亲王后就念念不忘，更是把夏洛潼视为夺夫之恨的仇人，后来又同夏志河有了那么一番谈话，对夏洛潼的恨就越来越强烈了，如今瞧见这比自己尤有胜之的容颜，如何能不嫉妒？

    相比起李氏母女二人内心的激烈情绪，何静瑶和徐采蝶二人则是要更镇定一些，她们二人遥相对视一眼，皆是不动声色地转回了目光。

    她们二人原本就不是关系多亲近的友人，二人在京中贵女圈里名气都不小，容貌才情皆是出众，自然是互相不服气的，若不是意中人不同，再加上此前发生的那些事，她们根本不会与对方有过多的交往。

    虽然同样惊艳嫉妒夏洛潼的容貌，但她毕竟已是嫁作人妇，目前看来暂时与她们二人并无冲突，所以她们的决定就是按兵不动。

    而此时要说内心最复杂的，莫过于柳映雪了，这还是她第一次见到夏洛潼的容貌，此前虽然早已从别处得知后者容貌惊人的事实，可当自己亲眼所见的时候，仍是难掩心中复杂。

    因为她怎么都没想到，这女人竟是有此等姿容，甚至连她都感受到了威胁！

    若只是单纯的美，那柳映雪还不至于担心什么，可近来武泽辰的反应，才是真正让她感受到了危机！

    她已是许久未收到他的回信了！近半个月更是连信都送不进安亲王府！甚至于她这段时间刻意制造的偶遇，都被他给避了过去，连面都不与她相见！

    难道他是打算要与自己完全斩断关系不成？

    不行！她决不允许！

    这段时间她对他的情况一无所知，她根本不清楚到底是什么原因让他疏远了自己，所以当务之急是弄清其中的原因，她才好想出应对之法。

    她今日决定前来赴宴，有一部分原因是为了亲自来看看这安亲王妃到底是个什么样的人，另外最主要的目的就是想着能不能见着武泽辰，亲自探探原因。

    若是再这么放任武泽辰远离自己，她知道自己将会永远失去安亲王妃之位。

    看来是时候找自家哥哥聊一聊了，柳子墨可是说过会给她提供帮助的，她虽然不喜这个哥哥，但不得不承认的是，柳子墨的实力确实深不可测，暗中的势力也是她所无法想象的。

    柳映雪放出了那么多自己与安亲王的传闻，此时正牌安亲王妃现身，她自然也收到了许多探究的目光，只不过她定力深厚，面上根本不露半分异样，让人根本瞧不出什么信息来。

    夏洛潼的余光扫过柳映雪，见后者始终是那副温柔娴静笑意款款的模样，不由心中轻笑，不愧是资深白莲花，段数够高，还真是稳得住。

    花厅的上首摆着两个位子，其中之一已是坐着一位中年美妇，通身尊贵奢华，眉眼间可见其年轻时定也是个难得的美人。

    这便是徐侧太妃，只比李氏稍稍长上几岁，但却丝毫不显老，显然平日里保养得十分上心。

    看着夏洛潼缓缓朝自己走来，徐侧太妃的眼中同样难掩惊艳之色，这会儿亦是她第一次见夏洛潼的面，所以心情同在场所有人都是一样的，只不过面上掩盖得比较好罢了。

    她不过是庶母妃，再加上老安亲王早已过世，武泽辰才是现任安亲王，夏洛潼这安亲王妃的品级尤在她之上，所以夏洛潼不需要来给她请安。

    不过即便是没见过，她神色间亦是不显半点异色，只是玩笑似的开口道：“王妃怎么来得这般晚，可是睡过了时辰？倒是叫咱们好一番等，一会儿宴席上定要罚上三杯才行。”

    徐侧太妃这一番话，虽是用着玩笑一般的语气说的，可其中的含义又有谁听不出来？

    她一开口就指出安亲王妃来得这般晚，让宾客们等候许久，接着又暗指她懒惰睡到这个点，在座之人心中都跟明镜似的，皆是看出徐侧太妃这就开始出手了！

    就在众人纷纷露出了看热闹的神色，准备看看这乡下野丫头如何担忧害怕出丑的时候，却是纷纷落了空。

    徐侧太妃说了那番话后，却是没有立刻得到回应，夏洛潼好似没听到一般，仍是自在地朝主座上走去，悠闲得好似在散步一般。

    直到她整理了裙摆，仪态万千地坐下后，这才扬起唇角，抬眼看向身侧的徐侧太妃，缓缓开口道：“不是本妃到得晚，而是诸位热情到得早罢了，这会儿距离侧太妃请帖上所附的宴席时辰，还有一盏茶的时间呢。”

    夏洛潼这一开口，让在场所有人皆是一愣，显然没想到她会如此回答，再一看时辰，还当真是如她所说那般，她并未迟到！

    她如此回应徐侧太妃，让在座众人再次看向夏洛潼时有了些许异色，这安亲王妃，好像真的与传闻中的不太一样啊……

    徐侧太妃显然也没想到夏洛潼会这么回答自己，这女人不是一直养在乡下无人教养吗？怎么会如此牙尖嘴利地反击自己？

    当下心中便是一沉，眼底划过一抹不悦之色，她自然不会这么简单放过夏洛潼，当即再次开口道：“那王妃也不好这般踩着点来，毕竟咱们是主人家，理应早点来陪陪诸位夫人小姐们，这才是待客之道。”

