    风韵姐此时看到一个QQ不停的闪烁着发送消息，发送来了一个文件，里面写着内部重要文件。

    人的本能是好奇和偷窥，但还要分人，看你是否能压制住这份好奇。

    风韵姐没能克制这份好奇，她点开了，赵明阳没有急着走出卫生间，他在等，如果郝仁发信息提示文件没被接受，过一会他就出去，如果郝仁提示文件被接受，他就马上出去抓个现行。

    尴尬，看谁比谁尴尬。

    玩套路，装神弄鬼，两个人这样子，真特么的，让你们俩见识见识什么叫做套路，什么叫尴尬到你们想找个洞钻进去。

    这两个女人的事，必须打听清楚了，要不然，后面的项目没法跟进。

    今天怎么遇到这事了，果然生活比小说更精彩，你都不知道你会发生什么事遇到什么人。

    郝仁发了个信息，文件被接受了。

    赵明阳嘴角露出笑容，洗了把手快速小跑回去。

    这下尴尬了，笔记本电脑里发出了一些视频，而且电脑画面都是不堪入目的，就卡在那里了，关也关不掉，关一个又弹出来一个。

    赵明阳知道，这是因为这类的文件一次性启动了十几二十个任务，必须一个个关闭才可以打开。

    你强行关机都不行，台式机直接拔电源才能瞬间清净，笔记本就要拆电池了，这类类似病毒的视频在pc电脑端之前很多。

    “邱总~”赵明阳走过来喊了声邱淑红，吓的邱淑红一哆嗦，此时邱淑红正右手滑动鼠标，左手在按关机键，但好像死机，怎么也关不了。

    邱淑红也尴尬啊，这特么怎么有这种事？赵明阳看到邱淑红面红耳赤的样子，真特么有味道，这要擦枪走火一次估计妙不可言。

    擦枪是门技术活，赵明阳还是不会轻易让人动自己的AK47的。

    她们两人之所以这么手忙脚乱，主要是平常她们很少上QQ，也基本不会加入一些群，微信和QQ好友都是熟人，非常固定的社交圈，更不可能会有人发这些，

    而且很多女生对于电脑操作，确实只局限于开关机和打开视频看剧，现在的气氛十分的好啊，赵明阳看着这两人慌张的样子，而且她们害羞了。

    “靠！你这电脑怎么出现这鬼东西，赶紧的处理掉！”邱淑红快速起身说道，她拿起烟点了根，又喝了口酒来缓解尴尬。

    “这怎么关啊？我们不会，小阿哥别害羞，没什么，我们也不是小姑娘，你看这女的也不好看啊，男的更丑了，比你差远了。”风韵姐笑道，好像什么是也没发生过。

    赵明阳过去快速关闭着弹窗，这玩意不一个一个关闭，就别想关机和操作其他的，郝仁这货就这类稀奇古怪的东西多，他天天混迹各种群，小说群，动漫***友群等，可见，这些群里天天都发些啥，有知道的吗？

    关闭了二十几个弹窗，听了不下一百声叫唤，看了几个重复的动作，赵明阳和邱淑红还有风韵姐都显得有点尴尬，只不过赵明阳的尴尬是装出来的。

    看着两个成熟大姐姐羞涩且尴尬的样子，还是很养眼的。

    半小时后。

    “现在对方的账户没法自行操作了，律师的拟定合同模板我们公司有现成的，需要您这边用你们公司的官方账号发布一下，然后我们帮您这个账号转发和评论。”赵明阳说道。

    邱淑红看向赵明阳说道：“等下，我让人过来。”

    不一会儿，先前送赵明阳过来的女秘书拿着一台笔记本进来了。

    她按照赵明阳说的做，发了一张贴图，然后赵明阳这边就登陆了个软件，增加了吉友公司的账号在一个对话框内，然后选择转发次数设定在一万，按了个一键转发。

    邱淑红等人都看傻眼了，吉友公司的后台瞬间显示了999+的转发。

    这个他们看了也没用，因为这几家网站确实和空瓶传媒有合作，转发点赞评论，这个都有专属的后台软件，相对的，看空瓶传媒每年支付给这些网站的费用是其他传媒公司没法给出的价格。

    类似很多平台的垃圾营销号，其实平台想整顿，就几分钟的事，但之所以不整顿，无非是存在和走关系。

    赵明阳又输入了几条评论：

    评论一：相信基友集团，不信谣不传谣。

    评论二：现在造谣太可耻了，吉友这么好的公司都有人造谣，真的是无底线。

    评论三······

    这些评论用几千个账号同时发布，瞬间占据了评论区的前二十位。

    “你们公司有什么慈善的活动照吗？”赵明阳问道。

    “有啊，这个年年都有慈善助力的活动。”秘书说道。

    “给我几张照片吧，还有活动内容。”

    “你稍等，我拷贝到U盘给你。”

    不一会儿，网上铺天盖地的都是吉友的慈善信息，还有正面评价，如果三小时内没看到吉友帖子的人，基本都不知道发生了什么，看到帖子的人也认定了之前的发帖人是个造谣的。

    “我先放一个娱乐新闻转移下注意力吧。”赵明阳说完，发了一条信息贴上了几张照片，标题是【某当红小生和港台老牌女艺人深夜密会周一见】。

    几张晚上拍的模糊照片，一对男女牵手在街头，都是戴着鸭舌帽和口罩，根本看不出来是谁。

    但就是这种看不见，才会引起话题，网上都在猜测这两人是谁，吉友金融那事早就没什么人关注了，谁要还在持续关注发信息，就用几百个账号设定去举报发帖人发布有害信息，垃圾营销，先封帖子在封号。

    看到新闻的当事人，他们是知道照片里的是谁的，当事人想要不让这个信息被曝光，就会主动联系赵明阳用的空瓶传媒的营销号，无非是私下签合同，给一笔双方都觉得可以的费用，然后不曝光出来，这事就不了了之，或者换另一对被娱记拍到的明星顶替上去。

    空瓶传媒一般都不要钱，而是要明星的一个承诺，比如帮忙客串一部剧，代言或者转发一个公司的产品这类的。

    专业性，赵明阳要表现的就是专业性给邱淑红她们看到，你们觉得很大的事，很棘手的事，空瓶传媒可以轻松搞定，而且是当着你们的面演示给看，都不怕你学去。

    邱淑红看着网上的动态，基本没人关注吉友的事，而且都是正面评价，风评一下子回来了，还在持续上升中。

    而且之前很多跟风黑吉友集团的帖子居然都没有了，这一瞬间就清净了。

    “厉害！这次就辛苦你了，你可以回去了。”邱淑红说道。

    “邱总，我还想和您聊聊我们之前的那个项目，就是主持人那件事。”赵明阳起身说道。

    “说！”邱淑红又点了根烟，这女人烟瘾好大，酒瘾也大。

    “您是想要赔钱，还是想让那个主持人甚至那家电视台以后付出数倍的损失，比如一些关于他们的丑闻，道歉对方很难道歉的，高总当初就是想要个道歉。”赵明阳说道。

    “赔钱？你们赔我的？那不合适，高天远那个王八蛋虽然死了，但这件事我还是知道一二的，我邱淑红做人做事要的是一个理字，这事和你们无关，那就让对方付出一些代价，我看结果，结果好了，高天远之前暂停和你们的合约，我会续上的。

    好了，你可以离开了，我还有事，小刘，你送送他。”

    赵明阳收起笔记本，和秘书走了出去，旗袍的姐姐刚才不说留自己中午饭的吗？

    这怎么就不留了呢？自己还等着中午喝一杯，大家喝的五迷三道做一些降火的事。

    秘书带着赵明阳进入电梯，赵明阳知道问秘书，估计她也不会说什么的，毕竟那是她老板，但这大厦里，想要打听一些事，最好的方法当然是向保洁和保安打听啊，只要发生在大厦里的事，这两拨人最清楚了。

    赵明阳和秘书告别，走出大厦，又转身走向了停车场，一名保安坐在保安室里看报纸，赵明阳走上前准备套话了，他想要知道的是，邱淑红到底能否当家做主。

    这个项目如果邱淑红后期能确定续约就必须要对这人有一定了解，要不然像今天这种莫名其妙的状况，处理一次就头大了，别说第二次打交道了。

