    几分钟后，二师兄的表演结束，众人献上了掌声和赞赏。

    陆之昂听见蒋学姐的夸赞走路都有点儿发飘了。

    这就是爱情的滋味吗？

    接下来经过我们方大班长的一番软磨硬泡后，韩风同学羞答答的为大家献唱了一首明天会更好。

    季末十分怀疑这个瓜娃子唱的是他初中或者高中的班歌。

    这要是再让他唱一首的话估计就得来上一首感恩的心了。

    没错，这是季末初中时候的班歌。

    韩风唱完后轮到了他的女朋友，小姑娘羞红着脸来了一首学猫叫。

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

    别说这唱的还挺甜的。

    这要是让穆姐姐也唱一下。

    “在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵……”

    不行了，AWSL。

    几分钟后，小姑娘也唱完了，方大班长拿起话筒，来了一首最熟悉的陌生人。

    唱的中规中矩，不好听也不难听，唱完后方佳把话筒递给了身旁的李明轩。

    “就差你了，李同学。”

    李明轩面色一难：“我不会。”

    “不会你没事总哼哼什么。”

    李明轩：“……”

    “我今天嗓子不舒服。”

    方大班长没有说话，眼神充满杀气的看着李明轩。

    李明轩一副慷慨就义的神情接过话筒，向着点歌机走了过去。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    既然非逼着他一展歌喉，那你们就自求多福吧。

    他可是差点把军训教官送走的男人。

    季末见李明轩接过了话筒，赶忙探过头在穆瑶耳边说道：“去厕所吗，我陪你。”

    “好。”

    “那个……我们去下洗手间啊。”季末打了个招呼，牵着穆瑶的手，起身离开了包房。

    逃过一劫啊。

    季末牵着穆瑶的手，在服务生羡慕的眼神中来到了洗手间，目送着穆瑶进了女厕，自己走进了男厕。

    两人刚走出包房不久，包房里便响起了李明轩那犹如天籁般的嗓音。

    “狼烟起，江山北望……”

    一曲肝肠断。

    事实证明，上厕所也是可以传染的。

    “那个……我陪梦梦去下洗手间啊。”韩风一脸便秘的牵着女朋友的手离开了包房。

    接下来两位学姐也离开了包房。

    最后方大班长也离开了包房。

    李明轩怔怔的看着空荡荡的包房，感觉自己受到了侮辱。

    于是唱的更加撕心裂肺。

    就让我用歌声来表达此时的心痛吧！

    然后他就发现包房小半开着的门被路过的服务员关上了。

    关的严严实实，不留丝毫缝隙。

    唱你马，心态崩了。

    季末快速的放完水后，走出了男厕所，洗了下手，然后站在洗手池前，一边欣赏着自己的盛世美颜，一边等待着他的穆姐姐。

    然后他就发现了镜子里出现了韩风和他女朋友的身影，于是转过身和两人打了个招呼。

    接下来。

    两位学姐，方大班长。

    缘分让我们相遇是意外……

    缘分的名字叫做李明轩。

    两分钟后，季末带着穆姐姐第一个回到了包房。

    此刻我们的李大歌神正拿着一罐啤酒借酒浇愁。

    几分钟后，陆陆续续的离开的人都回到了包房，蒋欣欣学姐主动拿过麦克风唱了一首体面。

    “怎么闷闷不乐的啊。”方佳对身旁的歌神男友关心到。

    “你是不是嫌我唱的难听。”

    “没有，我怎么会嫌弃你呢。”

    李明轩紧紧的注视着方佳，一副不嫌弃你为什么要跑的幽怨表情。

    “好吧，我承认是有点……”方佳探过头，一口亲在了李明轩的脸上。

    “这下好了吧。”

    “好了。”李明轩同学瞬间多云转晴，真是个好哄的孩子。

    “那我是不是可以亲你了。”自从上次在轰趴馆他吃韭菜亲了方佳之后，方大班长就再没有让他亲过。

    这是一个悲伤的故事。

    “不行，还没到一个月呢。”方大班长一言既出，驷马难追。

    诚信人。

    “好吧。”你亲我可以，我亲你就不行。

    呵，双标的女人。

    此时季末正搂着穆瑶的柳腰，眼珠一转，打起了主意，在穆瑶耳边轻声说道：“咱们俩一起唱一个呗。”

    “不会唱别的。”穆姐姐看了一眼季末，淡淡到。

    “上次你还说就会唱一首呢，今天怎么又唱了别的呢。”季末一副你骗我你的良心不会痛吗的表情。

    “我新学的。”

    季末：“……”

    “那你可不可以再新学一首。”

    “说句我喜欢听的。”穆瑶缓缓说着，好整以暇的看着季末。

    喜欢听的？这还不简单。

    季末瞄了眼一旁的几人，吧唧一口亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋上。

    “媳妇儿你真漂亮。”

    “你这是在占我便宜吧。”

    季末：“……”

    “行了，去点歌吧。”

    口是心非的女人。

    明明心里面喜欢的不要不要的，非要死鸭子嘴硬。

    “知心爱人行不行。”

    “可以。”

    季末麻利的起身走向了点歌机。

    不愧是穆大教授，这新学的可真快。

    季末点完歌后向着蒋欣欣走了过去，然后在蒋欣欣唱完后把麦克风要了过来。

    然后拿过另一支麦克风，重新回到了自己的位置上，递给了穆瑶一支。

    穆瑶接过话筒。

    “让我的爱伴着你直到永远……”

    女生部分唱完后，季末拿起了话筒。

    “把你的情记在心里直到永远……”

    季末：“不管是现在。”

    穆瑶：“还是在遥远的未来。”

    季末穆瑶：“我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来……”

    一曲唱罢，包房里寂静了两秒后，掌声响起。

    一直注视着季末和穆瑶两人的蒋欣欣收回了视线，咂了咂嘴：“别说这小学弟和穆教授还挺般配的啊，这歌唱的我都想恋爱了。”

    “恋呗，不是有挺多追你的吗。”柳怡然在一旁说到。

    “那些臭男人有什么好的，我只喜欢我们家怡然。”蒋欣欣转过头含情脉脉的看着柳怡然。

    你能感受到我的爱意吗。

    “滚。”

    “要不怡然你就从了我吧，我一定会让你幸福的。”

    “滚。”

    “我会让你快乐的，非常非常快乐。”蒋欣欣眼神真挚的看着柳怡然，水汪汪的大眼睛布灵布灵的眨动着。

    柳怡然：“……”

    莫挨老娘。

