    “没事，你先去忙吧，我在这缓缓！”

    邵萱萱支开了工作人员，她不相信工作人员说的是真的，她要给皮克打电话，亲耳听到皮克跟她说这些。

    邵萱萱站在总统套房门口，打了好几个电话，始终没有打通，无奈，邵萱萱不得不先离开酒店，回到自己的住处。

    对于邵萱萱来说，这就是她的初恋，皮克就是她的初恋男友，更何况，她把她的第一次都给了他，这男人怎么能一走了之呢？

    这一夜，邵萱萱失眠了，她过得很痛苦，本以为自己就是一个幸运儿，竟然能认识到皮克，M国的王子啊！英俊潇洒，还有权有势，这样的男人可比范思明强百倍。

    就算范思明身价几百亿，那又怎么样？不还是被法律束缚着？不还是管不了更多的人？

    哪像皮克，一人之下，万人之上，M国所有的公民都要听从他的安排，想想那种走哪都是领袖，都能被万人瞩目的场面，邵萱萱就开心的说不着觉。

    但是今天，皮克竟然一言不发，直接一走了之，这是什么情况？难道她和皮克接触的这么多天，都是她在做梦吗？

    她情愿是梦，但是是谁打破了她的美梦呢？她知道后，一定会把他碎尸万段的！

    次日清晨，时听然和正在吃饭的范思明说道：“抽时间，再请皮克吃顿饭吧，昨天人家来了都没有吃饭就走了！”

    “嗯，有时间了，我再约！”

    范思明回应道。

    听着爹地和妈咪的对话，时梓熙兄妹三人相互对视了一眼，没有说话，继续低头喝粥。

    “对了，前几天珊珊打电话，喊我一起去做孕检！”

    时听然突然想到了一件事，忙说道。

    “珊珊……你要是想和她一起的话，就去呗，不想去的话，就让吴妈陪着，你们两个一起去！”

    听到珊珊怀孕，他还是有些惊讶的，他的这个表妹也算是一个比较省心的人了。

    自从和胡少结婚之后，就没有乱七八糟的那些事情出现，好久没有和她联系了，突然听到她怀孕了，范思明还是替她感到开心的。

    “妈也打电话了，说是她陪我们一起去！我还是和她们一起吧！”

    时听然继续说道。

    “那也行，只要你开心就好！去医院之前做好防护，毕竟医院里什么样的人都有！”

    “爹地！妈咪做检查，您不陪着一起吗？”

    就在范思明交代时听然的时候，时梓轩缓缓开口问道。

    在他拍戏的过程中，那些剧情里面，什么样的情景都会出现，当然有好有坏。

    当然，看到剧本里那些恩爱夫妻，妻子怀孕，丈夫陪同的画面，时梓轩就想起了自己的妈咪。

    他不知道妈咪怀他们的时候，是不是有爹地陪着，但是，他是希望妈咪怀孕的时候，是有爹地陪着的。

    之前的事情是过去了，但是现在妈咪又怀孕了，他还是希望有爹地陪着一起去医院。

    “你这孩子！你们爹地还有公司里的事情要做，不能在这胡乱指挥！”

    时听然忙教育时梓轩说道。

    她也希望范思明能陪着她一起去医院，做孕检，但是她很理解范思明，公司里的事情繁多，每天处理公司里的事情就已经很累了。

    家里的事情，她还是不愿意让他来过多的承担，再说，这刚怀孕几个月，并不是什么大事情，她能走能跑的，就算是一个人去做孕检，那又如何，又不是没有一个人做过！

    “那这样，让妈带着珊珊先去孕检，等下你跟我走，我忙完就带着你去做孕检！”

    范思明看着时听然，柔声说道。

    “没有必要，我一个人去都没有问题，更何况还有妈和珊珊陪着！”

    时听然忙拒绝说道。

    “你就听我的吧！我还要感谢一下梓轩，要不是梓轩提醒我，我真的就把这件事情忽视了！”

    范思明在孩子和时听然面前，永远都是柔声细语，极其有着耐心，和他在公司的样子，简直是判若两人。

    吃完早餐之后，司机把三个孩子送到了学校，范思明带着时听然往范氏集团赶去！

    路上，为了不让珊珊和婆婆等着急了，时听然还是给婆婆打了一个电话，说一下。

    “妈，思明说要和我一起去医院！”

    时听然直接说道。

    “哦，是吗？那样更好！更好！你们什么时候过去？我和珊珊在家里等你们消息！”

    “估计要等思明忙一阵之后，再去医院！”

    时听然说话间，还故意看了看范思明，只见范思明微微点头，表示同意。

    “那也好，我和珊珊等着你们电话就是了！”

    “好吧！”

    原本怕婆婆和珊珊等着急了，想让他们先去，但是现在听婆婆的话，执意要和他们一起去，她也不好说什么。

    其实刘巧梅也是故意等着范思明两口子一起去做检查的。

    她是时听然的婆婆理应陪着她去做检查，但是珊珊已经没有了母亲，她这个做姨妈的也要照顾到才是。

    所以，尽量把时听然和珊珊两人安排到一起去做孕检这样的话，她能一下子照顾两个孕妇。

    城西的一栋别墅里，珊珊正在和胡少收拾东西，他们也是第一次做准爸，准妈，所以对于孕检也是看的极其重要。

    珊珊知道范思明比较忙，她想着是，她这边有胡少陪着，到时候带着时听然一起过去的时候，也能照顾到时听然。

    现在听到表哥也要跟过去，她更开心了，这样也好，表哥照顾着表嫂，胡少照顾着她，多好!

    范氏集团

    “老婆，你是去里面休息一会儿呢？还是在公司里面走走转转呢？”

    范思明怕时听然一个人太无聊，但是自己的事情又太多，就怕顾及不到时听然。

    “你忙你的，我在里面休息一会儿！”

    时听然想安静的处在一个房间里，刚刚走进范氏集团之后，她就被众人给盯上了，一直到总裁办公室，她觉得身上的那些眼睛才渐渐散去。

    如果这个时候要出去转悠的话，恐怕会引起更多的反响，像是总裁夫人过来考察一样，肯定好多人还是和几分钟之前一样，不停的和她打着招呼。

    还是安安静静的在房间里处理事情比较好！

