    横店影视城。

    刘能大腹便便，腰间挎着一个小腰包，双手负背，优哉游哉地溜达。

    他如今一脸富态，惬意的生活滋润得满面红光。

    “刘哥。”

    “刘哥。”

    沿途撞见下工的群头群演们，带着笑容点点示好，他现在当这个群头，纯粹是兴趣爱好，否则早跑去给弟弟刘星当经纪人。

    在叶秦的提携下，一步一个脚印，《陆贞传奇》，捞到配角太监元禄，开年爆款神剧，CSM42城平均收视率维系在2.4%。

    赵颖宝火，李一峰火，没料到刘星也小火一把，已经可以在中小规模的古装剧、抗战剧里，担任男三的位置，终于摆脱十八线，算得上三线小咖。

    晃晃悠悠地闲逛，拐到一条明清民房建筑风格的石砖小路，道路狭窄，商铺客栈等林立在左右。

    突然间，就看到一群穿着打扮与环境格格不入的少男少女，手舞足蹈，叽里呱啦地说话。

    他们的四周有两个人，手拿DV机，移动位置改变物理距离，像剧组摄影，一直更换机位拍摄。

    “沈晓晨，干嘛呢，你们！”

    刘能走进一瞧，眉毛挑起，好家伙，全都是他手底下的特约群演，尤其是面前这个身着长衫的沈晓晨，白净个高，身材魁梧，眉宇见透着一股英气，隐隐约约有一两分叶秦的影子。

    可谓是他重点栽培的一个对象，只是性子浮躁，不如叶秦务实，老想一步登天，一炮而红。

    沈晓晨一怔，转过头来：“刘哥，我们在拍微电影呢！”

    “微电影？”

    刘能扫视一圈，除了民国学者教书匠打扮的沈晓晨，其它几个女人，不是医生装，就是护士装，还有教师工装，简直匪夷所思，就这拍微电影，就你们？

    “刘哥，我是照着《天才医生》剧情写的剧本，我演的叫秦川，也就是秦洛，神医传人。”

    沈晓晨从左往右指了过去，一一介绍：“厉倾城、陈思璇……林浣溪。”

    “慢着，慢着，你小子越说越离谱。”

    刘能眉头紧拧，满脑子犹如一团浆糊，特别是眼瞅饰演林浣溪的女人，身材倒是高挑，可是群里出了名的飞机坪，这还妖娆，这还尤物？

    “整这一出干嘛，不好好认认真真琢磨戏，琢磨演技，拍这个微电影，有广告找你拍？”

    “刘哥，你不知道？现在微电影大热啊！”

    沈晓晨顿时激动不已，挥舞手臂道：“就叶秦，就刘哥你的兄弟，叶秦，他5天前演的微电影，叫《bed上关系2》，火爆全网啊，而且赚的盘满砵满，400多万的付费点播量，一个付费观看就要2块钱，8分钟的一部小短片，就挣了800万，我的老天爷！”

    刘能懵逼当场，还有这种事？

    他语气不屑道：“所以你也跟风拍这么几部，挣几个钱？”

    “不只是挣钱，还有名呢，那个跟叶秦合演的朱蛛，也出圈走红啦，这才是难得的机缘！”

    沈晓晨说的唾沫横飞，“刘哥，咱们整天跑这个剧组跑那个剧组，要么特约要么龙套，配角能捞到一个，全当是天上掉馅饼，这日子啥时候是个头！”

    “叶秦可给咱们指出一条明路，不用电视台，不用电影院，也不用大投资，拍咱们的微电影，在网上一样能红，一样能赚钱。不瞒刘哥，现在不光是咱们，横店哪哪都是！”

    刘能顺着沈晓晨手指的方向望去，果不其然，街道延伸的深处，几个人身穿古装，侠士打扮，手拿横店道具屋里租来的刀剑棍棒，正面朝一部三脚架支撑的单反，出招拆招，打得像模像样。

    疯了，都疯了？

    沈晓晨满心欢喜，冥冥中感觉踩准风口：

    “婚庆摄影公司的老马，他打算找编剧写剧本，砸钱拍一部60分钟的大电影，也收费！”

    刘能左看看，右望望，深埋在心底的演员梦再一次冒出头，脸上露出无奈的笑容。

    忽然，萌生出一种生不逢时的错觉，当初要能拍微电影，非拍出一部逐梦演艺圈题材的电影。

    与此同时，不光横店，车墩、象山、怀柔，但凡是影视基地，满满都是人在拍微电影。

    永远不要低估龙套群演一颗想当主角的心。

    《bed上关系2》引发跟风热潮，席卷线上线下，中戏、上戏、北电、中传媒等学生摩拳擦掌，跃跃欲试。

    叶秦无心的一小步，却是华夏网络大电影的一大步！

    ………………

    太合麦田，1号录音棚。

    隔音玻璃内的录歌室空无一人，歌声在录音室主控台的音响里慢慢传开。

    “我终将青春还给了她，

    连同指尖弹出的盛夏。

    心之所动，就随风去了。

    以爱之名，你还愿意吗！”

    立体声环绕，倔强平实的声调回荡在每一处角落。

    叶秦面前，左手宋科，右手张亚冬，两个人都静静地聆听完最后一个音符飘过。

    张亚冬扶了扶眼镜，满口夸赞道：“这首歌旋律虽然简单，但色彩很蓝色很清新，也很温暖，特别是歌词，年度最佳作词人在我心目中，非你莫属，除非方闻山能写出《东风破》、《青花瓷》这样的大作。”

    可惜，词是米果的，曲是霓虹的，纯正的汉化版霓虹歌曲。

    “这首歌必须放EP里，算上你之前的《追梦赤子心》，再来一首，可以推出青春主打唱片，正好赶上6月份毕业季……”

    宋科满口都是生意，一瞅叶秦斜睨了眼，讪笑道：“秦子，你是饱汉不吃饿汉饥，如今影视行业大跨步向前，音乐行业快是夕阳，音乐市场现在越来越不景气，越来越萎靡，就连李宇纯、章靓颖都卖不动专辑。”

    叶秦叹口气，华语乐坛已经肉眼可见地衰败。

    何止，奶茶伦都不行，《十二新作》，至多一百多万不到两百万的销量。

    而且，《惊叹号》、《十二新作》里的曲风太超前，电音这玩意，恰逢等吴电鳗、鲲鲲等流量爱豆起来才渐渐热门，可恨专辑生不逢时，再到后世，彻底沦为拖更狗。

    “哎，影帝，你可别忘了你是怎么出道的，是音乐，《千百度》、《烟花易冷》，还有这么多佳作，我不信你江郎才尽，我一直觉得你起码是许山高级别的音乐人！”

    宋科态度认真道：“难道你就眼睁睁看着华语乐坛被韩流冲击嘛，去年一首《江南style》唱入格莱美，咱们华语歌曲亚洲第一的位置不保啊！”

    “华语乐坛？嘚了吧，华语影坛再不努力，不光电影要被好莱坞冲，电视剧都要被美剧、韩剧、日剧冲，我还是为华语电影做点绵薄之力。”

    叶秦很是无奈，华语乐坛他一个人可做不到挽狂澜于既倒。

     13年，《蒙面歌手》、《我是歌手》、《华夏好声音》等爆红，音综遍地开花。

    各有各的热闹，但都有一个尿性，创新都他喵点在改编翻唱，完全没有原创创造。

    香江黄金时代的粤语乐坛也是如此，一个中岛美雪养活半个娱乐圈，翻唱成疯，大家都在比谁的歌能红，谁的唱片卖座，全然不考虑原创，不考虑创新，单纯比销量。

    邓丽军人的“岛国情歌”系列，就翻唱了近百首日文歌曲。

    张哥哥还算克制，总共翻唱近30来首歌曲，不到3张专辑的量。

    张雪友酗酒大闹婚礼翻身的专辑《真情流露》，4首主打歌有3首是翻唱的霓虹歌，《暗恋你》、《分手总要在雨中》、《真情流露》，他就靠这些翻唱打败了一众对手拿下92年畅销大碟。

    一直到21世纪，畸形翻唱风才刹车，新一批的奶茶伦、陶吉吉、王力虹、JJ以及一批两岸三地的音乐人，扛起新时代大旗，革新曲风，迎来乐坛的盛世十年。

    但奶茶伦倒了，往后嘛，连畸形也没了，破罐子破摔了！

    国内歌手可不乐意汉化霓虹歌，填词翻唱，只肯把经典怀旧歌拎出来，炒冷饭翻唱。

    宋科语气诚恳道：“你在扛华语影坛，你不能顺带拉一把华语乐坛？”

    “这事，你找我不如找亚冬老师，他是音乐制作人，我这个人不擅长作曲作词。”

    叶秦凭良心扪心自问，我他喵擅长剽！

    “再说，不是推《华夏好声音》，太合没挑上好苗子，梁伯我觉得不错。”

    “也就那么几个。”

    宋科黯然失色：“等奶茶伦他们退下，华语乐坛可真就青黄不接，能靠的竟然是05年以后选秀出道的，或者网络成名的歌手！”

    “这不今年第二季吗，再挑挑，这回拉上海蝶几家，你一家又吞不下那么多的选手！”

    “没问题，但最优秀最钟意的几个，太合有优先权。”

    宋科话锋一转，“对哦，第二季刘焕老师托病不能来，需要补一个新评委，你有什么建议没有？”

    搁后世是章惠妹，但这届好生意已经有王飞、那颖坐镇，阴阳平衡很重要。

    叶秦大致扫了扫宋科递来的名单，崔建、汪半壁、章信哲、林忆连、任贤其、程奕迅、谢庭锋、王力虹、JJ、陶吉吉………

    “奶茶伦呢？”

    宋科惊愕道：“奶茶伦，你确定要请他，这可不是贵，而是非常贵，栏目组请的起？”

    “请到就是赚到，红罐凉茶会追加冠名费，品牌投标广告也更高！”

    叶秦语气不容置疑道：“就先试试奶茶伦，他这一年只有魔天伦的巡回演唱会，应该没其它的事，不行再换王力虹、程奕迅几个。”

    他打算暗自发力，非促成奶茶伦官宣加盟。

    今年天娱可是推出《快乐男声2013》，非集结大军践踏干碎它，特别丫的某位纯青小泰迪，华领军带着它的无字歌而来。

    如若不是吴丹妮力保，芒果台保送，早被淘汰，还轮得到炒作成华语糊坛领军人？

    时无英雄，使竖子成名！

    跟吴丹妮的旧恨，谋划盘算这么多年，终于在暑期档能正面硬刚，打击报复一波。

    冷然一笑，《华夏好声音》专门定档打擂，非干碎它不可！

    “秦子，我懂，我尽量请到奶茶伦！”

    宋科品味出里面的火药味，自然乐意搭把手，砍翻天娱乐见其成。

    …………………………

    燕京海定区，奇异果公司。

    伴随着叶秦引爆微电影、网络电影等概念，作为视频网站风向标的奇异果，自然而然密切关注动向，就整个网络电影的战略定位，连开几个小会秘密地磋商。

    端坐在BOSS龚玉前的戴颖，资深制作人，是旗帜鲜明地主推派。

    龚玉仔仔细细地浏览提交的“网络大电影”方案初稿，从开篇的定义出发：

    “网络大电影具备完整电影的结构与容量，其长度通常介于六十分钟至九十分钟间……观众的有效付费点播量，直接决定网络大电影合作方的收益。”

    “……网络大电影对院线电影市场的补充和延展功，相当于了华语电影的B级片市场。”

    “上面不少的内容，是从叶秦出道至今各种采访的蛛丝马迹中拼凑起来。”

    戴颖板着脸，神情格外地严肃，“我觉得他是有意出演《bed上关系2》，可能在拿下影帝的那一刹那，就已经想好扶持微电影，以及网络大电影。”

    “他是一个资深得令人难以捉摸的影视人，每一步都掐的很准，去年企鹅独家首播的《灵魂摆渡》，就占尽网剧先机，龚总，我觉得我们不该落后。”

    龚玉合上企划案，面无表情道：“所以你打算组建奇异果自制剧部，搞网剧开发制作投资？”

    “奇异果看齐的方向，对内应该是叶光纪，对外就是奈飞。”

    戴颖回答的语气坚定：“我发现这些年叶光纪这些年的自制，出人意料都是它购买的畅销小说，甚至网络小说，我觉得还必须成立奇异果文学版权库，像叶光纪囤积IP！”

    “这个接下来就放在会上再谈。”

    龚玉仿佛无意间问道：“叶秦的微电影，现在多少票房，算上今天应该也是一个首周末？”

    “600万点播量，除了新增VIP会员，15万，已开通会员点播，100万，龚总，首周末970万票房，而且不算广告收益。”

    戴颖激动无比道：“显然，网络大电影大有可为！”

    “这个网络大电影计划，再改改，把叶光纪提升到奇异果的战略伙伴，不能让它跟企鹅走的太近，企鹅最不缺的就是渠道，缺的是内容！”

    龚玉敲了敲桌子：“如果奇异果自制部成立，第一步就是跟叶光纪达成合作，推出一款像《灵魂摆渡》一样的拳头爆款系列！”

