    “欺人太甚，当真以为老夫怕你们不成。”

    老者瞬间就是怒吼一声。

    “还老夫，你当真以为你是一个人物不成，做个人吧，今天，你无论如何都要死在这个地方。”

    李德龙冷喝一声，随后就是一群狂轰而出他们队伍里的那一名土系异能者，瞬间就是大手握住，在那老者的面前就是出现了一面盾牌，阻止了他的前进，那老者勃然大怒，退无可退，避无可避，那么就只能够硬着头皮和这些家伙浴血一战了。

    他立即就是眼神之中爆发出了滔天的怒火，然后就是咬破了自己的手指，刹那间，一股股鲜血狂涌而出，看到如此一幕，林峰是愣了一下，难道这家伙还想要变成巨人不深就好像是进击的巨人里面那样。

    不过很快他就发现这家伙身上流出来的，居然是黑色的石油。

    “就算你们实力不行，那又如何敢来我这个地方撒野，今天我就让你们知道知道什么叫做愤怒。”

    这一名老者怪吼一声，下一刻他浑身的皮肤居然变得无比的干巴巴的，看上去在这一刻，他就变成了一个一只脚踩进了棺材里的老者一般看到如此一幕，林峰的人都是微微的皱起了眉头，完全不知道这又是一种什么邪魔外道，而就在这个时候李德龙已经是来到了他的面前，管他三七二十一，先用自己的拳头教他做人，他二话不说就是一拳炮轰而出这一拳的力量志刚之门，蕴含着千钧之力，刹那间就是落在那老者的身上，而那老者的嘴角微微的扬起，带着一抹些许的嘲弄之色，李德龙自然也注意到了对方脸上的不屑，但是他能哼一哼，自己这一拳的力量有多么的凶猛，只有他自己清楚。

    砰

    这一切说起来繁琐，但也都不过发生在电光火石之间罢了，眨眼之间就蕴含着磅礴力量的一拳，就是落在了那老者的身上，让李德龙有些诧异的是，对方居然并没有任何想要去接下这一拳的意思，就这样站在原地，仿佛是当起了一个靶子一般，李德龙虽然不知道对方到底是葫芦里卖的什么药，但是无所谓，他相信自己的铁拳，他相信自己这一拳之下可以直接把对方的脑袋都给打爆。

    砰

    下一个铁拳就是落在了对方的身上，然而让李德龙面色微微一变的就是，这一圈他居然就感觉自己好像是打在了棉花上一样，这个让他匪夷所思，他这一拳明明就是击中了对方的身体，等他瞪大了眼睛仔细去看的时候，他才猛的发现，原来自己那一扇落下的位置，对方的身体居然就好像是一个海绵体一样，凹陷了下去，把他的铁拳都包裹了其中如此，看上去非常的恶心，但是却又是真真切切发生在李德龙的眼前，那老者的嘴角微微的扬起，下一个他直接就是双手一缠，两条手臂就仿佛是水蛇一样，扭转了180度将李德龙给缠绕起来。

    “什么？”

    李德龙顿时就是慌张了起来，很明显他万万没有想到对方居然还拥有这种神奇的格斗技巧，这是柔术吗？不对，就算是柔术也不可能做到这种反人类的举动，这简直就是，把自己的胳膊都给拆下来了。

    下一个这老者就是能笑着咬一口，朝那李德龙的脖子咬了过去，这一刻李德龙才可以近距离的看的清楚，这老者的牙齿并不像普通人类的牙齿，对方的牙齿反倒是像一把锯子，无比的锋利，要是这一口咬下去的话，估计李德龙的脖子都被咬得血肉模糊。

    而就在这个时候李德龙的几个队员也全部都已经是杀到敌人立即使用攻击，朝着老者的身上狂轰而去，老者的眉头微微的皱起，但是却依然不闻不问，很显然她就是要一心把眼前的李志龙给干掉，当然最主要的是他对自己的这一招天赋是具有无敌的自信。

    没错，这就是他的异能，他自己给这一招异能取名叫做蜕皮，它能够以牺牲自己一部分气血为代价，让他浑身的骨骼，包括他体内的内脏都变得无比的柔软，就仿佛是海绵一样，在抗击大能力上卓越性的提高。这也是为什么刚才李德龙那沛然巨力的一拳，居然没有对他造成一丝半点的影响，其中大部分的力量都被他浑身的软绵绵的血肉当做缓冲垫给解掉了，剩下的一部分力量根本就不足以对他造成明显的伤害。

    砰

    眨眼之间，李德龙手下众人的攻击，也全部都犹如那狂风暴雨一样，落在了这一名老者的身上不闻不问。

    其中还有几个人手里，更是拿着一些锋利无比的长刀然而下一刻，他们的长刀居然也并没能够对这老者造成太大的影响，对方身上那一层看上去皱巴巴的皮肤，居然无比的光滑，将他们的所有的兵器全部都给卸掉了。

    “我靠，这是什么东西啊？难道这家伙还吃了海贼王里面的滑滑果实不成。”

    一个年轻人顿时就是瞪大了眼睛，人之中充满了匪夷所思。

    “不好，队长！！！”

    不过很快他们就回过神来，他们的这一次攻击若是不起效果的话，那岂不是就要说明他们的队长即将就要被那个人给活生生的咬断脖子吗？李德龙此时此刻也什么面色大变，他的眼神之中也是充满了惊恐之色，在这一过程之中他自然也在疯狂的挣扎，但是对方的那两条手臂就好像是这世界上最为坚固的牢笼一样长大，完全的锁死啊，此时此刻这老者的姿势非常的怪异，对方就好像是一个猴子一样，浑身都是挂在这李德龙的身上，不仅仅是他的双臂化为了牢笼，就是他的双腿也是如此，直接将李德龙浑身可以发力的地方全部都给锁死，这赫然就是传说之中的情比金坚七天锁。

    此时此刻的李德龙也唯独只剩下了一个脑袋，还可以转动，他在这个过程。不断的想用自己的脑袋施展铁头功，撞晕李德龙，这几下过后但是效果并不明显，对方的脑袋也是无比的柔软，就仿佛里面的头骨已经全部都变成了软骨一样，这让李德龙是心中暗骂了一声，该死啊，他到现如今还是第一次看到这种怪物。

    而就在这个时候，一道寒芒破空而出让李德龙愣了一下。随后他就看到一个人以一种非常快的速度，手里拿着一把长刀就是冲锋而来，不是别人，正是林峰林峰实际上也一直都在出手，只不过他慢了半拍而已，倒不是说他跟不上这群人的节奏，而是因为他故意如此，本来在他看来这一名老者十一阶的实力的确不弱，弱是李德龙这群人可以出手解决的话，那么他自然而然也就不用拿出自己的实力了。

    可是谁知道这老者一身稀奇古怪的旁门左道，哪怕是让林峰也是大感不可思议，他还是第一次看到有人浑身，骨头就好像是没有一样，他之前看过一些新闻，说有一些极其少有的病例，其中就有一种叫做软骨病的，得了软骨病的人，浑身的骨头都是软的，但是也没有眼下这么夸张，把整个手当做鞭子一样，可以绕着人转三圈，这是何等的细思极恐。

    所以他立即就冲过来，准备进攻。

    “又来一个不信邪的，我告诉你吗？你们的攻击根本就不会对我造成什么威胁。”

    这老者自然也是察觉到了背后的脚步声，但是他一点都不慌，他根本就没有任何要慌的必要，他的一身防御可谓是无敌啊，这就是他无比自信的缘由。

    而就在下一刻，它就是瞬间面色一变，整个过程说起来无比的繁琐，但实际上也不过就发生在那么一瞬之间罢了，林峰的斩魄刀顷刻之间就是落在了她的身上，这一刀在老者看来，自然而然也是会被他特殊的皮肤给卸掉，就好像是那海贼王里面无比霸道的果实滑滑果实一样，可以让所有的攻击，从他的身上划开，但是，事情远远都没有，按照他预料的那般进行，林峰的这一刀直接就是切开了她的皮肤，瞬间这老者就是感觉到了一股撕心裂肺的疼痛。

    “什么？？你的攻击居然可以破开我的防御，这个怎么可能。”

    老者顿时就慌了，他之所以敢如此的嚣张，最大的原因就是在于他拥有如此无敌的防御，可是现如今，他清楚的认识到了，原来自己的防御并不是无敌的。

    林峰冷笑了一声，他一直坚信一句话，那就是一力降十会，虽然这家伙的防御手段可谓是层出不穷，但是当力量抵达到了一个可以让他崩溃的界定点的时候，他所有的雕虫小技都不过是浮云罢了，不过不得不承认的是对方这一身身体当真是妖孽，林峰这一刀说实话在他看来直接是可以把对方给一分为半的，但是其中有不小的力量，居然被对方给卸掉了，只是化作了给对方的一招重创。

    即使如此这一名老者那也是慌得不行了，他之所以敢这么的嚣张，那就是因为他对自己的物理防御是百分百的相信，可是现在事实告诉他自己的防御并不是百分百无敌的，而且在对面有一个家伙是完全可以对他造成伤害的，他虽然防卫变态，但是他也是有痛觉神经的，他也是可以感觉到疼痛的，他立即就释放开了眼前的李德龙。然后就是想要逃走。

    李德龙顿时就是松了口气在刚才，他已经被对方给缠的差点都要喘不过气来，他来不及说感谢的话，而另外一边林峰已经再一次的追了上去，那一名老者他跑步的姿势非常的怪异，可能也是因为他浑身构造的特殊的原因，他的移动速度并不快，很快就是被林峰他们给追上，然后团团地围在了其中，他捞着顿时就是面色难看。

    “你们难道就不能放我一条生路吗。”

    老者看了眼把他包围的众人，已经开始求饶了。

    “放你一条生路，那些被你当做食物一样吃掉的可怜而又无助的心存者，又该对谁去说这句话。”

    一个年轻人冷声说道。

    “那个没办法，我这还不是控制不住我自己，我虽然知道这样做不对，但是我真的控制不住自己的欲望。”

    老者无奈的说道。

    然后他指了指自己的头发，那里已经变得非常的稀疏。

    “而且你们都知道的，吃那个东西实际上并不能够延年益寿，恰恰相反还是会折寿命的，我们村子里有许多人都得了一些稀奇古怪的病，其中有的20多岁就死了，但是没办法，这东西就是一个瘾，根本就没有那么容易戒掉。”

    老者无奈的说道，众人闻言冷笑了一下，可怜之人必有可恨之处。

    “那又如何？难道你还想指望我们大发慈悲放了流程告诉你，我们天神帮之间有不少人都死在了你们这里此仇不报，你觉得可能吗。”

    李德龙的人生的说道，让老者闻言面色是无比的难看，今日之举看来必定就是他的死局了，他叹了一口气，实际上在很久之前他就应该死的，应该死在他的疾病之下，但是老天爷却让他多活了这么长时间，然而现如今，他终究还是难逃一死啊，终究还是逃不过这。因果轮回他摇了摇头。

    “若是你们肯放我一马的话，那么我可以告诉你们，这红色迷雾的最大秘密，我想你们应该也知道这红色迷雾不简单吧。”

    此话一出，林峰李德龙等人无一不是面色微微的一变，李德龙更是目光微微的眯起，他在这地方已经呆了很久了，这红色迷雾他们自然是熟悉的很熟悉，但也确有无比的末笙，因为他们只知道这个地方非常的邪门，除此之外，就什么都不知道了。

    “你知道这地方的秘密，说来听听，如果是值得有什么我们去注意的情报的话，那么也许我们可以留你一条小命。”

    李德龙，直接开门见山的问道。

    老者略一沉吟了一下，然后开口说道。

    “实际上我们也不是非常的清楚，但是我们只知道这个红色迷雾是由一种植物散发出来的之前，我们部落里有一个人在追赶猎物的时候，一不小心之前遇到过那个植物，那个植物看上去就好像是一棵柳树，但是浑身都是血红色的，看上去非常的邪魅，后来那个人回来之后就和我们说起此事，当时我就觉得这件事情不简单，所以没有任何的犹豫，直接就是带着我们部落里所有能够战斗的成年战士。“

    “然后就前往了那个地方，结果再一次去找的时候，那地方却已经消失不见了，要知道我们的人在这里已经生活了好几个月的时间，对这里也算是非常的清楚了，而且那个人回来的一路上也特别留了一个心眼，做了一路的标记，但是我们再一次根据那些标记寻找标记都还在，但是那一棵柳树却是消失不见，后来我们也就没当回事儿，权当是那家伙喝酒喝多了，眼睛花了而已，不过现如今想想这件事情还真的是颇有蹊跷。”