    这叫不过份？

    白神系两位简直要喋血了。

    黑神系的人就是这个样子。

    打交道久了他们就知，这群家伙就像是流氓一样，压根不讲究面子和适度。

    而且还真就不能怪贾岩，因为贾岩年岁比起他的下属都要更为年轻，与其说是贾岩带坏下属，不如说是这群下属认识贾岩前就已是这种鬼样子了。

    说白了，是因为身处在落后大星空，导致他们痞性难除。

    有好处，就往死里要。

    有你们这样做人的吗？

    我们白神系公告说是我们引发的战争，然后还让出这颗星球？

    这与承认战败有什么不同？

    “这两个要求不行！”

    二人异口同声冷喝。

    “这个不行啊，咱们可以商量。”

    轰隆——

    “喂，你们两个黑神系的混帐，说了商量还偷袭？”

    “不是没说好吗？谈好了再停战。”

    四人打打停停，虎少与赖塔完全掌握了场中的战斗节奏，有几次差点导致其中较弱那位白神系高手当场伏诛，吓的他冷汗涔涔，目光也疯狂起来。

    “老头子，你再逼我，我可拼命了！”

    这位与虎少相斗，本就弱了一截，刚才两人都压制不住虎少，如今一人，更是危在旦夕。

    他迸发出浑身能量，就要与虎少展开又一场真正生死决斗的样子。

    “别别别，老头我也是有好生之德的，杀了你等一人满意了，你来送死我都不想杀。”

    话说着是饶人性命，可被饶过者却好悬没差点气死。

    这阴阳怪气老头子，讲话真是话里带刺，哦不对，是话里带刀，句句要命，听的人都能气死。

    什么叫有好生之德，他压根就是害怕引发全面决战而已，搞的这么大义凛然。

    虎少蹦开了，这处战场自然也打不下去。

    另一头赖塔虚晃一招，来了个战术性撤退，蹦哒到老头子身边去。

    他本身实力比不上那猴子域主幻化的人类，纯粹靠的是贾岩赐予的武器，可武器是消耗品，再打下去，说不定就费了，所以他才不肯继续做无用功。

    “说吧，你二人到底提什么要求，别再过份，想止战的可不止我们白神系。”

    那两名白神系高手，汇聚一堂，面色绝决。

    他们都被气惨了。

    白神系又不说完全打输了，搞的好像要做不平等条约一样，再逼他们二人，他们不吝啬拼命。

    下面的星球已然接近支离破碎般，处处都是残垣断壁。

    好像双方战斗时，稍微顾及了些许大量智慧生命所在地区，人员死伤没想像那般严重。

    但是死伤绝对不少就是了。

    “我们的要求……首先有一点是绝对的，那就是此星我们要了，你看，星球上早已没有驻守条件与必要了吧，此事是我等回头好交待的必备条件之一，再怎么说，此战也是你们白神系杀我黑神系无敌引发的，无论如何，事实就是事实，你等承不承认？”

    ……

    对方沉默了片刻，随即两人点点头。

    “那好，星球给我们，至于宣传方面，我们自然会说我等赢了战事，不过不需要你等承认失败。你们可以回去说星球已然残破，你等无意再与我黑神系争夺，所以才丢了，甚至可以说的更夸张点，总之管你如何抹黑，星球给我等，你们回头可以不用说是你们要求停战，这可以吗？”

    “行。”

    两人不再多说话，目光深深打量了面前的两大黑神系高手，双双脚下浮现起白神系广泛使用的六芒星传送魔法，睁眼间消失不见。

    “还好走了，再打下去，贾岩大人赐给我的武器可都要不保了，幸亏幸亏。”

    赖塔肉痛拿起贾岩赐予的武器。

    “是么，小子，不管在外面还是在这里，你都太倚赖贾岩大人庇护了，你真认为，这样就能走到修炼颠峰吗？”

    虎少忽然一改在这世界的毛头小伙作派，深沉无比问道。

    “能否走到修炼颠峰，我不敢保证，但是……叔，您是不知道银河中央星域是什么地方，在那里，我这样的存在，不过可有可无，即便我不投靠贾岩大人，您认为我就能走到登峰造极境界吗？”

    虎少沉默了片刻，叹口气。

    修炼的事，谁敢保证那么多，他自己走到域主级，也是稀里糊涂修炼上来了，运气天赋与能耐，缺一不可，就算大气运在身，手段也不俗，他还不是卡在了域主初级。

    再如何看不起自家侄子，但事实就是侄子用上了贾岩赐予的种种武器后，在某种层面能够与自己抗衡，说明他通过向人卑躬屈膝，确实做到了实力大进一步，虽然只是临时的。

    “大概我也没什么阻止你的立场，儿孙自有儿孙福，万千大道，都有可能走向颠峰，也许就是你呢。”

    虎少难得一见的在虎目中流露出浓浓的风中残烛之色。

    毕竟他在这里拥有再强精神头，却仍旧无法掩饰他本体精神力早已是老态龙钟生命体的事实。

    “抱歉，叔，我们回去吧，贾岩大人会为我们办接风洗尘宴的。”

    “对，走，呵呵，宴席可不够，我可要他让我去虎族的星球上，多找些美人享受……”

    亦步亦趋跟随在虎少身后的赖塔，有些无可奈何的看看自家前辈背影，只觉这位叔父辈，是不是年轻时就是这种样子。

    深挖虎少年轻八卦的事，自然不是什么大事。

    起码对旁人而言，谈不上吸引力。

    贾岩就没兴趣。

    他自己的桃花运都多到怕了。

    没办法，成家立业的人，可不能招蜂引蝶。

    嗡。

    随手将眼前的直播屏幕关闭，刚才虎少与赖塔前往战区的举动，他都全部尽收眼底。

    “还有个神级在后面藏着没出手，白神系的人就如此窝囊吗？”

    贾岩婆娑了下自己光洁无须的下巴。

    他当然不会说，自己家这头，其实还有两位神灵级被紧急调动过去，藏匿在暗处伺机而动，双方谁比谁苟，还说不清。

    反正他认为白神系挺窝囊，毕竟在场面而言，是自家方面赢了局势。

    对方损失了一名神灵级，自己这头只牺牲了一位无敌境，当然，普通士兵性命也损失极大，不过那是另一个层面的损失了。

    说白了，这种战争多来几次，贾岩都不惧白神系了，他们的神灵级多，但此消彼长之下，双方之间的差距已经肉眼可见的抹平了极多。

    “罢了，我可不能高兴太早，白海豚方面如今的态度依然如此冷静，说明他们肯定有足以让他们稳坐钓鱼台的后手。”

    透过现象看本质，贾岩可不是当初那种赢了几场战争，就洋洋得意的自己了。

    他会看大局。

    这是通过无数场厮杀得出的经验。

    白海豚输的快要脱裤子了，却没疯了，说明他依旧有足够大的底蕴。

    而这底蕴，说不对就是足以改变整个战局的可怕后手。

    “然而赢了就是赢了，我总不能因为莫须有的猜测，而不去表彰功臣吧？”

    想了想后，贾岩浅笑的站起身来，通过智脑，下达了一份嘉奖两位神灵的功勋书。

    这等大功，不去褒奖一番，那可是会寒人心的。

    命令传达下去，整个黑神殿内部，都喜气洋洋。

    贾岩看的可是实时直播，这头黑神殿没他画面快，不少人从贾岩的命令中，才知道前线大获全胜，而且还斩杀了敌方神灵级呢。

    欢声笑语很快传遍了整个黑神殿，有些人开始张灯结彩，上街狂欢。

    底层士兵与凡人们，自然不会去考虑什么白神系阴谋，又是否会有更深层次底蕴之类，不在其位不谋其政，不是凡人与普通士兵们头脑简单，而是他们所处地位不允许他们去考虑那么多，因为那叫杞人忧天。

    盛大的仪式进行的很有节日气息，仿佛黑神系经此一战就已奠定了胜局似的。

    不过与之相对的是白神系方面，同样在因此战反应激烈，虽然没下作到执行胜利狂欢的，然而他们却也在宣称自己方面获得了些许优势。

    只是到底胜负花落谁家，当事人最有权威。

    反正白神系不说话，坐视欢呼雀跃的黑神系地盘，丝毫不作回应。

    黑白双系本就还有来往，就算他们不直接来往，通过双方的下属势力间经商渠道，对面的情报分分钟就能传遍整个白神系。

    所以两厢对比之下，白神系方面顿时人人心神不宁。

    确实，黑神系方面搞了大肆的庆祝活动，白神系方面象征性搞了些媒体舆论宣传，说明自己这边底气不足啊。

    还有关于战场一线的情报传到白神系大众耳中，无数人更是晴天霹雳般。

    那场战斗里，黑神系死了一位无敌境是没错，但是白神系这边，也牺牲了一位神灵，哪怕这位神灵过往在大众视野里并不常现身，但那也是神灵啊，居然就这样被黑神系搞死了。

    寝食难安的人越来越多，黑神系治下本就相当不安稳，此事传开后，更有蠢蠢欲动者甚多。

    甚至在黑神系这边，也渐渐多了些本来中立，然后被迫加入了白神系那边的势力大使。

    他们打着经贸的名义前来，但是是否真是来经贸，那就仁者见仁智者见智了。

    “最近我们这片星空之人太过份了，到处在疯传那所谓的黑神系大胜我白神系之事，这简直是在歪曲事实！”

    白神系腹地某星球上，几名极度情绪化的白神系高手正在无比愤慨的巡逻着。

    而与这群白神系高手擦肩而过的小女孩，引起了他们的注意。

    “这不是卖给大人您灵器的那个小女孩吗？”

    下属们对咆哮中的那位天级高手指指点点道。

    “果然是她，就她一人吗？”

    贼眉鼠眼却担任着公职的男子看向那名走过去的小女孩，面色一阵的狰狞。

    “你们几个，给我派出一人，好好盯着她。”

    这位男子看看自己腰间的武器，忽然冒出某种想法来。

    做为白神系中的天级高手，在这星球小城市里，也能算是个不错的中低层指挥官。

    但是他清楚，如果白神系真在吃败战，那么他这样的天级肯定会被招揽进入军队的，谁让他吃的是公家饭。

    然而天级高手在小星球里是中低层，进入了白神系主力部队的话，那就只能算是个小人物小角色，也许进入战场后，就像是送死队一样，当成炮灰处理掉的，死亡的可能性极大。

    他不甘心。

    “大人，您想做什么？那小女孩可不好对付。”

    “不用你提醒，我知道她的能力。”

    这位所谓的‘大人’，白了自己下属一眼，随后又看了看小女孩离开的方向，再看了看她所居住的客栈。

    “她厉害，她妹妹厉害吗？就算她妹妹也有灵器护身，可是她们会把房间也保护起来吗？退一万步讲，客房被她们用办法保护起来了，我们可是公家人……”

    那位心腹下属听了后，恍然大悟。

    半天过后。

    瞅准了两位小女孩都离开客栈的时间点，这位公家人士带领着几名下属，以光明磊落方式进入了客栈。

    “近来黑神系魂魄在附近游荡概率大大提高，我们奉命清查这家客栈，掌柜的，别说不肯给我们查。”

    “查，给您查还不行吗？”

    掌柜本是不愿的，然而看到了公章，以及对方身上披着的公家皮，顿时忍气吞声。

    最近也有前来调查的，可是都被掌柜的以种种借口搪塞过去了，因为他知道，公家人不过走走过场，再说他们肯定也清楚那两位小姑娘的能耐，不愿招惹下，想必都睁只眼闭只眼了。

    没想到今天撞见个不怕死的。

    那还能如何，人家可是公家人，往大了说几乎是白神系内部人士，你总不能去反白神系吧。

    “聪明。”

    那领头者微微一笑，带领着众人上了楼。

    “快，跟两位小姐告知一声，省得她们被冲撞了。”

    “啊？掌柜的，您忘了吗？早上两位小姑出门了，据说要去比较远的城区呢，还没回来。”

    这？

    掌柜刹那间只觉想通了什么，整个人呆若木鸡半晌，嘴巴都不利索了。

    “那你快，出去找两位小姐，他们恐怕故意找这时间点上门的！该死！”

