    这一顿饭吃的那是尽欢而散。

    吃饱了喝足了，已经快到深夜了，于是几位首长，只能在独立团这边住下了。

    到了第二天早晨，几位首长吃了一顿早饭，这才返回了各自的指挥部。

    送走了几位首长，李云龙望着众人离去的背影，忍不住抱怨道：“哎~！这下亏大发了。”

    “他们来噌饭也就罢了，一下子让出去这么多战利品，实在是……”

    “心疼呀！”

    昨天晚上喝的高兴，李云龙也没感觉出心疼来。

    现在酒醒了，想到那么多战利品都要上缴了，忍不住一阵心疼。

    毕竟可都是好东西呀。

    林锐微笑着说道：“不要这么小气嘛！咱们支援总部，总部首长也不会亏待我们的。”

    李云龙苦笑着说道：“得了吧！别想美事儿了，现在各地都缺物资，咱们上缴了，就回不来了。”

    林锐微笑着说道：“我说的不是这个，我的意思是说，东西没有了，大不了我们再去想办法搞就是了。”

    “上缴点战利品，在首长面前落个人情，以后也好说话呀。”

    “尤其是你，经常犯错误，指不定哪天又惹出事儿来，所以给首长们送点好处，对你大有好处。”

    “吃人嘴短，到时候你犯了错，首长们一定会从轻发落的。”

    李云龙忍不住骂道：“你这臭小子，诚心咒我呢吧？”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“我现在还真巴不得你犯点错呢，到时候你这个团长给撸了，没准这独立团就是老子的了。”

    林锐这话倒也不是随便说说，以林锐的军功和能力，当个团长，也不是不可以。

    若真的哪天李云龙被撤职了，那还真没准就让他当这个团长了。

    不过林锐却懒得当团长，因为这个团长太累了。

    尤其是独立团，好几千号人，管理起来麻烦着呢，林锐自认为不是那块料，想想都觉得头疼。

    像林锐这种性格，也就适合冲锋陷阵类型的，不适合坐镇指挥部。

    所以他当这个营长，管着好几百号人，都觉得有些费劲儿。

    好在他手下能人不少，有这些手下帮衬着，倒也没出什么大的乱子，林锐也乐得清闲。

    ……

    副总指挥和副参谋长两人直接返回了总部。

    此刻，这两人还不知道，有一个大大的惊喜，在等着他们呢。

    转眼间到了第二天上午，副总指挥和副参谋长正围着地图，不知道在商量着什么。

    这时一名参谋，急匆匆的走了过来，说道：“老总，好消息！”

    副总指挥好奇的问道：“什么好消息？难不成哪里又打胜仗了？”

    那名参谋摇了摇头说道：“保准你听了之后，比打胜仗还要高兴。”

    副总指挥说道：“行了，别卖关子了，究竟是什么事儿？”

    那名参谋连忙说道：“据太行军区汇报，有一支队伍，自称是归国华侨，他们带了一大批的武器装备，还有物资，已经进入了太行根据地。”

    听到这话，副总指挥微微一惊，随后脸上现出喜色。

    “好呀！爱国华侨归国抗战，我们欢迎呀！”

    之前他们也遇到过这样的情况，一些国外的华侨，冒着危险回来参战。

    一般也会携带一些物资，钱粮什么的。

    但是大多数数量都不是太多，不过也有一些华侨，带来大量的真金白银。

    虽然现在八路也缺钱，但是最缺的却是武器弹药什么的。

    但是武器弹药，可不是那么好买到的。

    更不方便运过来，所以携带大批量的武器弹药的，基本上没有。

    那名参谋接着说道：“老总，您就不想知道，他们带来了多少物资吗？”

    “多少物资？”副总指挥问道。

    那名参谋笑着说道：“据汇报，初步估算，光武器弹药，就有二百吨。”

    “而且还有大炮等重武器，除了武器弹药之外，还有大批的粮食，被服和药品等物资。”

    “全部算下来，得有好几百吨。”

    听到这话，副总指挥忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    “这么多？”

    那名参谋点了点头说道：“下面是这么汇报的，我们也怀疑，一再确认。”

    “得到的答复都是这个数目，没有出错。”

    副总指挥连忙吩咐道：“立刻给刘师长发电报，让他们派出两个团，不……将附近能够调动的部队，全都给我调过去。”

    “务必将这批物资，给我安全的运输到总部这边来。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令了。

    这么多的物资，而且还有那么多的武器弹药，容不得有半点马虎。

    这些东西对于八路来说，也实在太过珍贵了，也难怪副总指挥会这么上心了。

    这时副参谋长说道：“实在是难以置信呀！我在想，这么多的物资，他们是怎么运输过来的呢。”

    副总指挥说道：“你问我，我问谁去。”

    “但是下面的人，既然已经确定了，那应该不会有什么差错。”

    副参谋长点了点头说道：“若这一切都是真的，那么这伙人可就不简单了。”

    “能够神不知鬼不觉的，将这么多物资，尤其还有武器弹药运输过来，实在是太不容易了。”

    副总指挥点了点头，说道：“再给刘师长发一份电报，让他们尽快将事情弄清楚，然后向总部汇报。”

    “但是绝对不能怠慢了贵客，如果这一切都是真的，那这些人可就是咱们的财神爷了。”

    副参谋长点了点头说道：“我亲自给刘师长打一个电话吧。”

    “也好！”

    副总指挥点了点头，自言自语道：“敌人马上就要大扫荡了，我们现在急需各种物资。”

    “而他们竟然在这个时候，送来这么一大笔的武器弹药和物资，那真是雪中送炭呀。”

    “有了这些东西，那么这次的反扫荡，我们也就更有底气了。”

    副总指挥自然是非常高兴的，不过他恐怕做梦都猜不到，这些东西会和林锐有关系。

    其实这些东西都是林锐送给他们的，只是以这样一种特殊的方式送过来的罢了。

    现在林锐感觉自己已经够高调的了，实在不想再出更大的风头了。

    有的时候风头太盛了，也未必是什么好事儿。

