    漆黑的宇宙中，星辰点点。

    无数的战舰拖着长长的尾焰，飚射着各种能量攻击。

    比战舰更多的是“异兽”，或者说不计其数的异形。

    除了异形自己，宇宙中谁都可能认错它们，云海不会。

    更远处的宇宙空间，通过视频播放仿佛置身其中的他只能看到朦胧的光影，但那也足够让他确定那些影子是什么。

    一艘庞大的战舰上，至少超过上百个主炮轰击出了一道道壮观而恐怖的能量光柱。

    这些能量光柱真正就似“宇宙大帝”手中执掌的能量光剑，无情地刺穿了一切。

    被能量光柱击中的星球，云海至少看到了两颗。

    一颗类地岩质行星，堪比小型战舰粗壮的能量光柱直接就洞穿了它。

    这还不是关键，那颗星球甚至才刚开始猛烈地爆炸、解体，弥散开来的能量风暴就将它彻底变成了碎片。

    还有一颗“气态巨行星”，仿佛冰剑刺入了滚烫的油锅，在被能量光柱贯穿后，那庞大的“气态巨行星”核心区域在极致的夺目光彩爆闪后，当恐怖的能量风暴席卷开来时，整颗“气态巨行星”竟然消失不见。

    没有那个文明的能量光柱攻击能有这样恐怖的杀伤力，至少云海以前没有看到过。

    光是这艘巨舰，就在短短的数十秒内击杀了数千甚至上万的“信使异形”。

    仿佛正在亲历这场早已经结束的战争，虽然也已经知道了这场战争的结果，可看到这一幕，感同身受的云海恨不得闪过去暴力摧毁那艘巨舰。

    事态的发展也是如此，正在冲击这支舰队的异形大军，明显将这艘巨舰列为了首要攻击目标。

    一只庞大的异形在混乱的战场上灵活地穿梭着，避开了蝗虫似的穷追不舍的微型战舰群，最终冲到了这艘巨舰旁边。

    只是一眼，云海就认出了那只异形。

    那是云海早已经忘记的一只异形，也是他最早得到的异形之一。

    在“地球”的“阳山”山洞中，它是云海继“山猫异形”之后得到的第二只“雄蜂异形”。

    “青蟒异形”，这个早已经被云海遗忘的异形，如果不是特殊的体型模样，可能他现在都不会认出来。

    原本纤细的身躯至少变粗了十倍左右，哪怕以前经历过二次进化也就是二三十米长的“青蟒异形”，此时已经变得面目全非。

    粗长的身躯足有百米左右，一身暗金色的骨甲全部都由细小而坚硬的细小鳞片紧密排列而成。

    在它的上半身，长着一对狭长的前臂，尖爪在巨舰光芒映照下闪烁着诡蓝色的幽光。

    颅骨平滑而修长，颈上生长着数根尖锐的骨刺。

    它的下半身足有二十多米都是节椎状的尾骨，除去异形标志性锋芒毕露的尾刃以外，尾骨上还长满了半臂长的尖刺。

    早已经不再是当初那个“雄蜂异形”，突兀出现的“青蟒异形”任由巨舰表面更多的辅炮轰击，冲过来的同时就狠狠撞向了一门主炮。

    长长的身躯缠住了延伸的机械臂似的主炮，“青蟒异形”猛一发力就将正在酝酿下一次攻击的主炮扯断开来。

    一击即退，在失去了宣泄渠道的主炮能量源体突兀爆炸开来后，“青蟒异形”又是一蹿，竟然顺着主舰上炸出的巨坑钻进了堪比一颗星球的巨舰当中。

    庞大的主舰，开始剧烈摇晃起来。

    伴随着战舰内部更多的爆炸，几乎所有主炮在很短的时间内就停止了轰击。

    而这个时候，上万只“信使异形”已经爬上了主舰，顺着舰体上炸出的更多的坑洞钻了进去。

    破开舰队前端，“青蟒异形”疾冲而出。

    它没有一丝停留，身上明显带上了伤的“青蟒异形”没有一丝停顿，又朝着更远处更激烈的战场飞了过去。

    它刚离开，一大片蜂群似的微型战舰飞了过来。

    当云海以为还在这片区域的数万“信使异形”，它们可以轻易地解决这些微型战舰时，很快他就发现自己错了。

    微型战舰的攻击方式很奇特，主要的攻击方式是点点星辰似的能量光点攻击。

    这些光点在击中异形的身躯后，后者的身躯突兀就僵直下来，随后无声地殉爆开来，变成了一大片血肉碎片。

    微型战舰大约有数千艘，包围了已经瘫痪下来的巨舰，它们竟然只用了数十秒就将舰体表面的上万“信使异形”歼灭了。

    “巨舰攻击强度最高，可以在瞬间将一颗星球彻彻底底地摧毁。”

    “微型战舰更灵活，竟然也有这么恐怖的攻击力！”

    云海看到这一幕，总算明白了为什么索耶先前会说这个“科兹文明”的科技程度远远高于他们。

    不论其它，“列得文明”跟“科兹文明”的战舰攻击力对比，大概也就是“信使异形”跟“超级异形”之间的差距了。

    云海的心情也已经平静了下来，因为他很清楚哪怕这些微型战舰数量最多、攻击力也很强悍，“科兹文明”也已经失败了。

    仿佛为了应证他的猜想，视频文件的来源也就是这些微型战舰中的某一艘战舰，捕捉到了又一只巨大的异形的出现。

    它的体型只比“青蟒异形”小了一些，差距也在体长上面。

    看上去就是一只中规中矩的“禁卫异形”，只是在它突兀闪现后，伴随着虚空泛起一阵阵可见的涟漪波动，它在云海的心中马上变成了一只“超级异形”。

    很快，云海就知道自己错了——它肯定是一只更强大的“异将异形”。

    虚空中泛起的涟漪，很快变成了波澜壮阔的浪潮。

    一艘艘微型战舰仿佛失去了控制，在偌大的虚空范围中起伏不定。

    下一刻，起伏不定的虚空镜面似的碎裂开来。

    而画面就在这个瞬间凝滞下来，云海最后看到的只是满屏的黑色闪电链和迸射的七彩空间乱流。

    “那是一场我们无法想象有多么激烈的战争，这些画面仅仅只是战争片断。”

    “在那艘战舰上，我们也只找到了这个存在有用信息的文件，总共就是这些。”

    “根据我们的估计，这艘战舰幸运地没有被这种恐怖的空间攻击方式毁灭，而是被裹进了空间乱流，然后不知道为什么出现在了我们的迷彩星云。”

    在画面凝滞下来后，“信息员”马上轻声说道。

