    荒野废城之中。

    斯威特正在犹豫。

    他要不要趁机逃离这里。

    当然，虽然他身居高位，但还是拿芭芭拉公主没辙。

    他只能在心里期望，陈铭和芭芭拉公主，爆发一场剧烈冲突。

    一旦爆发冲突，他绝对能趁机开溜，获得自由！

    然而，让斯威特失望了。

    当陈铭和芭芭拉公主从地下走出来的时候。

    他们两人有说有笑，简直像是认识多年的老友一样！

    他们居然如此合得来，这样一种情况，惊呆了斯威特！

    要知道，芭芭拉公主十分地疯狂，她的性格可以说是癫狂！

    从路边那几个被解剖的助手来看，便能够看出芭芭拉公主是怎样的人！

    想不到，陈铭居然能够和芭芭拉公主相处得如此愉快！

    或许他们都是疯子，所以趣味相投吧！

    斯威特郁闷万分，只能在心里吐槽！

    “斯威特，你满脸苦巴巴的是怎么一回事，你要异变了吗，我的手术刀已经饥渴难耐，一旦你异变的话，我会毫不犹豫解剖你！”

    听见芭芭拉公主说出这样的话语，斯威特赶紧露出一个比哭还难看的笑！

    芭芭拉公主朝他挥了挥手，“不要在那里傻笑！”

    “赶紧给我准备酒和肉！”

    “我要和陈铭畅饮三百杯！”

    两人在一处环境优雅的地方坐下。

    满脸络腮胡的斯威特像是仆人一样，从飞行器上拿过来酒水和食物。

    芭芭拉公主大口喝酒，大口吃肉，豪爽无比，看起来根本不像是个女人。

    “陈铭，你说的这一切，实在是太惊人了！”将斯威特支开，芭芭拉公主继续和陈铭往下聊，“一直以来，我都以为创造这个世界的神明无所不能！”

    “想不到，神居然不是无所不能，他们也遭受了限制！”

    陈铭笑着喝了口酒，他继续解释。

    “一般情况下，我们把创造这个世界的人，称之为神！”

    “实际上呢，那些人并不是神，他们顶多是这个世界的管理者，我更喜欢称呼他们为幕后黑手！”

    “如同农场一样，农场主圈地养殖各类动物，在动物们的眼中农场主无所不能，但农场主是神吗，答案自然是否定的！”

    这样一个比喻，让芭芭拉公主诧异万分，“农场主？”

    “你的意思是说，我们也可能是被世界的管理者，圈养在这个世界里面？”

    “没错！”陈铭点了点头，“比如农场主，圈养牲畜的目的是为了肉蛋奶。”

    “世界外的幕后黑手圈养我们，自然也存在某种目的！”

    “至于是什么目的呢，我们暂时无从知晓！”

    陈铭的观点，给芭芭拉公主带来了巨大的冲击！

    她是莱夕国的公主，在莱夕国境内，不管她做什么都不会有人阻拦她。

    芭芭拉公主是自由自在，无忧无虑的存在！

    可现在，知晓这样一件事的她。

    心里出现了一种莫名的哀伤。

    现在的她，没有以前那种快乐洒脱了。

    如果世界真的如同陈铭所说，那么，人类实在是太悲哀了！

    当然，作为一个科学家，芭芭拉公主会用辩证思维看待各种事情！

    陈铭说的话，她会当做是一种参考，她不可能会全盘相信！

    见到芭芭拉公主忧心忡忡地叼着烟斗。

    陈铭没有继续讲述一些事情。

    这些事，不管芭芭拉公主相信与否，其实都没有关系。

    陈铭只是希望更加多的人觉醒，然后一起对抗世界外的幕后黑手！

    叼着烟斗，芭芭拉公主吞云吐雾了一会，她用一双憔悴的熊猫眼，疑惑地看向陈铭，“我说，你是在欺骗我吧，我差点被你骗到了！”

    “你刚才说，我们像是农场里面的牲畜，被世界的管理者所圈养！”

    “可是不对啊，这个世界是虚拟的，我们全都是一串数据而已！”

    “正常的农场里面，不可能会圈养一群虚拟的东西吧？”

    陈铭笑着点头，这件事终于要说到重点了！

    “芭芭拉公主，你应该知道脑网络吧？”

    “嗯。”

    陈铭继续往下说，“我们连接脑网络的时候，意识和身体是分开了的，对吧？”

    “你应该在脑网络里面，体验过一些副本吧，进入副本里面，你应该难以分辨出现实与虚拟的界限！”

    “刚才说了，我们现在所处的世界是虚拟的！”

    “也许，我们被禁锢在一个巨大的副本里面。”

    “而在现实世界里面，我们拥有着本体！”

    “世界外的幕后黑手，圈养了我们的本体！”

    “为了方便管理我们，幕后黑手将我们的意识，导入了脑网络之中的虚拟副本里面！”

    “一开始，我们自然不知道这些事情，伴随文明的发展，我们一点一点意识到世界的真相！”

    “世界外的幕后黑手担心我们脱离虚拟世界，担心我们回归本体，于是乎，世界外的幕后黑手，也就是虚拟世界的管理者，开始处理我们！”

    “我们位于现实世界的本体，不能没有灵魂，一旦失去灵魂我们的本体将会死！”

    “所以，幕后黑手不敢直接杀死我们，所以他们畏手畏脚，存在顾忌！”

    “当然，这仅仅是我个人的猜想而已。”

    “但并不排除，这就是真相！”

    陈铭的解释，再度给予芭芭拉公主一记暴击！

    陈铭说出的事情，实在是越来越离谱，越来越颠覆！

    如果这个世界真的如同陈铭所说的那样，实在是无法让人接受！

    芭芭拉公主狠狠灌了一杯酒下肚，强行将内心的惊诧压制住！

    她直勾勾盯着陈铭，“老实说，我很不想相信你说的话。”

    “但你说的这些事情，解开了很多我无法想通的问题！”

    “以前，我对于大灾变不是很理解，但现在我明白了！”

    芭芭拉公主长长呼出一口酒气，她不愿意讨论这件事。

    毕竟，这样一件事，真的是越讨论越绝望！

    可她还是忍不住询问，“你觉得，人类有未来吗？”

    陈铭毫不犹豫摇头，“没有！”

    “从那些史前文明的遭遇来看，我们这个时代的文明，逃不过毁灭！”

    “不过，文明毁灭之后，会有新的文明诞生，在这个世界建造新文明的人，仍旧会是我们，而且，那些史前文明，全都是我们所创造！”

    陈铭的观点，再度惊呆了芭芭拉公主。

    其实这件事，陈铭是最近才想通的。

    假如人类在真实世界里面存在本体！

    那么，幕后黑手不可能大面积，抹杀人类的意识！

    世界外的幕后黑手，肯定存在一定的手段，消除人类意识的记忆，让人继续生活在虚拟世界！

    如此一来，关于轮回转世之类的传说之谜，便统统解开了……

