    让娜压低了身体，在一处甬道飞快走过。

    源神星的引力虽然非常微弱，但好歹也是能把自己搓得近似球体的天体，尚且有那么一点重力——具体来说，约等于地球的二十六分之一。人大抵还是可以轻飘飘的落下的。

    吾珥城的主体是由战舰残骸构成。让娜现在经过的是一段内部通道。她肩膀、手肘与双脚的磁力系统让她的移动更加稳固。她不断的调整磁场，产生一个向前的力。让娜上身不动，足尖一点就可以往前滑行十米。

    “这么看还真是有几分怀念。”瘤向山就漂浮在让娜身后，道：“从这段残骸来看，这战舰怕不是跟帝释天级一脉相承。”

    “哦，知道，向山就是死在那里的。”让娜毫不客气的呛了一句。

    瘤向山窝火的情绪直接透过神经网络传递到让娜的心底。

    百年之前，这条同道应该是供战舰内的士兵通行的。那个时候，通道内多半是禁止随意摆放物品堵塞道路。但是现在就没这么多禁忌了。这条小路里堆着各种垃圾，堵塞了大半条路。这些垃圾也没什么规律，有些是金属的，有些干脆就是一团高分子塑料。有些玩意根本辨认不出形状，轻轻一碰就会飞出老远，并且因为浮力半天不会落下。

    毕竟，这里的重力是地球的二十六分之一，但是城邦人民却通过采集与电解，制造了0.7个标准大气压的内部环境——对于没有完全义体化的人来说，这关系到呼吸。而对于完全义体化的人来说，这关系到散热。

    很多在地球环境下可以老老实实呆在地面的东西，在这个城市里就会因为空气浮力而飘着。

    五分钟之后，让娜就穿过了这条小路。

    按照向山的理解，这条小路的尽头，要么是士兵宿舍，要么是较为宽阔的“内部布防区”。

    对于现代舰艇来说，“强力的单兵武力突破”是一个非常现实的问题。

    “狭窄的通道”这种环境简直就是最适合高端武力的战场。由于地形足够狭窄，所以敌人难以展开阵型。防守方又要顾忌舰艇本身，不能一上来就拿出重火力来轰。要是防守方使用重火力导致舰艇的什么部分出了毛病，进攻方的战术目标就直接达成了。

    也正是因为如此，现代舰艇的内部有专门针对突入者的一小块空间。这个地方相对来说更开阔一点，可以容纳更是的防守士兵，并且重要线路会专门绕开这一带。

    针对武者的舰船设计，会用这样较为宽阔的“布防区”，将整个舰艇分割为几个区域。想要从这个区域杀到另一个区域，就至少需要杀穿一道“布防区”。

    而现代太空舰艇“布防区”的设计，是从窃国者早期战舰中的“社交功能空间”/“在港住舱”/“舱内礼堂”改动过来的。窃国者基本沿用了旧海军的一些设计理念，这些“布防区”非战时状态，也可以作为士兵交流、操练的空间。

    ——顺带一提，其实大部分士兵更喜欢舰内局域网。

    但让娜却并没有看到所谓的“开阔区域”。

    因为这条路“断了”。

    或者说，这条路所在的舰艇部分被直接炸断了。

    让娜在小路尽头看到的是一堵墙——那是另一艘战舰的外装甲。断裂的道路正对着这一面外装甲。让娜走到边缘。小路的出口之外就是一片悬崖似的钢铁区域。

    但这里的重力毕竟是地球的二十六分之一不到。这样的悬崖根本摔不死人。

    让娜直接轻飘飘的往下沉。

    下面是一出“集市”。许多人就直接在两块战舰残骸构成的悬崖之间焊接钢缆，建造出一片垂直于地面的“市场”。许许多多的商品就挂在半空中。一些废弃的线缆斜斜的穿过这片市场。对于基准人来说，这就是“路”。

    在低重力环境下，这可以是路。

    似让娜这般从天而降的人不多。据附近摊贩所知，上方的好几条路——原本的通风管道、缆线通道、士兵通道什么的，上面确实有几条。但那几条路走的人都不多。让娜倒是引来了一阵关注，但很快就没人再看她了。

    让娜很自然的混入逛市场的人群之中。

    “很好，这条退路也确认了。”让娜靠在一个做安全维护的小摊上，和其他几个人一样，看着那个有内家修为在身的摊主当场表演各种“魔术”。让娜在大脑中低声说道：“这下子可以算是确保退路了吧……”

    “嗯，基本吧。”瘤向山点了点头，“不要着急，一点点来。先自己确认，地图上的一些路到底是个什么情况，有没有障碍。然后再想办法混进‘军官居住区’……”

    更上面的区域里，有一块是原军官宿舍。这是吾珥有钱人汇聚的区域。

    而城邦政府，则占据了服务器机房、反应堆等核心部分，以昭示自己管理者的身份。

    让娜叹息：“可太阳系如果乱起来了，吾珥城随时会有变化吧……”

    “地球的火还没那么快烧过来……”瘤向山嘟囔了一句，然后开始分析利弊。

    但这个时候，他突然眉头一皱。

    “丫头，精神点。”向山说道，“有人……不知道是不是冲着你来的……”

    “别开玩笑了，你又没有……视觉……”

    让娜思维突然凝滞一瞬。

    她的视野之内，有好几个站在不同方位的人被标上了高光。

    “别忘了，内功实际上是对信息的分析与处理能力。所以，内化了插件的内家武者，也可以做到这种事。我虽然只能共享你的视觉，但是我能从画面中分析出不少你没有注意到的信息。”瘤向山道，“你现在有什么想法？”

    让娜迟疑一瞬：“这些家伙……是……游骑兵？”

    身为一名原游骑兵训练营的优等生，让娜很熟悉这些前同僚的“风格”。

    她在不知不觉之间，被几名游骑兵包围了。

    “来抓我的吗……”

    “未必。不过小心了。”

