    

    看着双头魔犬缓缓张开的血盆大口，感应着不断朝喉咙汇聚的魔力……

    莱恩叹了一口气，“看来是不接受投降呢。”

    知道必死无疑的莱恩一下子躺倒在地上，双瞳注视着蔚蓝的天空，看着那数只在云端翱翔的飞燕……

    在他已经准备安详的接受死亡这个事实的时候，突然地动山摇起来。

    而后，随着一道震耳欲聋的怒吼声，伯恩闭关的山洞突然爆炸开来，一道庞大的黑影从里面窜去，一下子把准备给予莱恩最后一击的双头魔犬撞飞了。

    看着站在他身旁的那道身影，莱恩一下子呆住了。

    他大张着嘴巴，惊讶道：“三首冥犬？”

    从山洞里出来，撞飞双头魔犬救了他性命的，居然是传说中那只差点把亚希帝国横推了的三首冥犬！

    那只七名神侍联手才成功杀死的三首冥犬！

    “到底是怎么一回事？”

    “而且他的脑袋……”

    莱恩发现这只突然出现的三首冥犬只有中间那只脑袋是完好的，另外两个本该长着头颅的脖子，居然都被斩断了，断口燃烧着黑色的火焰。

    三首魔犬瞄了莱恩一眼后，身体往前一扑，朝双头魔犬杀了过去。

    “吼——”

    “嗷——”

    双头魔犬之前就被伯恩砍断了一颗脑袋，受了重伤，一身实力百不存一。

    刚才在于莱恩交战的时候，又被莱恩使用解放的升级狮心咆哮在脑袋上狠狠捅了一剑，更是伤上加伤，一身实力能剩余千分之一就算不错了。

    双头魔犬的战力早已经跌落传奇，现在能不能和圣骑士高阶一战都是个问题。

    然而那只突然冒出来的三首冥犬，别看只有一只脑袋，战力可是实打实的传奇级别！

    之前让莱恩感觉无比绝望，做好了必死的觉悟的双头魔犬，被三首冥犬三两下就掀翻在地。

    接着，三首冥犬张开血盆大口，把双头魔犬活生生撕裂吞食了！

    “咯……”

    吃饱了的三首冥犬打了个饱嗝。

    莱恩定定的看着那只三首冥犬，开口问道：“您是伯恩大人？您刚才是在进阶正式巫师？您成功成为一名一级巫师了？”

    关于一级巫师的情报，他知道得不多。

    但他知道，一级巫师可以完全驾驭体内的血脉，可以化身为血脉的本源形态。

    眼前这只只有一个脑袋的三首冥犬毫无疑问就是狮心剑圣伯恩，伯恩之所以能够变成这个样子，肯定是使用了一级巫师化身血脉本源形态这个能力。

    在莱恩的注视下，伯恩的身体缓缓变小。

    不多时，已经变回了人类的心态。

    伯恩光着身体沐浴在阳光下，金色的及肩短发在阳光的照射下熠熠生辉，他俊美的脸庞上勾勒出一丝压抑不住的笑容。

    他抬头注视着太阳，紧握着拳头兴奋道：“是啊，我终于成为一名一级巫师了，我终于又拥有传奇级别的战力了。……他们肯定想不到我能再次回来吧？哈哈，哈哈哈……”

    他疯狂的笑了好一阵之后，回头看着莱恩说道：“当然，这一切都还得感谢你，如果没有你的帮助我进阶成功的概率不到三成。”

    莱恩连忙摆手谦虚道：“没有没有，这都是您努力的结果，我只是做了点举手之劳而已。”

    伯恩在莱恩身前蹲下，右手按在莱恩的胸口。

    一股温和的魔力从他掌心散发开来，笼罩了莱恩全盛。

    莱恩感觉他像是浸泡在温泉中一样，全身暖呼呼的舒服极了。

    他之前把所有魔药都喝完，伤势只好了一点，战斗力勉强恢复到高级骑士级别。

    可在伯恩的治疗下，不过三分钟的时间他就痊愈了。

    看着莱恩已经完全恢复的身体，伯恩满意的点点头后，他手对着远处掉落在地上的圣剑狮心咆哮轻轻一招，圣剑立即飞入了他的手中。

    他把圣剑递给莱恩，道：“这把剑归你了。”

    莱恩呆呆注视着圣剑好一会儿，最终摇头道：“这把剑陪伴了您数十年，我不能夺人所爱。”

    伯恩强硬的把圣剑塞到莱恩的手中，道：“这把剑对我来说已经没什么用了，我相信如果狮心咆哮它有自我意识的话，肯定不想成为一件装饰品。”

    见伯恩如此坚决，莱恩只能勉为其难的收下了。

    伯恩右手隔空对着圣剑轻轻一招，一丝丝肉眼看不到的魔力丝线从剑身涌出落在伯恩的手中。

    不仅仅是剑身，连莱恩体内也冒出一根根丝线。

    在他把所有的丝线都剥离后，伯恩说道：“从今以后，圣剑狮心咆哮就完完全全属于你了。”

    莱恩抱着圣剑狮心咆哮，高兴的点点头，“嗯。”

    至于伯恩刚才从圣剑里拔出的魔力丝线是什么东西？

    为什么他体内也有魔力丝线？

    如果伯恩不帮他把魔力丝线拔除，他会怎么样？

    他很想知道这些问题的答案，但聪明人是绝对不会在这个时候开口问的。

    莱恩作为一个聪明人，自然明白有些时候乖乖闭嘴才是最好的选择。

    看莱恩这么识相，伯恩很满意，他果然没看错人。

    他有把一颗记忆水晶塞进了莱恩的手中，“里面有祭源之舞的中级篇和高级篇，一些巫师学徒的修炼经验和注意事项，以及巫纹的后续修炼法门。”

    莱恩疑惑道：“巫纹？”

    巫纹不是用来给初等巫师学徒适应魔力的东西吗？

    成为中等学徒之后就不需要了吧？

    伯恩解释道：“你觉得巫纹已经没用了？要知道巫纹是一种非常高深的学问，连大部分正式巫师都只能领悟一点皮毛，修炼巫纹的好处是非常的大的，比如……”

    “最基础的存储和提炼魔力。”

    “如果你能把巫纹修炼到学徒阶段的极限，你最多能额外储存五十倍魔力！”

    “至于巫纹的其它功效，等你练到了那个程度自然而然就会知道。”

    说着，伯恩抬头看向远处不断冒着岩浆的狱炎活火山，道：“我本想收你为徒的，但我刚进阶一级巫师，需要三年时间巩固境界……”

    伯恩从地上捡起一张树叶递给莱恩，“希望三年后可以在那里见到你。”

    莱恩接过叶子，发现上面什么东西都没写有，他猜测上面的信息必须精神力达到一定强度才能看到。        

