 三人继续前进，关于这洞穴内的事，全叮叮其实也是两眼一抹黑，一切全凭之前在族里听说过的消息，这里，他也是*来。

    一路上，三人所看到的尸体越来越多，越是汇集到中心点，人就越多，所产生的争斗，也就越多，就如同刚才那一男一女所说，来到这里的，都是为了楼兰传承，每一个，那都是敌人。

    “哥，再往前，就到中心的地方了。”

全叮叮驻足，三人面前，突然出现了数十个大小不一的通道，“这些通道都可以通往中心，但方向不同，并且，有些通道里面还藏着战傀。”

    张玄眉头一皱，有些不明白为何又会出来这么多通道，只是为了分化道路？

完全没有理由啊。

    全叮叮像是看出了张玄的疑惑，出声解释道：“哥，我们楼兰的传承，并非是谁想要继承就能继承的，这些通道，其实就是一种程度的考验，最宽的通道，能够一共进去四个人，相对而言，这条足以进入四人的通道，里面的危险程度，也就大于那些仅能进去一人的小通道，我祖宗的意思很简单，如果没法通过这些通道，那也就没啥资格继承传承。”

    张玄点了点头，挑选了一个最大的通道走了进去，不为别的，就为空间敞亮。

    全叮叮显然不是什么喜欢挑战自己的人，见张玄挑好地方之后，屁颠屁颠的跟在张玄身后。

    的确如全叮叮所说，在这条通道之中，充满了很多考验的元素，有机关，有战傀，一下出现的六只战傀，挡住了张玄前方的道路，想要经过，必须得穿过这些战傀，虽然没有光亮，但战傀是碰不得的，这些战傀比之前张玄遇到的更为高级，一旦触碰，战傀就会发起攻击，战傀下肢不动，只有上身会不停做出攻击动作，也就是说，想要穿过通道，要么将这六只战傀全毁了，要么就轻松避开战傀的攻击，通过考验。

    这点，对于张玄来说没什么，对于全叮叮这个贪吃的胖子，以及外表人畜无害的小花，也没什么影响，两人都展现出了强大的实力，通过战傀考验后，又苟到了张玄身后。

    胖子一副畏畏缩缩的模样，显然苟惯了，本着能混绝对不出手的原则，而小花可能是跟胖子走太近的原因，也是一副怕怕的模样，紧紧跟着胖子。

    当通过战傀考验后，这通道里也就没有别的机关，张玄计算了一下，自己走了大约五分钟，就来到了尽头，在自己眼前，是悬崖峭壁。

    张玄猛然停住脚步，朝身前看去，漆黑的环境下，那深不见底的悬崖，就像是一张血盆大口，连接着深渊。

    张玄拿出刚捡的手电，向前发出光亮，只是一秒，张玄就看清了眼前的环境，他飞速的将手电关上。

    张玄看的清清楚楚，在悬崖的下方，是密密麻麻的战傀，数量根本无法计算，战傀的手中，拿着不止眉尖刀一种武器，还有弓箭，偃月刀，长枪，刀盾等重重武器。

    张玄脚下准确来说，并不是悬崖，而是深坑，深度大约在五十米左右，深坑周围的墙壁上，如同马蜂窝一样，布满了密密麻麻如同张玄他们现在所处的这样的通道，如果有密集恐惧症的人，恐怕看上一眼，就会觉得格外恶心。

    那些通道之中，有些有人，有些则没有。

    全叮叮带着小花挤了过来，当适应了黑暗的光线之后，他们隐隐约约能看到下方那密密麻麻的战傀，在战傀的最中心，有着一根巨大的圆柱。

    “祖器！”

小花看到那根圆柱后，惊呼出声，“叮叮，那就是咱们楼兰的祖器。”

    全叮叮皱了皱眉，“为啥人家西夏传承的武器是一把宝剑，我祖宗留下来的就是一个棒槌？”

    张玄发现，自己身上那枚戒指所散发的光亮更加浓郁了，张玄心中有直觉，那引起戒指光亮的原因，就在那圆柱之下。

    张玄三人就站在这洞穴出口的地方，并没有多余的动作，他们很清楚，早就有不少人藏在其余的通道之中，大家都在蛰伏。

    时间一分一秒的过去，这里格外的寂静，偶尔能听到一些脚步声跟惊呼声从别的地方传来，是有人赶到了这里，发现一些异样。

    “不要！不要啊，求求你，不要！”

    突然间，一阵哀求声响起，在这黑暗寂静的环境当中，这哀求声极为刺耳，几乎吸引着在场所有人的目光。

    黑暗中，模模糊糊，看到一具身影被人从上方的口内扔了下去。

    伴随着一阵惨叫声，以“噗通”声结束，是有人被扔到深坑底部了，在没有任何光亮的情况下，一阵钢铁交杂之声响彻，再然后是凄惨的喊叫，这个过程持续了不到两秒，惨叫声戛然而止。

    一道光亮从深坑四周其中一个洞穴出口投射下去，让所有人都能清楚的看到，刚刚被扔下去那个人，已经被砍成了数段，这在深坑下方的战傀，在没有光亮的情况下，仍旧对闯入者发起了攻击，这个被砍成数段的可怜虫，显然就是别人手中用来投石问路的石块。

    而当那道光亮打在尸体上的时候，原本已经静止下来的战傀们，再一次对尸体发动了攻击，显然，这些战傀，依然受到光亮的影响。

    搞清楚这些后，整个深坑周围，又变得一片寂静，光亮彻底消失，大家都在等待，谁都明白这里不能御气，在这种情况下，没有人敢说自己能从下方那密密麻麻的战傀中活下来，张玄也不敢保证，而退一万步讲，就算有人能从那里活下来，也不愿给别人做嫁衣，所有人都在等，等有人先忍不住。

    十分钟，二十分钟……一小时……两小时。

    对于蛰伏在这里的人来说，两小时并不算长，但此刻却显得非常煎熬，毕竟楼兰传承就在眼前，那是宝贝，只能看到，却不能碰。

    有人先忍不住，捏着鼻子，高声叫道：“返祖盟，你们不是搞出怪物来了吗，扔下去来个大锅烩啊，先打，把气氛搞起来再说，气氛小组何在？

给返祖盟的老板来杯卡布奇诺。”

    此人虽然捏着鼻子，但光听这说话语气，张玄都肯定，是赵极无疑了。

 