    本来只有十个人的1号厅。

    突然座无虚席。

    不对，只有徐恒恒身边的位置是空着的，而这个空着的座位是之前他们买的的位置。

    “所以说，买票的位置才会没有人。”

    叶来看着徐恒恒的空位意识到了什么，看向前方，准确的说，是看向之前要跑到第四排坐着的男人。

    只见在男人的双腿上，正坐着一个长发飘飘的女人虚影。

    而男人正回头一脸的惊恐看着众人。

    大家都明白他的意思，但是没有人开口说话。

    王元依然闭目养神，感觉就跟没看见一样。

    “王元大哥...”

    男人压低着声音正要说些什么。

    但在男人说话的时候，坐在他腿上的女人突然回头。

    是一张挂着扭曲笑容的脸，嘴角向上裂开到了眼睛。

    这哪里女人，分明是诡异。

    “吵死了。”

    女性诡异笑着张开了嘴，笑容的嘴里是布满着类似于锋利小刺的牙齿。

    “吧唧。”

    女性诡异一口吞下了男人，就像是蛇吃东西一样。

    这一幕吓到了众人，有的人已经眼泪在眼眶里打转。

    “电影要开始了，保持笑容。”

    王元的声音在众人的耳边响起，而他自己保持着一种淡淡的微笑坐在原地。

    仿佛刚刚在他面前的男人被吃掉这件事情根本没有发生一样。

    “记得刚刚那个小红人的提示，不然死的就是你们了。”

    叶来又听见了王元的提示。

    他看的可清楚了，王元根本就没有开口说话。

    这种方式，就像是电影里演的那种传音一样。

    也对，超凡者本就是超越凡人。

    之前叶来兑换爆米花的时候被强迫笑容，叶来还觉得有些慌乱，但是现在反而变成了庆幸。

    因为无论多么惊慌恐惧害怕，叶来的脸上能流露出的最差表情也就是微笑。

    没有办法做出任何的改变。

    看向一旁的徐恒恒，和他一样，也是恰恰好的微笑。

    只是他不停发抖的双手出卖了他此刻的心情。

    不过好在提示里的没有说不能发抖。

    “我受不了啦！！救命啊！！救救我啊！！我要离开这个鬼地方！”

    有人受不住了，彻底崩溃起身大喊。

    一只手握住了他的头，轻轻扭了扭，这人的脑袋和身体顿时分了家。

    接着是从其他地方伸出的手，拆了剩下身体的部分，左胳膊被一只手拿走，右胳膊也被拆下拿走，一个人就这么被拆分完毕。

    在被拆分的过程中没有流一滴血，就像是在拆一个玩具一样。

    事实证明，普通人在诡异之下没有任何的抵抗能力。

    “真的恐怖，喝口可乐压压惊。”

    诡异的一幕就这么连续的发生在眼前，叶来的内心也是惊恐的，端起可乐狠狠的吸了一口，压下内心恐惧。

    好在的是，叶来能看到这些观影诡异的信息，上面说的很清楚，只要不违背守则，就不会主动袭击。

    ....

    电影终于开始。

    《快乐你我他》，看着好像是一男三女的喜剧电影。

    但是实际上却是一部恐怖电影，还是一部上好的恐怖片。

    如果拿到现实世界，说不定还能拿奖，还是手软的那种。

    当然，这样的电影肯定也会因为内容过于血腥恐怖而被屏蔽

    终于，在这部恐怖电影播放16分钟后。

    有人无法再保持笑容，他被电影的一个突然镜头给吓到了。

    在一声尖叫下，这个无法保持笑容的人被身边的观影诡异们迅速拆分。

    其中一个抢夺的观影诡异还坐在叶来的身边，他抢到了尖叫人的头发，正在像吃面条一样往嘴巴里面塞。

    人类的极限总是相近的。

    第一个被吓到崩溃的人出现了，之后就是第二个第三个...

    一个又一个的人被观影人员拆分后吃掉。

    每一次的拆分过程还都会赤裸裸的展现在众人面前，再配合着这部气氛十足的恐怖电影。

    想要保持微笑真的是太难了，这就不是正常人能做到的。

    叶来还突然闻到了一股尿骚味。

    转头，看到的是保持着微笑的徐恒恒，他的脸色已经被吓得惨白。

    双手双腿也在打抖，裤子更是湿了一片，他已经被吓尿了。

    只是因为买了爆米花套餐的原因，他没有办法表现出除开微笑以外的惊恐表情。

    徐恒恒颤颤巍巍的转过头，目光和叶来对视。

    知道不能说话。

    所以徐恒恒张着嘴却没有发出任何声音，但从口型叶来也知道了他要说什么。

    “你不害怕吗？”

    徐恒恒的嘴型这么说着。

    叶来重重点了点头，表达了自己恐惧的心情。

    “害怕，当然害怕，只是比起害怕，自己更害怕死而已。”

    叶来心里这么说着，接着抓起爆米花，一把塞进嘴里，又重重的吸了一大口可乐。

    “但如果是这样的话，这场电影我就这么过过去，没什么问题。”

    叶来估摸着如果只是这样，那么这个诡异世界他还是能活下来的。

    虽然这根本就不是人能承受的恐怖，但是在面部被迫微笑的情况下，他还是能够稳住心态，不违背守则。

    就在这么想着的时候。

    叶来突然又感到了一阵寒意，是从另外一边传来的。

    转过头，看向了身旁的观影诡异，发现这个诡异竟然正在死死的盯着自己。

    那寒意，是在诡异呼吸的时候传到身上的。

    叶来还发现，这个正在盯着自己的观影诡异的双眼竟然是泛着微红的。

    【姓名：无】

    【职业：快乐电影院的观影诡异】

    【实力：能杀死你】

    【介绍：死去在快乐电影院的人所化的怨念诡异，凡是违背了快乐电影院守则的人都会被他们分开吃掉，不过现在的他正在被污染，似乎就连没有违背守则的人也会被吃掉...（待解锁）】

    【提示：建议你现在去上厕所，记得叫上一个人】

    “喂喂，怎么会这样。”

    “之前我看到的时候这些家伙信息的时候可不是这样的，上面明明说只要不违背守则就不会主动袭击他人的。”

    叶来心里骂道。

    他环顾了一下四周，心中一凉。

    不对，不只是他身旁的一个而已。

    是整个1号厅的观影诡异的双眼都在慢慢变成红色。

