    看着身前那依然没有消散掉的巨大剑气，尽管被她的水蓝色防护罩消耗了许多，但是这剑气却显得更加凝实。

    这哪里是什么手下留情，这分明就是无比强悍的一记攻击。看着夜笑那平淡无比的眼神，少女额头之上，一颗汗珠不受控制的落下，划过脸颊：这样的一个心性坚定无比的高手，自己竟然妄图认为他会为自己的一句话而手下留情，岂不是太过痴心妄想了么？

    “我...我认输！”这少女话音颤抖，再无一丝侥幸，她毫不怀疑，如果继续下去，眼前这柄光剑会在他美妙的身形之上，直接穿过。

    “夜笑，胜！”随着擂台上白衣长老的一声低喝，那凝实无比的白色剑气悄然散去，夜笑闪身回到原处，眼神波澜不惊。

    不远处的裘冬双眼微凝，不过片刻之后再次无惊无喜的闭合上：夜笑这等攻击，连他的护身元气都斩不破，更不要说能伤害到他了，除非凝聚百道光剑，甚至更多，但是那有可能么？这些光剑的融合，并非简单的元气叠加，而是一种真正的凝聚。更加的锋利，也更加的爆裂，百道剑光融合，除非他的神魂能够完全将这百道剑光完全掌控，并且神魂也要能够控制。

    “童爷爷，夜笑哥哥厉不厉害！”雪嫣儿之前微翘的小嘴儿，再次翘起，只不过之前是一分愠怒，现在却是三分喜意。

    看到这一击，落水阁这名元帝美妇几乎倒吸一口凉气，唯有到了他们这个层次，才能理解夜笑这一击需要对元气掌控到什么程度。可以说，夜笑凭借元王九层做到这一步，完全超出了她的预料，同时也让她心中的某个念头更加坚定了几分。如此人物，不说成圣，即便是成帝，那也绝对是无敌帝王之尊。

    虽说对于眼前这些试练者来说，称皇称帝还为时尚远，但是对于一名仅十七岁就能到达元王九层的妖孽，成帝几乎是一件可以期盼的事情，更不要说他还有那妖孽的天赋，以及身后庞大的天机门的支持。

    对于夜笑来说，胜了这一场，心中的确没有半分波动，他的目标远比其他人所想象的要高得多，甚至就算是极为亲密的师尊、雪嫣儿等人，也不会相信夜笑的目标，是那尊最高的云柱。以元王九层，力压一代天才，这实在是太过可怕，可怕到让人不敢置信，可怕到可笑的程度。

    几乎过了将近一天的时间，整个第二轮的比试已经全部完成，在经过了一番恢复和比斗之后，十个队伍，十名幸运儿通过一番竭力的战斗，也同样列入晋级的行列，共计两百六十人，将在下一轮战斗之中继续战斗。

    夜笑手上的白色玉牌之上，数字变幻最终定格在十七之上。如今人数渐少，他与唯一熟悉的水魅儿毗邻而战，看到水魅儿玉牌之上的数字为三号，夜笑舒了一口气，总算不需要两人只见对战。

    白衣长老一声喝令之下，战斗再次开始，水魅儿却是运气极好，遇到了上一场之中一个受伤颇重的少年。这少年上一场虽然胜利，但是却受伤极为严重，根本不是短短的两个时辰就能恢复好的。这个世界上，本就没有完全的公平，身受重伤，也只能称之为不幸。

    水魅儿这一场几乎胜利的比前两场还要容易，只是几道元气冲击，就让那身受重伤的少年败退认输。与另一个擂台之上的一名少年成为率先进入前十三名的人，进入了前十三名，距离前百已经很近，水魅儿的成绩，让场下落水阁的姜研眼光有些发亮，凭借月级宗门，想要培养出一名最顶尖的高手，着实不易。但是若是水魅儿能进入百名之列，那至少短时间内，资源将不再是任何问题。

    姜研身后数名落水阁的少女，更是激动的脸色涨红，对于这唯一能够参加排名战的师姐，极为敬佩，水魅儿，只要再向前走一步，她将创造落水阁历史，成为落水阁第一个在天鼎盛会进入百名之列的人。

    让夜笑极度关注的对手，裘冬，再次展示了他种子排名前十的高手风范，一招之下，将和他对战的少年拍落在地，强横的火属性攻击，极为狂暴，让对手没有丝毫反抗的机会，直接认输。

    能够走到这一步的高手，都极为强悍，同样也不会再有任何留手，几乎数场战斗都是在闪电之中就结束，狂暴的攻击，实力的正面对决，不再有试探，再向前，就是前百之列，没有人会给对手留下任何机会。

    几乎很快的时间，就轮到夜笑上场，闪身而来的对手，却是让夜笑略微抬了抬眉毛，夜笑的这名对手，却恰好是之前击败天机门师兄的那名元宗一层的名叫冯梁冬的高手。

    “小子，你的晋级之路，就到此为止了。”冯梁冬略微打量着夜笑，夜笑在之前的几场战斗之中，表现的的确极为强悍，但是冯梁冬却并未将其放在眼中。

    一名元王九层，跨越宗级和王级的巨大差距，战而胜之，这除了小说家的书中才能出现之外，现实之中却几乎难见，的确有少数天才能够跨越这巨大的差距，越级而战，但是很显然冯梁冬却并不相信夜笑能做的到。

    落水阁的小姑娘朵儿，却是微不可查的撇了撇嘴，不知道如果冯梁冬如果得知，夜笑曾经一击灭杀过一个和他实力相若的高手的话，不知道他的话还能否说出口。

    夜笑并不答话，背负在身后的黑色断剑猛然闪现而出，一道极光一把的剑气，朝着冯梁冬爆射而去。一线天！但是这个一线天，却与之前所施展的略微有些不同，没有了那无可匹敌的气势，和摧枯拉朽的波动。反而犹如一道针芒一般，一条金色的细线直接划过虚空。

    这时夜笑从光剑合并之中，所领悟到的，光剑合并之后，元气更加凝结，攻击力自然更加强悍。而这一道剑气也同样是如此，那细小的剑光，将所有能量都内敛，没有半分气势，没有半分波动，只有极快的速度。但是其中蕴含的能量，却绝不比之前那一剑要少。

    不远处的南宫笑，自从夜笑施展出一线天之后，就一直对夜笑极为关注，此时见到夜笑这朴实无华的一剑，却是心中微惊！

