
哎？

贺兰承闻言猛地一愣。

屋内姬嘉树和归辰等人也愣住了。

贺兰承今日已经怀疑了自己的耳朵很多次，这次大概是他觉得最离谱的一次，偏偏眼前这个少女吐字清晰，让人想怀疑是自己听错了都不可能。

“你说什么？”贺兰承看着面前反客为主的少女失笑道，“不是我？”

一瞬间他都不知道到底谁是北寒阁弟子了，贺兰承好笑地看着嬴抱月，“你是觉得抽签不会这么巧的抽到我？”

“棋战和最后一轮的对战一样，第一轮抽签，之后两两对战，战至最后一人。”贺兰承耐着性子说道。

他凝视着面前少女清澈美丽的眼睛，那双眼睛如湖水静谧，但他现在明白那里面有着坚如钢铁的意志和说到做到的野心。

“不管抽签有没有人做手脚，既然你想要拿到榜首，那么我们终究会遇上。”贺兰承看着嬴抱月一字一顿道。

“嗯，我们会遇上。”嬴抱月点头，她很清楚虽然上一场医毒战这人只拿到了末榜，但贺兰承实际的实力在等阶六修行者中当属上乘。

至少比叶思远要强一些。

下棋是淘汰赛，赢道最后都会遇上。

“你这话说得倒也真是自信……”虽是他提出的，但看着眼前的少女似乎毫不怀疑她一个等阶七也能留到最后，贺兰承苦笑道，“前提是你在遇到我之前别遇上其他等阶六。”

如果遇上了，他是真的有些好奇，这个女子要如何打败其他等阶六。

虽然棋战不是正式的武斗，越境对战不是没有可能，但要知道修行界已经近十年没有出现过越境杀了。

这个少女是他迄今为止见到的在本境界上最强的修行者，但她是否能真的实现越境杀，还没有任何一个人敢断言。

“嗯，”嬴抱月点了点头，看向面前不知为何像是对她产生兴趣的少年继续道，“遇上是会遇上，但我还是觉得北寒阁到时候派出来当我的对手，恐怕不只是你。”

贺兰承一愣，确信他是真的没有听错，这个女子也真的不是说笑，她是认真的。

“你说什么？”他也认真起来，看着嬴抱月皱眉问道，“那你觉得会是谁？”

她一个前秦人，怎么看起来比他更了解北寒阁似的？难道她觉得现在的北寒阁弟子中有比他更强的人？

虽然贺兰承自认自己不是天才，但嬴抱月的话还是多少伤到了他的自尊心。

“话先说在前头，孟施可不是北寒阁的人。”他瞪着嬴抱月道，不说北寒阁，在如今所有的北魏人中，他承认比他要强的人只有孟施一人。

虽然孟施身边那个叫做莫华的来历不明的小子水也有些深，但他比赛的时候能看得出来在避其锋芒，像是压着在打。恐怕那人是北魏王室派出来看管控制孟施的，并不是为争夺榜首而来，不足为惧。

“嗯，我知道。”嬴抱月看着贺兰承点头。北魏的队伍分为两派，孟诗和北魏圣女一派的矛盾她比北魏人还要清楚。

“那你说的人到底是谁？”贺兰承盘点着脑海中那些师弟的名字，他倒要看看是哪个小子居然得了这个女子的青眼。

然而没想到，嬴抱月闻言沉吟了一下道，“我也不知道。”

“是不知道名字？”贺兰承只觉愈发糟心，“你描述下那人的特征，我告诉你他的名字。”

眼前少年的语气已经堪称恶狠狠，嬴抱月为他那不存在的师弟默哀了一下，看向他笑了笑，“我不是说我见过的那些北寒阁弟子。”

她见过的那些人北寒阁弟子中，贺兰承的确是最强的。

“那是谁……”贺兰承瞪大眼睛正想发问，却只见面前少女的神情忽然沉静下来。

“我只是觉得，她不会再让你来对付我。”嬴抱月静静道。

贺兰承闻言一怔。

这个她是谁，已不用言说。

“你……”贺兰承看着面前眸光微深的少女，发现一边的姬嘉树也神情微怔地看着她。

屋中只有她一人，不知为何，贺兰承的眼前却忽然浮现出昨天在广阔的夕阳下，那两个女子遥遥对峙的画面。

像是命定的对手。

“一切只是我的猜想，”这时嬴抱月扬起头看向贺兰承一笑，“棋战这边我会自己先准备，贺兰公子你我先给你扎两针，你余毒未清先别想那么多，你今日就先回去吧。”

“至于你那边要如何向北寒阁交代，就看你自己了，”嬴抱月看着他淡淡道，“要不要告诉她你的毒已经清了也随你。”

贺兰承凝视着眼前不知为何到了这个时候还没有丝毫慌乱的少女。

她遇事的思路如此清晰，却丝毫不考虑何为捷径，那她到底要如何去赢？

“如果明日还想来扎针记得带钱，”嬴抱月看着他笑了笑，“如果有什么事也可以明日来告诉我。”

“在不要钱的范围内的。”

不要钱的情报她向来也是非常欢迎的。

她也很想验证心底的那个猜测，想知道北寒阁到底会派出什么样的人来对付他。

她等着那个人出现。

……

……

贺兰承扎完针离开了，清安院中终于也恢复了清静。

屋内地面上的血迹已经擦净，但屋里微微漂浮着的血腥味还彰显着刚刚发生了多么不得了的事。

“你刚刚说的人，到底是怎么回事？”

早膳已经吃完，姬嘉树也没有了待在这里的理由。但就在踏出门槛之时，他停下脚步转身看向站在桌边不知在想些什么嬴抱月问道。

嬴抱月闻言抬头看向他。

“为什么说贺兰承不会是你下一场的对手？”姬嘉树深吸了一口气，直截了当地问道。

“贺兰承的确是北寒阁如今在南楚的弟子中最强的。”他注视着她的眼睛，“你就这么不希望他来帮你么？”

这句话意有所指，姬嘉树比贺兰承的思维要更清晰许多，不愧是等阶五的修行者。嬴抱月笑了笑解释道，“我不是为了拒绝他的帮助才这么说的。”

姬嘉树恐怕是以为她是为了拒绝贺兰承放水，才找了如此借口。

但事实上并非如此。

“那是为什么？”姬嘉树闻言追问道。

她知道姬嘉树这么问是担心她，嬴抱月脸上并不介意，而是笑了笑看向站在门槛边的少年。

“我之前一直没问过，但听说你和她相识得很早，”嬴抱月看向姬嘉树笑了笑。

姬嘉树心底忽然泛起不详的预感。

但眼前的女子笑了笑，神情平静地问出了那个问题。

“北魏圣女许冰清，在你眼里是个什么样的人？”

姬嘉树眸光一顿，一时间有些头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57437486"  chaptername="第三百七十三章  对手">加入书签</a>
</div>
