    进入安全基地之后，顾雨发现基地现状比他们离开之前明显好了很多。

    路上的人们精神状态不错,没有了末世刚来临时的恐惧和茫然无助。

    国家这个大型机器运转起来,组织住进来的人修建基地,种植粮食,生产各种生活所需的物品。

    让人们忙起来,就没空无助压抑了,衣食住行也得到基本保障。

    外界确实出现了危险的植物和动物,但是国家很快又推出了异能强化丹药和一些异能者专用的武器，大大增加了人类的力量和生存的希望。

    再加上最新出现的小千境在华国境内，世界其他各国还处在水深火热之中，没有对比，就没有幸福。

    顾雨一家快步回到顾家租住的别墅，院子临街的窗口处正排着十几个人。

    窗口的阿影眼尖地看到他们过来,立刻喊了起来,“顾雨叔叔！云昭叔叔！小熊！香香！你们回来了！真快——啊,今天不卖了不卖了,我有急事！”

    “嘿,等等！阿影，你怎么能说不卖就不卖呢,你说今天货少,让少排点队,都走了不少人了，现在排着队的你怎么也得把菜卖给我们把，我可看到了,你里面的货还没卖完啊。”排在最前面的一位老人忙说道。

    “对啊，我们这些老胳膊老腿排了半天队，你怎么能不卖了，不行不行，你先卖到我再说，我可以都答应我孙女了。”中间的一位老奶奶也忍不住了，冲着前面喊道。

    一天都舍不得关门的阿影没办法了，只好道：“那大家快一点啦，今天一律打九折，不许跟我讲价！”

    “不讲不讲，肯定不能讲，让你打折估计能跟割了你半斤肉似的。”排队的人都笑了起来。

    每天过来买东西，大家都知道小店主精打细算绝不打折的性子了，不过，东西是真好，不然附近家境不错的人也不会舍得过来买高价食材。

    看看今天的虾哟，还活蹦乱跳的，还有那些鱼，个头真实在，今天还有一整头羊——更关键的是，这些东西比末世前还鲜嫩美味，也不知道怎么养的。

    除了这些家里有异能者家境不错的老人，偶尔还有饭店的人过来跟他们抢东西，他们买点食材也不容易啊。

    顾雨忍着笑，和阿影打过招呼，就先进了院子。

    到达地球之后，顾雨就和家里联系过，将安全找回小熊的消息告诉了父亲和小辰。

    因此，今天，家里是有人等着他们的。

    到门口的时候，顾雨看了一眼身边的小熊，小熊立刻领会到爸爸的意思，蹭蹭几步走到了最前面。

    门从里面被打开了，顾远正站在门前。

    “爷爷的宝贝小熊！”顾远都没顾得上儿子，就把小熊抱了起来。

    心疼得上下看个不停，嘴里还说着，“瘦了，都是你那对不负责任的爹，还能把你丢了，来让爷爷好好看看。”

    本来就是捡来的了，现在顾雨觉得自己在爸爸心中的地位更低了，不过，这会儿他也不太想凑上去挨说就是了。

    等小熊大嘴巴亲了爷爷和小叔叔，招呼了小龙鸟，以及正好在顾家的兔子灰果之后，一家人才坐下来，开始说起这趟出门的经过。

    顾雨将危急的情况模糊带过，反正事情已经彻底解决了，没必要让家人跟着着急，着重说起了在星际的收获。

    高科技一时半会儿不需要拿出太多了，地球已经有粒子枪和悬浮车了。

    顾雨将能量石的利用原理整理了一份给顾辰，以后可以作为研究方向。

    还把一些这边能用到的低级药剂整理了一份，包括粘合剂，开心药剂，精神力恢复药剂等等。

    “不过，药剂这方面，和丹药一样，得从地球上找药性差不多的药剂，这样才有推广的可能。”顾雨最后说道。

    能量石如果地球没有的话，还可以从宝石鸟那里运过来，药植就不划算了，顾雨也不想把那些药植移植过来，如果造成生物入侵就麻烦了。

    “没问题，刚好公司里有专门的小组。”顾辰直接收了起来。

    “那个，我能预定开心药剂吗？”灰兔子灰果从顾远和小熊那边移动过来。

    顾雨扬了下眉毛，看来这兔子还真认真听他们的谈话了。

    “这是治疗抑郁症的。”顾雨是考虑到末世了，不管是华国还是其他国家，这个药剂应该都挺有市场的。

    灰果瞪圆了眼睛，微微直立起来，“我知道呀，开心药剂一听名字就知道药效了，这个不能卖我们吗？”

    它眼睛更大更水汪汪了，双爪交握于胸前，问道：“顾前辈，您不能种族歧视啊，兔兔就不配拥有开心快乐了吗？”

    顾雨嘴角抽动了一下，“行，如果正能制作出来，你们可以采购。”

    灰果满意了，它知道以后采买的权限是在顾辰或者顾家手里，所以才经常过来打关系嘛。

    每次它都不会空着手过来，今天还带来两条咸鱼哩。

    顾雨看了一眼抱着小熊和云昭谈话的父亲，他当然看得出云昭有点头大了，不过，就让那条大白蛇替他感受一下来自父亲的关爱吧。

    看在小熊的面子上，爸爸也不会太为难云昭的。

    对顾家来说，云昭最大的贡献，大概就是有小熊这个儿子了。

    顾雨拉着顾辰去了另外一个房间，顾辰问道：“有什么事还得单独跟我说？”

    顾雨没犹豫多久，就说道：“是关于我们两个身世的事。”

    顾辰一愣，“你离开之前我不是已经全部告诉你了吗？”

    顾雨看着面前的弟弟，顾辰刚刚成年不久，朝气蓬勃，俊美出尘，作为一个十几岁就在帮忙管理公司的人来说，他身上还有种奇特的成熟感，有担当，能让人依靠的感觉。

    其实，或者因为修真的缘故，也或者因为星际的基因太好了，已经能看出顾辰和周围的格格不入了。

    这不是他弟弟吗？不，这是的，他们都有来自父亲的基因，从小一起长大的时候，亲情已经刻在了骨子里。

    他们兄弟的感情一直都非常好，顾雨不希望破坏亲情，更不想隐瞒顾辰他的身世。

    顾雨张了张嘴，声音低了下来，“我也以为那是全部，但是这次出门，我才发现，那只是冰山一角。”

    “你是说，在星际世界，发现了我们的真正身世？”顾辰看向顾雨，冷静地问道。

    顾雨这次没有任何隐瞒，将在星际发现雷克斯，以及西尔利亚的事情告诉了顾辰。

    “爸爸并不知道我们两个的身世——”

    “不用告诉爸爸了。”顾辰很快接了过去。

    顾辰拥抱了一下顾雨，“不管怎么说，我们上辈子认识，这辈子有血缘关系，一起长大，还有谁能说我们不是亲兄弟？”

    顾雨也笑了起来，心中一下子轻松了不少。

    “总有一天，我们会知道我们真正的身世的。当然，那对我来说并不重要。”顾辰说道。

    虽然如此，顾雨告诉顾辰的事，也让他有了其他方面的顾虑，他不是这里的人，他的灵根和资质，甚至是运气，都好到出奇。

    没有什么是凭空而来的，顾辰不知道以后等待他的是什么，但是，他也该做些准备了。

    公司的事情先交给顾家其他人，父亲手里有股份和足够资源就行了。

    “小叔最近怎么样？”顾雨问道，也打断了顾辰的沉思。

    “小叔去解决和渊的问题了，他们总不能一直用一个身体，我打算陪他们一起去，小叔不同意。”顾辰手指动了动，“我能感觉出来，小叔不会有生命危险。”

    但是，能不能回来就是一个未知的问题了。

    这种事情，顾辰是没法拦住小叔的。

    顾雨没想那么多，知道小叔没有危险，他就放心了，离开在即，他一点都不希望家人出事。

    “我炼制出来一种药剂和丹药的混合体，对空间裂缝有修复的作用，我打算夜里出去试试。”

    本来该是非常高兴的事，顾辰却高兴不起来，他有了另外一种强烈的预感，顾雨也要离开了。

    所以顾雨才会尽力做完最后这一切。

    “你不是说二号现在可以带人去修真界了，我可以和你们一起过去。”顾辰忽然说道。

    “我是这么说过，但是，我的计划是下次带你过去，这次我得去处理点事情。”顾雨错开了视线。

    造化珠里那件事没有解决，顾雨不想带顾辰过去，如果真出了问题，也是从修真界开始毁灭。

    他不能让小辰出事，将爸爸一个人孤零零留在这边。

    顾辰看了他一会儿，没有再坚持，他说起了另外一件事，“在你离开的这几个月，外国的末世原因终于找出来了。”

    “哦？哪个国家找出来的？”顾雨惊讶。

    “三个国家一起找到的。”顾辰嘴角挂起一丝讽刺的笑意，“最早出现污染的地方是一个实验室，那三个国家从那个实验室找到了资料，造成这些雾气的原因是一种超级病毒，对生物有极大的毁灭性。”

    “那病毒是科考队从南极偷偷带出来的几个密闭试管，三个国家的人又赶往了南极，企图找到最原始的病原体，以便找到终结末世的方法。”

    “他们确实找到了，南极下方不仅有病原体，还有一些关于这些病原体的资料。这是一个M国的大集团资助的科研队伍留下来的。”

    “科研队伍在深海海沟发现了这种病原体，这种病原体让那条海沟的一些海洋生物发生了变异，于是他们将这种病原体带了出来。经过重重研究发现，这种病原体是人类对海洋日复一日的严重污染造成的。”

    “在海底还没发现什么，但是带到陆地之后，这种病原体立刻发生了变化，还挥发性极强，根本没有办法杀死，当时他们没有能力再去那条海沟，直接扔到海里也是不现实的。于是，那个队伍才将这种病原体冷冻到了南极。”

    “那个科考队，就是被病原体杀死的第一批人，所以消息也没有被传出来。直到另外一个实验室的人将那些病原体带走，才真正爆发。”

    顾雨也不知道说什么了，查了半天，查到了自己头上？

    如果人类不破坏环境，就不会有这次劫难。

    “有解决的办法了吗？”顾雨问道。

    “找到病原体之后，各个国家一起研究，资料也传到了华国一份，听说现在已经有些眉目了。”顾辰道，“幸亏但是华国上空出现了小千境，有了空间裂缝和云昭后来布置的防御罩，不然，情况会和外界一样糟。”

    当天夜里，顾雨和云昭悄悄出门，由云昭带着，感知各个空间裂缝，再用空间之力将蕴含补天之力的药液送过去。

    看到黑色的巨大裂缝一点点消失，顾雨彻底放心了。

    几乎是一夜之间，遍布整个华国的空间裂缝全部消失，只有无人区的一些细小裂缝还存在。

    经过漫长的时间，这些细小裂缝自己就会消失。

