    那个被称作教主的老人不知道拎着什么沉重而巨大的东西，缓缓从幽暗的树林中走了出来。

    老人们的长相颇有韵味，像是一股沉淀了多年，变得愈发醇香起来的烈酒一般，想来他年轻的时候应该也是个万人追捧的美男子。

    教主的脸上只是挂着和蔼的笑容，缓缓地走到了我的身前。

    “你就是余海生吧，刚才这一战还勉强算是可圈可点。”

    教主对我说道。

    第一次看到天真教教主这位传说中的人物，我的心情顿时紧张了起来，目光掠过他的身体，这才注意到了他手中拎着一个浑身是血的男人。

    这个男人的体型应该十分高大，但此时就好像全身的骨骼都寸寸碎裂了一般，整个人蜷缩在一起，抱成一团，被教主一只手就拎了起来。

    在叔叔对我的叙述中，我就已经知道，这位天真教的教主绝对不是什么好相与的人物，能够将天真教几个庞然大物牢牢地攥死在手里，能是什么简单的人吗？

    只是我没有想到的是，教主的身上并没有上位者经常携带着的威压，反而却显得异常的平易近人，甚至有些慵懒。

    这一点倒是是大大的刷新了我的认知。

    教主见我呆呆的看着他和他手中沾满血的男人，于是又笑了几声说道：“是不是很疑惑，我为什么会弄成这个样子来见你，又或者是我手中拎着的这个男人到底是谁，还有为什么不杀你。”

    不得不说，教主的眼光确实犀利，像鹰一般一眼就将我彻底的看透。

    这三个问题确实是我目前最为疑惑的东西。

    既然已经被看透，那么再掩饰下去，也就没有了必要，我点点头说道：“为什么不让你的杀手杀了我，按照叔叔所说，你们应该不会希望我活着的。”

    教主倒是深以为然的点了点头：“没想到他这么快，就将这些事情告诉你了，他说的没错，你确实是目前我们最忌惮的人之一，但也仅仅是有这个可能罢了，毕竟历史上曾经被误以为是天妒之人的庸才，可不在少数。”

    我难看的笑了笑。

    这位教主倒是十分小心谨慎。

    但他愿意回答我的问题，这就是一个好的开始。

    只听教主接着说道：“我们虽然希望你死，但是也未必就一定要你死。走另外一条道路，你完全可以活下去，而这条道路已经有人为你开辟过了，他就是你的叔叔。”

    我明白了教主的意思。

    为了以防万一，他甚至准备了两手计划，要么杀了我，要么让我投降于他，这两个计划无论哪一个成功了，我从此都不会成为他前进路上的绊脚石。

    正相反，甚至我有可能成为他得力的臂助。

    如果正如他说的一样，我是被误认为是天妒之人的庸才，那样也不打紧，毕竟天真教还怕养不活一个废物吗？更何况到那时我已经对他们没有了利用或者忌惮的价值，想要杀掉也是无所谓的事情。

    虽然明白了教主的意思，但我的目光毫不退缩，依然如同火炬一般，直勾勾地看着他：“你手中的这个男人是谁？”

    教主将这个男人的衣领往上拎了拎，露出一抹诡异的笑容说道：“嗯，大概是我下手太重了，把他打成这个样子，现在居然连你都认不出他是谁了。会不会觉得很心寒呢？余地存。”

    对我说完前半段话之后，教主的最后一句话是对着他手中的男人说的。

    余地存……

    这不是叔叔的名字吗？

    我的大脑瞬间一片空白，难道说叔叔消失不见，是因为已经被天真教的杀手所捕获，这样一来，余家最强的战力也就彻底脱离了控制。

    今天的这个局面就再也没有了，翻盘的可能。

    说实话，我原本心中还有些期待。

    期待叔叔只是短暂离开，期待他能马上回来，只要我能晨岛叔叔回来，那么仅凭面前这几个杀手，完全不足以阻挡术术半分脚步。

    可谁能想到叔叔回来了，却是被天真教的教主打断了全身的骨头，揉成了一个肉球拎在手上带回来的。

    教主果然是杀人诛心。

    此刻他站在了至高无上的局面，俯瞰着我们这些平凡的众生，我们只能站在悬崖脚下，任凭他一言一语之间就可以将我们赶尽杀绝。

    叔叔这时有些挣扎的抬起头来，似乎用尽了全身所有的力气看着我，嘴巴微微的开，合着。

    “海生……快跑。”

    叔叔已经完全没有办法大声的说话了，此时只要他一张嘴，无数腥臭的血液，就会从他的嘴里面如同喷泉一般滚滚的涌出来，在地面上洒落一大摊，将其染成了猩红和漆黑交杂的颜色。

    叔叔的脸此刻已经被打得血肉模糊，鼻子已经歪了，眼眶肿的几乎将整只眼睛都覆盖了过去整张脸就没有一处完好的地方，嘴唇开裂，就连牙齿也被打掉了不少。

    唯一稍稍好点的，大概也就是教主念在当初的师徒情分上，没有对叔叔下杀手罢了。

    我看着叔叔被打成这般模样，心里忽然抽了抽。

    但我知道这个时候我不能将自己的情绪表露在教主的面前，于是我装作冷漠的看着叔叔随后笑了笑。

    教主看到我这般模样笑着说道：“怎么这可是你亲生叔叔这段日子以来救了你不少次吧，现在他落难了，你连看都不肯看他吗？”

    我冷笑着说道：“叔叔？什么玩意儿？这种家伙也配号称我的叔叔？你倒是问问他，他配吗？”

    “怎么，你们有过节？”

    教主一甩手将浑身是伤的叔叔扔在了我的面前，叔叔狠狠的摔在地面上，被碎石刮出了无数的伤痕，但他强忍着没有惨叫出声。

    叔叔被教主狠狠甩出的那一幕，深深扎中了我的心里最柔软的地方。

    我几乎忍不住自己的情绪，想要扑上去将教主撕成碎片。

    但我知道我不能这么做，一旦我这样做了，我和叔叔一个人都逃不掉。

    于是我看着叔叔落地的瞬间，忽然猖狂的大笑起来，笑得极其放肆，极其不堪：“徐地存，余地存……你也有今天！”

