
　　只是罗睺想知道，又谈何容易？

　　本来就不知道那个人是谁，怎么去找？怎么去知道？除非那个人主动跳出来告诉他，但这可能吗？没可能啊，罗睺自己都觉得没可能。

　　怎么办，这个执念该如何去斩除？从何处着手？

　　罗睺要疯了，他上蹿下跳都不得其门而入。

　　而此时此刻，龙、凤凰、麒麟三族因领导洪荒生灵剿灭凶兽获得一个量劫的气运，已经到了即将耗尽的时候，也就是说第二量劫马上就要开启了，龙、凤凰、麒麟三族时代将终结。

　　道魔之争，洪荒第一圣位之争也将同时拉开，罗睺做为其中关键人物，且也是主角之一，他的修为境界怎么能卡在准圣中期呢？还只有准圣中期的修为，又争什么第一圣位？

　　这个时候，天道规则运转起来了，准备帮助罗睺消除执念，斩出第三尸步入准圣后期。

　　话说当初李旭敲罗睺板砖，顶着天道雷劈冲出魔宫，外面的魔使和魔徒因最强不过大罗金仙中期，谁也没能看得清李旭的面容，甚至一度以为那个身影就是罗睺本人呢，这自然也无从查起。

　　天道规则运转起来之后，当罗睺派出十大魔使和无数魔徒寻找可疑之人的时候，没多久便有魔使‘无意中’发现一个金仙巅峰修为的生灵声称曾看到过一个顶着雷劈的人影窜逃，而那个人影恰巧在当初他所在的地方停顿了一下，被他看到了面容。

　　这就有意思了，明明当初李旭特意以法则之力屏蔽了自己的样貌，没有超过李旭的修为，是不可能简简单单一眼就看得清李旭当时的面容的。要知道当初可是大半个量劫之前，而这个生灵现在才不过区区金仙巅峰，也就是说当初顶了天也就刚入天仙修为，就算李旭当时确实在他附近停顿了一下，他就能看得清李旭当时的面容？

　　天道到底不愧是天道，有天道的参与，自然才会不一样。

　　不管怎么说，这名生灵将李旭的样貌描绘出来之后，罗睺直接以造化玉蝶残片引动天道规则来推演，很快他就推演出了结果，这个人是不周山流光洞的长河天尊，洪荒十二大准圣之一。

　　“长河天尊？怎么可能是这个家伙？”罗睺有些不相信，因为根据他的了解，洪荒十二大准圣，唯有应龙和这长河天尊至今仍停留在准圣初期。

　　这说明什么？说明应龙和这长河天尊乃洪荒十二大准圣之中，资质跟脚气运最差的！

　　就这样的人，当初能悄无声息的突破护卫魔宫的先天阵法，潜进魔宫之中，在他毫无察觉的情况下偷袭了他？

　　不信！坚决不信！

　　然而，罗睺不愿意相信，可他也没有其他怀疑的目标呀。鸿钧肯定不是，阴阳老祖、乾坤老祖也肯定不可能，为什么这么说，因为罗睺与这三位都打过一场，几斤几两他掂得清，绝对没有那样的能力。祖龙、祖凰、祖麒麟？也不可能！五行老祖？罗睺想了想，依旧摇了摇头。

　　所谓宁可信其有，不可信其无，既然长河天尊确实有疑点，不妨他往不周山走一遭！

　　罗睺遂离开魔宫，杀往不周山方向。

　　不周山，流光洞。

　　李旭正在打坐，忽然他微微皱起眉头，竟然是天道在提醒着他什么。李旭掐指沟通天道推演了一下，顿时知道缘由。

　　原来龙、凤凰、麒麟三族时代已经到了后期，三族气运将衰竭，罗睺做为推动三族时代落幕，以及与鸿钧第一圣位之争的主角，此时需要斩除第三尸，进入准圣后期修为。

　　“第三尸是执念之尸，自我之尸，天道竟然说罗睺最大的执念是我？”李旭暗骂。

　　按照天道的反馈，他曾在盘古面前发下大道誓言，绝不阻碍洪荒的发展和演变，而当初他敲罗睺板砖，罗睺醒来之后连是谁干的都不知道，这对于内心无比高傲的罗睺来说，太耻辱，太不能提及了，也就形成了埋藏在罗睺心底里最大的执念。

　　罗睺这个最大的执念既然是李旭造成的，那么天道便要求李旭把这事解决了。反正三族时代后期到了，三族气运即将衰竭，第二量劫的开启离不开罗睺，洪荒的第二次发展演变离不开罗睺。

　　李旭无奈，这事他要不解决，还真成了违背大道誓言，阻碍了洪荒的发展和演变。

　　“哎，解决此事其实不难，不过罗睺未来无尽岁月，恐怕恨吾不逊于恨鸿钧了。”李旭叹息道。

　　他倒是不畏惧这些，只不过觉得麻烦罢了。

　　没一会，罗睺杀到不周山脚下。

　　不周山有盘古残存的威压，罗睺虽然是开天神斧下的第一缕浊气，但却并非盘古后裔，也没资格得到盘古那等层次的认可，因此来到不周山，他颇感压抑，不敢胡乱搞什么破坏。

　　罗睺只对不周山怒吼道：“长河天尊何在，吾罗睺特来拜访，汝速速出来相见！”

　　这话说得恨不客气，几乎就是明晃晃的挑衅，李旭如果不肯出来，传出去的话，肯定就是李旭怕了罗睺，面皮可就没有了。

　　“激将法？用不着！”李旭淡淡一笑。

　　留白紫看守洞府后，化作一道虹光降落到罗睺面前。

　　“吾便是长河天尊！”李旭对罗睺表明身份道。

　　罗睺双目死死的顶着李旭，仔细一番探查，李旭居然真的只有准圣初期修为。罗睺不禁再次疑惑，这长河天尊就这点修为潜力，当初不声不响潜进魔宫偷袭了他？罗睺真不愿意相信，更觉得不可能。

　　李旭却懒得遮遮掩掩，反正天道认定他必须解决罗睺因他而产生的最大执念，而罗睺最大的执念不就是想知道当初敲他板砖的是谁吗？知道了之后才会产生新的执念要将那个人碎尸万段来泄心头之恨。

　　也就是说，李旭只要向罗睺证明，当初不声不响潜进魔宫，从背后敲了他板砖的那个人正是自己。

　　于是，李旭张口便直言道：“罗睺，你不用疑神疑鬼的，没错，当初潜进你的魔宫，从背后敲了你板砖的事情，就是本尊干的！既然你已经找上门来了，本尊就直接跟你摊牌了，你待如何吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第47章 没错就是我干的免费阅读。https://xs.23sk.com 