    陈二狗很嚣张，说道：“好吧，这笔钱是我做生意的得到的。”

    “什么生意？”

    “这个你们没有权力知道，我也不会跟你们浪费时间，赶紧把我放了，我不然现在立刻打电话给我的律师？”

    “让他打电话！”外面监控室的队长说。

    于是，一个警察将自己的手机递过去。

    “你们完了，我不仅要告那个陈大山，还要告你们。”

    刚刚拨通电话过去，就传来了关机的声音。

    “这……”陈二狗又打了一个，依旧还是关机的。

    见状，宁凡说道：“这个陈二狗已经被抛弃了。”

    陈二狗见自己那个律师电话打不通，咽了咽口水的说：“你们等一下，我的律师一定会来的。”

    门开，凌菲竟然走了进去，手中拿着一份转账的记录，道：“陈二狗，你以为把手机换掉了就可以蒙骗过关吗，你在这一天买了砒霜，还有转账记录。”

    陈二狗脸色一慌，看到门是敞开的，于是想要冲出去。

    砰！！！

    结果凌菲抬起就是一脚将其踹回去，被两个警察摁住。

    宁凡有点惊讶，没想到凌菲竟然也在查这个陈二狗，还真的给直接查到了。

    现在陈二狗已经没有再继续狡辩，面对这些证据，只能够将事情一五一十的说出来。

    原来那一天，陈二狗是准备去陈大山家的火锅店白吃白喝一顿的，结果遇到一个男子说了下毒的事情。

    还用了十万块钱作为酬劳，只要他下去投毒就可以白白拿到二十万，如果出事的话也会有人帮他。

    为了这白来的钱，陈二狗干了，被陈大山接待后就往盐巴里面放砒霜。

    后来以为贪的原因，就想要吃火锅，刚好不巧陈大山做的那一锅火锅用的就是那被下砒霜的盐巴。

    这才有了后面的事情，现在那个人已经跑了，陈二狗也被抛弃。

    “走吧，事情已经很明朗了。”宁凡和何律师离开。

    回到外面，陈大山是老泪纵横，不断的向宁凡道谢，甚至想要下跪。

    宁凡可承受不起啊，让其现在赶紧回家报平安。

    至于那些医药费也只能这样了，陈二狗那个样子根本就无法偿还。

    人在做天在看，听了陈大山说的是那天准备给一顿火锅的，刚好见到食用盐不多了。

    于是就往里面倒了点，轮到做陈二狗的时候刚好用到被下了砒霜的底层。

    “宁少爷，如今没有事情了，我就先回去了。”何律师顶着两个黑影圈。

    “回去吧，辛苦！”

    “无妨！”

    一会儿后，凌菲走出来，说道：“宁凡，你不当警察真是太可惜了，我介绍你去上警校吧？”

    “别别别，我当警察就算了吧，我不是当警察的料。”

    “就知道你会这么说，走吧。”

    宁凡摸了摸脑门：“去哪？”

    “刚才督长让我休假一个星期，当然是回家，还是你要打车回去？”

    “那当然是坐顺风车啊。”

    两人刚刚离开，一个男子走出来，拿着手机说：“少爷，事情失败了，有一个小子帮了他们。”

    “行吧，你先回来。”

