    神武疆域，边陲之地。

    此处山岳重重，古木成林，人烟罕见。

    只见在那虚空之上，吴屿神色阴沉地看着眼前数道身穿黑衣，脸遮鬼面的身影，嘴角尽是冷意。

    果然！！

    就像他与湘云师妹猜测的那样，神武帝朝虽表面佯装大度，放任两人离开，可背地里还是布置了人手，于中途劫杀。

    只是为何，眼前这数道人影身上，有种阴森飘渺的气息？

    “嗡！！”

    甚至！！

    原本按照吴屿想来，这几人现身，势必是为了擒下湘云师妹，好知晓她口中解除血咒的方法。

    可，还不等吴屿反应过来，几人手中竟突然窜出无数漆黑如雾的长链，将天地囚困，万灵诛杀。

    “该死！！”

    吴屿脸色一变，周身灵辉绽放，整个人化作残影，就欲逃离此地。

    只是，他虽是当代妖孽，身法独绝，可在五名圣境强者面前，却如蝼蚁般弱小。

    只见那长链之上，鬼雾缭绕，蕴含至极的邪意。

    然后，竟相互勾连，化作一方百丈阵法，封禁了整片天地。

    阵法之中，阴风呼啸，鬼雾四起。

    隐隐能够看到无数神魂鬼影穿梭其中，朝着吴屿扑掠而来。

    “鬼族的手段？”

    这一刻，吴屿只感觉身心颤抖，根本不敢有一丝的犹豫，手中陡然亮起一张灵符。

    “轰隆隆！”

    神辉爆发，整片天地仿佛被一股无形巨力撕裂而开。

    方圆数百里的虚空，直接在这股力量下崩碎破裂，雷云垂落，宛如末日。

    只见吴屿身前，一道虚幻高大的身影凭空出现，目视眼前的数道圣境之人，一掌横推而出。

    顿时间，无穷的仙辉喷涌，将那层层鬼雾尽数驱散。

    仙辉之中，仿佛夹杂着万道神纹，璀璨灼目，震慑邪灵。

    “轰！！”

    而那原本被封禁的天地，突然裂开一道百丈裂痕。

    吴屿狠狠咬牙，一步踏出，身影彻底消失在了半空之上。

    这道神威灵影，乃是师尊给予他的保命之物，其中承载着一缕至尊神势。

    面对五个来历不明的圣境强者，吴屿根本没有半分逃命的机会，直接在第一时间将这道底牌施展了出来！

    “哗哗！！”

    可怕的虚空裂痕蔓延万里，镇压八方，而那五位圣境强者，直接在灵辉长河中，被生生震碎了神魂。

    吴屿的师尊，乃是天阙府真正的至强者，哪怕一缕神威显化，亦非寻常至尊强者所能抗衡。

    见此一幕，吴屿脸上顿时浮现一抹冷意。

    他之所以敢孤身一人引开神武视线，正是因为手中握着这样的底牌。

    如今看来，那神武长公主倒是有些小觑他了，竟然只派了五名圣境，就妄图将他与湘云擒下，简直可笑。

    只是！！！

    就在吴屿神色不屑，抬脚朝着远空行去时，却见在其头顶的虚空，居然再度有金辉亮起。

    然后，一道赤金宝塔横空碾下，囊括诸天，叫人生出一种卑微渺小之意。

    哪怕吴屿自信，他所修炼的功法，就算圣境强者也难抗衡。

    可在这道金光笼罩下，他竟生不出丝毫逃避的欲望。

    “你是乖乖跟我走，还是让我先打残了再带你走？”

    虚空深处，一道黑衣身影负手而立，神色漠然。

    闻言，吴屿眼眸微凝，脸上尽是疑惑。

    这又是何人？

    还是说，方才那出现的五名圣境，根本不是长公主派遣的强者。

    眼前这人才是？！

    “你是何人？”

    “一个死人，无需知道太多。”

    李旬摇了摇头，脚步迈出的瞬间，虚空震荡。

    而那金塔所笼罩的范围，竟以一种极其恐怖的速度迅速缩小。

    短短瞬息之间，便只覆盖在吴屿头顶上方，将他的身影束缚原地，难动分毫。

    在一位至尊强者面前，饶是以吴屿的手段，此时也只能如蝼蚁一般任人宰割。

    只见李旬手掌探出，凭空化作一道灵印，将吴屿身旁的黑袍傀儡一把擒来。

    可！！

    就在那傀儡入手的一刹，李旬脸色突然一愣，眼眸中当即闪过一抹骇然之色。

    只见他仓促出手，将那傀儡身外的黑袍震碎，露出其中一道闪烁着金属光泽的身影。

    “你！！！”

    李旬手掌猛然一握，直接将那傀儡捏碎，眸光凶狠地瞪着吴屿，“说！！去哪了！！与你同行的女子，去哪了！！！”

    “哈哈哈哈，怎么，害怕了？只要今日我死在此处，你，还有那位长公主，甚至神武帝主，都将会为我陪葬！！”

    吴屿冷笑一声，却觉周身金辉骤然紧绷，而他浑身的骨骼血腑皆是在这股巨力下行将破碎。

    “扑哧！”

    一息之间，吴屿的气息便萎靡了下来。

    “没关系，你会说的。”

    李旬眸光阴森，手掌轻挥，将吴屿擒于手中，转身就欲离去。

    可！！！

    就在此时，异变再生！！

    只见那原本悬于天际的朗日，突然散发出一缕微弱的乌光。

    紧接着，李旬两人眼前的世界，竟诡异地陷入了一片黑暗。

    死寂，毫无声息！！

    仿佛一切皆在此刻定格，万灵皆亡，纪元停滞。

    而在那黑暗尽头，一道身影缓缓浮现，无声无息，如同鬼魅般出现在李旬身后。

    直到那一柄泛着乌芒的匕首，抵在他脖颈之处，这位地至尊强者方才感觉到一缕寒意自脚底升腾，喷薄而出。

    “哧。”

    伴随着一道细微的破碎声传来，只见李旬的头颅直接从半空跌落而下。

    而吴屿脸上的震惊，终究是化作一抹浓郁的惶恐。

    “前辈！！多谢前辈救命之恩。”

    此时这位当代影绝心底虽有些疑惑，但看这黑影的手段，倒是与师尊有几分神似。

    皆是身法绝顶，杀人无形。

    难不成，是…师叔或者师伯？

    只是！！

    还不等吴屿反应过来，却见那一柄乌光匕首再度横斩而出，根本未有一丝的犹豫，将他头颅整齐切下。

    “这…”

    生命的最后一刻，吴屿彻底迷茫了。

    为何会有三方势力的强者，皆想要灭杀自己？

    除了神武帝朝，剩下的两方势力究竟是谁！

    无形中，吴屿感觉自己似乎掉进了一个很深的陷阱之中。

    可，这陷阱究竟是何人布下，或者说，这陷阱究竟有几层，他竟到死都未看清。

