    “真是丢人现眼，都被退婚了，要不是辰阳哥足够耀眼，怕是这一次我杜家的颜面无存！”

    “小声一点，你还不知道吧，杜少陵把杜腾达丹田都废了！”

    “什么，不可能吧！”

    “今天早上很多人亲眼所见，辰阳哥也在场！”

    “杜少陵还扬言六天后族中大比，要和辰阳哥一战！”

    “真的假的……”

    各种议论，上午战台上发生的事情也在风暴般传开。

    对于杜少陵废了杜腾达，还要六天后和杜辰阳的约战，很多人难以相信，目瞪口呆。

    对于众人的议论，杜少陵置若罔闻，径直走进了藏武阁。

    看守藏武阁的是一个耄耋模样的老者。

    “叔公，我来找战技。”

    进了藏武阁，杜少陵对老者行了一礼，印象中，要称呼这老者叔公，据说看守藏武阁已经很多年了。

    “你可进入第一层第二层，参悟之后就走，不可带走功法和战技。”

    老者靠在门口一把藤椅上，听着杜少陵的声音这才懒洋洋的睁开了微闭的双眸，扔给了杜少陵一枚玉牌模样之物，随即继续虚眯双眸开始午睡。

    杜少陵接过玉牌，藏武阁内有着很多层，但高层中的战技等，需要对族中有着贡献，或者修为到了一定地步才能够进去。

    而就算是在第一层第二层的战技，都是单独封印的，只有这玉牌才可以打开。

    本来高楼层的战技，身为杜家真正的长孙，杜少陵是有资格修炼的。

    只不过以杜少陵的情况，这种资格早就被取消了。

    藏武阁，实际上并不是一座阁楼，而是好几座。

    有放置丹药和药材的的阁楼。

    有单独放置兵器的阁楼。

    还有放置功法和战技的阁楼。

    放置功法战技的阁楼，一共有着四层。

    第一层是最为普通的功法和战技，算是武道入门级的修炼之法，还有不少战道修炼知识，有点像是图书馆。

    一些杜家的高级下人若是都得奖赏，都可以进入第一层挑选一些入门级的功法和战技。

    战技分为‘圣’，‘尊’，‘皇’，‘王’，‘侯’，‘将’，‘灵’七个品阶。

    每一个品阶，又分为初阶，中阶，高阶三个小层次。

    不过世间众所周知，别说是圣品和尊品这样传说中才存在的战技了。

    就算是皇品和王品战技，那也都是世间少有。

    一套王品战技，就价值难以想象。

    杜家虽然是修炼世家，在荒城中也是大族，但据说最强的一套战技，也不过是一套将品高阶战技。

    听说那还是杜家的镇族战技，根本没有放在藏武阁内。

    杜少陵来的地方，就是放置战技功法的阁楼。

    这阁楼第二层放置的是灵品初阶和中阶的战技。

    一套灵品战技，价值已经不菲。

    杜少陵直接上了第二层，里面一共才几十套灵品战技，看起来空荡荡般的感觉，这已经是杜家的底蕴了。

    这些战技都放置在特殊的柜子中，上面有着封印禁制和战技介绍。

    杜少陵大致的看了一遍，一共五套灵品中阶战技，剩下的战技都是灵品初阶层次。

    “金刚伏虎指！”

    最后杜少陵选择了五套灵品中阶战技中的一套指法战技‘金罡伏虎指’。

    按照上面的战技介绍，金罡伏虎指是一套金属性战技，威能巨大。

    既然来了藏武阁挑选战技，那自然就要挑选威能最强的。

    杜少陵原本修炼出的就是金属性真气，金罡伏虎指威能巨大，也是金属性战技，正是适合。

    以玉牌取出战技。

    战技铭刻在一块特制的玉简上。

    杜少陵打开玉简，滴血落下。

    “轰！”

    玉简之上顿时有光芒耀眼，金光爆发，如是化作一道指印掠进了杜少陵眉心内。

    光芒指印在杜少陵脑海，化作一道雷霆般的指印。

    一指掠出，风云骤变，风雷铿锵！

    这一道指印金光璀璨，锐利杀伐，如是能够降龙伏虎，无物不破！

    惊人的幻象随即消失，化作金罡伏虎指的修炼之法。

    玉简之上，光芒也随即暗淡。

    越是高深的战技，铭刻起来就越困难，能够打开的次数也越少。

    那些更高深的战技，据说打开一次就会消散。

    这些灵品战技，可以说是打开一次就少一次，都是杜家的重宝。

    得到金罡伏虎指，杜少陵倒是也没有贪心，下了第二层。

    当然，这也没办法，这玉简只能够取出一套战技。

    阁楼第一层都是一些入门级的功法和战技。

    半个时辰后，杜少陵找遍了第一层，又找到了一套入门级的剑法战技《金凌剑诀》。

    这种入门级的战技，倒是无需玉简开启。

    想多修炼一套入门级兵器战技，杜少陵也是想着以备不时之需。

    离开藏武阁的时候，杜少陵交还了玉牌。

    老者接回玉简，依然懒洋洋的斜靠在藤椅上，继续闭上了双眸。

    “居然真的去挑选战技了！”

    “一个废物，怎么会突然有了废了杜腾达的实力！”

    “难不成，他一直以来故意在隐藏？”

    见到杜少陵从战技阁楼走出，不少杜家子弟再度议论。

    倒是也没有人招惹，毕竟杜少陵一直以来虽然被抢丹药，可每一次那一股凶悍劲，也是杜家上下皆知的。

    这一次杜腾达都被直接打残了，一般人更不敢招惹。

    …………

    黄昏。

    晚霞遮天。

    安静的庭院。

    房间中，杜家大长老盘膝而坐，一张老态的脸庞上堆满了褶子，身上气息平静，衣着朴素，若非虚眯着的眼睛内弥漫着若有若无的精光，怕是会让人很难相信，这是杜家的大长老。

    对于这位大长老，整个荒城都得敬畏。

    传闻这位大长老修为深不可测，是整个荒城中最强的几个武道强者之一，在杜家的地位也极高。

    “杜腾达已经筑基了吧，被废了丹田，毫无还手之力……”

    大长老背脊挺直，一双略为干瘦的双手放在膝盖上，眼皮下的透亮双眸发出点点光芒。

    “杜少陵像是变了一个人一般，不过那股凶悍倒是没变。”

    房间中，一个老仆对大长老回禀，目光中也明显是有着一些疑惑之色。

    “嗯，我知道了。”

    大长老摆了摆手，没有再多说什么。

    老仆人点头，带上房门离去。

    “以前是藏拙吗，那为何又要如此高调，终究是年轻气盛，退婚就忍不住了么……”

    片刻后，大长老喃喃自语，双眸深处，似乎有着火焰在默默地燃烧。

    ………………

