    这天上午，接到消息的袁浩云，带着洪国忠他们，来到一个仓库外埋伏。

    等了两个多小时，海叔、阿浪等人出现，没过多久，尊尼汪带着一群手下到来。

    几分钟后, 仓库之中响起激烈的枪声。

    卧底警察阿浪，在尊尼汪的威胁下，干掉了海叔等人。

    “大家小心点。”袁浩云身先士卒的冲了进去。

    拿着配枪的洪国忠，一枪秒杀尊尼汪，一枪打伤一个罪犯。

    “不愧是电影世界，霰弹枪居然有特效，都能打出爆炸伤害。”

    心中惊讶的洪国忠，手里的动作可没停歇。

    打完一个弹夹的子弹，除了干掉尊尼汪，还让十二个罪犯失去反抗之力。

    换上一个弹夹，一次次扣动扳机，一个个罪犯倒下。

    运气好，罪犯只是受伤，运气不好，那就死得不能再死。

    罪犯人数虽多，却没有反击之力。

    激烈的枪战，并没有持续多久，便停了下来。

    洪国忠一枪一个，袁浩云差不多也是一枪一个。

    见势不对的阿浪，毫不犹豫的溜之大吉。

    尊尼汪都被干掉了，他继续留下，很可能殉职。

    重案三队毫发无损，除了阿浪逃走，其余的罪犯, 要么横死当场，要么被抓了。

    在袁浩云的神问下，明心医院藏有军火的事，被一个尊尼汪的一个手下供了出来。

    “队长，明心医院的医生、护士、病人太多，是不是多找一些人？”林龙问道。

    “嗯。”袁浩云考虑了几秒，前往署长办公室。

    海叔、尊尼汪已被消灭，明心医院收尾的事，没必要莽撞。

    单凭重案组三队，人手严重不足，无辜百姓死了，也是一个大麻烦。

    袁浩云知道自己只擅长拼杀，像疏散医生、护士、病人之类的精细活，不太适合他。

    “海叔和尊尼汪，都被你们干掉了？”彭健被吓了一跳，海叔的手底下，有他派出去的卧底阿浪，此时的他，担心阿浪被误杀了。

    “署长，嫌犯交代, 明心医院的地下室, 是尊尼汪藏军火的地方。”袁浩云说道。

    “你怎么没动手？”彭健诧异道。

    “医院有医生、护士、病人。”袁浩云讪笑道。

    “你先回办公室, 等我命令。”彭健说道

    “是！”袁浩云转身离去。

    彭健打了个电话, 确认阿浪没事，这才松了一口气。

    “海叔和尊尼汪都被干掉了，就算他们背后有人，消息传出去了，剩下的罪犯肯定会跑，这事没必要保密，直接动手即可。”

    考虑一番后，彭健召集C3警署重案组和扫毒组的人，全部换上便装，随后杀向明心医院。

    调查组、扫黄组、巡逻组、交通组的战斗力很低，不适合这样的案子。

    整个C3警署，也就重案组和扫毒组的实力还不错。

    进入明心医院，半个小时后，彭健拿出对讲机，命令道：“行动。”

    一个个伪装病人家属的警员，以最快的速度，按倒医院的保安。

    过程很顺利，不费一枪一弹，尊尼汪剩下的手下，就全部被抓了。

    尊尼汪手下枪法最好、格斗最强的那人，在云来茶楼的时候，就收到了洪国忠送的花生米。

    剩下的十几个人，实力也就一般，两三个警察对付一个，轻松加愉快。

    查获一大批军火，剿灭两个犯罪集团，通过升级试的彭健，晋升高级警司。

    袁浩云又当上了督察，洪国忠等人都升了一级。

    督察以上的升级，需要直属上级推荐，然后还得去考升级试。

    从警员升到警署警长，各警署的署长，都能自行任命。

    “入职不到两个月，我就是警长了。”

    心情很好的洪国忠，借口升级运气好，又去买了六合彩。

    除了重案三队的同事和程思琳，彭健也掏了钱。

    花了几十万刷运气，再次中了头奖，每人分了六百多万。

    “存款四千一百多万，工资两万左右，还不错。”

    见袁浩云他们都开上了豪车，洪国忠也开车上班。

    买来的奔驰W463，也就休息的时候，他开过两三次。

    “阿忠，下次买六合彩的时候，算我一个。”

    “阿忠，买六合彩的时候，不要忘了我。”

    “阿忠，你有女朋友没有？我给你介绍一个。”

    六合彩头奖中了三次的洪国忠，成为C3警署最受欢迎的人。

    人红是非多，不出意外，他被举报了。

    内务科的人调查一番后，确认没有问题，心中又羡慕又嫉妒，脸皮够厚的人，留下联系方式，让他下次买六合彩的时候，把他们带上。

    凭运气中奖，谁也管不着。

    回到别墅，洪国忠洗澡洗衣服。

    “花在系统里面的钱，都变成了捐款。”

    “华夏内地太穷了，那就再捐四千万。”

    一念之间，存款减少四千万，炼体、炼气、炼神、悟法属性都增加了一百点。

    看着床头柜上的红双喜，洪国忠觉得自己似乎能隔空摄取。

    一念至此，床头柜上的红双喜飘了起来。

    “炼神修为涨到五百点，就能隔空摄物？”

    测试了十几次，洪国忠有些郁闷。

    隔空摄物的距离只有十米，重量最多一公斤。

    “空间手镯加上隔空摄物，好像可以客串赌神。”

    “正常情况下，配枪每天下班前都要上交。”

    “没有枪又遇到有枪的罪犯，我该怎么办？”

    沉思几分钟，洪国忠决定练一下暗器。

    炼体属性变成500/1000，他已拥有千斤巨力。

    以千斤巨力御使硬币，威力肯定不小。

    心中一动，系统余额减少一百，他面前多了一百个硬币。

    来到屋外的草地上，洪国忠以一棵树为目标，练习飞硬币。

    十几分钟后，系统页面上，多了暗器。

    “2/100，数据惨不忍睹，花钱升级。”

    余额减少123090，暗器属性变成400/500。

    姓名：洪国忠

    年龄：21/150

    炼体：500/1000

    练气：500/600

    炼神：500/600

    悟法：500/600

    枪法：400/600

    格斗：400/600

    暗器：400/500

    余额：1136853

    消除：使用意念搜索，金钱消除一切

    “枪法、格斗、暗器都没必要提升了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠晾了衣服，一觉睡到闹钟响。

    出去吃了早饭，开着越野车，来到C3警署。

    “昨晚我们辖区发生了一起命案，署长让我们负责......”袁浩云说道。

    几分钟后，洪国忠、林龙、吴挺跟着袁浩云出现场，另外三个同事留在办公室。

    “阿忠，休假的时候，去澳岛捞一把？”林龙提议道。

    “我没多少钱了。”洪国忠说道。

    “三次头奖，差不多有一亿吧？”林龙有些诧异。

    “买房子用了五千多万，买车用了一些，我又捐了几千万。”洪国忠说道。

    “你捐了几千万？”袁浩云暗自乍舌。

    “对岸太穷了，我捐了些钱修路建学校。”洪国忠一本正经的说道。

    前几天，偶然看见内地游客带过来的报纸，他这才知道花在系统上面的钱，都捐到内地了。

    “两次分了一千多万，我捐一百万。”

    “算我一个，我捐一百万。”

    “我也捐一百万。”

    港岛警队的待遇很好，达到一定的年限或警衔，还有住房补贴，购房补贴，教育补贴之类的。

    有自己的房子，最低级的警员，每个月的工资，都够一家人的开销了。

