
　　“是临时决定的。”顾子洛道：“还没来得及告诉你。”

　　之后三人一起离开。

　　身后几个女生一脸不爽。

　　“原来是找楚惜和霍嫣的，楚惜跟在霍嫣身边好处可真多！”

　　“人家为的不就是这个目的。”

　　另一边，沈梦站在树荫下，盯着三人的背影片刻随即跟了上去。

　　顾子洛带二人来到一家高档餐厅，并且点了酒。

　　顾子洛端起酒杯，看着楚惜，真诚的道：“楚惜，谢谢你救了我，以后如果你有需要我帮忙的地方，尽管开口，我一定会尽全力帮你。”

　　楚惜端起酒杯，微笑道：“好。”

　　霍嫣与顾子洛最近接触很多，两人已经比较熟络。

　　“你现在回去没问题吗？不然还是在待一段时间吧？”霍嫣道。

　　顾子洛笑了笑：“你这是舍不得我吗？”

　　霍嫣：“............”

　　顾子洛又道：“放心吧，不会有事的，如果.........我真遭遇什么不测，那大概就是我运气不好吧。”

　　霍嫣微微蹙眉：“你胡说什么，年纪轻轻的干嘛不盼自己点好。”

　　顾子洛笑道：“开个玩笑而已。”

　　楚惜看着二人：“看样子你们两个最近相处的不错嘛。”

　　顾子洛道：“确实还不错，我说了我是好人的。”

　　霍嫣道：“哪有，也就一般般吧。”

　　楚惜轻笑，她看的出来霍嫣刚刚有点担心顾子洛，说明心里已经把顾子洛当成朋友。

　　吃过午饭，三人从餐厅出来。

　　“我送你们回学校。”顾子洛道。

　　楚惜道：“你送嫣儿吧，我有事不回学校了。”

　　“嗯？你不回学校了？你要去哪？”霍嫣问。

　　“我去盛世投资找楚枫，他叫我过去找他。”

　　“楚枫........盛世投资的楚总？”顾子洛道：“楚惜，楚枫，你哥哥是盛世投资的楚总？”

　　“.........嗯，我先走了。”说完，楚惜转身离开。

　　顾子洛喃喃道：“难怪.........”

　　“难怪什么？”霍嫣问。

　　顾子洛道：“难怪她不是某个大家族的人却那么有钱啊。”

　　“.............”

　　不远处，沈梦冷哼了声，失望的离开。

　　弄不到楚惜勾三搭四的证据，她就没办法让楚惜身败名裂。

　　她得再想想办法才行。

　　楚惜走进总裁办公室。

　　楚枫正跟盛茗宇说话，见她进来，楚枫随即道：“知道了，快回去午休吧。”

　　“人一来就赶我走，你这重色轻友是不是太明显了点。”盛茗宇笑着看向楚惜。

　　楚枫：“我不是一向如此么。”

　　“........行！你行！我走，不打扰你们了。”

　　盛茗宇向门口走去，经过楚惜身边时忽然停下脚步，戏谑道：“惜儿，大中午的跟谁去喝酒了，不会是跟别的男人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜：“.........我跟嫣儿喝的。”

　　“喝酒助兴啊？”盛茗宇坏笑道。

　　没等楚惜开口，楚枫随即道：“惜儿，过来。”

　　“嗯。”楚惜立刻向他身边走去。

　　盛茗宇：“别闹出太大动静啊，这办公室隔音不是特别好。”

　　楚枫：“麻烦把门关上。”

　　盛茗宇：“还有记得锁门。”

　　“...........”

　　盛茗宇终于出去，楚枫垂眸看着身边的女孩，问：“怎么中午喝酒？”

　　“呃.......一个朋友要离开帝都了，就喝了点红酒。”楚惜解释。

　　楚枫挑眉：“要离开的帝都的朋友？谁要离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2489章 一向重色轻友免费阅读。https://xs.23sk.com 