    “等一下还是要防好三分球，这个很重要。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”斯科特表情严肃，在战术板上画了几下，看着陈锋，“陈，库里就交给你了。可以让他突破，但一定要遏制住他的三分球，不能让他的三分投疯了。”

    陈锋点头。

    “还有杜兰特。”斯科特又道：“余，杜兰特这个点不好防，我也不要求你一定要防住他。我们的优势是进攻，是得分，而不是防守。我们不是马刺，防守当然要，但不能靠防守赢球。我们要进攻，你要得分。不要把过多的精力放在防守上，哪怕是不能防住杜兰特，但只要你能和他一样得分，就足够了。”

    “嗯。”余谦眉头微皱，随后舒展，点头道：“教练，我知道了。”

    随后，斯科特看向科比，想了一下，道：“这场比赛......我们只能赢不能输。”

    “我知道的。”科比嗯了一声。

    斯科特也就不多说，对于科比来说，也根本不需要多说什么，他看向其他人：“和勇士交手这么多次，我想不需要我多做什么布置了。比赛打到这个时候，战术什么的其实作用不大了，也不可能凭借战术占据什么优势。到了这个时候，靠的就是实力，就是双方球员的挥。”

    “我们要赢，需要你们挥好，需要你们好好打。我会在场边上给你们加油，无数球迷也在给你们加油。伙计们，好好打，上吧！我们已经没有退路，华夏个成语，该怎么说的来着......”

    陈锋忙道：“破釜沉舟！”

    “对，就是匍匐成周（破釜沉舟）。”和陈锋他们一起久了，斯科特对华夏文化也越来来越感兴趣，“我们现在没有退路，只能匍匐成周，只能往前，不惜一切。加油，打败勇士队。”

    “打败勇士！”众人齐吼。

    不远处，勇士队众人围在科尔教练的身边。

    科尔扭头，看了湖人队众人一眼，不禁有些郁闷，他怎么也没想到，这个系列赛会打成这样，原本以为可以轻松解决湖人，可最后却要拖到抢七，是自己这边打的不好，当然不是。可那又是为什么呢？

    “这支湖人队，和以前真的不一样了。”科尔感叹。

    以前的湖人队只有科比，哪怕是科比再如何努力，多么的不甘，爆出多么强烈的力量，也一样无济于事。

    可自从陈锋加盟，余谦到来，湖人队彻底蜕变，也许常规赛的爆只能算是一个开始，进入季后赛，他们才真正展露出锋芒。

    在季后赛这个残酷的舞台上，湖人队的缺点很明显，但一些容易被人忽视的东西，却在无形中挥着作用。

    比如，科比年纪越来越大，对夺冠也越来越渴望，在这种渴望的意志支撑之下，他会爆出异常恐怖的力量；又比如陈锋，这是他的第二个赛季，他一证明了自己，必然渴望拿到总冠军，这是一个考验，也是一种机会。

    能否一跃成龙？

    还有余谦，这才是他的第一个赛季，他还有很多时间证明自己，但他和湖人只签了一年合同，无论是为了未来的大合同，还是为了其他，他都会对总冠军无限渴望，并且他在飞快的成长，究竟能够爆出多强的战力，外人无从得知。

    还有其他人，希伯特、大卫-韦斯特、卡尔德隆、克拉克森、尼克-扬......一路走来，付出了很多，也许对于他们来说，并不是那么奢望总冠军，但一个西部冠军，却足以吸引他们，因为这距离足够近，只有一步之遥。

    为了总冠军也好，西部冠军也好，又或是未来，合同，反正湖人队每一个人都渴望着胜利，在这种意志之下，会爆出多大的力量？

    这一点，也许才是支撑着他们一路走到现在，并将这个系列赛拖入抢七的关键。

    这一点，也是科尔最为担心的一点！

    “好了，我说一下。”科尔摇摇头，摊开战术板，在上边一边画，一边道：“湖人依靠的就是陈、余、科比三人。所以，我们在防守上必须遏制住他们，只要防住他们，我们就赢了一大半。”

    “当然，这并不容易。所以我们要有一个侧重，库里、克莱，等会儿陈交给你们，给我包夹。宁可漏掉科比，也要防好陈。”

    “杜兰特，那个余就交给你了。”

    “格林、帕楚里亚，内线交给你们。湖人的内线并不强大，我相信你们能在防守端做好，也能在进攻端打爆他们。”科尔说完，顿了一下，收起战术板，沉声道：“好了，准备上场吧。给我打垮湖人，只许胜不许败。”

    “是。”勇士球员齐齐答应，走上球场。

    这时候，观众席安静下来。

    人们都看着球场，静静的等待。

    “啪！”

    跳球，希伯特终究还是慢了一点，没能碰到球，帕楚里亚将球拍到后场，库里快推进，比赛也正式开始。

    库里来到前场，见陈锋飞快迎上来，他也不急着自己来，抖手将球传给了格林，然后开始跑动，格林站在弧顶位置，一边运球，一边指挥队友跑位，但湖人跟的很紧，几人都没能跑出机会，格林将球传给帕楚里亚。

    帕楚里亚单打希伯特，往内扛了一下，然后转身，做了个投篮假动作，身体前倾，从希伯特胳膊下把手伸出去，一个低手上篮。

    唰！

    一声轻响，球钻进篮圈，勇士2:o!

    反击。

    陈锋拿起快推进，转眼间就来到前场，没有耽搁，立刻把球传给科比，科比虚晃了一下，加突破，但没能甩开汤普森。科比慢了下来，背转身，往后顶了一下，随后一个翻身跳投。

    唰！

    也进。

    一开始，双方的感觉都不错，很快就进入了状态。

    这一个系列赛打到现在，双方对彼此都已经算是非常了解了，所以并不需要试探这个过程，直接就展开了激烈的对攻。

    无论是勇士还是湖人，实际上都不是防守型球队，所以从比赛一开始，双方就进入一种对飚的节奏中。

    比赛，节奏很快！