    随着灵芝果化开，极为澎湃强大的气血伴随着汲取过来的天精地气在林知白的身体里流淌。

    这一瞬间，林知白感觉自己整个身体都活化开来。

    整个身体的机能变得极度强大，五感等开始飞速膨胀，全身每一块血肉都被激活，消化身体里汹涌澎湃产生的气血，伤势内息恢复能力都大幅度的提高。

    刚刚在战斗之中消耗掉的内息，在几个呼吸间随着内功心法的流转而全都回满。

    这个时候，林知白感觉一股热血冲头，整个人都有一些微醺的感觉，仿佛喝醉了一般。

    但好在，还在控制范围内。

    副作用可以忽略不计，但好处却是极为明显。

    几乎是同时和几百个宗师拼内力的林知白，这个时候还能抽出余力，他手中长剑上有冰霜在汇聚，冷光流转间林知白抬手便是数千道剑气劈了出去！

    身体里的内息几乎一瞬间被清空，经络窍穴内腑血肉因为超巨量输出内息而被轻微撕裂，但又在巨量气血补给下以极快的速度在恢复。

    呼吸之间，冷光笼罩了祈星关。

    轰隆轰隆。

    嗤嗤嗤！

    气劲碰撞之间发出的爆炸声之中，裂帛般的声音不断响起，那是一个个宗师级高手的护体真气被洞穿的声音。

    当漫天霜寒消散以后，整个祈星关上安静了下来。

    刚刚还在对着龙兴帝等人疯狂输出的一众寰宇武者，这个时候都没有了声音。

    这个时候，众人瞪大眼睛看着战场。

    而后便看到，刚才还状若疯狂般泼洒出巨量气劲攻击的诸多武者，这个时候全都浑身霜寒被冻结在了原地。

    他们保持着出招运气的姿势，但每一个人身上都有冻结的血花绽放，不难看出他们每人都起码被四五道剑气洞穿了脏腑大脑等要害。

    一招之间，覆灭了三百余宗师高手！

    一众寰宇武者吃完血魔灵芝果，凭借着源源不绝的内息可以压着大华这边的武者打。

    那武功本就比他们高出数个档次的林知白服食灵芝果的情况下爆发出的战力，只会更加恐怖。

    此刻，这些被林知白一招秒杀的诸多宗师，用生命验证了这一点。

    这样的战绩，让众人已经不知道说什么来表达自己心中震惊的情绪，只能瞪大眼睛看着战场之中那数百具尸体，看着缓缓收剑的林知白。

    抬手，将数百个宗师身上剩下的血魔灵芝果全都吸摄了过来。

    “还剩147枚吗？够了，够把这些畜生全都杀光了。”

    看了一眼城下已经严阵以待的敌军，看着那些被吃剩的人骨，看着那些还在锅里被煮的小孩，林知白心中低语着，几口直接把这些血魔灵芝果全都给吃了下去。

    而后，直接转身跃下了城墙。

    尚未落地，林知白整个人便直接驾驭狂风飞行，向着李航所在的气息方向飞驰而去。

    只是没飞多远，林知白便从半空掉了下去。

    之前只吃了二十余枚血魔灵芝果，给林知白的感觉有点微醺像是喝了些啤酒，而此刻一百多枚灵芝果吃下去，那就是直接吨吨吨了一整箱二锅头的感觉了。

    意识很清醒，但身体却不太受控制。

    整个人都感觉在飘起来，仿若羽化而登仙，明明身体里有用不完的力量在涌现，但却连剑都不太能拿得稳。

    “杀了此人，朕重重有赏！”

    隔着老远，李航便已经感觉到了林知白的气息，他狂吼着。

    这个时候，他在狂吃血魔灵芝果，恢复刚才被林知白打出的伤势。

    此刻的李航，体会到了前两天龙兴帝的感觉，看到向着自己不断接近的林知白，他的心中一种名为恐惧的情绪便在疯狂的蔓延。

    诸多寰宇铁骑，这个时候直接张弓搭箭，对着从半空掉下来的林知白放箭。

    万箭齐发！

    密密麻麻的箭矢向着林知白笼罩而下，而且不止是一波，而是源源不绝的箭矢。

    掉在地上，林知白摇摇晃晃的站了起来，随手将承天剑插在背后剑鞘之中。

    既然拿不稳剑，那便不用了，反正自己的徒手功夫也还行。

    面对这齐射而来的诸多箭矢，林知白直接一掌轰出。

    轰！

    淡紫色气劲弥漫，惊天动地的爆炸声响起。

    铺天盖地的气劲以林知白为中心弥漫而出，空气在这一瞬间全都被压缩打爆，化为了狂暴的冲击波向前横扫而出。

    从天空之中如同天罗地网般密密麻麻笼罩而下的诸多箭矢，离得近的直接被狂暴的力量碾压成粉末，稍远一些的也是直接被吹飞。

    残余的气劲扩散开来，如同平地龙卷，瞬间将上千个士卒吹飞上了半空。

    还没落地，便已经在疯狂吐血，眼见不活了。

    当身体里有着源源不绝的内息供应以后，以往需要蓄力，甚至有着很长冷却时间的身法武技大招，这个时候就变成了平A。

    虽然控制不太精准，浪费了不少的内息，但这在此刻几乎源源不绝涌现的内息供应下，也算不上什么太大的问题。

    此刻的林知白，爆发出的战力几何倍提高。

    一击挡下万箭齐发，林知白身形陡然加快，冲进了不远处的军阵人群之中。

    一拳轰出，接连不断的音爆混合着气劲疯狂扩散。

    距离林知白最近的数百个寰宇精锐，连同其身上的甲胄全都被一拳轰成了漫天碎屑飘散，更远的地方有着更多的寰宇士卒被残余劲力掀飞。

    轰！轰！轰！

    爆炸声接连不断的响起。

    站在祈星关高墙之上的诸多武者高手，这个时候就可以看到下方一眼望不到尽头的寰宇军阵之中，就像是闯进来一头史前洪荒猛兽。

    大量血雾在爆散，密密麻麻的士兵就像是破沙袋般不断被抛飞。

    极短的时间之内，就可以看到通往中军大营的道路上，已经硬生生被杀出了一条血路。

    林知白的身形还在高速前进，在他身后是一大片狼藉的尸体，破碎的甲胄兵器。

    寰宇天皇的亲卫高手结阵服下血魔灵芝果前往阻拦林知白，但是结果和那些被随手杀死的普通士兵没有任何区别，被此刻狂暴的林知白几拳尽数轰杀。

