    周野咬着牙，这个时候，周野的手被震的发麻，周野咬咬牙，再次上前。

        而另一边，比周野更惨的是井火，井火说一个武士，井火已经用了他最厉害的能力了，但是她的对手，是清明，清明是阴阳师，但是他的实力，厉害到，清明利用体术，随后用了一道符箓，直接把井火的气机封了，井火一点实力都发挥不出来了。

        周野紧皱眉头，红炉剑立刻出鞘，周野朗声道，“红泥小火炉！晚来天欲雪！”

        霎那间，红炉剑出鞘，直奔清明，清明辗转身形，躲过火炉剑，周野抬头看了一眼天空，天空一点点的暗下来了，这个时候，佐佐木和冲田信长从屋子里出来。

        周野大喊道，“换一下对手！”

        井火点了点头，直接奔向冲田信长，而佐佐木，虽然也不情愿，但是他也真的现在都重要性。

        两个人交换对手，在奔跑过程中，周野喊到，“井火气机！开！”

        井火手上的刀，立刻升腾出火焰，和冲田信长对战起来，冲田信长一招接着一招的，平稳，并且气机绵长，井火大开大合，十一式剑招，接替出现。

        而佐佐木这边，人还没到，刀芒就到了，清明看到刀芒，不慌不忙，直接挥了挥衣袖，直接把刀芒打碎。

        佐佐木眯起眼睛，他手中的刀特别长，挥舞出无数的刀刃。

        周野拍了拍后背的木箱子，“血王！”

        血王立刻从箱子里出来，看向了酒吞童子，酒吞童子看着血王，血王出现，带着无尽的威压。

        “原来你是哪个华夏小子！原来这就是血王道真面目！”酒吞童子道。

        “不错！识相的现在就跪地磕三个响头，这件事情就这么滴了，我们就不计较了，你在让血王给你变成血尸！咱们皆大欢喜！”周野道。

        酒吞童子看着周野，“你当我傻啊？什么血王，真是水浅王八多！”

        血王漠然的看了一眼酒吞童子，没有说话，下一刻，血王已经到了酒吞童子的眼前，两个人在一瞬间就换了两拳，酒吞童子连连后腿。

        周野瞪大眼睛，他根本没有想到，酒吞童子居然有这么强，除了他自己，和陈雨他们一起和血王打过，剩下的，他就没见过有人你跟血王打起来了，连打起来的资格都没有。

        周野立刻过去帮其他人，过去找冲田信长，因为井火还是打不过冲田信长，周野过去，和井火两个人一起跟冲田信长对战，有了周野的加入，两个人便开始压着冲田信长打。

        而这个时候，有出现一个人，就是刚刚一直没有动手的忠胜！

        忠胜也开始动手了，井火只能挣脱开，去对付忠胜。

        周野独战冲田信长，冲田信长的一刀流非常出色，周野冷静的对待，开口道，“冲田信长！”

        “干什么？”冲田信长疑惑道，打着打着，跟他说话是怎么回事！

        “你为什么帮助酒吞童子？你是恶的么？”

        “你在说什么东西？”  冲田信长不知道怎样在说什么。

        周野点了点头，他明白了，这家伙就是这样一个人，他也被救了，没有那个物质的事情。

        但是他是冲田信长，他的刀可不是神器，而他是一个剑客！

        周野立刻开启鸡刀的锋利，抓住机会，一刀砍掉冲田信长的刀，立刻墨刀发动，犹如水墨画般的斩击斩出来。

        冲田信长也是一个高手，断刀后，依旧拿着刀，同样一刀斩出，刀芒和水墨相互抵消。

        周野站定，头顶上红炉剑过来，“横贯八方，登峰造极！”

        天地间剑气起，剑气聚，红炉剑朝着冲田信长直奔而去。

        而周野把蛇刀放出去，小黑并没有出现，不知道为什么，周野觉得在这个地方，放出小黑并不是好事，他们这些武士，最厉害的就是斩蛇。

        龙刀和蛇刀融合，周野把龙蛇刀扔出去，周野厉声道，“龙蛇演义！”    下一刻，龙吟蛇嘶声音出现，一条巨大的青龙以及黑蛇，蛇也不是一般的蛇，这个蛇，头顶上有两块凸起。

        龙蛇纠缠着，朝着冲田信长而去，冲田信长皱着眉，手里拿着断刀，看着龙蛇，冲田信长缓缓作出了一个拔刀的手势。

        但是与此同时，对面的周野也是如此，周野手里卧着鸡刀，也做拔刀式。

        霎时间，一瞬间，两个人同时动手，同时拔刀，一道恢宏斩击，一道巨大的火焰斩击，全部出鞘。

        这一刀出去，周野身上立刻长出毛，周野变成疯狗。

        周野跟随者火焰斩击，继续往前去，冲田信长已经没有办法躲过这么多道攻击了，他斩灭了其实也是斩击行成的龙蛇。

        但是他躲不过火焰斩击了，这一刀，直接把冲田信长砍飞了出去。

        周野紧紧跟随上去，冲田信长还在后掠，这个时候，周野一刀劈砍上去，冲田信长举起来他的断刀，周野一个狗头刀劈砍过去，周野身上的肌肉爆涨，把冲田信长按在下面，冲田信长看着周野，咬着牙，突然，冲田信长突然吐出一口气，周野立刻歪过脖子，一道剑气从周野的脖子边滑给我。

        周野的脖子上出现血迹，但是周野一直在压着冲田信长，力量奇大无比，冲田信长没有办法翻身。

        这个时候，天空中无数的东西，松树，松针叶子，全部朝着周野而来，冲田信长在御剑术，想用那些东西，逼得周野撤退，但是周野就是不扯，红炉剑在后边为周野抵挡大部分都攻击，同时周野鼓起气机，尽量的抵挡，即使受伤，周野也完全不松手。

        而这个时候，周野往下压的狗头刀，迟迟也压不下去，也就是这个时候，狗头刀变了，狗头刀边的乌漆麻黑，并且缓缓的往下滴黑色的液体，液体滴在冲田信长的脖子上，冲田信长瞪大眼睛，随后黑色的液体立刻扩大，越来越大。

        “不！”冲田信长激烈的吼道。

        那个黑色液体，仿佛不是液体，而是一种物质，一种吞噬物质！

