    兰斯洛打开了被闩住的大门，领着伙伴们小心意义的走了进去。

    门后是一个颇为宽敞的房间，墙上的火炬噼啪作响的燃烧着，让众人可以轻松的看清房间内的状况。房间的左半边布置的像是餐厅，摆了四五套长方形的桌椅，足以容纳数十人同时就餐；而房间的右侧则堆满了真人大小的石像，那些石像有男有女，做工非常细致，只是和周围的环境显得有些格格不入。

    房间对面有着一扇敞开的大门，门后是一道向下的台阶，通向这座建筑的地下二层。按照他们之前在预言法术中看到的景象，巴伦德大叔就被关在下面的某个牢房中。

    ‘哥哥，那些石像后藏了人。’因为两人意外建立的主仆契约，小伊莎可以直接通过心灵感应与兰斯洛交谈，‘是鲜血的味道，我能闻的出来……’

    ‘我知道。’兰斯洛默默的答道，同时用看上去毫无防备的姿态朝那些石像走去，伸手去摸其中一座石像的胸膛，口中同时大声说道，“伙计们，看啊，这些石像也太逼真了……”

    众人被他的声音所吸引，并立即就注意到了兰斯洛借助石像遮掩做出的手势——附近有敌人。配合默契的伙伴们没有表现出任何异样，但他们全都悄悄的绷紧了身子，同时不动声色的观察那些石像后的阴影。他们没花多少功夫，就发现了飘动的衣角、露出来的靴子，以及……

    近乎微不可闻的念咒声。

    兰斯洛猛的飞起一脚，重重的踹在了面前那座女性精灵的石像上。石像猛的向后飞去，重重的撞在了另一座石像上，并引发了一场多米诺骨牌式的连锁反应。惨叫声随之响起，那是被石像夹到的邪教徒们。

    事实证明，将脆弱的血肉之躯藏在一堆坚硬的巨石中并不是什么好选择，特别是当巨石放的不怎么稳的情况下。

    对于大多数施法者来说，施展魔法是一个复杂而精妙的过程，通过咒语、姿势、材料和意志来拔起无处不在的原生魔力，将其扭曲、缠绕、重塑并使之以特定的方式震荡回转，最后再在特定的位置释放以达到预期的效应，这也是为什么法师们需要花费大量的时间提前准备法术，而真正的施放过程却只有短短数秒——一旦在施法时遭到干扰，后果往往难以预测，有时甚至是灾难性的。

    石像中亮起了一片五颜六色的魔法灵光，一个头戴兜帽的男性人类头发烧了起来，另一个身穿黑色紧身衣的半精灵女子右臂似乎正在逐渐化为虚无。还有三个运气比较好的家伙仅仅是被石像撞伤，他们抽出冒着绿光的匕首，怪叫着朝众人扑了过来。

    兰斯洛长剑一刺，干净利落的切开了一个敌人的喉咙，布鲁托则先用一记盾击将对手打的失去平衡，再将沉重的战锤轰在了敌人的胸口。半精灵塔尼娅利用她尺寸极具欺骗性的大戟，以一个假动作将对手绊倒在地，接着使出了熟练的捕俘技巧，试图为团队抓住一个活口。

    就在这时，人类骑士的耳中突然捕捉到了一种怪异的摩擦声，他连忙扭头寻找声音的来源，发现一名距离塔尼娅很近的石像突然活了过来，高高举起的拳头就要砸向毫无防备的半精灵。

    这时再出声提醒已经来不及了，兰斯洛的身形猛的向前一扑，以鱼跃的姿势搂住了半精灵的腰，抱着她翻滚出了石像的攻击路线。一种类似番茄被踩遍的声音在两人身后响起，半精灵扭头一看，立即就明白了兰斯洛做出刚才那种举动的原因——刚才被她抓住的俘虏整个上半身都炸开了，看起来就像一盘打翻的通心粉，一旁两条还算完整的长腿说明着那团通心粉原本的形态，而一个造型古怪的石像正在缓缓的收回拳头，同时将视线投向两人所在的方向。

    那是一双有着深棕色的瞳孔、带着血丝的白色眼球、属于普通类人生物的眼睛，却长在了一张灰色的、毫无生命气息的石制脸庞上，看起来格外的诡异。但众人再一打量，诡异的何止是那双眼睛？这具石像的手掌、胳膊、上身、腹部、大腿、小腿全都有着一种微妙的不协调感，就像……

    “这是肉身魔像！”卡拉林高声叫道，“点燃！”

    一团火焰从学者的指尖飞出，瞬间便射中了近在咫尺的敌人。然而出乎意料的一幕出现了，火焰在敌人的皮肤上被简单的弹开，随后消散在空气中，而敌人看起来没有遭到任何影响。

    兰斯洛此时已经从地上爬了起来，吞吐着青色剑芒的长剑紧跟着学者的火焰箭抵达，正中目标的前胸。然而被他刺中的部位迸射出了大量的火星，空气中也响起了金属与石块撞击时特有的闷响。

    他这一剑虽然将对手的胸口刺穿，可仅仅留下了一个两寸长的裂缝，对于魔像来说，这种程度的伤害不过是普通的皮外伤，要想将其放倒还远远不够。

    伙伴们的攻击也在这时一起抵达，布鲁托扔掉了盾牌，双手挥舞战锤砸向这具诡异的肉身魔像的膝盖；小伊莎则闪到了敌人身侧，短剑朝敌人的腋窝刺去；就连阿拉密尔也凑了上来，他激活了自己的神圣打击能力，瓦解之锤上放射着刺目的金光，照着怪物的后脑狠狠的敲了下去。

    大家都是想要趁卡拉林的火焰法术让敌人失能的瞬间快速将其解决，然而效果却远没达到他们的预期——小伊莎的短剑在刺入敌人身体仅仅一寸便再也无法深入，而且还被卡主了；布鲁托的战锤效果要好一点，矮人的全力一击成功将对手的右腿砸的严重变形，但魔像诡异的维持住了平衡，没有就此倒下；精灵牧师的硬头锤在最后一刻偏离了目标（部分原因要归咎于矮人那一击），敲在了魔像的肩膀上，然而充满神圣能量的锤子仅仅是让怪物略微晃了晃，以往那种让不洁之物的血肉融化的情景没有出现。

    就在众人还在为意料之外的结果感到震惊时，敌人的反击也到来了。魔像的上半身突然开始猛烈的旋转，扬起的手臂如同风车般转动，带起的破风声就连兰斯洛都感到一阵头皮发麻，而围在它身边的众人已经来不及退开了。

