    第1679章 苍老的老太爷   

    张龙他们两个，给老太爷叔送了一部分灵力，总算是慢慢的睁开了眼睛，原本看着红光满面的老爷子，突然就苍老了很多。

    

    “您可总算是醒了，以后再有什么事情，我们自己来解决，再也不让您直接出面了。”

    看着这样的老太爷，张龙忍不住就开始心疼了。

    

    没想到他们两个，回来的经常这么快，那件事情，应该是挺棘手的，老太爷这个时候，多少是有点虚弱的，他张了半天嘴，竟然没有办法发出声音来。

    

    “先别着急，有什么话，咱们等等再说就是了，一会我们两个，就去那个地方看看就是了。”

    

    看老太爷着急的样子，就连莫离都有些不忍心了，他想着以前的宋老太爷，红光满面的，做什么事情的时候，都是一副乐呵呵的样，还是头一次看到，他满面病荣呢！   

    “晓慧……晓慧醒了吗？”

    都到了这个时候了，老爷子竟然还在担心着于晓慧，他都已经这个样子了，估计于晓慧那边会更加严重的。

    

    张龙赶紧点点头，他们两个已经过去看了，于晓慧现在看起来虽然是有些虚弱的，但是用不了多长时间，应该就没什么问题了。

    

    “您别担心，晓慧早就已经醒过来了，她一直想要过来看您呢！被我给拦住了，而且已经从她那个地方，了解了一些东西了。”

    

    那里面，很有可能就是于晓慧的天敌，但是就连她自己，都不知道是什么样的神兽，毕竟直到现在还没办法化形，所以没办法猜测，天敌是什么样子的。

    

    原本血脉觉醒了之后，于晓慧是应该有传承记忆的，只可惜的是，因为她那个父亲的原因，把这些东西都给破坏了，根本就没有任何的东西。

    

    “那就好，这件事情都怪我，要不然的话，也不可能害了那丫头的。”

    缓了一会儿之后，老太爷说话总算是利索多了。

    

    管不了那么多，他直接就把责任揽到自己身上去了，觉得第一次的时候，就应该好好探查的，要不然也不会出这种事了。

    

    看着老爷子那么自责，张龙心里也有些不是滋味，他心里想着，要是早知道这样的话，自己就应该留下来帮忙的。

    

    “您快别把这些责任往自己身上揽了，这些原本就应该是我们去处理的，要真是这么说的话，那我们两个这个时候，岂不是都要自责死了。”

    

    这些事情，确实都是应该他们三个人来处理的，好像每次遇到问题的时候，老太爷总是能及时的出现帮忙。

    

    时间长了之后，慢慢的也就忽略了，他现在已经那么大年纪了，如果没有时间，好好修炼的话，恐怕过不了多久，就会一点点衰老下去的。

    

    “那个地方，你们两个，要真是想去的话，可千万要小心一些才行，据我所知，肯定是一个可以吞噬空间的家伙。”

    

    那宅子，可以在他们面前瞬间消失，肯定是和吞噬空间有关系的，老太爷那天离开的时候，就已经在想这些了。

    

    宋轶其实也没有闲着，他一直在观察那边，只不过，好像并没有任何的线索，这个时候整个人看起来都有些颓废。

    

    “您放心吧！我们肯定不会去冒险的，如果没有足够的把握，也不会随便动手的。”

    他们这些人里面，任何一个都是损失不起的。

    

    陪着老太爷说了一会话之后，看着她精神有些不济，两个人很快就告辞了，他们刚开始确实是想要休息的，现在彻底的歇了那份心思了。

    

    “月月，那个人现在怎么样了，她要是已经醒过来了，直接就送到莫离那边住好了，咱们家的人实在太多了。”

    

    再说了，他们对这个人也不是特别的了解，再加上他们这个地方放的东西，大多数都是非常贵重的，多少还是应该防备的。

    

    莫离听到这些，倒是没有反驳，他也知道，这小楼里面，到底存着多少的秘密，有一些陌生人，还是离得远一点比较好。

    

    “我那院子，已经好长时间没怎么住了，随便收拾一下就行了，她要是想走的话，也不用拦着，直接就放她离开就行了。”

    

    毕竟是萍水相逢，莫离并没有他放在心上，他这个时候，着急的想要和张龙，还有宋轶，一起去那个地方看看，到底是怎么回事。

    

    交代完之后，他们很快就离开了，站在原地的梁月，连一个字都没有说出来，就眼睁睁的看着他们离开了。

    

    “姑娘，还不知道你叫什么名字呢！”

    回去之后，果然看到那个女子已经醒过来了，梁月的脸上，立马就扬起了笑脸。

    

    看到这个陌生的女子，对自己释放出的善意，睢冉突然就觉得，自己浑身上下都是暖绒的。

    

    “多……多谢！我……我……我叫睢冉。”

    虽然已经有些缓过来了，但是还是会时不时的打冷战，她说话的时候，都是紧紧咬着牙关的。

    

    没有想到，竟然还能有人对自己释放出善意，睢冉原本以为，自己这一次恐怕就要没命了，哪里想到还能再睁开眼睛。

    

    “可不是，我把你救回来的，是我们的莫离大人，他一路把你给背回来的，刚刚离开的时候还吩咐，说是等你醒过来之后，直接就送回他家去。”

    

    看着这个姑娘，梁月不由自主的就喜欢，人有的时候，真的是莫名其妙的，她真的是觉得，睢冉是个好姑娘。

    

    听说是莫离大人救了自己，睢冉被吓了一大跳，这几位的名字，她当然是听说过的，但是却从来没有见到过。

    

    “这……这这……这也太麻烦了，我现在已经没什么事了，马上就会离开这里的。”

    说着就要从床上跳下来，这里的一切，她都是从来没有见过的。

    

    但是因为刚刚醒过来，身上根本就没有任何的力气，才刚刚处的地，就软软的倒了下去，睢冉这个时候真的是有些窘迫的。

    

    此时此刻，她的心情，梁月还是能够理解的，她想着如果是自己的话，肯定也会想着赶紧离开的，不要给别人添麻烦。

    

    

    

