
　　关于幽灵这个组织，夏天有过各种各样的推测与猜想。

　　他想过，幽灵背后站着一位大人物，而这个大人物和自己有仇。

　　他也想过，幽灵背后甚至站着一方势力，就如同控制了昆市地下世界的斯兰亚特家族一样，极为神秘。

　　他自然也想到过，幽灵本身没什么，就是一个走上特别道路的组织，替那些大人物做一些见不得人的勾当。

　　可夏天却没想到，这次雇佣幽灵对自己出手的，竟然是……秦瑞繁！

　　没错。

　　就是秦岭的大伯，秦瑞繁。

　　“老家伙可真够狠的。”

　　自语一句，夏天走至落地窗前，打开窗户，观察片刻后，闪身跳了出去。

　　他并没有太多恨意，只是惊讶于对方的心狠手辣。

　　这个世界本质，夏天比任何人都看的清楚。

　　而他若再次见到对方的话，也不会留手。

　　离开光明小区后，拦着一辆出租车，直奔百花集团。

　　嗡嗡嗡。

　　刚进入市区，电话传来急促嗡鸣声。

　　看到上面号码，夏天当即接通。

　　“夏天，你在哪儿？”里面传来柳清清的声音。

　　上午时候，柳清清和秦岭和雷霆安全汇合之后，两人便返回了公司。

　　不过可以想象到，两人的情绪只怕很不稳定，现在终于忍不住给夏天打来了电话。

　　“在外面呢。”

　　“你能回来一趟吗？”

　　嗯？

　　夏天微微一怔，“怎么了？”

　　“有一位客人找你，说是你的朋友，她叫叶轻柔。”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间当即凝蹙，而后点点头，“好，我很快就到。”

　　……

　　豪华的房间中。

　　季红坐在沙发上，低头望着手中一张框起来的精致照片。

　　她用手一遍又一遍的缓缓抚摸，那张包养极好的脸上，充斥着疲惫和苍老。

　　更多的，是一直压抑着的悲愤与仇恨。

　　计划的失败，儿子的死，对她而来是一个致命的打击。

　　报仇！

　　为儿子报仇！

　　季红的脸颊变得狰狞扭曲。

　　“阿祥是我唯一的骨肉，你现在把他杀死，我的希望，我的一切……都没有了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她咬牙切齿，仿似疯了一样歇斯底里尖叫起来。

　　“名声又如何，地位又如何……我唯一的血脉都死了，不管你有怎样的身份，一定要死！死啊——”

　　拿起桌子上的杯子，挥手砸在地上。

　　嘭！

　　哗啦啦。

　　一声响，玻璃碎片四处迸溅。

　　咣！

　　房门立刻被推开，一群黑衣保镖冲了进来，都是紧张的表情。

　　“出去，滚出去！”季红尖声怒斥。

　　保镖们面面相觑，确定没有危险，赶忙低头退出。

　　“夏天，是你逼我得！我要你死！我要将你千刀万剐！”

　　说罢，她拿起手机，快速拨通一个号码。

　　这个号码，一直深埋在她的心底，原本是她最不愿意记起，也不想面对的一个号码。

　　……

　　百花集团。

　　三十六层会客厅。

　　夏天坐在沙发上，端起茶杯，喝了一口热茶，随即瞟了一眼坐在对面的叶轻柔。

　　旋即，眼角的余光轻轻划过站在叶轻柔身后的一名中年。

　　他记得这个中年人，当初双方第一次接触的时候，中年人给叶轻柔充当司机。

　　而第二次，是在昆市的平安医院。

　　面对上百人包围，在乱枪之中，这个中年独自离开了，若非自己在场，当时的叶轻柔必然是陨落的下场。

　　事后，从昆市回到青海，姜洛神约见夏天，在临走时，夏天将这个情况提及了一下。

　　现在看来，姜洛神并未在意。

　　“叶小姐，找我什么事。”他放下茶杯，开门见山道。

　　闻言。

　　叶轻柔也不废话，直言道，“冒昧打扰夏先生了，我这次来是向夏先生道歉的。”

　　说着，叶轻柔也端起了茶杯，放在唇边，但一双眼睛却是透过指缝观察对方。

　　她的神色之间闪过一抹复杂。

　　这是她第二次仔细打量眼前这个看起来很年轻的家伙。

　　但这一次与上一次不同，她观察的格外细致。

　　他的五官相貌不算特别帅，但很有特点，例如那双眉毛，真的犹如剑一般修长入鬓，漆黑而浓密。

　　还有那双眼睛，时常眯缝着，可不经意的眨动时，总会反射出亮光，黑白分明，竟然没有一丝杂质，让人很怀疑，这双眼睛究竟是怎么长的。

　　而他的嘴巴，厚薄适中，唇线如菱，如若丹涂，在他轻轻浅浅一笑时，两腮的酒窝便突显出来，而嘴巴里面的洁白牙齿甚至会反射出晶莹的白光。

　　无需形容，这就是真正的唇红齿白。

　　他脸上的皮肤是淡淡的古铜色，却异常细腻，毛孔清晰可见，甚至能让女人感到自卑。

　　就是这样一个人，表面看起来人畜无害，分明是一个阳光健康的大男孩。

　　可谁又知道，他竟然是西方地下世界赫赫有名的……杀神！

　　“叶小姐，即便是道歉，你也不用这样盯着我看吧。”夏天揶揄道，“对了，你为什么要和我道歉？”

　　闻言。

　　叶轻柔的脸颊不由一红，浮现几许尴尬，很快敛去，直接开门见山道，“夏先生，不久前我知道了你的身份，但你也清楚，向你这样的人，必然是我们重中之重监控的对象，但我们不想让夏先生误会，所以……”

　　“所以你们就监控柳清清？”

　　“对。”

　　身为九科成员，叶轻柔的脸皮显然也练过，不见丝毫尴尬，“不过既然被夏先生发现了，我们又不想触怒夏先生，所以我特意向夏先生道歉。”

　　她的一句话，说了三句夏先生，以此来表示自己对这件事的看重。

　　夏天却是笑了笑，“还是说第二件事吧，如果仅仅为了道歉，我可没有这么大的面子。”

　　叶轻柔等的就是这句话，不在绕弯子，当即道，“夏先生应该知道聚星盘吧，它出现了。”

　　聚星盘？

　　夏天一怔。

　　脑海中的思绪犹如流水般哗啦啦流淌。

　　所谓的聚星盘，其实就是上次在宸堡被夏天识破的……曜变天目碗，也叫碗中宇宙。

　　那尊碗不是在龙飞手中吗？

　　就在他思索之际，叶轻柔的声音传来。

　　“实不相瞒，最近传言，聚星盘出现在了青海，而我们对聚星盘势在必得，但是这个消息也被泄漏了出去，最近外面很多势力都潜入国内……”

　　顿了顿，叶轻柔正色道，“我们希望夏先生能出手帮我们一次。”

　　闻言。

　　回过神之后的夏天笑了，“叶小姐，你也太高看我了，你们三大神秘部门出手，还需要我帮忙吗。”

　　“夏先生，这次觊觎聚星盘的势力有很多，我们真的想请你出面……”

　　未说完，夏天打断了她，“叶小姐，你还年轻，还需要历练，更没必要在我面前玩儿心机，你那点小把戏，是个人就能看得出来。”

　　叶轻柔脸色一变。

　　夏天站起身，“我可以明确答复你，我现在只想安安稳稳的过日子，不会出手，这下你放心了吧，但也请你记住，不要来打扰我的生活，好走，不送！”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　叶轻柔的脸色顿时阴晴不定。

　　被戳穿后的羞恼，面对夏天身份的无奈，以及得到答复的窃喜同时浮现在心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第441章 你还年轻，还需要历练免费阅读。https://xs.23sk.com 