    江予言关上车门，微微抬起长睫下，深邃眸光不温不淡的瞥了他们一眼，单手抄着口袋，慵懒懒的绕道了跑车另一边，见他们都围在这里，微不可察的拧了下来，抬腿踹了一脚，淡声笑骂：“今天带人，你们滚远点。”

    其他人：？！！

    其中一个男生惊呆了：“带、带、带人？！”

    这么长时间以来，

    江予言来这里就从来没带过任何一个人，一直以来都是一个，也没有任何一个人可以从他的车上下来。

    现在江予言破天荒的跟他们说带人了？！

    简直如同扔下了平地惊雷般，瞬间轰炸了。

    “不是，江哥你认真的？”

    “男的女的啊。”

    “让我瞅瞅！！”

    “卧槽江哥你行！”

    江予言懒得理会他们，分明漂亮的手指拉开了副驾驶的门，侧身靠在旁边，唇角微弯：“出来吧。”

    外面一个个男生站在那里使劲伸着脖子往里瞅，都快要变成长颈鹿把眼珠子黏在上面了。

    江予言不悦，眼尾的弧度也冷了几分，一脚一个把他们踹远了，空出了一个安静地带。

    这大抵就是江予言赛车的地方。

    染白看周围的环境可以猜得到。

    她从车上走下来，那张苍白精致的容颜是没什么表情的冰冷。仿佛一副静止的山水画，清冷又高不可攀，一身矜贵气质下意识的令人仰望，也望而却步。

    远处那些人完全炸了，陷入了沸腾当中。

    “女生，是女生！！”

    “卧槽所以爱是不会消失的对吗？”

    “江予言单身十九年终于开窍了？”

    “副驾驶！这是副驾驶！江哥竟然让女生坐他副驾驶！！！”

    江予言带着染白，径直走过，往附近一家俱乐部中走去。

    旁边那些男生互相看了看，一窝蜂的冲了过来，眼神贼亮，热情的不行。

    “你好！我是唐子健。”

    “小姐姐你好！我是……”

    “很高兴见你，我……”

    各种自我介绍接踵而来，扑面而来的激动。

    染白淡淡的微微颔首，冷白的月光落在少女那张没有表情的脸上，眉目如墨的精致，是没有一丝人间烟火气的清冷出尘，音色也偏冷，“鞠白。”

    很简短的一个交换的名字。

    江予言拧着眉，不太耐烦的隔着他们，将染白带到了自己平时带着的包厢。

    包厢很大，是恰到好处的奢侈，摆放在前方的电视倒映着的是赛车道的场面。

    被江予言挡在门外的那几个少年相互小声嘟囔，压抑住八卦的兴奋。

    “这个小姐姐好像有点高冷啊。”

    “确实……没见她笑过。”

    “鞠白这个名字我挺耳熟啊。”

    “我知道了，这不是那个鞠家的大小姐吗？先天性心脏病那个？？！”

    “卧槽江哥这都敢带来。”

    “冰山病美人？我可了！”

    “你别可，被江哥听到你死定了。”

    偌大而干净的包厢中，

    光线调节的微暗，月光透过落地窗洒落了一地清辉。

    “你坐。”江予言将人按在了旁边柔软的沙发上，勾着唇角笑，垂着眼睫看着女孩子，耐心解释道：“这里算是平时玩的比较好的地方，赛车用的。”

    “你从电视里可以看到画面，感觉无聊也可以换台，窗外就是山上的赛车跑道。”

    染白平静应了一声：“知道。”

    江予言想了想说：“你有心脏病受不了刺激，我不能带你赛车。”

    少年单手撑着茶几俯身下来，微微压低了腰杆，那双漆黑眼眸蕴着星星点点的笑意：“你不要乱走，这地方有点乱，但是有监控，然后有事打我电话。”

    “你想要喝点什么。”少年支着精致下颌，“可乐什么的可以吗。要不我让人给你买奶茶？或者茶，水？”

    染白：“……”

    “你不用把我当小朋友。”她自己随意从桌面上捞起了一瓶水，轻松拧开了瓶盖，“我自己知道，你去吧。”

    江予言不放心，想着染白，顿了顿又道：“我还是在这陪你吧。”

    染白拒绝，说不用。

    江予言又问染白一些话，再三确认没什么问题之后才走出来。

    外面在那里趴着一堆人在那里听墙角，整整齐齐目瞪口呆。

    他们从来没有见过嚣张骄矜成江予言那样的小祖宗，打小养尊处优，众星捧月的，竟然还会对一个女生殷勤成那个模样！！

    简直没眼看！

    江予言走出来的时候，视线撞上那群人，冷冷瞥了一眼，关上了包厢的门，语气漠然。

    “她是我带的，你们今天都给我收敛点，别没事往前凑，有事照顾好她。”

    “咳咳！咳咳！咳！”其中一个男生重重咳嗽了好几声，眼神在放光，冲着少年挤眉弄眼，“江哥，什么关系啊？她是谁？”

    另一个人吹了一声口哨，轻佻的很：“这么护着，不简单啊。”

    “滚。”江予言压低了声音，笑骂一句，懒懒冷冷又风轻云淡，“她，你们碰不起。离远点。”

    说完之后，

    少年指尖点着车钥匙，往外走去。

    染白可以从包厢中那一台巨大的液晶屏幕上看得到高清的画面感。

    对准了数十辆跑车。

    她淡淡看了看。

    这大概是染白第一次很正式的看到……江予言的赛车技术。

    比起画面中那车速那漂移来讲，刚刚江予言开车带着染白过来的时候，完全可以称得上是“蜗牛的速度”。

    完全是生死时速。

    染白忽然明白刚刚那些男生嬉皮笑脸的说江予言开车简直灵魂飘逸的话是什么意思了，真的。

    那一辆银白色的跑车绝尘而去，生死时速，宛若离弦的箭般，闪电似的飞过。

    染白下颌轻轻抵着水瓶边沿，看着那么一幕，感觉挺有意思的。

    如果不是这具身体受不了的话，她也想玩。

    其实江予言这一次有些心不在焉，他开车的时候一直在想着染白。

    脑海中挥之不去的是她的影子。

    所以在踩下油门尽快结束之后，江予言跳下车，没理会其他人，直接走回了包厢去。

    江予言身后一排兄弟在谴责他。

    “就这……要是没动心我都不信。”

    “江哥完整的诠释了什么叫做见色忘友的极致典范。”

