    睡个午觉。

    陈放拿了大锄头，赵吉阳拿小锄头，带上小白和大黄进去竹林。

    有小白在，陈放他们寻找冬笋不要太简单。

    张晨和张瑶刚喂完鱼，正准备去瀑布那边盯着的，看到陈放他们在挖冬笋，喊了声：“哥，嫂子。”

    “哎。”陈放应道。

    “挖冬笋呢？”张晨跑了过来：“要我一起挖不？”

    “来哇，一起挖。”

    “我回去拿锄头。”张晨小跑着回去，张瑶走了过来。

    陈爸和赵叔吃过饭，就去前院睡午觉了，他们还说今天的天气不错，睡个午觉去钓鱼，听到陈放在挖冬笋，也出来帮忙。

    六个人挖笋。

    小白到处找笋……

    人多，陈放和赵叔一直夸奖着小白。这让小家伙高兴极了，干劲十足，在林子里到处跑。

    大黄也帮忙找笋，用爪子刨着泥土，但它一直放空枪。本以为大黄也能找笋的，看大黄刨地，张晨就去挖，连着挖了几个空坑，一颗冬笋没有找到。

    人多，没一会儿就挖了一背篼。

    先不着急将冬笋弄出去，继续挖着。

    忽然，大黄汪汪叫唤起来，看着一个大洞犬吠。

    洞口有什么动物刨出来的泥土，这些泥土有段时间的了。

    “野猪洞？”赵叔问。

    “野猪不打洞。”陈爸翻了个白眼，再说这个洞不大。

    云山有野猪。

    但在大竹村这一带，很少见。

    陈放回来大半年了，也没见过野猪。

    红岗山一带经常看到野猪，还有凉水井……

    听说凉水井的野猪泛滥了。去年十一月份，凉水井有个村民做陷阱弄了几头野猪，被抓了。之后凉水井村来了好些人到镇上，那人才被放出去。

    野猪是保护动物，虽然多，但不许猎杀。就很烦……

    而野猪破坏庄家的能力，那是很恐怖的。在外面如果遇到带猪崽的大野猪，也是很危险的事情。

    其实，听张晨说过，凉水井那边偶尔有人捕杀野猪。一直都没啥事情……

    去年那人之所以被抓起来，他是脑壳铁了，将捕到的野猪送到镇上卖。还是在菜市场门口卖，刚好被镇政府的人看到。那种情况要是不被抓，才是奇怪了。

    凉水井村的位置特别偏，当地的人，一直有狩猎传统。大概十年前吧，那边的人家户几乎都有猎枪。

    到现在，猎枪是没有了。可现在的生态更好了，野猪多，都泛滥了的，捕猎野猪也不是太难的事情。

    ……

    大竹村这边很少见野猪。

    野生动物，偶尔可见小熊猫。

    小熊猫，和干脆面长得像的那个玩意。也就偶尔可见，但平常，也是见不到的。

    竹林里出现一个大洞，大黄对着洞口犬吠，说明里面肯定有东西。

    “可能是竹鼠。”张晨说。

    “挖开看看……”陈放道：“要是竹鼠，晚上红烧了。”

    “竹鼠是不是保护动物哦。”赵吉阳说。她可不想吃保护动物……

    家里不差钱，想吃啥没有。

    “没事。大竹村的竹鼠都能吃。”张晨说。

    吉阳看向老爸和陈放爸爸……

    陈爸笑着点点头：“大竹村以前是没有竹笋的，属于入侵物种。”

    大竹村的竹笋，不说很多吧，也真不少。特别是村口那边的竹林，特别是夏天，经常到竹林里有咔嚓咔嚓的声音，那就是竹鼠在咬小竹子吃。

    大竹村最先养竹鼠的是李老二。

    大概十几年前，李老二从外面弄了一批竹鼠回来养，进行繁殖。之后李家人就都开始养竹鼠……

    村子里的包工头李师傅，他家也养过竹笋。

    前年竹鼠不让养了，现全部改养了竹鸡。有些竹鼠被处理了，还有些竹鼠就被丢进竹林自生自灭。

    当地养竹鼠十几年，外面的大片竹林里，也很早就有竹鼠。

    只是小竹沟这边发现竹鼠，还是第一次。

    陈放动手开始挖洞，很快就把里面的竹鼠挖了出来，肥嘟嘟萌萌哒，在洞穴里面瑟瑟发抖。可爱的东西，看着就很好吃。

    洞穴里面不是一只竹鼠，而是两只，被陈放他们一网打尽，全抓进了编制口袋里。

    这两只竹鼠都比较大，看着有七八斤的两只。两只最起码15斤……

    大竹村那边的竹林里，竹鼠比较多。

    现在的竹鼠不准卖了。不过自己吃，没有人管的。

    且说的不准卖，也就是不准到市场上卖。

    就算现在，大竹村这边依旧有人养竹鼠。有人特意上门收，只是不像以前那样可以正大光明卖，需求量也小。

    将竹笋搞出来，陈放他们继续挖冬笋，一直挖到傍晚。

    张晨回去杀竹鼠去了。

    陈放提前给郭师傅打了电话，那边已经派了车子。

    陈爸和赵叔帮着过称，装车。

    一下午，陈放他们挖了一千三百多斤的冬笋。

    全靠小白找冬笋快，大家只需要跟着小白走就是了。

    这批冬笋还是7.5元1斤，总共1371斤，卖了1万块钱。

    回到家，竹鼠已经在铁盘上了。

    干锅竹鼠，配菜有土豆，洋葱等。

    陈放去打了梨子酒出来，喝着梨子酒，吃着竹鼠肉。

    竹鼠皮厚，吃起来嚼劲，特别香。

    可爱萌萌哒的东西，就很好吃。

    只是小白，在角落里瑟瑟发抖的看着他们这群两脚兽……

    第二天继续挖冬笋。

    小白干活更卖力了，不要陈放他们鼓励，小家伙就满山的跑。

    小竹沟有近三百亩毛竹。

    陈放不喜欢竹林里的竹子太过密集，要不然以后又要卖竹子。卖竹子，挺麻烦的……

    陈放的小竹沟挖竹子，挖了十几天。起初七块五一斤，后面的批发价越来越便宜，到陈放这边冬笋快挖完的时候，批发价只卖到2块钱1斤。

    三叔知道陈放的小白可以找冬笋，本来还想请陈放帮忙挖冬笋的，但冬笋价格掉的太快，就算了。

    到月中了。

    清水渔场的手续全部办下来，贷款审核也快走完。

    用几千亩茶山作为抵押，陈爸他们向银行申请1500万贷款，最终批下来1200万元。

    这1200万元将全部用作清水渔场的建设。同时，清水渔场也拿到了清水溪沿岸3.5公里的土地使用权……

    陈放的小舅也拿到一块地的土地使用权了，是清水溪的支流。那条支流的水流量，比小竹沟还小一些，但刚好够他使用。

    小舅卖了两台大车。熊鹏年前才买的房子，也卖了，还找银行贷了一些，筹齐110万元作为启动资金。

    屏雅县的房子比较便宜。

    普通的房子，五千多1平米，还有更便宜的房子。

    熊鹏的那套房子一百多平米，每平米四千二买的，卖出价才四千一。

    陈放挖冬笋卖的这段时间，瀑布渔场也进入了收尾的工作。鱼池全部建好，池子已经在泡水了，等钢架棚搭建好，就全部完工。

