
苏幕遮点点头。“他的确又来了，还给了那三个道士吃了禁药，导致三人灵脉尽毁。我其实不大明白他这人怎么这么喜欢作死，四处拉仇恨，”

狐卿直截了当，“因为那家伙就是一个疯子。”

苏幕遮很认同这个说法。“对了，不知是何原因。他今日突然约我决斗，就在五个月之后，在无量山之上。”

狐卿眉毛一皱，“他这又是要做什么，有何目的？小苏，你别答应他！”

苏幕遮摇头，“我已经答应他了。他现在越发地疯狂了，居然试图对我身边的人下杀手。对此我绝不能坐视不管，还不如应了他的要求，去和他比试一番。”他没有告诉狐卿他与张公子所做的是生死决斗。这是自己的事情，还是不要狐卿担心得好。

狐卿揉揉他的头发，“你真是太莽撞了。我若是来的早一些就好了。无量山上现在也不太平，你先别着急，我派人去探查一番。”

苏幕遮笑笑，“多谢了。”

他还记得梼杌曾说过无量山上的一处封印有异变的事，不知张公子约他决斗是否与这处封印有关。只可惜他现在联络不上灵识之内的四大凶兽，否则也可以问问那封印的情况如何了。

真是愁人。

恍惚中，苏幕遮没有注意到自己的手腕被狐卿拉住，那微凉的指尖正贴着他的脉搏。

直到感觉有一道暖洋洋的气息输入到自己的筋脉中的时候，苏幕遮才回过神来。下意识地想要抽回手，却被对方按住了，“别动。”

“嗯？”苏幕遮抬眸望向狐卿，问道：“怎么了？”

“刚我一见到你就发现你身上的气息有略微的变化。现在居然无法查探到你的身体状况如何了。在我不在的这一段的时间里，究竟发生了什么事？”狐卿有些紧张地问。他刚刚输送进去的那一缕灵气就如同泥牛入海了一般，没有得到半分的反馈。

其实介于灵师的身体情况太特殊，他们一般是不允许外人随意窥视自己的灵识的。但苏幕遮对狐卿从不设防，狐卿对于他的情况还是很了解的。像现在的这种情况，他还是第一次遇到，实在不能不紧张。

苏幕遮心头微暖，想了想，还是把他在那地底墓穴中的所见，以及那诡异的红珠等等情况都跟狐卿说了一遍。“自那以后，我就发现灵识之内好似多了一道屏障一般，连我也无法内视了。不过身体却好似并没有因此儿受到影响，好像还更高了一些。”

闻言，狐卿又探了探他的脉搏，发现苏幕遮所说的的确没错——他之前渡了十多年的亡魂，实在受了不少暗伤。虽然渡灵师的血肉骨髓都有灵气的淬炼，但有些暗伤旧疾并不能完全痊愈。现在看来，却是完全痊愈了。

这般说来，这红珠入体，也不知是福是祸。

先有凶兽结契，现在又出现了这样的情况。小苏果然是天选之人么？自己以后，是否还能护得他安稳无忧？

察觉到狐卿突然变得沮丧了起来，苏幕遮便转移话题道：“这段时间，你在青丘过的如何？”

狐卿笑笑，“还好，只是我义父的身体现在越来越虚弱了。我就想着去寻些天材地宝送回去给他。”

“这是应该的。”苏幕遮点头，“老狐尊待你如亲子，你该回去多看看他。”

一人一妖在这里唠着家常（……），柳松和陆云坐在后边，将他们的互动全都看在眼里。

柳松有些疑惑，“原来苏先生真的是胡先生么亲弟弟么？但我觉得他俩的关系似乎比亲兄弟还要好啊。”

陆云打着哈哈，“其实他俩之间有着过命的交情，所以关系好点也是很正常的。”

事到如今，她再看不出那只狐狸精抱得是什么心思，那她就是瞎了。不过他才不会告诉自家师父呢，哼！

大鹏鸟很快把一行人送到了乌烟巷之中。柳松仍然住在宾馆之中，不过她也不好意思再麻烦苏先生他们几位了，他们都是大好人。自己不能得寸进尺。

“明日我就会去法院上诉他们厉家了。多谢苏先生，胡先生和陆姑娘了。这段时间真是太麻烦你们了。”柳松郑重地对他们鞠了一躬。

狐卿道：“厉家所行之事有违天和……法律，我们做这些也是应该的，柳女士不必介怀。至于帮助你上诉之事，明日一早我会派助理去找你的，有什么需要的直接跟他说便是了。”

柳松又道了谢，狐卿几人告辞回去了。柳松站在幽深的巷中，目送着他们离开的背影，久久没有动弹。

她的心原本已经被世事的不公弄得凉透了，却因为这些人而又暖了回来。这天下，果然还是有好人的。

**********************************

是夜，苏幕遮躺在床上，睡得却并不是很安稳，因为他做了一个梦，这是一件很奇怪的事——因为苏幕遮几乎就是不做梦的那种人。

相较于做梦这件事，他的梦境，却更加诡异。

——梦中，苏幕遮站在一条长长的水榭之上，水榭两旁，是波光粼粼的湖面，湖心中央，零散地开放着朵朵红莲，还有圆圆的荷叶点缀在周围，点点萤火围绕着荷叶四处纷飞。天上挂着一轮明月，倒映在湖面上。此情此景，堪称美的如梦似幻。

但是，这又是再何地？

苏幕遮怀着疑惑，向前走去，穿过那弯弯曲曲的回廊。在回廊的尽头，出现了一座木制小屋。

苏幕遮敲了敲门，里边没有任何回应。想了想，他还是直接推门走了进去。

屋内的摆设古典而精致，里墙靠着一只竹床。而东面墙壁边则摆放着一面梳妆台，向阳的窗户边还有一张书桌，桌上燃着一盏烛火。看起来更像是女子的闺房。

苏幕遮转了一圈，觉得自己不应该留在这里，正打算出门去，却被门边的一副古画给吸引去了全部的目光。

——画中绘着一片繁茂的桃林，极为逼真，那散落的躲躲桃花瓣泛着粉嫩的色泽，鲜妍夺目。而在桃花树下，则放着一只贵妃塌，一位穿着古装的女子斜斜地倚在上面，姿态慵懒，仪态万千。

苏幕遮并不是好女色之人，但一见那女子的容颜，却无端有些移不开目光。

画中的女子微微的偏过头，一头锦缎一般的长发蜿蜒地披在脑后。手中的罗扇轻掩朱唇，桃花瓣一样的嘴唇微微勾起，眼波流转之间万分勾人，甚至那灼灼的桃花都比不上她的一分风华。

就在这时。门口传来一声轻微的响动。苏幕遮回过神，就见木门从外面被推开，一个身着曼罗轻纱的女子，莲步轻移，走进屋来。

令人惊讶的是，进来的女子竟然长着一张和画中女子一模一样的脸。甚至因为被月光照耀，她的脸孔比画中还要鲜活迷人。

苏幕遮发自内心的觉得，这个女子真的很美。

但自己好像误闯了人家的闺房。苏幕遮有些赧然，正要跟人道歉，说自己不是故意要闯进来的，马上就会离开这里。

没想到他还没开口，那女子突然拦住了他。

苏幕遮不解：“姑娘怎么了？”

身着红衣的美丽女子抬起头，一双妙目中含着晶莹的泪珠，楚楚可怜，看得人心头不由生出万般怜惜。她轻启檀口，声音如黄莺娇/啼，“狠人，你还是不愿意原谅奴家么？”

苏幕遮：“…………？？？？”

完全听不懂对方说什么的苏幕遮只能道：“姑娘你是不是认错人了，我与姑娘并不相识……”

那女子根本不等他说完，却是直接扑进了他的怀里，痛哭道：“冤家，你怎么能这般狠心？！”

温香软玉在怀，苏幕遮只觉得满身的不自在。他并不喜欢与人有身体接触，所以便想要将那女子推开。却不想那女子就很一牛皮糖似的，直接黏在了他的怀里，怎么撕都撕不下来。

女子却好似被他推拒的动作所伤，哭得更加发生了，直弄得苏幕遮头疼不已。“冤家，奴家对你一片痴心，为何你就不明白我的心思。你我本事三世情缘，前一世，在奈何桥上，你对我发誓，说一定会记住奴家。奴家在这里等了你将近二十年，好不容易把你盼来了。你却不肯认奴家了，你真是好狠的心啊！”

苏幕遮一使劲儿，终于把对方给推了出去，表情转冷，“够了，别说了。我根本不认识你，所谓的三世情缘我不可能承认，你认错人了。”

由于渡灵师的特殊体质与强大能力，他们根本没有前世今生，亦不能转世投胎，所以这个女子说的，根本就是谎话。

女子见他丝毫不为自己的容貌与姿态所动，神情中飞快地闪过了一丝错愕。但很快又恢复了那种楚楚可怜的姿态，试图向苏幕遮靠近，“冤家你肯定是忘记我了，你留在这里，肯定会记起我的。你就跟我留在这里，做一对快活的同命鸳鸯，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708369"  chaptername="第646章  奇异的梦境">加入书签</a>
</div>
