    　　武媚娘当然不是不想理，而是实在招架不住程三郎那突然之间的情商喷发。

    　　被这波甜得发腻的情话，烧晕了头的武媚娘羞得赶紧缩回了马车里边，捂着俏脸娇躯一阵扭动。

    　　没想到，程三郎撩起人来，居然这么的让人措手不及，又甜得让人心乱如麻。

    　　等她意识到什么，下意识地一扭头，就看到了李稳娘一脸古怪而又不失礼貌的笑容打量着自己。

    　　“……”武媚娘僵硬地冲李稳婆笑了笑，这一刻，她真是窘的不知道应该如何是好。

    　　好在马车终于在宫门前停下，程处弼看到了面色酡红，努力强自镇定的武媚娘。

    　　看着她招呼也不打一声，脚步仓皇地快步而去……

    　　#####

    　　回到了府中，程处弼考虑到了另外一个十分严重的问题。那就是，初次剖腹产之后。

    　　由于产妇子宫切口的瘢痕愈合需要的时间大概是一到两年，在一到两年之内，如果再次有孕。

    　　由于子宫的增大，会导致伤口裂开，从而导致孕妇出现生命危险。

    　　也就是说，如果剖腹产后想要生育二胎，那么一定要等到两年之后再怀孕。

    　　那么问题来了，这个时代，可是没有什么避孕措施的，但问题在于，万一小夫妻情到深处，又有了那种不正经想法又该怎么办？

    　　躺在床上的妇产科专家程处弼不禁陷入了沉思当中，不知不觉中，悄然地睡了过去。

    　　#####

    　　“二位医令、胡老。你们快请坐吧，今日我请二位过来，是有一件事情，想要跟二位讨论一下。”

    　　太医署内，程处弼的公房之中，张、王两位太医令此刻就跟程处弼面对面静待程处弼开口。

    　　“二位医令，你们可知道有什么避孕之法？”

    　　“避孕？”王医令与张医令一脸懵逼地看着彼此，然后又把目光落到了年纪最长的胡博士身上。

    　　胡博士不愧是太医署内的最年长者，见多识广的他砸了砸嘴。

    　　“老夫倒是曾听闻过，有些精于此道的医者，会给一些人开方避孕。

    　　他们是以少量水银添加于羹汤之中，以些来避孕。不过时间太久，老夫着实记不住是在哪怕听到的这个消息。”

    　　“水银？口服水银借此来避孕？”程处弼整个人都方了。

    　　水银就是汞，汞那玩意是有毒的好不好？居然有人服用这玩意用来避孕。

    　　张医令两眼一亮，一巴掌拍在大腿上言道。

    　　“听了胡老这话，本官也想起来了，的确是有这样的传闻。”

    　　“我说张医令，到底是真的还是假的？能不能给本官一个比较肯定的答复。”

    　　程处弼看向张医令，期待着他能够给自己一句准话。

    　　就看到了张医令的脸色有些尴尬的似乎不好意思说话，这下程处弼可真不乐意了。

    　　“张医令，胡老是年纪大了记不住，你正是年富力强的时候，不会有健忘这样的毛病吧？”

    　　看到所有人的目光都集中在了自己的身上，张医令有些臊眉搭眼地干咳了两声硬起头皮道。

    　　“因为……嗯，因为一般需要避孕的，主要是那些勾栏馆阁里的女子。”

    　　“……”公房之内的童男子程处弼与正经人王医令先是不约而同地看向张医令。

    　　然后又下意识地扭头看向胡博士，唔……胡博士的老脸顿时涨红成了紫茄色。

    　　程处弼差点绷不住乐出声来。哟哟哟，想不到在太医署里很有声望的胡博士。

    　　长着一副道貌岸然的长者嘴脸，实际上背底里居然是个成天开车的老司机，年轻时肯定是浪得飞起的那种。

    　　胡博士不乐意地薅着长须垂眉闭眼屁也不吭一声，没有想到今天会马失前蹄在小辈跟前暴露了。

    　　程处弼干咳两声，打破了这难言的尴尬。

    　　“除了这个水银避孕之法，可还有其他的法子？”

    　　齐刷刷的三个脑袋左右摆动，看得程处弼一阵蛋疼。

    　　老司机胡博干干咳了声之后，一本正经地给出了解释。

    　　“程太常，其实这很正常，毕竟自古以来，开枝散叶，这是百姓，乃是我华夏先民之本能。”

    　　“在这个的情况之下，谁会去想着鼓捣什么避孕之法？”

    　　这话让程处弼无言以对，这倒真是，华夏民族能够繁衍昌盛，其实也是得益于这样的观念。

    　　要不然，后世也不会成为世界人口第一大国。

    　　不过话说回来，自己现在需要做的是为了避免那些剖腹产的女性。

    　　和夫君之间的夫妻不正经生活不要受到影响，水银避孕这种伤肝又伤肾还伤人的避孕法。

    　　非但不能提倡，还应该杜绝掉。那么，还有什么样的办法呢？

    　　#####

    　　三位太医署大佬已经离开，程处弼却还在沉思，考虑着这个大问题。

    　　水银是不可能的，除了水银之外，在中医药学里边，却也没有什么药方是有避孕的作用。

    　　而方才的王医令他们倒是提供了好几种打胎药方，仅供程太常参考。

    　　面对那种亦会对女性的身体造成伤害的药方，程处弼则感觉更加的蛋疼。

    　　就在这个时候，一个俏生生的姑娘顶着一张如花娇颜，出现在了跟前。

    　　“三哥，你呆呆的发什么愣，叫你半天你也没点反应，不会是遇上什么烦心事了吧？”

    　　武媚娘，这位慧质兰心的靓丽少女，又出现在了程处弼的跟前。

    　　“原来是媚娘来了，来来来，赶紧坐下，我这不是在为那位宁九娘的事发愁吗。”

    　　武媚娘不禁一呆。“怎么，难道说宁九娘的身子又有什么问题？”

    　　“不不不，她的身体情况倒是没有问题，不过这个问题……”程处弼在即将脱口而出之际，即时刹车。

    　　“嗯，这个问题，不适合告诉你。”

    　　“？？？”武媚娘一脸懵逼地看着程三郎。

    　　这个男人，这个男人是怎么回事？昨天才刚刚撩了本姑娘，今天是想要翻脸不认人了是吧？

    　　一思及此，武媚娘危险地眯起了那双楚楚动人的明眸，犹如一只炸了毛的大猫般双手撑着案几，很有威摄力地道。

    　　“三哥，你这话是什么意思，莫非你觉得媚娘是外人？”

    　　“……”程处弼看着突然炸毛的武媚娘，不由得一阵心累。

    　　朝着武媚娘露出了一个安抚人心的温和笑容，语气诚恳地道。

    　　“我说媚娘，我说的是真心话，这事，跟你这个小姑娘说很不合适？”

    　　“！！！”

    　　

