    洛何看了两圈之后，直接站立在那里，不动了。

    这些阵法，实在是……

    太特么糟糕了。

    糟糕到洛何甚至在心里说出了脏话。

    讲真，以洛何现在的阵法造诣，这些阵法就像无知的小孩随手画就的涂鸦作品，实在是难以入眼啊。

    “洛何，看起来怎么样啊，有没有把握，冲到前两百？”陆子恒小心翼翼地问道。

    敬云宗对于阵法这一块实在是涉猎太浅了，陆子恒的心中自然是不甘心的。

    这一次，他是发现了洛何的才能，知道了洛何的阵法造诣的确很高超，但是有多高他心里也没底。

    他想着，只要洛何能够让敬云宗达到前两百，那么敬云宗可算是扬眉吐气了啊。

    要是可以超过魔云宗，那简直就是敬云宗的阵法最为辉煌的时候了！

    要是让洛何知道陆子恒心中想的什么，怕是一口鲜血都会直接吐出来。

    看着陆子恒那希冀的眼神，洛何其实很想告诉他：这些阵法都是垃圾，我随便玩玩都可以拿第一。

    可惜，洛何的信条是苟，是稳健！

    如果他一个敬云宗的人展示了太强的阵法天赋，恐怕会遭到多方的觊觎，惹上很多麻烦。

    “啊，你就是那个敬云宗的洛何啊，阵法第一，过来练练！”

    这种场面，洛何可不想经历。

    洛何大义凛然道：“宗主啊，我今天见识到，什么是天下英雄啊。这些人的阵法造诣，的确是十分强大的。但是您放心，我洛何就算是拼尽自己的所有本事吗，都会让敬云宗冲进前两百。”

    说完这番话，洛何自己都要受不了了。

    “好啊，好啊，我敬云宗阵法崛起就在今朝啊！”

    不知道的人还以为敬云宗是准备冲击阵法大赛榜首呢！

    不过，说到榜首，洛何的眼神就冷了下来。

    的确，刚才看了那么多的阵法，就没有可以看得上眼的，

    除了，这一次的榜首。

    他的阵法，倒的确是十分精妙，虽然不如洛何，但是也不是这次参加阵法大赛的人可以比的。

    两者，完全没有可比性。

    所以，洛何得出了一个结论。

    这个比，很有可能就是传说中的挂逼，也就是洛何一直在说的气运之子。

    不会吧，人生当中的第一个气运之子就要在这里遇上了？

    “行了，洛何长老，阵法大赛就要开始了，我们快去吧。”

    洛何点了点头，想要确认对方是不是气运之子等到了赛场那就什么都知道了。

    跟着陆子恒，总有撕不完的比。

    洛何无语，显然陆子恒又跟邱子天对上了。

    也不知道魔云宗是哪里来的底气说敬云宗，显然他们的阵法底蕴也不是很高，不然也不会只排在一百八十二名。

    而也就在两人争吵的时候，洛何却已经开始思考了。

    嗯，我是要放一个太平洋的水呢？

    还是太平洋加上大西洋的水呢？

    唉，这真是一个难以把控的问题。

    这个尺度，洛何必须把握好，既要显得小小出色，又不能显得太过出色。

    洛何第一次知道了原来装菜也是一件很难的事情。

    然而，陆子恒却是走过来拍了拍洛何的肩膀：“洛何，别紧张，就当做平常的阵法训练就好了。虽然我们的目标的确十分伟大，但是人还是要有梦想的嘛。”

    洛何点点头，宗主你的目标实在是太过远大了。

    比赛就快要开始了，所有的选手也全部都登场了。

    然后，人群之中突然沸腾了起来，洛何也是跟随着人群的目光看去。

    “是张大师！”

    “果然是张大师，如此从容不迫的气质，也只有张大师才会有！”

    果然，人群之中一个少年在众人的簇拥之下，走进了阵发大会的比赛现场。

    洛何之前就找到陆子恒问过他的资料了。

    张帆，太原张家之人，修为是通灵五层，也正是如今的阵发大会排名第一的人。

    原先张帆在刚刚进入阵法大会的时候，还是被别人各种看不起的。可是后来，他铭刻了一道十分罕见的“灵压阵”，一举在昨天的阵法大会上夺得了魁首。

    而他的名气，也是从这个时候传开的，人人都叫他张大师。

    从中，也足以可以看见他的阵法天赋是十分惊人的。

    在看到这些资料的时候，洛何敏锐地捕捉到了“太原”两个字。

    如果洛何没有记错的话，宋储风也是来太原城的，而且也就是被这个张帆给灭掉了宋家。

    而他的表现也完全没有让洛何失望。

    先是进入阵法大会，被各类人各种看不起，然后铭刻无上阵法，直接打脸众人。

    最后，功成名就，成功获得称号“张大师”。

    这一切，都是标准的气运之子剧情模板。

    “唉，那张帆倒的确是人中之龙，一手阵法造诣实在是惊人啊！”

    洛何听这个声音，居然是自己的宗主。

    得，显然宗主都差点被洗脑了。

    “不过洛何，我们的目标依然是冲进前两百，那张帆虽然阵法造诣强但是对我们没有任何的威胁啊！”

    陆子恒正色道。

    洛何：……

    宗主咱能别动不动就提冲进前两百吗。

    而且，提就提吧，但是声音能不能轻点，或者你传音也好啊。

    你声音那么大，周围的人都听到了。

    果不其然，周围的人目光都是集中在了陆子恒的身上。

    洛何再一次扶额。

    摊上这么一个宗主，也是没谁了。

    洛何不看陆子恒，然后看向别处，却是目光对上了张帆。

    张帆一开始也是觉得洛何貌似十分不简单，所以也就特意关照了一下。

    然后，他使用他的师尊教他的可以看穿人修为的“魔天眼”去探测洛何的修为。

    “我还以为是什么大人物，原来就是一个通灵三层的废物。”张帆心中暗道。

    然后，头也不回地走了。

    显然，洛何已经失去了他观察的兴趣。

    洛何也没有在意，毕竟臭屁的气运之子都是拿鼻孔去看人的。

    而且，洛何可以感觉到他刚才是在试探自己。

    可惜，自己身上有阵阵的掩盖，他自然是看不出来的。

