    当白思思快要走过去的时候，她这才注意到那个地方有对情侣。

    她有些嫌弃的看了他们一眼，随后果断换了一个地方。

    而羽洛菲见状，她立马推开了面前的人。

    程光回头看了看，确定白思思走远以后才笑道：“你这是利用完了就推开啊。”

    另一边，严浮取完电影票找了一圈才找到白思思。

    他皱眉的看着她问道：“你怎么跑这来了啊？”

    “人太多。”

    白思思扫了眼他手里的电影票，问道：“什么电影呀？”

    “你进去就知道了。”

    严浮下意识的攥紧了手中的电影票。

    白思思感到奇怪的看了他一眼，但还是跟着他进了三号厅。

    影厅里，大部分都是家长带着孩子观影。

    两人的座位比较靠边。白思思不想和别人挨得那么近，所以主动道：“我坐边上吧。”

    严浮没吭声，默默地往里挪了一下。

    等电影开始的时候，白思思看着银幕上的动画人物愣了一下，她扭头看着身旁的人问道：“咱们是不是进错厅了？”

    “没有啊。”

    白思思一脸震惊的看着他问：“你说带我看电影，就是来看几头猪的？”

    严浮淡定的回道：“别小看这几头猪，他们的名字可是家喻户晓！你随便问一个小孩，他们肯定都知道它叫什么。”

    白思思看他不知悔改的模样，她气的直接起身就往外走。

    严浮冲着她的背影问道：“你去哪啊？”

    白思思气的不想理他，所以干脆不回话。

    严浮见她头也不肯回，只好无奈的起身追了过去。

    白思思用余光瞧见他跟了过来，她傲娇的轻哼了一声，脚步不自觉的慢了下来。

    当她走到电梯口的时候，严浮终于追了上来，他挡在她身前的问道：“你什么意思啊？”

    “那动画片是给小孩看的，我才不看呢。”

    白思思扬了扬头，态度强硬的说道。

    严浮耐着脾气的问道：“行，那你说你想干嘛吧？”

    “什么叫我想干嘛？不是你主动约的我吗？”

    白思思不乐意的反问道。

    严浮无奈道：“好好好，是我口误行了吧？”

    “什么叫行了吧？”

    白思思一听这话更来气了，这明明是他的问题，怎么搞得好像是她无理取闹似的。

    严浮不想跟她再在这个问题上浪费口舌，他直接抓着她的手腕就往旁边的咖啡厅走去。

    咖啡厅装修的很浪漫，店里放着舒缓的小曲，很有网红店的潜质。

    严浮拉着她来到靠窗的位置座了下来，然后不问她的意见就点了两杯咖啡。

    他想他得赶快进行任务了，不然他想他可能坚持不了多久了。

    就她这个大小姐的脾气，他分分钟就想拍桌子走人了。

    白思思看了看咖啡厅的环境，周围有好几对小情侣腻腻歪歪的坐在一起。

    严浮若有所思的盯着她看，如果他直截了当的问她有没有三叔，他担心她会认为他别有所图而不说实话。

    思来想去，他想还是让她自己主动说比较靠谱。

    “思思，其实这次约你来是有件事想要拜托你。”

    白思思听到他的话，有些不乐意的喃喃道：“我就知道，你要是没事的话，肯定不会主动联系我的。”

    “思思，我这事就只能找你，别人没有你的眼光好，你看你每次的穿衣打扮，哪次不是让人耳目一新啊，而且除了你之外，我也信不着别人。”

    对付一个吃软不吃硬的人，绝对不能吝啬对她的赞美。

    白思思春风得意的看着他，他这话倒是说的不假。

    “行吧，你找我什么事啊？”

    严浮装作很苦恼的看着她问道：“我家里的一个长辈要过六十岁的寿辰，你说我送他什么东西好呢？”

    “那你看他需要什么呗。”

    “关键就是他老人家什么都不需要啊，要不我怎么想找你想想办法呢。”

    严浮瞄了一眼她的神色，继续说道：“你肯定没有这方面的烦恼吧？”

    白思思听到这话，不由得想到了自家三叔。

    她轻轻地叹了口气，郁闷道：“谁说我没有？我三叔也要过生日了，不过我还没有想好给他准备什么礼物。”

    “你还有三叔呢？”

    白思思感到奇怪的看着他：“有三叔怎么了？”

    “没事啊。”

    严浮咧嘴干笑了两声，他也不知道自己应不应该高兴了。

    “你跟那个长辈是什么关系呀？”

    “对我有知遇之恩的人。”

    白思思听着他模棱两可的回答，还想继续问的时候就听严浮提议道：“要不咱俩在周围转转？”

    “也行。”

    白思思点了点头，她确实也该准备了。

    两人肩并肩的走出了咖啡厅，严浮打算找个机会确定一下她三叔的名字。

    当他们走过一家玉器店的时候，他突然停下了脚步，心中忽然有了个想法。

    “思思，要不买块玉吧？”

    白思思不以为然的说道：“玉有什么稀奇的，那玩意还不是一抓一大把。”

    “你可以往玉上刻字啊，亲手刻的不是更有诚意嘛。”

    严浮不死心的劝说道。

    白思思稍微纠结了一下，亲手刻字的话好像是比较有心意。

    反正来都来了，不如就做点什么东西带回去。

    “那去看看吧。”

    两人一同朝着那家玉器店走了过去，严浮主动找老板询问道：“我们想在玉上刻字。”

    老板很是热情的说道：“当然可以了，不过要是刻坏了，我们可不负责给你换玉。”

    “两位要是想刻字的话，我建议你们选扁一些的，那样的比较容易点。”

    白思思在店里逛了一圈，然后指着一个玉葫芦说道：“就要这个了。”

    老板笑了笑，直接报了价：“三万六，不讲价。”

    白思思眼都不眨的点头道：“刷卡。”

    “好嘞，您稍等，我这就把工具拿过来。”

    老板立马朝着工具间走了过去。

    白思思回头看着身后的严浮问道：“你选哪个了。”

    严浮在货架上扫了一圈，他选择看最便宜的一块玉牌。

    “我就这个吧。”

    白思思瞥了瞥那块玉牌，皱眉道：“太小了点吧？我看你还是跟我一样选玉葫芦吧。”

    “葫芦不好弄吧？”

    “可是玉葫芦的寓意是好的啊，它代表着福禄双全，多么适合送长辈啊。”

    严浮有些肉疼地点了点头：“那就跟你一样吧。”

    要不是怕她扭头就走，他说什么也不会当这个冤大头的。

    在他眼里，那就是一块易碎的破玻璃。

    老板很快就拿了两套工具过来，他十分热情的叮嘱道：“这把刻刀有些锋利，你们用的时候千万要小心点。”

    “知道了。”

    白思思略显敷衍的应了一声，然后戴着手套坐了下来。

