    恐怖的玄仙气势，笼罩了这一片天地，无尽的威压，让所有的修士都感觉到了恐怖，就连天边的浓云，都逐渐的翻滚，风雨欲来。

    而站在了罗魔天前面的陈朽，更是首当其冲。

    他虽然可以杀戮玄仙，也只是刚刚进入到玄仙层次的修士，对于罗魔天这种恐怖的老牌玄仙，陈朽根本无法和对方交锋。

    不过，陈朽根本无需和罗魔天交手，他最主要的目的就是为了能够吸引起罗魔天的注意，然后激怒罗魔天。

    这一点，陈朽此刻无疑是做到了。

    破千军生死不知，姜云天被废，魔神小队之中的真仙巅峰强者被打死，这这次魔神小队之中的三个精英，全部葬送在了陈朽的手上。

    损失了三个成员，罗魔天不可谓不恼怒。

    “跪下！”

    罗魔天脸上带着一丝的温怒之色，一道虚幻的血色大手，从虚空之中突兀的出现在陈朽的身边，就要拍在陈朽的身上。

    这一刻，陈朽感觉到了无边的震慑之力，这股力量，他无法匹敌。

    “妈的，你一个玄仙，嚣张什么？”

    陈朽的手中，突然之间出现了一个金色的砖头子，此时在陈朽的手中飞快的扔了出去，带着无边的巨力，如一道流星般朝着罗魔天撞去！

    “嗯？”

    本来罗魔天还没有将这块砖头子当回事，但是当这块砖头子出现在了罗魔天面前的时候，罗魔天才感觉到了里面蕴含的恐怖大力，他仓忙闪躲，却被金色的砖头子扫中了肩膀，“嘭”的一声，肩膀就炸开了，血肉全部成为了一团雾气。

    “靠，命真大！”

    陈朽有些无语，他本来想试试罗魔天的实力，但是此刻发现对方比他高出太多了，即便是他的秘宝砖头子都没有奈何罗魔天，这一刻陈朽没有任何犹豫，直接朝着后山跑去。

    “想跑？没那么容易。”

    一阵怒吼声响起，罗魔天的脸色有些发寒，他的肩膀只是轻轻的揉动，里面的血肉就以恐怖的速度恢复着，转眼之间就已经愈合。

    此刻他大怒，还没有一个地球的修士敢这样藐视他，这让罗魔天感觉到了自己的权威受到了极大的挑战，身形稍稍一动，就出现在了几千米的外围，朝着陈朽追击而去。

    当初偷天和尚和陈朽布设的大阵，离无涯峰并没有太远，所以陈朽并没有摆脱罗魔天的意思，他径直的走向了道纹大阵之中。

    罗魔天见到陈朽进入到了虚空之中，就没有出现踪迹，顿时眼神带着一丝的疑惑，不过因为对于自己实力的自信，罗魔天认为在地球之上，根本没有任何的敌手，很快的就跟着陈朽进入到了道纹大阵之中。

    这一刻，道纹大阵被全面激发，无尽的灵力被汲取过来，顿时让道纹大阵之中的威力，更添加了几分威势。

    即便是在外界，都能够见到道纹大阵之中的种种恐怖的力量，无尽的火光，雷光电光，全部沸腾起来，疯狂的肆虐着。

    “原来陈朽早有准备，不过他竟然以为一个大阵能够将罗魔天困住，他实在是太过于天真了，罗魔天那是什么人物？那可是拥有圣胎存在的强者，这样的人灵力不会枯竭，即便是群殴，恐怕罗魔天都能够耗死这些人。”

    “我倒是没有想到，这里竟然还隐藏了一个大阵，看来这是连环局啊，只不过他们太小看罗魔天了，如果真的以战力来论的话，恐怕罗魔天都能够成为金仙的层次了，区区一个阵法就能够困住罗魔天吗？”

    “这次好看了，越来越有意思了，谁是螳螂谁是蝉，现在还真的不好判断！”

    “……”

    当罗魔天进入到了道纹大阵的时候，他就发现了，自己竟然被陈朽给阴了，顿时眼神之中透出了无尽的杀戮之色。

    虚空之中，无尽的火焰和雷光融合，这一片空间简直成为了地狱，审判众生。

    “竟然还布下来了道纹大阵，还真的是看得起我！不过以为这样就成了吗？还有谁？赶紧出来吧！”

    这一刻，罗魔天已经察觉了这个道纹大阵之中，除了陈朽，应该还有别人。

    “呵呵，不要急嘛，我这不是送上门来了……”偷天和尚终于缓缓的出现在了罗魔天的对面，脸上带着一丝得意的笑意。

    “原来是你，还真的是阴魂不散啊，上次在星空古路之中，我不就是打劫了你几件破烂道器吗，你至于这么恨我吗？”

    当看清了偷天和尚的面孔的时候，罗魔天的眼神之中终于露出了一丝淡淡不屑之意。

    如果是一个陌生人，可能罗魔天还要谨慎一番，但是此刻他见到的，是五百年前星空古路之中遇到的一个不良和尚，当初想要打劫他，反而是被罗魔天收拾了一顿，甚至连内裤都丢了。

    “罗魔天，今天你死定了，当初和我一起踏入星空古路的女人，被你们强势杀死，而我当初身体还没有恢复过来，更是被你们暗算，今天我们老账新张一起算……”

    偷天和尚的眼神之中带着无尽的杀戮之意，立刻就让陈朽意识到了，这偷天和尚和罗魔天肯定是旧相识。

    从两个人的对话之中可以判断出，偷天和尚被罗魔天打劫过，而且和偷天和尚的同伙，也被罗魔天杀死了，这件事情还是发生在五百年前。

    不过从偷天和尚的眼神可以看出来，罗魔天当初杀的一定是对于偷天和尚非常重要的人物。

    果然，罗魔天很快的就印证了陈朽的猜想。

    “偷天和尚，不就是一个女人嘛？你至于记恨我这么久吗？如果你可以和我合作的话，我们现在早就在星空势力中得到了无尽的宝藏了，你偏偏为了一个女人和我较劲……”罗魔天的眼神之中充满了不屑之色。

    “罗魔天，这件事情我已经忍你很久了，你这次竟然敢回到地球，看来真的是不知道死活，受死吧！”

    偷天和尚的眼神之中此刻带着无比浓烈的仇恨，这一刻他身上的气息，顿然之间变得极其的强横，在偷天和尚的背后，一道巨大的圆盘，缓缓的出现在了虚空之中，将一片天宇覆盖住，异像惊人。

    青色的圆盘，逐渐的接近了罗魔天，顿时激起了罗魔天无尽的战斗欲、望，他竟然此刻赤手空拳，冲向了偷天和尚。

