    “你的老师不可能做出受贿这种事情，当然了，万事没有绝对，万一呢？

    可有些时候这种事情并不重要，最重要的是你怎么想？最重要的是他对于朝廷有什么用。

    人的品质是最难琢磨的，因为很难看清他到底是不是真的如同他表现出来的那样。

    所以说有些时候，不能只看表面。

    这次之所以什么都不管，什么都不做，是因为爷爷相信，你的老师肯定会自证清白。

    以不变应万变，他肯定会为了证明自己的清白，从而仔细的调查这件事情……”

    朱元璋语重心长，几乎可以说是手把手的教朱雄英如何当一个皇帝。

    恐怕也只有朱元璋，才有如此耐心和心思了吧。

    朱元璋就像是拔苗助长的老农一样，恨不得在一瞬间让朱雄英明白所有的事情。

    朱雄英若有所思的点了点头，“孙儿将爷爷说的这些已经全部记下了！”

    朱元璋笑道：“既然如此，那你就将这些奏折，全部搬出去烧了吧！”

    朱元璋指着桌子上的这些奏折。

    朱雄英二话不说，就将桌子上的这些奏折全部搬了出去。

    汹汹的火焰，在御书房外面的空地上烧了起来。

    火焰燃烧完毕，灰烬被值守的太监打扫。

    朱雄英回到御书房，又短暂的教导了一番，朱元璋又开始处理起奏折。

    朱雄英又恢复了刚才的样子，可以打着朱元璋的大腿。

    时间一分一秒的过去，朱雄英忽然开口说道：“昨天，孙儿和老师在城中转悠，去了一处客栈。

    那个客栈做的饭菜味道也还行，说不上难吃，但也比不上宫中的饭食。

    那个客栈所处的位置非常好，如果用来建立大明钱庄的话，绝对会事半功倍。

    只可惜那是永昌侯府家的产业，估计永昌侯府也不会卖。”

    朱元璋批阅奏折的手停了下来，扭过头看着朱雄英。

    朱雄英说的这番话，朱元璋又如何，听不明白？

    “听你这意思，你是想帮你老师这个忙？”朱元璋看着朱雄英。

    朱雄英愣了一下，又说道：“差不多吧！”

    “怪不得，就说你今天有没有时间会来爷爷这里，原来打的是这个主意。

    帮你老师也不是不行，可你有没有想过这次帮了之后呢？下一次还要不要帮你的老师？

    如果你的老师见你一直在帮他，以后会不会不管做什么事情都不会用心，都有你在帮他？

    如果你以后当了皇帝呢？你如此对待你的老师，你的老师会不会变得懒惰起来？”

    朱元璋一连串的问题直接问懵了朱雄英，朱雄英呆呆的愣在原地，他没有想到，这样一件小事里面竟然有这么多的道道。

    “你要始终记住，尽管他是你的老师，和你以后是皇帝。他是你的老师，以后更是你的臣子。

    臣子做事，如果有能力就做，没有能力就换。如果一直请求皇帝的帮助，那这个臣子就不合格。

    皇帝需要的臣子是解决问题的，而不是把问题丢给皇帝的……”朱元璋又是一番语重心长。

    “可是可是之前爷爷不是帮了很多忙吗？”朱雄英弱弱的问道。

    “哈哈，你还是不明白啊。爷爷那哪里是给他帮忙？之前他做的那些事情，哪一个不是爷爷将事情扔给了他，然后让他去做？

    爷爷所做的事情也不过就是给他调配一些人员或者调拨一些金钱，像这种非常具体的事，哪一次帮他做过？”朱元璋哈哈大笑之后，耐着性子解释。

    “老实的告诉爷爷，这事是你自己要求的，还是你老师让你这样要说的？”

    朱元璋收起脸上的笑容，一脸严肃的盯着朱雄英。

    朱雄英哪里敢说谎，一五一十的将昨天发生的事情全部说了出来。

    朱元璋自然能分辨出，朱雄英到底是在说谎还是没说谎。

    “就说嘛，你的老师胆子再大也不可能胆大包天，怎么敢利用俺的孙子？

    如果今天这事是他指使你的，那俺可要好好惩戒他了！”朱元璋说了一番威胁的话，又对着朱雄英道：“你今天这就是典型的好心办坏事儿，以后不能这样做了。如果今天因为你，爷爷惩戒了你的老师，你觉得又会是怎样一个结果？

    这为人处事呢，里面是有大学问的，从古到今，不知道多少皇帝都搞不懂这里面的圈圈绕绕，想让你一下子搞清楚，实在不容易。好心办坏事儿，从古到今多如牛毛，以后不要这样了！”

    ……

    从头到尾，朱元璋都非常的有耐心。

    几乎将为人处事这方面的所有知识，全部掰碎了，讲给朱雄英听。

    朱雄英虽然也有疑惑，可还是揭朱元璋所说的这些全部记了下来。

    “今天这事看在你的面子上，爷爷就帮你老师一把，但记住了，这是第一次也是最后一次，以后可不能再有了！”朱元璋说完话，又开始批阅起奏折。

    朱雄英兴奋起来，捶腿的速度和力度不由自主的大了几分。

    当天下午，锦衣卫出动，毛骧带领这锦衣卫精干成员，开始在城中突击检查。

    由头也很常见，说是有人举报，城中有白莲教孽徒作祟，锦衣卫奉陛下之命，清查城中所有客栈酒楼茶馆青楼。

    到天黑时刻，终于有了实质性的进展。

    之前陈松和朱雄英去的那个客栈被锦衣卫查封，听人说，是锦衣卫从里面搜出了白莲教使用的那些古怪东西，以及藏匿在这里的白莲教孽徒。

    在大明朝，白莲教是一个禁忌话题。

    提起白莲教，几乎所有的官员都是三缄其口。

    这个客栈和白莲教扯上了关系，自然落的一个被查封的结果，谁也说不出什么来。

    永昌侯府中，蓝玉坐在书房当中，不停地捶打着桌子。

    他真的想不到，自己的这个客栈竟然和白莲教扯上的关系。

    这个东西几乎就像是过街老鼠一样，普通人碰上，非死即残。

    像蓝玉这种人碰上，就算死不了，也要沾染一身骚性。

    蓝玉在书房当中发泄着，能说一些气话，什么也做不了。

    尽管他并不相信自己的这个客栈，会和白莲教扯上关系。

    看毛骧搜出来的那些证据非常确凿，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    同时也让他非常疑惑，平白无故的，锦衣卫怎么会注意上这个客栈呢。

    拍打着书桌，大声的怒吼着：“这是为什么呢？这到底是怎么一回事？”

    天色渐晚，那家客栈的地契房契送进了御书房，摆放在了朱元璋面前的书桌上。

    朱元璋拿起地契房契，交给了朱雄英，“你好好的看一看，要是没有什么问题的话，明天就会将这些东西赏赐给你老师！”

    朱雄英翻来覆去地察看着，一脸的认真。

    这房契地契当然没有什么不对劲之处，毕竟是锦衣卫弄来的，毛骧的胆子再大，也不可能哄骗朱元璋。

    将手中的房契地契重新放在桌子上，朱雄英昂起小脸，看着朱元璋。

    “爷爷，为什么您不直接把这家客栈从用长头的手中要过来，而是采用这样的方式？这样一来，恐怕要死很多人啊！”朱雄英问道。

    “要来？怎么要来？难道爷爷把蓝玉叫到御书房中，告诉蓝玉，爷爷看上了你的那家客栈，你把那家客栈交给爷爷？你觉得这样做合适吗？

    今天爷爷要蓝玉的客栈，那明天又要什么？而且平白无故的就要人家的客栈，这天下间哪里有这样的道理？更何况，师出无名，只会辱没了皇帝的威严！”

    要是其他人这样问朱元璋，恐怕朱元璋早就直接暴怒。

    可放在朱元璋最疼爱的大孙子生，朱元璋不仅没有任何暴怒，反而耐心地给朱雄英讲解着这里面的道理。

    “记住一句话，皇帝的威严是不能辱没的。

    咱们的目的是这家客栈，至于采用什么样的方法，这并不重要。只要达到了该有的结果就好！

    ……”

    各种各样腹黑的言论从朱元璋的口里蹦了出来，朱元璋不仅没有任何的惭愧，反而不停的往朱雄英的脑海中灌输。

    临了临了，竟然还对着朱雄英说：“爷爷这辈子最后悔的事，就是让那些酸儒当你爹的老师，好端端的将你爹教成了那副鬼样子。还好，你现在年龄还小，一切都还来得及，还来得及！”

    “额……”

    自己的亲爷爷竟然在自己的面前编排自己的亲爹，这话没法接。

    迟疑了好半天，朱雄英问道：“明天就将这房契地契交给老师，是不是时间有些着急呀？永昌侯肯定能想明白这里面的事，会不会不太合适？”

    “刚才跟你说的那些话全白说了，你怎么不记啊？

    重新给你再讲一讲吧，告诉你，就算今天晚上把这房契和地契交给你的老师，永昌侯也不敢说什么。

    从他的客栈当中查出和白莲教育有关的人，这是千真万确的，这是事实，不容置疑。

    既然都已经成为事实了，那身为皇帝，将充公的财产赏赐给臣子，又有什么过错呢？这不正是天经地义的事情吗？”朱元璋再次耐心的解释。

    外面的天空更黑了，御书房当中，一个老阴谋家，正在费尽心思的培养一个小阴谋家。

    各种各样腹黑，阴谋，阳谋之类的话语不停的从朱元璋的嘴巴里流出，恨不得朱雄英瞬间就明白这些事情。

    ……

    第二天早朝过后，朱元璋就让人将陈松叫到了御书房中。

    也没有解释什么，也没有多说什么，就将那客栈的房契和地契赏赐给了陈松。

    陈松呆呆地站在御书房里，看着手中的房契和地契，脸上满是疑惑。

    昨天毛骧突然清查那家客栈，陈松还非常的好奇。

    当时还感慨，幸亏当天没有将客栈盘下来，如果要是当天将客栈盘下来，当天晚上毛骧在客栈当中搜出来白莲教，那可真是黄泥落在裤裆，真的说不清。

    将房契地契揣进怀中，想到这里陈松的心中划过一次庆幸，正准备行礼，却看到了站在朱元璋旁边的朱雄英朝着自己眨巴了几下眼睛。

    很明显就是给自己打信号，难不成这事和朱雄英有关？

    越想越觉得这种可能性很大，只能以后再询问。

    还是先行礼再说吧。

    陈松朝着朱元璋拱拱手，告了一声谢，退出了御书房。

    陈松走后，朱元璋对朱雄英道：“趁着你老师现在还没有走远，赶紧换上一身衣裳，去追你的老师吧。

    俺给你讲的这些东西也有限，很多事情需要你自己亲身体会，讲的再多，恐怕你也记不住！”

    “好！”朝着朱元璋恭恭敬敬的行礼，然后飞一般的跑出了御书房。

    看着消失的朱雄英，朱元璋连连感慨，“可要把你老师身上的那些本事全学过来，大明以后就交给你了，你可不要辜负了俺的希望。”

    太阳挂在正空，秋老虎肆虐大地。

    天气还是有些炎热，但转凉已经成了趋势，也嚣张不了几天，就会寒冷下来。

    陈松刚刚走出皇宫没几步路，身后就传来了朱雄英的喊声。

    转过身子，扭头一看，见朱雄英带着七八个随从朝着这边跑来。

    身后跟随的那七八个随从，个个膀大腰圆，虽然穿着普通衣裳，可腰间依旧鼓鼓囊囊，不用想，里面肯定别着短刀或者匕首。

    陈松也不相信朱元璋只派了这七八个随从，在看不到的地方肯定还隐藏着数量更多的侍卫。

    陈松面露笑容，张开臂膀，道：“今日不陪着陛下了？”

    朱雄英飞一般的跑到陈松的面前，行礼之后，道：“今天不陪了，爷爷说，让我跟着先生学本事。一定要把先生的本事学到手，所以就让我赶紧出来。

    老师，现在咱们去哪里？先干什么？”

    陈松回答道：“先去宝钞行事衙门，叫上人然后去一趟那个客栈，先将那个客栈收拾收拾！”

    “老师，之前那个当街拦你的人呢？想问你来着，可一直没有时间！”朱雄英忽然问道。

    陈松一脸黑线，“他啊，就是一个脑残东西！”

    “老师，脑残是什么意思？”

    “就是脑子不正常，有病，缺根筋！”

