    一干事务全部交接结束之后，格莱林特向达内尔提出了告辞，此时已经是深夜了。

    手持“指路提灯”，格莱林特快速穿越灵界，回到了了凡尔特克。

    而让他意外的是，摩尔根还在等他：

    “怎么样？”

    “提交封印物有什么意外吗？”

    “为什么这么晚才回来？”

    格莱林特不动声色的瞥了他一眼，回答道：

    “倒是没什么大问题，就是我在挑选‘等值补偿’的时候，看中了‘妄行之种’。不过中将阁下说它在组织里面才能发挥更大的作用……因此多了一些提交文件的流程。”

    他主动的暴露了“2-21”，以此来掩盖“秘法之链”的存在。

    既然巴塞尔阁下告诉了自己摩尔根有异常，那他们必然是会对自己的神奇物品做一个帮助隐瞒的。

    “妄行之种？”

    摩尔根有些没想到格莱林特的目标是这个！老实来说，如果是他在格莱林特这个位置的话，肯定会挑选一件强力的攻击性封印物。

    不过，“妄行之种”也确实足够实用就是了。

    稍微诧异了一下之后，摩尔根点了点头，算是知道了格莱林特的选择。随后，他拿出了一枚亮黑色的不规则半浑浊晶体。

    “这是你想要用部分功勋来换取的‘贿赂者’非凡特性。”

    “不过，它并非‘生物材料’，不能用‘2-21’来分割非凡特性。因此如果你用它来调配魔药的话，有可能会受到一定的影响。”

    他指的是会多出部分更低序列非凡特性的问题。

    不过这难不住格莱林特。

    只要预先控制住一只普通生物，并让它服用这份特性变成怪物，然后他就可以再用‘妄行之种’来分离不同序列等级的特性了。

    只见他咧开了嘴，笑道：

    “这到不是什么大问题，反正我短时间内并不会尝试晋升。”

    “如果在晋升之前我能集齐两件魔药主材，那我肯定是不会用它的。”

    随后，格莱林特交还了封印物“2-07”和“2-29”，并向摩尔根请求了明天轮休。

    军情九处的成员平时都是周内轮休一天，需要临时向摩尔根报备并得到准许。不过这对格莱林特来说并不是什么问题，因为他现在并没有参与轮班轮值，所以没有特别重要的任务的话，摩尔根是没有理由不同意他轮休的。

    之所以请求轮休，也是格莱林特这几天出勤过于频繁了一点。

    现在既然巴塞尔上将那边有计划，他就只需要按照吩咐来就好了。免得他一不小心真的查出来摩尔根的马脚之后，反倒容易打草惊蛇，干扰上将阁下的计划。

    摩尔根无所谓的点了点头，算是同意了他轮休一天。

    随后，他状似随意的询问道：

    “我听菲利普说，你好像在筛查那几个因蒂斯间谍接触过的普通人？”

    “这好像非常麻烦又没什么必要？”

    “我想，如果那个‘猎人’途径的序列五和那个‘怨魂’真的有联系的话，好像也没什么可能和普通人有关系。”

    格莱林特心中一动，这条线索难道真的能查出来什么？我该怎么办，顺着他的理由就此结束吗？这样会不会太轻易太明显了？

    略作思量，格莱林特选择了坚持自己的思路，只见他呵呵笑道：

    “在‘侦探’这份工作上面，我非常欣赏罗塞尔大帝的一句话，那就是‘凡走过，必留下痕迹！’。”

    摩尔根一时语塞，却又听格莱林特补充到：

    “嗯，不过这条思路确实太繁琐了一点，必然会花费大量的时间与精力。”

    “不如这样吧，我一边顺着这条思路往下面查，一边则根据您提供的最新信息调查，同时检测那个不定期的非凡聚会。”

    “这样三方面同时进行也许会更好一点。”

    之所以格莱林特主动让摩尔根给他提供“最新信息”，用来拖延自己调查，也是因为他现在本就没有了迅速破案的想法。

    你以为就只有你想拖延时间？

    巧了，我也是这样子想的！

    听到格莱林特这样子说了，摩尔根总算不再坚持让格莱林特放弃调查普通人。既然调查节奏到了他手里，那事情就不至于很容易失控。

    …………

    说是轮休一天，不过明天算是今天任务之后的一个调节时间，不算轮休。毕竟从昨天早上去往二滩镇的时候到现在已经将近第三天凌晨了，他一直没休息过！所以从现在开始，格莱林特可以连休两天三夜，要到下周一早上才会继续工作。

    不过话又说回来了，这个原本就非常自由的调查任务，在双方都有了拖延时间的想法之后，那不就是完全变成摸鱼了吗？

    今天是琼和乔恩·乔尔德在轮值，摩尔根只是在等格莱林特交任务罢了，至于阿西娜，她不用说也是在等摩尔根。

    因此格莱林特回到花园洋房的时候，理所当然的从仆人那里得到了诺兰女士还没有回来的消息。在他们看来，琼·诺兰几乎就是他们的女主人了……

    这样的风评在贝克兰德的话，无论是对琼还是格莱林特，都是有着巨大的不利影响的。不过在南大陆，大家都是人生地不熟，又同在一个部门工作，并且属于同一批成员……这些细节到是没有那么重要了——只要不持续到两人之一成家之后，那就没有什么问题。

    至于雪莉、阿里斯特和阿芙拉三人，此时也都已经休息了。

    他们三人，在管家及仆人的眼里，都有着“原住民血统”，那就必然是不可能成为这个家的主人的。最多也就是格外漂亮的雪莉，应该是格莱林特的情妇罢了。

    关于这一点，别说是他们，就连琼也是一样的想法。虽然不知道“魔女”的详细情况，但单凭直觉，她也认为雪莉的情况比较复杂，非常有可能是格莱林特借“手下”的名义找的情妇。

    毕竟雪莉真的长得太好看了！

    不像在贝克兰德的时候，身为一名贵族，需要时刻注意形象，不能贪吃贪睡。

    格莱林特在南大陆就没有任何顾虑，只见他吩咐仆人道：

    “明天早上不用唤我起床，我需要充分的休息，你们只需要准备一些食物就好了。”

    “还有，记得告诉阿里斯特，上午去购买一台私人电报机。”

    “钱的话，找管家支取就好了。”

    非凡者长时间处在休息不好，灵性干涸的状态里面的话，有可能是是会加剧失控的。

    所以他准备好好休息两天！

    至于购买电报机的钱款，他倒是并不怎么在意，也就十来镑罢了。对他的财富有所了解的达内尔连提都没提这个事。

    “按理来说，这种为组织服务的花费，应该是可以‘报销’的？”

    可惜想报销的话就必须告诉摩尔根，他对每个月的花费都是会详细核对的。

    想着这些有的没的，格莱林特慢慢沉入了梦乡……

