    苏瓷忘不掉陈珂临走之时的那个眼神，带着怨恨、伤痛和不信任交织在一起。

    陈珂如果选择恨她，她也无话可说。

    毕竟事情发展成现在这样，都是她一手造成的。

    如果她当初没有告诉陈珂言非和闵清颜的真正关系，或许从那个时候开始她就自己死心了。可是就是她说出了实情，才让陈珂一点点泥足深陷。

    或者说，如果那晚她能直接劝住言非不喝酒……

    但凡她多做一点，事情也不会走到今天这个地步。

    苏瓷头痛地把手腕搭在额头上，还是等过一段时间再找陈珂解释，现在最重要的是要解除和封墨琛之间的关系。

    苏瓷回到办公室，封墨琛对着电脑说了几句起身，应该是刚结束一场互联网会议。

    “去个厕所这么久，你再不回来，我大概是要清场进去找人了。”

    封墨琛走过来，动作熟稔地想把苏瓷抱过来，被她一个闪身躲开。

    “我又不是犯人，用得着你这么防着？”

    抱了个空，封墨琛的手悬在半空一会儿又收回，“不是犯人，我担心你。”

    他说这话的时候，脸上眼神没有一丝开玩笑的性质，苏瓷的心忽然漏跳了一拍。

    转移话题，“我那天请你帮忙保存的监控还留着吗，我想看看。”

    封墨琛收回目光，把自己的电脑搬过来对着她，“我已经看过了，不过我猜想，你大概已经猜到了是谁。”

    苏瓷没有说话，算是默认。

    电脑屏幕上，在她进入酒店没多久，一个熟悉的身影撞入视线，王琳然扶着一个男人走进酒店。

    镜头转到走廊上，王琳然在看到她之后，明显顿了一下步子，然后朝着反方向走过去。

    镜头又转到晚上九点多，苏瓷不知道这里面发生了什么，那两个追她的年轻男人出现在王琳然住的那个房间门口。

    视频是被剪辑过的，为的就是让她看得一目了然。

    苏瓷忍不住嗤了声，她还真是和王琳然犯冲。

    “这还不是最精彩的，想不想听听她的故事？”

    封墨琛的手把玩着她的头发，脸上的笑却透着几分寒意。

    “故事？那个男人？”苏瓷转过头挑眉。

    “我夫人就是聪明。”封墨琛扬了扬下巴，电脑屏幕上出现一张男人的照片，“有没有觉得这个面孔有点熟悉。”

    苏瓷皱眉，她在封氏的时间很短，认识的人大多都是秘书部的，所以对这个男人完全没有印象。

    “看来以后要多带你去开董事会议。”封墨琛叹了声，眸子里仿佛有化不开的浓雾，“王琳然那晚献身的男人是封氏的一个董事，大概是因为上次算计你没成功，害怕你和言非合伙对付她，所以急着给自己找个靠山，有宋远恒在，我不插手这件事，言非想把她赶出去都很难。”

    提到言非，某人脸上明显写着“不开心”三个字。

    “不过王琳然应该怎么都想不到，她欺负的小秘书是封太太，所以注定吃亏。”

    “我才不是封太太！”苏瓷鄙夷一眼，这么说来，那两个男人还是宋远恒的手下？

    出卖自己的身体来对付她，王琳然可真看得起她啊！

    苏瓷转过头，就看到封墨琛也在看着她，一副话还没说完的傲娇样。

    “你还知道什么？”

    “我还知道……”封墨琛拖长了尾音，墨黑的眸子锁定在她的脸上，随即摘下她的墨镜，“你答应我一件事我就告诉你。”

    “什么事？”

    苏瓷被吊着胃口，有些不耐烦。

    “给我亲一下我就告诉你。”

    苏瓷瞪着眸子转过去，低声吼道，“封墨琛，你能不能别这么无耻，不说就算了，我自己查。”

    眼见小女人就要生气离开，封墨琛赶紧把她拉回来，“逗你的，宋远恒其实是个赘婿。”

    见苏瓷一副不理解的模样，封墨琛耐着性子继续解释，“宋远恒能有今天，主要是靠他的老丈人，他娶的是陈氏的独生女，陈氏和我们公司也有不少合作，这股份也是陈氏转让给他的。”

    “你说的就是那个旅游产业的大户陈氏？”

    只一秒，苏瓷的脑海里就搜索出这条信息。

    作为主编，她知道的并不少。

    封墨琛微微颔首，这么一说，宋远恒在陈家的地位应该不高。

    “他在外面找女人，他老婆知道吗？”苏瓷忽然抬头问道，眼睛里多了一丝狡黠。

    封墨琛看着她，就知道她心里在打什么主意。

    “不知道，宋远恒在外面养的女人不少，这件事还等着我夫人去告诉宋太太呢！”

    苏瓷又忍不住白了一眼，封墨琛现在还真是三句不离逗弄她。

    “这件事我自己会处理的，我不希望你插手。”

    苏瓷快速从封墨琛旁边退开，表明自己的态度。

    如果她不说，封墨琛有很大可能会替她出手的。

    “我知道，人都给你养着呢。”

    “谢谢。”

    苏瓷道了声谢，不敢再去看封墨琛的眼神，坐在旁边的椅子上开始谋划。

    想要对付王琳然，既然她上了宋远恒这条船，那就可以让陈家的人出手对付，她只需要在后面推波助澜一下。

    想到自己又要干回老本行，苏瓷脸上隐约还有些兴奋。

    挖八卦什么的，那可是她的强项，顺便还能给公司带来一笔不小的收益，想想都觉得是一件美差事。

    “对付她可以，等你手好了再说。”封墨琛的话打断苏瓷的幻想。

    苏瓷低头看了眼自己被包成粽子的双手，这点自觉性她还是有的。

    苏瓷心里制定了几套计划，回过神来都已经接近十二点，这时候霖风提着一个饭盒进来。

    “现在食堂服务这么好，还送货上门？”

    霖风脸上的表情僵了一下，“夫人，这是老夫人特地给你和封总做的，她人去楼下给你们买点心了。”

    沈雪茹？

    苏瓷皱了皱眉，想到昨晚自己被喂饭的场景，脸颊攸地升起两团坨红。

    “封墨琛，我们能下楼吃饭吗？找个单独的包厢就只有我们两个人那种？”

    “虽然我也很想和夫人共进午餐，但是貌似已经来不及了。”

