    每当墨聿谨在遇到想不通的事情，都能经过闻蔓的开导，让他浮躁的心变得平静下来，就好像给他吃了一颗定心丸一样。

    闻蔓抱住他又说：“在没有和你在一起之前，我的人生过得是非常凄凉，你们所看到的光鲜一幕，其实都是掩盖了我所承受过的伤。”

    即便是大家都知道了闻蔓的这个特殊身份，但是却没有人知道她这几年又是怎么度过的。

    如果不是有惊人的能力，又怎么可能让她在短暂时期内获得重视呢，所以这一路走来，可谓是布满荆棘。

    而且闻蔓也从来没有对人说过自己过去的遭遇，她所呈现出来的，就是自己的勇敢还有独立，不愿意让人看到她悲伤的那面。

    如今她提起，让墨聿谨的心里，涌上出了一层悲伤，让他只想为闻蔓承受一切。

    “蔓蔓，过去的一切都不会再发生，今后我不会让你再受苦。”

    “可是我的确做了很多坏事，也知道早晚会有报应，但是所有的一切都可以冲着我来，而不是要让我的女儿来代替。”

    这番话更是让墨聿谨感受到难受至极，他摇晃着头，然后把闻蔓紧紧搂入怀中，非常坚定的告诉她。

    “蔓蔓，你千万不要这样说，你也是我见过最坚强的人，我相信我们一定可以齐心协力度过难关。”

    都说闻蔓安抚着墨聿谨彷徨的心，其实都是因为有墨聿谨在身边，才能让闻蔓这样的放松。

    “聿谨，我们两人应该算是相互救赎。”

    “你说道很对，我们就是相互救赎，然后不离不弃。”

    两人相拥在一起，而重隆那边却是暴跳如雷，这墨聿谨并没有按照他的约定把解药送达之后就回来，反而是和闻蔓在一起。

    重隆心里有气发泄不出来，想到洛时纤这个女人还关在这里，询问到身后的玲娜。

    “姓洛的女人现在什么情况，和洛家沟通好没有，如果他们还是不肯交出财产的话，就把这个女人的手砍下来寄回去。”

    玲娜回应：“这洛家的人说要见她，隆哥你看要不要让他们安排一个人来一趟，协商一下这个事情。”

    重隆对于自己不喜欢的人，从来也就不当人看，冷冷说道：“没有什么好谈的，这种人妄想要伤害小落，你去帮我剁掉她一只手。”

    玲娜只能点头听从重隆的话，带领着人来到铁牢。

    只见洛时纤蜷曲在角落，衣衫褴褛，可见受了不少罪，再看到玲娜的时候求助道：“你们再给我一个机会，我这次可以说服家里人，他们会管我的。”

    洛时纤这几次的协商都没有用，家里人听到对方是直接要洛家，所以都拒绝。

    也并非是因为舍不得这洛家的产业，而是觉得洛时纤这样没有骨气，为了活命居然是连整个家族都不顾。

    而且洛家本意也是想要和重隆商量一下，不可能就这样把整个家族都交出来，总要给他们留下一些。

    玲娜无奈说道：“很抱歉了洛小姐，我们隆哥说了，你已经没有了机会，你家人既然这样不配合，隆哥就让我给他们寄一只手过去，你说是砍你左手还是右手好呀！”

    听到这个话让洛时纤是吓得瑟瑟发抖，那想到自己过去在洛家可是最受宠爱的小公主，然而在遇到这种事情的时候，家里人居然会不帮她。

    想到这些就让洛时纤的心中有许多的怨恨，见他们手里那着砍刀，她吓得是瑟瑟发抖，只能是跪倒在玲娜的脚下。

    “求求你千万不要砍我的手呀，如果他们不肯答应，让我回去，我回去之后一定会把这财产给你们，而且不管你们今后要我做什么，我都甘愿为你们效劳，求你们放过我。”

    现在的洛时纤已经是奔溃，为了要保住自己的手，她甘愿听从他们的话来做事，也是被逼无奈做出的决定。

    听到这番话玲娜很是满意，询问道：“你真的是甘愿听从我们的命令，今后不管叫你做什么都愿意。”

    此时的洛时纤为了保住自己的命，点头如捣蒜，斩钉截铁保证：“我要是敢欺骗你们，今后不得好死，你们可以把我千刀万剐。”

    玲娜笑了笑：“既然你这么有诚意的话，那我就回去帮你请示一下，如果隆哥愿意给你机会，那么今后你就能成为我们的一员，你愿意吗？”

    只要可以活命，能够保住自己的手，洛时纤自然是愿意，而且这样厉害的组织，今后一定会给自己提供很大的便利。

    只是她却没有想到闻蔓那么拼死的都想要脱离这个可怕的组织，然而她却主动要求加入进去，让玲娜对此很感兴趣。

    “好好，拜托你帮我给隆哥说说情，我愿意加入到你们当中去，为你们效力。”

    “很好，我想隆哥听到这些话肯定会很高兴。”

    玲娜对人使眼色，让他们把洛时纤看好，然后回去重隆身边复命，把洛时纤说得话重复了一遍。

    只见重隆果然是非常高兴，拍着桌子叫好：“非常好，这个女人对我们来说，其实有很大的用处，她和闻蔓包括墨家的人都熟悉，又是洛家的二小姐，今后可以给我们提供很多便利。”

    “那隆哥觉得接下来我们该怎么办，这个女人难道就这样放了。”

    重隆笑起来：“你应该清楚你们女人最害怕的都是些什么，给她把录像留下来，然后确保今后能够掌控到我们手中，这点不用我再教你。”

    想要在这种恶魔手里做交易，又岂能是容易的事情，重隆手里可以掌控着那么多的人，能够用各种各样的方式来威胁到人。

    这闻蔓自然算是最幸运的一个，那是因为一开始重隆就看中了她，才没有让她做那些不愿意做的事情。

    现在洛时纤就没有那么幸运，只是能够放过她的命，也算是一种慈悲。

    “我明白，一定不会让隆哥你失望，保证会让这个女人今后都乖乖听从我们的命令，不敢背叛。”

    重隆挥手让她去做，只要控制闻蔓身边的人，今后一起就掌控在他手中。

