    PS：今天没有了，明天不会少于五章！！

    ………

    对此，周磊原本是还打算再买上一批巨蜥精血和绘制巨蜥术士之章的特殊材料的。

    不过在几人幽幽的目光下，这话他硬生生的没说出口。

    他有直觉，若是自己敢开口，那队伍四人恐怕就要联合起来讨伐他这个队长了。

    见得周磊识相的没有开口，几人这才满意点头, 而后攥着这三百万海洋币，再次开始逛了起来。

    嗯……队长虽强，但他们这叫不畏强权，值得赞扬。

    这是几人心中同时生出的一个念头，当然，他们也不说，还真怕某人强行将他们全镇压了。

    最后，又是数十分钟过去, 最后的三百万海洋币也成功被四人花缓缓。

    这次他们所购买的, 乃是各种装备以及道具。

    其一乃是史诗级的装备晋升卡，直接买了两组（六张），花了近两百万海洋币，最后的分配吗，则是姜望两张，其它一人各一张。

    周磊的选择是将身上那枚敏捷徽章晋升为史诗品质，这件装备虽然入手已经超过两年，但是现如今依旧多次发挥了极大作用，如今将之晋升为史诗品质，想必日后作用会更大。

    【名称：敏捷徽章】

    【类别：道具/徽章】

    【品质：史诗】

    【属性：1、将徽章随身携带（放入储物空间），徽章中将会释放敏捷之力环绕携带者，让携带者自身速度+14。2、敏捷光环（主动属性技，激发之后，携带者及其身周指定队友｛不得超过五位｝的速度+12, 持续五分钟）】

    【限制：当施展主动属性技能后，徽章需要充能，需要七天才能自主完成重新充能, 届时可以继续使用（充能过程中，徽章被动属性不受影响）。】

    【简介：嗯……是件颇为极品的好玩意。。】

    在晋升为史诗品质后，敏捷徽章的属性果然并未让人失望，其被动的属性加成，从+8提升到了+14，主动属性技不仅敏捷加成从+6提升为+12，冷却时间也从10天降为了7天，提升不说逆天，但还是极为喜人的。

    任扬和赵虎所提升的，分别是“和风之靴”以及“野蛮人狼牙棒”。

    这两件物品也已经陪伴他们良久，此次提升过后，属性的增幅也同样极为明显。

    姜红芍所选择的，是她所佩戴的一枚吊坠，增加元素伤害的。

    至于最后的姜望，他的选择乃是身上的“夜魔皮甲”和脚上的“灵光皮靴”。

    灵光皮靴没什么好说的，只增幅了不菲的敏捷属性，让得姜望的速度越发快捷。

    而夜魔皮甲作为一件小极品皮甲，对于暗影系超凡者的小极品皮甲，在提升过后属性的变化还是极为让人惊喜的。

    【名称：夜魔皮甲】

    【类别：防具/皮甲/上身甲】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+20，进阶中级黑夜亲和（被动属性技：对暗影的亲和度提升10%）】

    【简介：哇咔咔，盗贼们，你们爱了吗？？】

    虽说依旧是中级黑夜亲和，并未提升到高级，但是却并不是普通的中级黑夜亲和，而是加了“进阶”两个字的前缀。

    别看仅仅是两个字，但是其对暗影的亲和度加成，却是直接从5%提升到了10%，足足百分之五的增幅，对于一个刺客来说，这個增幅是十分恐怖的。

    毕竟在他们眼中，每1%便是一个质的突破，更别说5%。

    当然，几人身上装备品质虽然是提升了一大截，但是花费可不少，两组史诗级装备晋升卡花去了超过一百万海洋币。

    剩下的不到两百万枚海洋币，则是全让几人用来购买一次性高爆发的手雷了。

    虽然依旧是地精出品，但是却不再是那种中规中矩的地精高爆手雷，而是一种外形与那种蘑菇极为相似，名称也的确就是“蘑菇”两字的蘑菇手雷。

    【名称：蘑菇高爆手雷】

    【类别：道具/一次性爆炸道具】

    【品质：史诗】

    【属性：朝指定方向抛出后，将会产生破灭能级的爆炸，多枚一起的话，高境生灵都将受到极大威胁。】

    【简介：头脑发达的地精的又一标志性作品，轰，它值得你拥有。】

    看其属性，的确非常不错，可惜就是价格稍微高了那么亿点，商铺老板的出价是二十万海洋币一枚。

    对此，周磊只感觉自己面色发黑，这特么简直就像在抢劫。

    二十万海洋币就使用一次，这特么谁用的起？载土豪也不行啊。

    不过好在的是，姜望这货虽然跳脱，但是真到还价时口才还是十分不错的。

    “老板，我们手中有一百八十万海洋币，但前提是你能给个实诚价，你这样让我很为难啊！！”

    这话一出，老板见不是小生意，语气也好了很多，经过双方一阵扯皮，最后老板同意了一百八十万十五枚蘑菇手雷的这个价格。

    对此，几人纷纷朝姜望比了根大拇指，这波几乎压了近半价格的操作，显然还是让几人极为佩服的。

    最后这十五枚蘑菇手雷五人各自分到了三枚，虽然任扬和姜红芍两人开口拒绝，周磊还是未曾改变主意。

    两人是远程单位，基本不会参与到近战之中，而且两人远程手段都很多，基本用不到这种手雷，这点固然没错，但是不怕一万，就怕万一，或许在某个关键时刻，其就能救命呢？

    而见周磊坚持，两人也没有继续多说，直接将这蘑菇手雷收入了储物空间。

    做完这些的五人，终于是一路离开交易区，满怀期待的朝着开海军驻地而去，一想到自己等人，就要坐上前世只能在电视上看到的铁甲战舰，他们都有些抑制不住心中的兴奋。

    作为从现代化蓝星穿越而来的他们，再加上之前在大开荒战争中，亲眼看到那欧联区第九舰队轻松碾压无相蛇魔一方舰队的海战，对于铁甲舰的强大，他们再清楚不过。

    呼！！

    微微平复下心中的激动，几人目视着周磊踏入驻地内部得建造场中。

    不一会，当周磊身形再度出现时，几人欣喜的迎了上去。

    “老大，到手了？”

    ………

    喜悦间，五人一路出了开海军驻地、开海都，来到开海岛边缘。

    “老大，快！！”

    身侧，姜望大声催促着，一副迫不及待的模样。

    对此，周磊也不多说，几人差不多都是如此，他伸手一挥，将小心放置在神国空间隐蔽角落的战斧蒸汽铁甲舰给召唤了出来。

    砰！！

    钢铁巨兽入海的刹那，顿时便在平静的海面上掀起了大片浪花，同时也闹出了不小动静。

    陡然间，整个港口中无数目光齐齐注视了过来，随后各式各样的议论声在港口各个角落响起。

    “卧槽，我看到了什么？这特么难不成是前世的战列舰？还是驱逐舰？”

    “蒸汽铁甲战舰，牛啊牛啊，我还以为暂时只有欧联区那边有呢，没想到我们华联区这边也有。”

    “那是周神吧，不愧是我们华联区顶尖团队“黑鲨小队”的队长，居然连铁甲舰都搞到了，话说这应该是从开海军那边搞到的吧，这是不是说，不久后开海军也会全面配备这种钢铁战舰？”

    “我周神真是太帅了，真想给去给他暖被窝！！”

    ………

    没有理会周围传来的各种议论，几人目光闪亮的盯着前方的战斧型铁甲舰。

    周磊还好，毕竟之前已经见过数次。

    任扬四人则不同，他们迫不及待的跃上了铁甲舰甲板，带着好奇四处打量着，这是他们真正第一次看到这艘海上钢铁巨兽。

    全场近一百三十米，宽度近十八米，比起之前的三桅帆船，这艘战斧铁甲舰实在强了太多太多。

    对此，周磊却是很快回转过来，他先是将原本的座舰黑鲨号三桅帆船召唤了出来，让船上原本的二十多名水手（紫血鱼人和牛头人火炮手），全都转移到铁甲舰之上，同时也让贝卡解除了与三桅帆船的绑定，而后一并送上了铁甲舰。

    在踏上铁甲舰之后，不论是贝卡还是一众紫血鱼人和牛头人火炮手，都和任扬四人一般，显得格外兴奋与好奇，同样四处打量着脚下这艘钢铁巨兽，一想到这头钢铁巨兽在以后很长一段时间中，都将称为它们新的搭档，所有水手都显得格外兴奋。

    所操纵的船只越强，也就意味着日后它们的安全性越高，这点对它们来说是一样的。

    而当鱼人贝卡重新与这艘战斧型蒸汽（魔晶）双动力铁甲舰完成绑定后，这艘钢铁巨兽自此也正式更名为“黑鲨号”。

    至于说旁侧那艘三桅帆船，其就是一艘普普通通的三桅帆船了，再无其他任何特殊的地方。

    将这艘三桅帆船收入神国空间，放入神国空间的确是有着被发现的危险，但是眼下云雾浮岛秘境已经没有多余的空间，除了神国空间，也没其它地方可以安置这艘三桅帆船，其毕竟不是具现卡，而是一艘体积不小的三桅帆船。

    将五人贝卡之事弄完，周磊手中光华连续闪烁三次，推后三样物品被他送上了铁甲舰甲板。

    其分别是船载捕鲸枪、船载创灭级蟒牙主炮，以及船载水下鱼雷发射器。

    这三样重武器原本都是装载在三桅帆船之上的，眼下三桅帆船已经退出舞台，可这三种重武器可没有，特别是那创灭级蟒牙主炮，这可是大宝贝，自然是要将它们全都装载到战斧铁甲舰之上。

    哦不，现在星海称为新的黑鲨号之上。

    在他的命令下，一众紫血鱼人和牛头人火炮手开始飞速安装起来，这几台大家伙的装载任务可并不简单，安装时间足足花了十数分钟。

    等到三者装载完，周磊依旧还没完，朝着甲板上的任扬示意了一声。

    见得他得招呼，任扬同样伸手一挥，之前收入绿洲海岛秘境中的一百五十名牛头人水手兼火炮手被一一召唤了出来。

    在几人的示意下，一众牛头人奴隶开始飞速适应脚下战舰来，它们虽经过专业的培训，但想要熟练操纵一艘全新的铁甲舰，还是需要一定的适应时间的。

    现在已经是下午近三点，周磊对此也不急，相比起为了赶这点时间，他更愿选择稳重，等到一众牛头人奴隶们完全熟悉了这艘全新的黑鲨号铁甲舰，再赶路也不迟，再急也不至于差这几个小时。

    三个小时后，天际已经微微泛灰，在得到一众牛头人奴隶的确认回复后，周磊这才踏上黑鲨号战斧铁甲舰，而后一声令下。

    “滴！！”

    高亢的汽笛声响彻整座港口，在港口中众多目光的注视下，黑鲨号尾部的螺旋桨发出沉默的轰鸣声，引擎发动，顿时，黑鲨号飞速朝着远方飞驰而去，只给港口中的人留下一道背影。

    作为一艘蒸汽兼魔晶双发动机的铁甲舰，若是两者同时工作下，铁甲舰的航速能超过五十节。

    此刻即便只是蒸汽动力炉一者在运转，航速也超过了二十节，达到了二十二节左右。

    这个速度是极快的，因此黑鲨号的背影很快便消失在了港口远方的海平线尽头。

    金属甲板之上，姜望一脸惬意的盘坐船头，同时口中自言自语。

    “这特么才叫船啊，之前那三桅帆船的速度实在太慢了。”

    听此，几人皆是点头，这话的确没毛病，之前的三桅帆船的平均航速不过十节不到，连这铁甲舰的一半都不到，对于无边无际的大航海世界来说，的确是有够慢的，对于这点无人反驳。

    不过很快姜望似乎又想到了什么，只见他目光一转，看向身后的周磊。

    “话说，老大，这艘铁甲舰的船舱还没有装载任何物资吧？就这样直接前往那暴乱海吗？”

    听此，周磊目光不变，似乎对此早有打算，直接开口回道：

    “中间不是还有一段航程吗，其间的中立港口应该不会少，别急，还有机会的！！”

    PS：继续求月票！！

    

