    话到中途，却戛然而止。

    意识到自己说漏了嘴，苏梦龙本就憔悴的肥脸上愈发不见血色，灰白的嘴唇紧紧抿住，生怕一个不慎，又吐露出什么不能说的秘密。

    “丫头，你刚才施展的是什么力量？”

    钟文亦是一脸震惊，快步赶到珊瑚身旁，迫不及待地问道。

    他隐隐感觉，这种神秘的白光十分重要，非但威力极强，甚至还可能牵涉到圣人境界之后的修炼道路。

    “什么？”

    不料珊瑚却一脸懵逼地答道。

    她的胸膛一起一伏，呼吸略微有些急促，光洁的额头上隐隐渗出晶莹的汗珠，显然在适才那一战中消耗甚巨。

    “就是刚才你身上的那道白光。”钟文见她没有反应过来，忍不住伸手比划道。

    心急之下，他的手势未免有些不太讲究。

    远远看去，只见一个大男人正伸出数根手指，对着一名美女的娇躯戳戳点点，动作多少有些猥琐。

    “哪有什么白光，你怕不是故意的么？”

    珊瑚还道钟文想占自己的便宜，忍不住轻轻白了他一眼，没好气道，“臭渣男。”

    听她口气，竟似对自己刚才的神奇表现浑然不知。

    难道是我看错了？

    望着珊瑚脸上的迷茫神情，钟文挠了挠头，忍不住怀疑起自己的眼神。

    “你刚才施展的，是什么功法？”他兀自不死心道。

    “洞玄真经啊。”

    珊瑚愈觉莫名其妙，看他的目光，就如同在欣赏一个智力缺陷者，“不是你教我的功法么？”

    不能落在他们手中！

    趁现在，跑！

    正在两人交谈之际，瘫倒在地上的苏梦龙眸中精光一闪，使出所剩不多的气力，双掌狠狠拍向地面，身躯猛地弹射而起，朝着相反的方向飞快地蹿了出去。

    毕竟是圣人级别的顶尖修炼者，即使在无比虚弱的状态下，他这一掌的威力依旧极为可观，肥硕的身躯在反弹力作用下，更是犹如离弦之箭，须臾间便已出现在十丈开外。

    “砰！”

    眼见钟文和珊瑚并未反应过来，苏梦龙心头一喜，感觉这一次战术性撤退已是十拿九稳。

    “砰！”

    不料，一阵难以想象的剧痛突然自面门袭来，他那肥硕的脸颊仿佛遭到了看不见的力量重击，深深凹陷下去，飞行的势头也是戛然而止，随后整个人呈自由落体状，笔直坠落下去，重重砸在地面之上。

    强烈的撞击之下，他只觉脊骨欲裂，浑身如同散了架一般，剧烈疼痛之下，眉毛眼睛统统挤做一处，表情瞬间扭曲到了极点。

    而更令他感到心惊的，却是体内的灵力状况。

    丹田处的灵力仿佛受到了神秘力量的感召一般，竟然不受控制地朝着体外疯涌而去，在短短数个呼吸间便消散一空，再也无法调动分毫。

    此时的他，除了肉身强悍之外，竟是与一个没有修为的普通人无异。

    “还不老实么？”

    钟文眉头微微一皱，身形疾闪，瞬间出现在苏梦龙身旁，一把抓住他粗壮的脖子，将这位百贤庄主如同物品般提在手中，随即脚下一错，“嗖”地一声又返回到原来站立的位置。

    “丫头，这家伙已经废了。”

    他笑嘻嘻地看着珊瑚道，“要不要再揍两下出出气？”

    “不用了。”

    珊瑚轻轻摇了摇头，“随你处置罢。”

    “好。”钟文也不客气，而是转头看向手中的苏梦龙道，“说罢，你们把皇帝妹妹藏哪儿去了？”

    “你们以为自己赢了么？”

    不料苏梦龙忽然如同疯子般怪笑了起来，“这一切，才刚刚开始。”

    “不说么？”钟文不为所动，只是淡淡地说了一句，“那就只好动用……”

    “可怜的蝼蚁，无知而渺小，根本不明白自己招惹的，究竟是什么样的存在！”

    不等他说完，苏梦龙突然尖声打断道，“面对那位大人，你们没有半点胜算，咱们很快就能在下面相聚了！”

    望着他脸上那狰狞而阴狠的神情，钟文心中一个咯噔，突然生出一种不祥的预感。

    果不其然，就在他心生警觉之际，苏梦龙的身上，突然浮现出一道淡淡的白色光芒。

    “小心！”

    钟文眼神一凛，右臂猛地一振，果断将他肥硕的身躯甩飞出去。

    一道道七彩灵光自他身上散发出来，纷纷离体而出，在面前构建出一座光芒万丈的七彩灵墙，将珊瑚和自己齐齐护住。

    与此同时，他左臂轻舒，一把揽住身旁珊瑚的纤腰，带着她向后飘移数丈，尽可能与对方拉开距离。

    “轰！”

    下一刻，苏梦龙那闪耀着白色荧光的肉身忽然炸裂开来，爆发出一股毁天灭地的恐怖气势，璀璨的光芒顿时笼罩大地。

    闪耀着七彩光辉的灵纹墙被这股气息撞上，表面的色泽一闪一闪的，瞬间暗淡了一大截，居然颇有种风中残烛，无以为继的感觉。

    待到强光散去，苏梦龙那肥硕的身躯早已连皮带骨碎裂成渣，再也看不出半点人形。

    没有灵力，竟然还能自爆？

    这到底是什么力量？

    钟文目瞪口呆，愣愣地注视着眼前的怪异景象，几乎要怀疑人生。

    苏梦龙分明已经被“钟文二号”吸干了灵力，却依靠这种诡异的白色光芒成功引爆自身，更是释放出足以撼动七彩灵纹墙的恐怖威势，此等异状，显然远远超出了钟文的认知。

    “渣男，你要搂到什么时候？”

    耳旁忽然传来了珊瑚气呼呼的嗓音，“还不快放手？”

    钟文转头看去，却见珊瑚粉面通红，水汪汪的大眼睛里满是娇羞之色，脸颊吹弹可破，肤色晶莹玉润，犹如熟透了的水果一般，香甜可口，无比诱人，仿佛轻轻一捏，就可以掐出水来。

    “切，小气鬼。”

    他撇了撇嘴，不情不愿地松开了缠在珊瑚腰间的咸猪手，“不就是搂一下么，又不会少块肉？”

    “去死！”

    珊瑚狠狠瞪了他一眼，随即三两步来到四仰八叉的宁湛身旁，凝视着他狼狈不堪的模样，心中五味杂陈，百感交集。

    “珊瑚！求求你，别别、杀我！我是真心爱你的啊！”

    亲眼目睹了师父败于珊瑚之手，宁湛心中拔凉拔凉的，还未等她靠近，便用尽了最后一丝力气，扑上来抱住她纤细的小腿嚎啕大哭，凄声哀求道，“我所做的一切，都是被苏梦龙逼的啊！”

    很显然，他并没有苏梦龙那样的觉悟，即便体内灵力尚存，也从来没有想过要自绝性命。

    原来他不但虚伪、卑鄙，还这样懦弱！

    我竟然险些将最后一次机会给了他？

    望着宁湛眼泪一把，鼻涕一把的悲惨模样，珊瑚顿时有些精神恍惚，怎样都没法将他和初遇时那个风度翩翩的儒雅男子联系到一起。

    想到自己一时冲动，险些铸下大错，她在庆幸之余，也不禁暗暗后怕。

    “你们把皇帝陛下藏到哪里去了？”

    珊瑚定了定神，回想起先前钟文的话语，樱唇轻启，缓缓开口道。

    “我、我……”宁湛表情一僵，眼神游移，支支吾吾了好半天，才战战兢兢地答道，“我不知道。”

    “你不知道？”珊瑚面色一沉，眼中闪过一丝寒光，“你们不是师徒么？”

    “这一切都是苏梦龙他们做的。”宁湛吓得浑身一哆嗦，险些就要当场尿出来，“我的任务，便是前往帝都，和飘花宫弟子发生偶遇。”

    “飘花宫弟子？”珊瑚敏锐地捕捉到了他话语里的细节，“不是我？”

    “他、他给我的指示，乃是勾搭一名飘花宫门人。”宁湛耷拉着脑袋，小心翼翼瞄了她一眼道，“并、并没有指定是哪一个。”

    原来是谁都可以！

    我甚至都不是他们指定的目标！

    珊瑚不自觉地攥紧粉拳，樱唇紧紧闭合着，脸上满是愤怒之色，一股难以形容的屈辱感如同火焰般炙烤着她的胸膛，直教她心如刀绞，肝肠寸断。

    “他的目的是什么？”

    好半晌，她才渐渐平复心情，缓缓举起手中长剑，直指宁湛眉心，嗓音冷冽如冰。

    “我、我真的不知道！”

    眉心处传来阵阵刺痛，逼人的锐意直教他心胆俱寒，小便失禁，身下滴滴答答地湿了一大片，声音里带着哭腔道，“我在百贤庄里根本就算不得核心弟子，之所以会被他选中，不过是因为生了一副好皮囊罢了。”

    “你还有什么要问的么？”

    珊瑚秀眉紧蹙，轻轻叹息一声，随即转头瞥了钟文一眼。

    钟文点了点头，快步上前，一把抓起宁湛的领子，眸中射出妖异光芒，瞬间控制住了他的心神。

    利用摄魂大法审问了片刻，他终于确信，宁湛对于苏梦龙等人的计划真的是一无所知，这才失望地摇了摇头，重新将他扔在地上。

    “走罢，四下搜一搜。”钟文转头对着珊瑚温柔一笑，“或许能找到有用的线索。”

    “嗯。”

    珊瑚点了点头，手中长剑轻轻一抖，以肉眼难以捕捉的速度，在宁湛的咽喉处轻轻划过。

    这位风度翩翩的伪君子浑身一颤，双眼鼓起，嘴巴微张，连惨叫都来不及发一声，便彻底断绝了呼吸，与世长辞。

    “丫头，他……”钟文瞥了眼地上的尸身，欲言又止。

    “他么？”珊瑚潇洒地归剑入鞘，脸色已然恢复平静，口中轻描淡写地答了一句，“不过是一个教训罢了。”

    说罢，她翩然转身，背对着钟文缓步前行。

    “你的连心之道……”钟文沉默片刻，忍不住开口又问。

    “无所谓。”珊瑚头也不回地答了一句，随即挪动玉足，继续前行。

    然而，钟文却敏锐地察觉到，她那柔嫩的耳垂不知何时，已经染上了一层淡淡的粉色，顺着白皙的脸颊，一路蔓延至光洁如玉的脖颈处。

