    陵海市，永安陵园。

    一名身穿黑衣，手捧鲜花的男子，站在一座崭新的墓碑前。

    这座墓碑前摆满了花束，显然，墓碑的主人刚刚逝世不久。

    陈默看着墓碑上黑白色的照片，弯下腰，将手中的鲜花放下。

    “胖子，当初说好你我二人要一起踏上仙道，如今你却爽约了。”

    陈默说着，叹了口气，“不过你放心，派来杀你的那些人和出卖你的人，全部都伏诛了，现在，你可以安息了。”

    说完，他默默地在钱明的墓前站了一会，转身便欲离去，不料却碰见一个女人。

    这个女人陈默见过，正是当初钱明想介绍给他的对象。

    好像是叫夏婉。

    陈默冲夏婉点头打了个招呼，便欲离开。

    不料，却被夏婉叫住。

    “等等！”

    “嗯？”

    陈默停下脚步，转身看向她：“有事？”

    “嗯......确实有件事，但是，我不知道该不该开口。”

    “那就别开口！”

    陈默说完便欲再次离开。

    “我想要你的推荐信！你能帮我吗？看在钱明的份上！”

    夏婉见陈默拒绝，当下便说出自己的请求。

    陈默听到她提到钱明，不由停下脚步。

    “你和钱明是发小？”

    夏婉点点头。

    “你想去蓬莱仙学院的分校？”

    “嗯！”

    夏婉点头点的更急了。

    听到这，陈默笑了起来，问道：“你为什么想修行？要知道，以你的身份，足以过上普通人一生都渴求不到的幸福生活。

    而选择修行，你不见得能有所成就，更大的可能，是苦苦追求一生却化作一场空。”

    陈默没说答应也没说不答应，反而劝解起夏婉来。

    见夏婉在那苦思冥想，陈默笑了笑，准备离去。

    “我......我不想变老！”

    “就这？”

    陈默停下脚步，愣了下。

    “我听说，女修士即使不能修炼到更高境界，只要突破炼气期，便能一直维持在她最美的年华，直到死！

    所以，我想要修行！”

    陈默定定地看着对方，夏婉眼神丝毫不闪躲，与陈默对视。

    半晌。

    “好！我答应你！明天你去我家拿推荐信。”

    说完，陈默便真的离去了。

    他也没问夏婉知不知道他家地址。

    陈默知道，以夏婉的身份，想要查到他家地址易如反掌。

    实际上，夏婉不是第一个来找他要推荐信的人。

    之前的那些人，陈默理都没理，全都拒绝了。

    若不是蓬莱仙学院不收大龄学员，陈默最想做的事，是将自己的父亲推荐进去。

    他不希望有一天父亲老死在他面前。

    但现实很残酷，年轻人尚且修行艰难，年龄大的人错过了修行的黄金年龄，不具备任何培养价值，蓬莱仙学院是不会收这种学员的。

    这一次，陈默不知道超凡协会与各国政府达成了什么协议，居然在全球各地开办修仙学院，并正式向全球大规模招生。

    这些新开办的蓬莱仙学院分校校址，分布在全球各地。

    各国政府不仅同意超凡协会办校招生，甚至大力鼓励全国适龄青年踊跃报名。

    其实不用各国政府鼓励，在网络铺天盖地流传出蓬莱仙学院扩招消息的那一刻，所有人都沸腾了。

    美坚国与超凡协会的冲突，很多人都观看了直播，后来经历网络的发酵，几乎所有人都观看了双方战斗的视频。

    可以说，这是普通人最直观的一次了解到修士的强大。

    尽管大家嘴上讨厌修士傲慢的态度，但终究逃不过真香定律。

    修士的强大，修士悠久的寿命，修士飞天遁地的能力，无一不吸引着普通人。

    至于夏婉所说的驻颜，不过是微不足道的一项附带功能罢了，就像是炼气后可以辟谷一样。

    走出陵园，陈默看到公路两边的施工队正在施工。

    这些戴着黄色安全帽的工人，将公路两旁的草坪植物全部拔除，载上了一种全新的植物。

    这是一种高不到五厘米的草，这株草的叶子上，还带着点点红色的花纹。

    泣血草！

    作为在蓬莱仙学院学习了一学期的优等生，陈默一眼便认出了眼前的这些杂草。

    泣血草在蓬莱岛大量种植着，陈默知道，这玩意儿能产生灵气，十分神奇。

    这是已知的唯一一种可以产生灵气的植物。

    当初他在学习这种植物的时候，还疑惑为什么各国政府不加紧种植它，没想到他当初的预想成真了。

    现在，它甚至都种植到墓园来了。

    实际上，陈默见到的这一幕，只是灵气时代的一个缩影。

    现在的他并不知道，后世会将泣血草的种植，当作是灵气时代的开端。

    ......

    郑东在完成地球上的布局后，便将注意力放在异界。

    毕竟，泣血草的种植需要时间。

    蓬莱仙学院满世界培养修士更需要时间，至于丹器集团的整合、丹器标准的制定，无一不需要时间。

    而洪荒中也是一样，丰州刚被超凡协会拿下，需要大量时间精力平定局势。

    如今，不论是洪荒还是现实，都进入了一个蛰伏期。

    如同蝴蝶般，等待着破蛹而出，一飞冲天。

    然而，就在地球发展一切平稳的时候，异界却传来了噩耗。

    骑士大陆，安达亚之光。

    一座醒目的神殿耸立在安达亚之光这座城池中。

    随着真理神殿打败入侵、传播信仰、征服玉兰公国。

    它已经成为这片土地上的信仰。

    所有人都将真理神殿视为心中的圣地。

    随着真理神殿悠扬的钟声响起，无数信徒在神殿的广场前虔诚的祷告。

    神殿祭司站在信徒面前，脸上带着慈爱的光辉，看向所有人。

    这时，一名骑士朝着神殿广场的方向直扑而来。

    只见这名骑士浑身破烂不堪，破损的甲胃处，还沾染着黑色的血迹，散发出令人作呕的腥臭味。

    一路上，平民们纷纷捂住口鼻，四处避让。

    骑士一路不停，即使飞奔在神殿广场上，也毫不在意。

    “放肆！这里是真理神殿！你敢亵渎神灵？！”

    广场上，神殿祭司的呵斥声传入骑士耳中。

    骑士听到亵渎神灵，本能吓得一颤，随即脸色坚定起来，他毫不示弱的看向神殿祭祀，郑重道：“我有重要情报要禀告主教大人！”

    