
镇海市公安局。

潘云和一个五十多岁的男人从公安局的后门出来，上了一辆半新不旧的奥迪轿车。车子只一发动，便混入街上的车流当中，没有能够看出，这车上坐着一位女警花。

当然，坐在潘云身边的五旬男人更不得了，此人是镇海市公安局局长薛战。

以潘云的背景，跟市公安局的局长坐在一起，倒也正常。可如果只看级别的话，她明显是不够资格的。

上次潘云告诉张禹，来参加市里的大比武，现在比武刚刚结束，还真别说，潘云取得了极佳的成绩。警队之内不分男女，大比武中获得第三名。

能来参加这次大比武的，都是镇海市各个辖区数一数二的警察，基本上都是男人。大比武之后，前十名被留下进行学习，谁都清楚，这次学习结束，他们将会被委以重任，破格提拔在所难免。

可是，潘云只学习了两天，就被薛战单独点名给要走了。当然，这种单独点名，也没人会知道，知道的人也泄露不出去。因为学习的地方是全封闭的，连通讯设备都不允许佩戴。

奥迪车在街上七拐八拐，来到镇海市武警总队，门口都是武警站岗，守门的武警显然认识这辆车，直接放行。

车子在总队大队内穿梭，所过如无人之境。这倒也是，公安局局长通常都兼任武警总队的二把手。坐在薛战旁边的潘云，此刻不禁有些紧张，单独被点名带到这里来，实在不清楚是怎么回事。

终于，车子在最后一排的军绿色小楼前停下。薛战直接说了句“下车”，便摔下开门下去。潘云跟在薛战的后面，一直进到小楼之中。

小楼内十分安静，也不知是部队内用在做什么的地方。走廊把头处有电梯，可这小楼才三层，坐什么电梯啊。

进到电梯，薛战刷了指纹，按了数字2。电梯随即运行，可潘云完全能够感觉到，电梯并非是往上走，而是在往下走。

待电梯停下，门户打开，面前是一条走廊，左右两侧有四个精壮的汉子站岗，正对着不远处有一个大铁门。他们身穿便衣，站的笔直，目光平视，显得十分呆板，甚至都没有去薛战和潘云。按理说，在武警总队里见到薛战，任谁也得打个招呼，四个汉子却连动都没动。

潘云完全能够看出来，这四个家伙绝对是高手。

薛战没有说话，只是带着潘云来到大铁门前，把手放在铁门上，铁门很快打开一半。薛战当先而入，潘云一跟进去，便发现这里果然是别有洞天。

这是一个大开间，中间放着一个大铁盒子，跟棺材的大小差不多，只是比较高。这里很冷，在铁盒子前面，站着一个身穿军装的男人。虽然也是绿色的军服，却不同于普通的部队军装。在男人的肩上，戴有肩章，是上校军衔。

潘云和薛战来到男人面前，薛战马上向对方敬礼，潘云见薛战这般，也赶紧如此。对面回以标准的军礼。

随后，薛战介绍道：“沈司令，她就是你要找到潘云。潘云，这位是沈司令。”

潘云再次敬礼，“沈司令，您好。”

“你好。”沈司令回了个军礼，然后说道：“你的情况我已经清楚，现在由我来自我介绍一下，我是国家反毒特种部队上校司令，姓沈，代号上校。这次找你来，是希望你能够协助我们部队办一桩案子！”

沈司令一脸严肃，说话直截了当，浑身上下透着一股霸气。

潘云登时一愣，但马上说道：“愿意跟军方配合，只是不知道我能帮上什么？”

“正常来说，你帮不上什么，加上你母亲的身份特殊，我也不想打扰你。只是......”沈司令说着，突然一回手拉开身后的铁盒子。

那铁盒子比较高，上面有把手，只一拉开，便带出一股浓郁的寒气，跟太平间里的冷柜差不多。

而看大小，确实也挺合适。沈司令随即又道：“你先看看这个！”

潘云当即朝抽屉内看出，可不就是一个冷柜么。在这其中，还躺着一具女尸，女尸的身上都结了霜，但相貌依稀也能看的清楚。

看到女人的相貌，潘云又是一惊，原来这女人长相，竟然跟她有七成相似。不仔细辨认，还真就未必能够分出来。

“她是......”潘云诧异地说道。

“她是我们特种部队的侦查员，代号金鲨。在侦查过程中，突然发生车祸，掉入黄浦江中殉职。我们找你来的目的，就是希望你能够接替金鲨，继续执行这个任务！”沈司令严肃地说道：“当然，我事先要提醒你一声，这个任务会十分的危险，很容易像金鲨一样丢掉性命。你可以考虑一下，如果你不愿接受，你需要忘记我们今天的见面就可以！”

像这种玩命的任务，对于一般警员来说，人家看不上，能看上的，不仅仅是长得像，还得出类拔萃。所以，不会拒绝。毕竟拒绝之后，在警队里应该也没啥机会了。

但潘云不同，她妈是大区区长，家里还有背景，自愿的也就罢了，若是强迫，事情会很麻烦的。

潘云连考虑都没考虑，果断地敬礼说道：“我愿意接受任务！”

她一向不把自己当成女人，上面但凡有任务，都抢着执行。刚刚薛战也介绍了，对方是贩毒特种部队的，这必然是缉毒大案，一般的案子，根本不可能调动特种部队过来。潘云敢于冒险，自然不会拒绝。

薛战和沈司令能让她来，那是已经把她的底细查的一清二楚。如果潘云就是一个娇滴滴的大小姐，人家都不可能请她过来，既然能请她，说明认定她有六成以上的可能答应。

潘云又看了眼冰柜里的尸体，此刻好奇地问道：“司令，她已经死了......让我如何接替她继续完成任务？”

“知道金鲨死的人，只有我们三个，哪怕是在医院里面，也没有人知道金鲨死了。所有的人只知道，金鲨现在昏迷不醒，正在抢救。既然你答应，那我就不瞒你了，从今天开始，你就接替金鲨的身份，她现在对外的名字叫作翁星竹，是一家模特公司的经理。”沈司令正色地说道。

“是！”潘云立正说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168652"  chaptername="第1316章  金鲨">加入书签</a>
</div>
