    “仙法-螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    闪耀的黄色光芒充斥着爆炸后的场地，一座座砂金堆起的防御被轰破，其中的砂忍连惨叫都来不及，瞬间惨死！

    温煦的微笑下布满了狰狞的杀意，手中的纯粹蓝色丸子也逐渐变得通红！

    波风水门最后出现在战场的中央，脸上的表情依旧平淡无奇。

    或许战争的目的是为了和平，本质却是只有杀戮！

    在场的砂忍忍者，除了罗砂、叶仓、分福三人，全部陨落！

    就连叶仓，脖颈间也有一道红印，若不是她保留了三个灼遁火球在身后，此时恐怕也已经殒命当场！

    “太，太可怕了！”

    叶仓摸了摸自己的脖子，双眼中布满的血丝表现出了她现在的惊恐！

    自己第一次离死亡如此之近！

    “为什么要有战争与杀戮，为什么如此纯净的目光下，掩藏的居然是嗜血的恶魔？”

    分福看着周围的惨状热泪滚滚，若不是守鹤护着他，他也不可能存活下来！

    只是，这个善良的老和尚，此刻心中却也有了一丝不该有的愤恨，但这愤恨出现却又无比正常！

    “这等恐怖的杀戮，是人类能做到的吗？”

    罗砂看着这个比自己还小的年轻人，不知怎么的，就好像看到了自己的老师一样。

    “你叫什么名字？”

    “木叶忍者波风水门！”

    波风水门呼吸间仙人模式散去，刚才虽然战果斐然，但是消耗也同样巨大！

    二十几名砂忍中，上忍最起码占了三分之一！

    “波风水门吗？我记住你了。撤！”

    罗砂操控砂金，将两人一起拖在空中先后方退去，双眼紧盯着波风水门的身影，不敢有一丝一毫的放松。

    “追吗？”

    荣俊想要再赏他们三个一个红丸子，后来想想就放弃了。

    “他们身上已经被我做了标记，现在我需要恢复一下查克拉，等到夜晚再行动，争取今夜将他们的物资全部摧毁！”

    波风水门看着三人由缓至快退去的身影，转头向与旗木朔茂约定好的集合地点走去。

    砂忍前沿基地

    分福被重新带到一个布满结界的帐篷里关押了起来，叶仓和罗砂则在一个大帐篷里低着头挨训！

    而在帐篷里大发雷霆的，正是刚刚赶来的千代。

    自从上次见到蝎之后，千代明显更加衰老了几分，但是现在却还不是她隐居的时候。

    她需要把蝎从刺杀三代风影的事件中摘出来，并且发动战争转移村子的注意力，然后在战争中选出四代风影来领导村子！

    但是她知道，单凭砂忍村是撼动不了木叶这棵大树的。

    所以，她让罗砂和叶仓先带领精英部队出动，让海老藏在后面稳定大局输送物资和忍者。

    而她自己，则是写了两封书信！

    一封送去了岩忍村，一封送去了云忍村！

    书信上只有一行字：我要打木叶，你来吗？

    由此，伐木计划正式启动！

    当然，打头阵的一定会是砂忍，而且砂忍只能输不能赢，因为也赢不了！

    千代太知道木叶的实力了，所以，她联络其他两个忍村，也只是为了让木叶胜的艰难一些！消耗一下木叶的实力，以防砂忍村被木叶反攻。

    战争从来没有胜利者，也永远不会有胜利者。

    但是，一旦开始就必定要全力以赴，因为没有人甘愿成为失败者！

    万一，有那么一丝胜利的可能呢？

    “八名上忍，十四名精英中忍，就在你们眼底下被人活活杀了，你们干什么吃的！”

    罗砂，叶仓单膝跪下低着头一言不发。

    事实如此，技不如人，他们也无话可说！

    “起来吧，说一下敌人的情报吧。”

    千代有些落寞的坐在椅子上，她知道木叶一定会做出反应，但却没想到木叶直接派出了这么一个年轻的怪物出来！

    那可是整整八名上忍，再加上突进的十名上忍，砂忍村还未开战就已经损失了十八名上忍，百十名中忍，这是一场耻辱的大败！

    若不是罗砂和叶仓杀了九名宇智波忍者，只怕是整个部队的士气就要散光了！

    “敌人名叫波风水门，擅长一种利用苦无做锚点的时空间忍术，可以瞬间跳跃到有特殊苦无所在的地方；还有一种无印球状忍术，初步判断类似于尾兽玉，弱点是不能离手；最后，他应该会一种特殊的禁术，禁术具体情报分析不出来，初步判断作用为增强忍术威力，持续时间不详。”

    罗砂面无表情的将自己在战场上收集到的情报一一说出，初步交手已经将波风水门显露出的忍术分析了七七八八！

    “千代大人，那个波风水门本身的速度也很快，再加上他的时空间忍术，只要反应速度和实力低于他的忍者，会被他直接秒杀！我就是前车之鉴。”

    叶仓说话间抬起头，向千代展现出她脖子上的伤痕。

    “凶眼富岳，闪光波风水门，战争还没开始，就被你们捧飞了敌人的两名忍者，这让我怎么放心将砂忍村交给你们？”

    千代面露失望，深深的看了一眼两人后，闭上眼说道：

    “下去休息吧，好好思考一下以后该怎么做，不要让我对你们再失望了。”

    “是，千代大人！”×2

    “唉，真不知道我的决定是对是错，木叶，真就永远繁荣强大吗？”

    森林里

    “啊啊啊！”

    带土清澈高昂的尖叫不断回荡，众人不仅紧皱眉头。

    忍者，居然怕老鼠？

    荣俊面色铁青的看着满地的老鼠尸体，满腔的怒火却又无处发泄！

    “自相残杀而死的，应该是中了幻术。”

    旗木朔茂检查鼠尸后定下了结论，他知道这些老鼠跟荣俊有一定的关系。

    “这个敌人非常强大，我们以后做事要小心一些了。”

    波风水门看了看周围，却连个脚印都没有发现！

    而且，敌人在自己近距离使用大范围幻术，自己居然丝毫没有察觉，这已经说明了一切！

    “荣俊？”

    “老大？”

    卡卡西几人担心的看了一眼荣俊，生怕它会做出什么事情来。

    “我很冷静！”

    荣俊看着遍地的老鼠尸体，咬牙切齿的说道。

    宇智波斑，你永远不会复生了！

