    “看招！”作为一个老派的武者，苦力强出招之前，先习惯性地提醒对方一下。

    只见他一腿踢出，带着劲风直取阿骨的前胸，正是十二路潭腿中的杀招“铁门闩”。

    阿骨一侧身，让过对方的腿，然后跨前一步, 以自己肥大的身躯撞向对方。

    此时的苦力强正是单腿而立。按说，他苦练潭腿二十年，单腿站立一天也不会出现重心不稳的情况。

    但是，经阿骨这一撞，他收腿不及，身子不由自主地向后倒去。

    这一次，他摔个四腿朝天。

    好在，苦力强摔得并不重，他一个“鲤鱼打挺”从地上跳起，口中大叫：“不行，我还是不服！”

    “不服再来！”阿骨越战越勇，“我这点钱，看谁能赢去？”

    “小子，你不要猖狂！”苦力强身子一弹，跳起一人多高，双腿一合，向阿骨的脑袋剪去。

    苦力强这一招，已经不是十二路潭腿中的招式，而是他这些年闯荡江湖，从对手的攻势中学到的，自己给取了个名字——凌空一剪。

    这一招汇聚了他全身之力，一般人经此一击，脑袋都有可能会被夹扁。如果不是前面被摔了两次，他也不会出此狠招。当然，他也不会用全力, 否则，他要吃人命官司。

    可是，阿骨依然不慌不忙，只是双臂高举，挡在自己的头部两侧。

    “哼，你的头是保住了，但是你的双臂就废了！”苦力强冷哼一声，攻势丝毫不缓。

    “砰！”二人腿臂相接。

    “怎么回事？”

    苦力强不仅没有听到对方胳膊被震断的声音，自己的双腿反而被震得有些麻木，他甚至能感觉到，有一丝电流攻入双腿的肌肉。这种感觉，就像他有一次给房间电灯接线时，不小心碰到了火线。

    “这小胖子竟然是内家高手！”

    苦力强想到这一层时，他的双腿已经被阿骨紧紧抓住。

    然后，阿骨以右脚尖为轴，接连转了几圈，把苦力强远远地扔了出去。

    “嗵！”苦力强重重地撞向地面。

    好在，他落地之处没有砖头、石块，这一下没有摔成骨折，只是浑身酸痛，象散架了一样。

    “服了吗？”阿骨问道。

    “甘拜下风！”

    苦力强在皮匠等人的搀扶下，艰难地直起身子。他双手抱拳，向阿骨诚恳认输。

    “阿骨，表现不错，晚上给你弄一瓶五星白兰地！”江豹笑道，“可惜阑珊不在这里，她要是看到你进步如此之大，也会很开心！”

    “谢谢豹爷！”阿骨顿时眉开眼笑，“是啊，这段时间多亏嫂子对我们严格要求！”

    阿骨当然要感激叶阑珊。

    他原本就是一个弱鸡，之所以进步这么大，一是因为他有练太极的天分，第二就是因为有叶阑珊的严格训练。

    稍后，江豹又向苦力强招手：“高强，来吧！从现在开始，你就是我的人了！”

    苦力强一瘸一拐地来到他的面前：“酱、长官，从现在开始，我高强就跟你干了！”

    阿骨给他纠正：“我们都叫豹爷，你也要这么叫！”

    “是，听你的！”苦力强说着，转向江豹，恭恭敬敬地叫了一声“豹爷”。

    江豹没有和苦力强客气，而是又一次看向猪笼城寨的众人：“我们的钱就放在这儿，还有谁敢上来挑战胖子的？还有谁？”

    话音刚落，他就想到了鳄鱼帮帮主冯二马，忍不住哈哈大笑。

    众人都是面面相觑。

    阿星问道：“豹爷，你笑什么？”

    “没什么，说了你也不懂！”江豹强忍着笑，“你替我叫几声，看看还有人敢赢钱吗？”

    “哪还有人敢来？”阿星说道，“这里的人，难道还有比高强更厉害的吗？”

    江豹说道：“你的眼力不行，有些高人你根本看不出来。看来，还是我亲自点名！”

    说着，他向对面的人群招了招手：“胜哥，你过来！”

    裁缝胜根本没想到自己会被点名，他故作没事人一样，到处乱看，假装不明白江豹的意思。

    江豹大步走了过去，一把抓住裁缝胜的左手手腕。

    见装模作样不行了，裁缝胜急忙一抖手腕，想把江豹给甩开。

    可是，他的力量在江豹面前根本不够看，连甩两下没甩开，手腕处却越来越紧。

    “给我松开！”

    裁缝胜一声断喝，然后身子一拧，右臂抬起，一记“破排手”砍向江豹的脖子。

    江豹则抬起左手，轻轻一格。

    裁缝胜的右手顿时从手指麻到肩膀，他立即面色大变：“原来是内家高手！”

    “高手算不上，勉强入了内家的门！”江豹笑道。

    同时，他捏着裁缝手左腕的手更加用力。

    裁缝胜感觉左腕越来越痛，不由得大叫：“哎呀哎呀！酱爆、酱爆，你干啥！”

    江豹笑道：“胜哥，我想让你和我手下的小胖子过两招！”

    “我又没练过，哪敢和人过招！”裁缝胜一副很委屈的样子。

    江豹低声说道：“赵胜，你就别谦虚了！二十年前，你参加了刘永福的民团，当时的民团总教头就是大名鼎鼎的黄飞鸿。你深受黄飞鸿的器重，得了他铁线拳的真传。后来，你因为得罪了羊城的黑帮，才隐居在此。怎么样，我没说错吧！”

    裁缝胜顿时吓得脸色煞白：“你怎么知道得这么多？”

    江豹哈哈一笑：“你也不看看，我是干啥的！自从做了巡捕，猪笼城寨有什么秘密能瞒得过我？”

    “你想怎样？”

    “我想让你到我的巡捕房来工作，除了收入比你当裁缝要高，还能保证你的安全。怎么样，你要不要考虑考虑？”

    “这个……”裁缝胜犹豫了一下，“好吧！”

    猪笼城寨的五大高手，已经收了两个，江豹又把目光瞄向了油炸鬼：“鬼哥，你也别装了！”

    油炸鬼一副很无辜的样子：“酱爆兄弟，我装什么了？”

    江豹走近他，压低声音：“董玉华，你原本是五台山文殊院的僧兵教头，因为爱上了女香客而被囚禁，后来偷逃下山，来到香江。你可知道，你做僧兵教头时得罪的人，已经到处追查你。只要我这里稍微露点口风，你的仇家就会找到这里来！”

    “你想要我干什么？”董玉华大概真的得罪过人，听江豹这么一说，顿时变色。

    “到我的巡捕房来，好吃、好喝，还有高薪，而且，我还会让你的仇家立即离开香江！”

    “一言为定！”

