    “恭喜宿主，好感度又涨了一点，现在是54，加油。”

    沈寒谦的表情如沐春风，“那我就勉为其难跟你们一起去吧。”

    真闷骚。贺以念腹诽，却没本事说出来。

    等两个人到聚餐的地方时人已经到齐了，看见他们一起来，难免就有些暧昧的起哄声。

    沈寒谦面不改色，淡定的跟大家打了个招呼，视线落在叶淮身上，眸光极细微的一闪，毫不避讳自己和贺以念的亲昵，拉着她一起找位置坐下。

    他这样不闪不避的态度，还拉着贺以念的手，两个人又坐在一起，其他人都惊呆了，刚刚的起哄声戛然而止，一个个瞪大了眼睛。

    “天呐......绯闻不会是真的吧？”

    沈寒谦动作优雅的喝了口茶，目光落在那个人身上，眉梢一挑，风轻云淡的笑了，“既然是真的，怎么能叫绯闻呢？”

    一石惊起千层浪，沈寒谦的话太突然了，大家一时之间有些没反应过来，先前绯闻传得沸沸扬扬的时候都没承认，怎么现在突然就承认了恋情？

    再一想，虽然没承认，但是人家也没否认啊......

    倒是萧遇一拍大腿，不可置信的看着沈寒谦，“你不会是上次那次试戏，看人家演技好就看上了吧？”

    这么说倒也没错，确实是那时候开始对贺以念改观的，沈寒谦便不置可否的轻咳了一声，赞许的看了萧遇一眼，清俊的眉眼一弯，算是默认了。

    一桌的小姑娘心都碎了，原来沈影帝喜欢演技好的，早知道自己就去学演戏了，说不定也有机会被男神看上。

    萧遇一句话解开了尴尬的气氛，同时又维护了贺以念，话里话外的意思无非就是，哪怕他们的关系是真的，贺以念也是凭演技当选女主角的，而不是靠关系。

    很显然，这是一个很会说话的人，最主要的也是他确实很欣赏贺以念的演技，不愿意那些人把这些乱七八糟的猜测放到自己的女主角身上。毕竟，这个女主角也是他点头同意了的。

    就在大家低声讨论的时候忽然一声轻笑突兀的响起，那声音清朗玉润，在一众人里显得十分吸引人。

    叶淮脸上的笑容分外灿烂，嘴角高高的翘起来，“沈影帝说笑你们也信啊？”

    那潋滟的桃花眼一弯，好似星光流转，许多小姑娘默默的看红了脸。

    “我们薇薇怎么可能会这么快就谈恋爱，她自己说了一定要在......”

    “哥，”一直没出声的贺以念忽然出声打断，这也是这么多次见面她第一次喊叶淮哥哥，“我以前那是不懂事的时候说的话。”

    所有人的目光都在叶淮身上，所以很清楚的看见对方脸上的温柔在贺以念说话之际就直接僵住了，视线直勾勾的落在贺以念的身上。

    贺以念不闪不避，紧紧抿了抿唇，不管以前叶薇和叶淮到底有怎样的纠葛，她只知道，如果现在自己不出声，沈憨憨一定会被自己的醋淹死。

    “没遇到自己喜欢的人之前那些标准是做不得数的，等遇到了之后，那些所有的条条框框就都失效了，那些所谓的标准也全都变成了喜欢的那个人。而现在，我喜欢一个人的标准就变成了三个字，沈寒谦。”

    这还是她第一次在公开场合这样表白，说完之后心跳依旧如擂鼓。

    桌子底下沈寒谦奖励似的捏了捏她的指尖，指尖的温热一直传递到身体的四肢百骸，把内心里的那些暴躁和不安全部熨帖。

    叶淮也是这一次的投资商之一，明明是表白的热闹戏份，但是现在的场景怎么看都怎么诡异，副导演愣了一下，立即打了个哈哈，“原来以念和叶先生是兄妹啊~”

    刚才叶淮又叫她薇薇，贺以念费心想掩饰的身份才开机第一天就被揭穿了，当即有些颓败。

    有了副导演开头，其他人一人一句就把话题牵开了，气氛很快又活络起来。

    沈寒谦夹了一筷子菜到贺以念的碗里，低沉的声音落在她耳朵里，“今晚表现不错，奖励你的。”

    “宿主，你今晚表现不错，攻略对象奖励了你三点好感度，现在好感度是57。”

    感受着一直落在身上那灼热的视线，偶尔抬头看过去就能看见他一直落在自己身上的阴沉的视线，那目光阴恻恻的带着危险。

    贺以念有点儿吃不下东西。便小小声跟沈寒谦嘟哝，“你看，我就说不该来嘛。”

    “我觉得挺好的。”沈寒谦的心情倒是出奇的好，嘴角始终挂着淡淡的笑容。

    虽然和叶淮接触的时间不多，但是短短的几次接触对方都是一副温柔体贴的样子，这还是贺以念第一次看到对方这么阴沉的表情，心里有些发悚。

    更加印证了自己对于叶淮这个人物的猜测，就知道他肯定不像表面那么温柔。

    一顿饭贺以念食之无味。

    吃完饭之后大家一起下楼，沈寒谦拉着她去结账，虽然说好是叶淮请客，但是今天他们在饭局上公开了恋情，这顿饭，沈寒谦来请也无可厚非，最主要的是，他不想让叶淮因为贺以念请大家吃饭。

    这种隐秘的小心思贺以念一猜就中，觉得他幼稚的同时，又觉得十分受用。

    其他人并不在意是谁请客，反正不是自己就行。

    先前一直脸色不太好的叶淮忽然又明朗的笑开，仿佛刚刚情绪低落的不是他。

    他抢先走到沈寒谦的面前掏出钱包，“说好了我来请，怎么好意思让沈先生掏钱？”

    说话的同时，从钱包里掏出银行卡来，不知是有意还是巧合，钱包打开的时候就露出了夹在钱包里的照片。

    十八九岁的少年朝气蓬勃，嘴角翘起的弧度十分灿烂，旁边的少女甜甜的吻在少年的脸颊上，哪怕是隔着照片也能感受到那两个人不同寻常的亲密。

    贺以念就站在沈寒谦的旁边，叶淮掏钱包的时候目光自然是下意识的看过去，那张照片落入眼帘的时候忽然怔住，仿佛坠入冰窟......

