    周霜霜想的很明白。

    ——机械电子实验室所谓的“研究”，肯定不是街头“滋啦啦”冒火星的电焊或者切割，而是更精密，更加的要求实验环境。

    其中，她所需要的高精度且造价高昂的仪器，数量绝对不在少数。

    ——这也就是现在国家发展起来了。

    再早20年，在那个百废待兴、大力求发展的年代，哪怕求爷爷告奶奶，也没办法买来人家国外先进的仪器和技术呢！

    她想到这里，又忍不住希望之前那个冷冻仓的技术，能够给生命科学这边作出大的贡献。

    这样的话，国家不是就更加有实力了吗？

    哪怕不多，但总比没有好啊！

    …………………

    周霜霜浮想联翩，杨教授却在短暂的震惊后，笑着点点头。

    “看不出来呀，你还挺有家底的！”

    周霜霜也跟着他学习一段时间了，肯定知道机械电子实验室，如果想要借用的话，掏出的钱可不是一星半点儿。

    然而此刻，却还能这样大大方方的说出来，证明确实是家底不少。

    最大的问题不成问题，他也就一口应下：“我这就帮你问问，最迟下午就能给出你回复了。”

    周霜霜喜不自胜，只顾得大力点头：“嗯，谢谢教授！”

    想办的事已经办完了，她站在原地告辞道：“那…教授，我这就走了……”

    “等等！”

    这下子，杨青急了。

    “你就没有什么问题想问我吗？”

    昨天课堂上提到的那些设想，还有专业名词……肯定这丫头又有新想法了！

    周霜霜一愣：“没啊！”

    杨青眼睛一瞪，想要细细询问，可考虑到万一有什么需要保密的，最后只问道：“那，你昨天说的那个摩尔中轴，以及内感应芯的问题，是你的设想，还是已经有初步成果了？”

    周霜霜犹豫了一下。

    “最开始，只是初步的设想。”

    “不过，经过一段时间的研究，现在我已经有了比较完整的概念，具体能不能行，还要看实验结果……”

    杨教授惊喜的点点头，这会儿，真是哪哪儿都舒坦。

    ——凭杨教授的实力，他结合周霜霜之前问出的那些问题，以及思维发散的点，很快便推测出，她是想要制作一款机械义肢。

    若说别的学生，才大一就开展这个项目，还要花大钱去租赁实验室，他肯定得暗自里说一句：好高骛远。

    但周霜霜学习进度飞快，底子现在已经异常扎实。虽说仍有些地方顾及不到，可结合她这阵子问出的问题，杨青断定——

    她在机械肢这方面的理论造诣，绝不输于学校机械工程方面的任何一位教授！

    而年轻人的想法天马行空，这个年龄段，也是是碰撞出思想火花，最容易出成果的！

    退一万步讲，就算不成，这一系列动作能带给人的思维提升，也远胜课堂千千万！

    他这做人老师的，所能做的，就是尽最大的努力，去帮忙解决她的小困难。

    …………………………

    杨教授说到做到，效率十分高。

    当天下午两点，周霜霜便接到了他的电话。

    “霜霜啊，我联系了我那位老朋友，他家的实验室可以暂时借给你。”

    “但是，只能是短时间的。”

    “如果使用时间长了的话，你可能就需要与他们签订正规的租借协议了。”

    杨教授把话都说到位，也担心周霜霜年纪小，不通人情世故，到时候相处的不愉快。

    “那是应该的。”

    周霜霜却想的很明白。

    ——人家花大价钱造出来的研究室，不管是土地，还是仪器造价，又或者是后期维护……方方面面需要用到的钱，绝对不是少数。

    如果谁都能张口借一借，那人家又何必花大价钱打造出来？当冤大头吗？

    此刻，能借给她一回，就已经很是大方了。如果自己还想着空手套白狼的话，实在太不知分寸了。

    她赶去办公室，在大概问了之后，就点点头：“太谢谢您了。我可以看看研究室的环境吗？”

    ——毕竟，每个实验室侧重的环境不同，如果有些仪器不到位的话，她可能还得想想别的办法。

    杨教授点点头，从桌上抽出一张纸来，上头写着地址和联系电话。

    “这是我曾经的一位学生，现如今就在里面上班，也是我这老朋友的孩子。”

    “你先到这个地址，等到了再联系他，会有人带你过去的。”

    周霜霜拿上那张纸，低头一看：

    ——帝都高新科技园区，龙腾工业制造。

    薛城。

    电话：1XXXXXXXXXX。

    龙腾工业制造啊……

    周霜霜简直不能再满意了！

    ——这是一家大型集团。所拥有的，不仅仅只是一家公司。

    它旗下还有精密电子，逻辑电子等十数个各个分公司。不单单侧重于电子元器件制造，甚至在精密机械工程和高新电子技术研究方面，也都有显著成绩。

    也算是华国最先开启机械电子应用的那一批。

    别的不多说，周霜霜现在用的手机，就是它旗下公司研究出来的。

    十分的高性价比。

    ………………

    一想到这，周霜霜更着急了，此刻匆匆忙忙跟杨教授打了招呼，扭头便又往学校外跑去。

    此刻，她真应该庆幸大一的课程还没那么多，再加上杨教授对她有优待，还跟其他教授们也沟通过……

    不然，就周霜霜这样来回奔波的跑法，辅导员找上门，那是迟早的事。

    ………………………

    帝都高新科技园区。

    这里集中了许多外来务工人员，集中了帝都百分之八十的相关产业。厂区占地面积非常大，从阅微大学到这里，地铁一个半小时直达。

    周霜霜站在科技园区的大门口，将手中的纸条盯出花来，也没看到具体的地址。

    毕竟，这里都是大厂房，她随便找一个绕一绕，估计就得一二十分钟了。

    半响，周霜霜还是拿出手机，拨出了那个纸条上的号码。

    “你好。”

    电话里，有个年轻男人的声音。

    周霜霜连忙回道：“你好，我是阅微大学杨教授介绍过来的学生。”

    “我想租赁你们的研究室，请问，现在方便吗？”

    