
　　此时此刻，这强大的百万年魂兽内心之中竟然充满了恐惧，面对着那个毫发无伤的人类。在他的感知中，却仿佛是面对着一尊不可战胜的魔神一般。

　　作为大海中最顶级的魂兽深海魔鲸，自从它出生开始修炼这几十万年来，同样的感觉就只出现过一次，那就是在他面对当年的海神，并且被海神残掉一目的时候，也只有那时，他才会产生如此无力的感觉。

　　深海魔鲸王的理智还在，他拼命的告诉自己，眼前这个人类表面上虽然没有损伤，但其实只是外强中干，看他手上光芒黯淡的海神三叉戟，就知道他肯定已经十分虚弱了。甚至恐怕还受了严重的内伤，绝不可能战胜自己！

　　可是那发自内心的颤栗，还有先前深深烙印在他内心之中的血色，却令他怎么也提不起攻击的欲望，此时此刻，他心中所想，竟然只有逃走。

　　而在这个时候，云川体内动荡的气息终于稳定了下来，他面对着正在凝视着自己，于颤抖中缓缓后退的深海魔鲸王，知道在刚才的交锋中这货已经有点怂了。现在正是乘胜追击的好时候！于是刚稳定下气息，就再度举起海神三叉戟冲了上去。

　　此时此刻，他手中的海神三叉戟光芒依然暗淡，显然之前积蓄力量爆发出强力的一击。如今即便是他体内五行生生不息，短时间内也没有完全恢复过来。

　　但即便是这样看起来衰弱的他，一发动进攻，却依旧令深海魔鲸王内心的恐惧几何倍数的加深着。

　　此时的深海魔鲸王再怎么想要让自己振作起来也无法做到。随后竟然猛的怪叫一声，掉头就跑。哪里还有先前那一副高高在上的反派boss嘴脸。

　　“想逃？真是愚蠢，这只会让你死的更快！”

　　只见两道金色的光芒从云川眼眸中电射而出，强烈的精神攻击，如同闪电一般划破天空，所过之处，哪怕是被撕裂后尚未愈合的黑色空间都被瞬间穿破，直奔深海魔鲸王头部而去。天籁小说网

　　生死关头，深海魔鲸王下意识的回过身，口中低吼着，从头部发出一连串的圆形波纹，想要阻挡他这倾尽全力的精神攻击。

　　然而当紫色的圆环状能量对上云川火眼金睛射出的金光时，没有剧烈的轰鸣，只有刺耳的摩擦声，半空中仿佛有无数金属在摩擦时爆发出的火星。

　　一圈圈紫色能量不断在火眼金睛的攻击下破损，两道金光长驱直入，令本就处于极度恐惧中的深海魔鲸王更加颤栗，他只能拼命的将自己的精神力向外输出，尽可能的抵挡那恐怖的金光攻击。

　　这时候，云川双眼射出金光之后，再度高高举起手中的海神三叉戟！

　　一丝丝金色的纹路迅速开始在海神三叉戟上蔓延………

　　而被压入水下的小白此时才刚刚从海水中挣扎出来，她看到的，正好是两道金光破开深海魔鲸王防御的一瞬间。那犀利的金色光芒最终还是轰击在了深海魔鲸王头部。

　　深海魔鲸王在半空之中，顿时陷入了眩晕之中，可不知道为什么，在他陷入昏迷的一刹那，本身意识还在的那一刻，他突然感觉到了一种强烈的解脱感。内心的恐惧似乎也因为这眩晕的到来而消失了似的。

　　一直到此时，深海魔鲸王才突然明白，自己内心的恐惧并不是因为惧怕云川，而是因为刚才那一发千载空悠之中，附带了属于海神的力量，对所有大海生物与生俱来的压制，侵入内心的结果。

　　云川现在虽然还没有继承最关键的海神之位，但是经历过多次海神考验，吸收过许多次海神之光，早已经让他将海神的力量特性摸索的七七八八了。

　　如今的他释放出来的海神之光，哪怕是和海神本体释放出来的也没有半点差别了。正因如此，才能够对深海魔鲸王产生如此巨大的压制以及精神震慑！

　　而在深海魔鲸王陷入半昏迷状态时，云川的蓄力也是终于达到顶峰。只见他手中的海神三叉戟再度绽放出刺目的光华，体内五行之光流转，不断的生生不息。将能量转化成海神之力，注入到海神三叉戟中激发力量！

　　“千载空悠！”

　　但见他在空中瞬间旋转一周，手中海神三叉戟已经激射而出，带起一道虚幻半的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影中已经掠到了深海魔鲸王身上。

　　这一击，与之前卯足了劲发动的那一击毫无疑问要弱稍许。但是也弱不了太多，起码杀死深海魔鲸王绝对是足够了。

　　更何况此时的深海魔鲸王还于被精神攻击，陷入短暂晕眩状态，根本无法移动。完全就是一个活靶子。

　　噗的一声爆响，在那灿金的海神三叉戟之下，深海魔鲸王的身体竟然爆裂成几十碎块，在空中四散纷飞。

　　一种强烈的金光直透千米，所过之处，所有的一切都化为金色光点消失不见。

　　一击之威竟至如斯，不远处的小白看的如痴如醉。

　　良久。

　　金光收敛，当黄金三叉戟再现时已经重新回到了云川的掌握之中，变回了黑色。显然已经暂时耗尽了力量。

　　而这时候，深海魔鲸王被一击斩成几十块的身体，也是开始发生了变化。失去了能量的支持，再无法保持人形，尚在半空之中，尸地就已经重新化为魔鲸之体，两百米长的巨大身躯被分割成几十块，每一块都有十几二十米宽。接连的砸在海面之上，爆发出一阵阵巨响。

　　大海顿时被尸块渗透而出的血液染红……

　　与此同时，澎湃的能量波动也随之爆发开来，又一轮海啸扩散开来。以小白那样的实力，在没有准备的情况下也被掀飞到远处？

　　眼看着深海魔鲸王已经死的不能再死了，云川也终于松了口气，只觉得这一战的收获。当真是太大了，与这种力量相差不大的对手交战，是他从未有过的。毕竟先前遇到的对手不是远比自己弱小，就是自己人，不会对自己起杀心。哪里能够像现在这样痛痛快快无所顾忌的奋力一战？

　　因此这一战他感觉很爽，简直是酣畅淋漓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第374章 酣畅淋漓。免费阅读。https://www.23sk.com 