    小维顿时有些紧张了，她不会又不同意吧？

    紧接着，她便问：“浅浅，你怎么这么淡定，你........不会不同意吧？”

    时浅道：“没有，我同意，锋锐影视可以。”

    她怎么能不同意，怎么能浪费了湛爷的一片苦心。

    闻言，小维便放心了。

    不激动便不激动吧，从她开始接触这位大佬催促她签约时，她就一直是这副淡定的模样。

    她也有些习惯了。

    “那我们就开始签约走流程了？”小维又道。

    时浅道：“好，需要我做什么么？”

    “那个合同上需要你签字，你如果没时间出来的话，把你家地址给我，我把合同寄到你家也可以。”

    “不用，签合同的时候我去找你吧。”时浅回道。

    “好，等拟好合同我再联系你。”

    “嗯，好，谢谢。”

    通话结束，时浅下了楼。

    餐厅里。

    商司湛优雅的坐在餐桌前，边等她，边拿平板电脑看着JE股票的K线图。

    时浅走过去，在他身边坐下。

    “湛爷，我来啦。”

    见她坐下，商司湛随即放下平板，然后道：“快吃吧。”

    时浅拿起筷子，随即问了句：“一会你去公司么？”

    “去，十点钟有个会。”说着，商司湛盛了碗粥放在她手边，又问：“怎么了？”

    时浅笑了笑：“没什么，就问问。”

    商司湛漆黑的凤眸睨着她：“怎么？还要去喝酒？”

    “........”时浅干笑：“没有，我今天哪里也不去，在家等你回来。”

    早餐结束后，商司湛便去了公司。

    时浅窝在客厅沙发上正要给慕容静打电话，对方却先发了视频过来。

    她点击了接受，紧接着慕容静精致的面容便出现在屏幕中。

    “浅浅，你没事吧？”

    时浅：“没事，我刚要给你打电话问你有没有事呢？你昨天好像喝的也挺多。”

    慕容静挠挠头发：“我没事。我就是怕你有事！昨晚，湛爷没生气吧？”

    时浅道：“呃......没有。”

    “哦，那就好。”

    时浅看着慕容静身后的背景，还在公寓里。

    “你今天不出去？”

    慕容静同样慵懒的靠在沙发上，回答：“不出去了，今天没什么事，在家休息。”

    话音刚落，她身后楼梯上蓦然走下一道身影。

    看着那道身影，时浅惊讶道：“宇文！”

    闻言，慕容静也震惊了，她蓦然转头看向楼梯：“宇文承渊！你.......你怎么还没走？”

    宇文承渊下了楼梯，看向她，回答：“我今天休息。”

    慕容静：“........”

    时浅轻笑一声，懒洋洋的道：“我先挂了。”

    慕容静立刻回过头来：“干嘛要挂？”

    时浅：“不打扰你们呀。”

    慕容静立刻解释：“你别胡思乱想啊！他家门坏了，我才收留他一晚的。”

    时浅笑道：“放心，我什么都没想。”

    身后，宇文承渊又道：“你吃早饭了吗？”

    慕容静随即道：“我不吃早饭。你既然休息，还是赶紧让物业过来给你修门吧。”

    宇文承渊道：“物业修门的师傅请假了。”

    慕容静：“.......”！！！

    她再次转头看向宇文承渊：“那你........什么意思？”

