    第334章自来熟的老人家（六更求各种支持

    “好了，安叔已经去办他的事了，咱们在炎京也不能偷懒。”

    赵敬忠毕竟是这里年龄稍大些的孩子，他很快收回目光大声道，“走，回去学习。”

    “别忘了，我们可是答应要和安叔一起学文化,将来当科学家报效国家的。”

    “对，回去学习，等安叔回来，咱们就让他看看我们的成绩。”

    张乾跟着道，“刘勇，别婆婆妈妈的，你还有我们呢,谁也欺负不了你去。”

    说着,三个少年勾肩搭背走出炎京火车站。

    他们没注意到的是，在他们身后，一道瘦削高挑的身影正默默目送他们离开。

    直到他们身影消失在大街上，少年才从藏身处出来，一身轻松的朝候车厅走去。

    ……

    这时期的火车经常晚点，丁庆安也不着急。

    只是从贴身口袋里掏出一张纸，仔细看着上面胡三留下的地址。

    认真将其牢记下来，最后嫌弃的瞥了眼地址上面的画像，小声嘀咕：“真丑。”

    嘀咕完，又连忙珍惜的把纸叠整齐装了回去。

    “小家伙这是去哪啊？”

    这时少年身边坐下个戴着眼镜，下颌有缕山羊胡，还提着个军绿包的清瘦老人。

    老人观察这少年有一阵了，见他稚嫩小脸上沉稳的气质，就来了兴致。

    发现他身边没随行之人，这才从原来的位置坐他身边。

    丁庆安侧头看看眼前的山羊胡老人，好奇的伸手想捋捋这胡须：“呀，老人家，你这胡子打理得真好看。”

    老人：“……呵呵呵，小家伙,你不怕我吗？”

    “老人家，你是老虎吗？我为什么要怕你？”

    少年眼里满满的单纯无辜，“莫非，你是那什么夷来的D特份子，我堂堂炎黄子孙还得怕你？”

    “你个小家伙，咋净乱说。”

    老人被少年随口说出来的话吓一跳，老眼一瞪，“老朽不就是看你一个人，想帮你一把。”

    “咋还说到这么严重的东西上了？”

    “原来不是啊。”

    丁庆安憋着笑，恍然道，“那你干嘛说我需要怕你？还以为遇到……咳，不是就好不是就好。”

    “咱们炎国已经解放这么些啦，即便我这么个孩子出门，也不需要担心遇到坏人啦。”

    “只要遇到了坏人，我大喊一声，就会有治安员出来帮忙。所以，我丝毫不怕。”

    老人听他这么说，竟看不出这孩子话语里到底有几分真，几分假。

    “你这小家伙到是聪明。”

    老者认真观察了少年一阵，确实看不出他内具体想法,只得浅笑道，“看来你家人对你的培养不错。”

    “不不不，老人家，你这话错了。”

    丁庆安摆手，“对我用心培养的是祖国，而不是家人。”

    “哦？哈哈哈……”

    老人被少年这话逗笑，“对对对，是我错了。”

    一老一少，两人说说笑笑间，到了上车时间。

    丁庆安扛起自己身上的大包起身，“老人家，我得上车了，就不和你在这闲聊了。”

    “你坐这趟车？”

    老人眼睛一亮，“正好，老朽也坐这趟车，咱们一起。”

    (本章完)

