    “好！”

    杨行舟与韩殿双掌相交，发出轰然声响，震的整座北邙山都晃动不休。

    两人身子同时一震，杨行舟身子在原地不动，却有道道残影在他身后闪现，犹如弹簧被扯开回复原位置时发出的幻影一般，将韩殿掌内蕴含的无匹巨力尽数卸掉。

    韩殿身子晃了两晃，整座北邙山也随着晃了晃，就连方圆百里之地，也都随之晃了两晃，惊动了不少住户，都以为地龙翻身了。

    “咦？”

    韩殿面露惊容，上下打量了一下杨行舟：“你有如此修为，便是与我相斗，我也没有十足把握胜你，上次为何还对我那么惧怕？”

    杨行舟笑道：“我与韩宗主无冤无仇，何必要拼个你死我活，让别人坐收渔翁之利？”

    韩殿点了点头：“倒也是！”

    当下吩咐四周：“贵客来临，摆宴席！”

    此时大厅内站了十几个鬼王，几十个僵尸，都是魔功深厚之辈，站在大厅里，黑气缭绕，整个大厅都寒气入骨，地上凝霜。

    杨行舟此时浑然纯阳之体，整个人犹如熊熊燃烧的火炬，站在大厅里逼迫的所有鬼王、僵尸都难受无比，不敢靠近。

    他刚进入大厅时，收敛浑身气血，精气内敛，三光不显，与韩殿对掌互相查探实力，这一身气血便收敛不住，瞬间爆发开来，使得整个大厅的妖魔鬼怪都坐立不安，难以忍受，可是又因为大王韩殿在，他们又不敢离开，犹如油锅里的耗子，煎熬至极，但也对杨行舟惧怕之极。

    他们是妖邪鬼物，最怕天雷阳火，杨行舟的躯体气血翻腾，竟然如同小太阳一般，自然诸邪避退，除了韩殿不怕之外，别的妖魔鬼怪都经受不住。

    此时听到韩殿吩咐，登时四散而去，终于能够离开大厅，远离杨行舟，这些妖怪比谁跑的都快。

    韩殿见状叹了口气，他属下虽多，却大多见不得光，夜晚实力飙升，白天却是实力骤减，遇到佛道高手，几乎被全方面压制。

    他虽然身为鬼物之首，赫赫有名，却知道尸魔终究难成大器，日后少不了被所谓的正道人士围剿，他现在还未有结盟之人，万一真的遇到大敌来犯，只能独扛。

    大势之下，独木难支，没有帮手，怕是结局不太美好，他迫切需要与几个势力联盟。

    唯一能够联盟的人，便是五云老祖，可是五云老祖心高气傲，看不起鬼物尸魔，韩殿找了他几次，想要组建攻守联盟，都被五云老祖推却。

    韩殿恼怒，却也没有办法。

    五云老祖身为万妖之祖，法力高深，除了有点畏惧金翅大鹏鸟之外，就没有他怕的人，便是佛陀三清都不被他放在眼里，天下万妖臣服，他要是与韩殿的北邙山势力联盟，天下将无有可抗之辈。

    可惜此人自负平生，眼角极高，谁都看不起，也不认为谁能伤害的了他。

    又加上他行事厉害占了先机，将降魔杵和斩魔剑一起扔进了阴阳河内封印起来，使得再无威胁到他的武器，因此人间无敌，无人可伤，所以谁都不放在眼里。

    这次杨行舟来采访，展现出来的实力令韩殿为之侧目，心中悚然。

    杨行舟来历神秘，横空出世，别说韩殿，就连济颠都感到难以测度，不知杨行舟是正是邪。

    但对韩殿来说，正邪不重要，实力高低才最重要，只要杨行舟与他真心联盟，杨行舟一人足以抵挡他所有下属。

    当下对杨行舟好生热情，大摆宴席，取出九幽泉水和玄阴真气、黄泉花酿造的酒水，又拿出种种阴气凝结的果子，好生款待。

    其余鬼王、尸王却都是抱着刚死的野兽大口啃咬，吃的嘴角流血，兴高采烈。

    杨行舟看到有几个尸王竟然还抱着刚死之人的尸体吞食，忍不住微微皱眉，屈指轻弹，一道火线飞出，在虚空之中一变为二，二变为三，刹那间化为五道火光，直入三个鬼王两个尸王体内。

    那三个鬼王吭都没吭一声，“砰砰砰”三声轻微的响声后，变化为三道轻烟，消散不见。

    另外两位尸王放声惨叫，口鼻之中火焰狂喷，一股炽热火气由内到外，将他们烧成了灰烬。

    本来热闹的大厅轰然乱成一团，所有妖魔都吃了一惊，放下手中的血食，瞪着大眼，看向杨行舟。

    杨行舟端起酒杯，对着韩殿虚虚相碰，淡淡道：“谁敢吃人，我便杀他！韩宗主，你要是吃人，我也会想尽办法干掉你！”

    他凝视韩殿双目：“我是人，你也是人变的，你这些下属生前也是人，现在却要吃人，嘿嘿，真有意思！”

    韩殿眼角跳动，缓缓起身：“杨兄，这些可都是我的属下！”

    杨行舟道：“我知道，但我还是杀了。”

    韩殿默然不语。

    杨行舟气势丝毫不减，也是一言不发。

    到了此时才感受到杨行舟内里散发出来的霸气，这种霸气犹如君王下旨，天帝敕令，令人无法违抗，便是连他都感到一丝惧意。

    现场安静的可怕，一群妖魔都感到心灵之中多出了一股无形重压，神魂摇动，思绪一片空白。

    好半天之后，韩殿长长吐出一口黑气，哈哈大笑：“杨兄说的不错，人身乃是我等修行之本，岂能轻易伤损？那几个家伙失了神智，胡乱杀戮，老子早就看的厌烦了，杨兄杀了他们，正好免了我亲自动手！”

    他说到这里，扫视大厅里大大小小鬼魂僵尸头目：“从今天开始，谁都不能胡乱杀人！更不能随便吃人！谁敢吃人，我就先吃了他！”

    这些鬼王尸王全都心神颤栗，伏地道：“是！”

    韩殿对这些下属有绝对的控制力，因此即便有些鬼王尸王对杨行舟不服，觉得杨行舟多管闲事，但也不敢违背大王意志，向杨行舟发起挑战。

    杨行舟抚掌道：“好！只要韩宗主手下幽魂鬼王能控制住杀戮吞噬之欲，日后北邙山自然有大气运降临。到时候搞一个正身果位，永镇幽冥，岂不是好？”

    韩殿皮笑肉不笑：“杨兄说的对，我要真的能有正神果位，一切好说，若是竹篮打水，嘿嘿，到时候一定找杨兄说道说道。”

    杨行舟道：“到时候我接着便是！”

    拱了拱手，转身而去。

    一顿饭吃的韩殿大为不爽，觉得杨行舟太过猖狂，有点不知天高地厚，但是又觉得杨行舟很合自己脾气。

    似乎在自己久远的记忆中，自己也像他这样，一力维护人族性命，结果却落得个身死道消，连神智都被抹除了七八成，成了痴呆游魂，浑浑噩噩，最后借尸还魂，成了如今的韩殿。

    他看着杨行舟远去的身影，忽然冒出了一句自己都觉得意外的话：“寂寞啊！”

     

     

     

     

     

     

     

