
　　有了水泥，化工厂的厂房建造还是比较轻松的。

　　当然，用水泥砌墙也是一门技术活。

　　建筑组趁机以老带新，派出了大量的归化民新手到工地进行学习。

　　这一点，最初让方小悦有些不太满意。

　　不过还好，水泥砌墙的技术含量不高，那些归化民新手也是学习得很刻苦，没多久时间就掌握了这一技术，倒也没有出现什么建筑事故。

　　不过想要将化工厂全面建设起来，暂时不可能。

　　方小悦最早建设的是生产三酸两碱的几个车间。

　　硝酸之前就说过了制备方法，不用多提。

　　硫酸在方小悦手里就比硝酸简单多了。

　　最简单的办法就是将炼钢厂回收的硫磺燃烧成为二氧化硫，之后的工序，浓硫酸与稀硫酸是不同的。

　　这个不用多说，反正方小悦感觉比硝酸简单多了。

　　而盐酸，就更简单了。

　　饱和食盐水进行电解，既能够得到烧碱，又能够得到氢气和氯气，然后氢气与氯气燃烧反应，生成氯化氢，氯化氢被水吸收，形成盐酸。

　　有了烧碱，想要制备纯碱也就简单了。

　　这也是为什么，码头区最初创建的工业里就有盐场的关系。

　　没有盐场的话，想要制备盐酸，烧碱等等，就需要出钱去外面买，这年头，随着清军入侵，好多盐场都被废弃了，大量的盐工流离失所。

　　不管是清军占领区还是南明地域，这盐价都是蹭蹭蹭的上涨啊。

　　并且盐场出产的废卤水还能够拿来工业化制备金属镁以及氯气，这氯气又能够拿来制备盐酸不用多提，可这金属镁可是个好东西啊！

　　金属镁原本就是最轻的结构金属材料之一，比强度和比刚度高、阻尼性和切削性好、易于回收，因而后世已经开始将镁合金大量应用于汽车工业里。

　　并且后世想要获得优质钢材，一般都是用镁粉脱硫。

　　另外镁作为牺牲阳极，使用在管道，船舶，海上设施，装备等等方面上，能够起到防止金属腐蚀的重要作用。

　　而最关键的一点，镁在军事上有着重要作用。

　　长时间浮空的炮射照明弹，镁粉做的。

　　燃烧弹，里面得加镁粉。

　　飞机，坦克，船舶乃至于航天，都会大量使用镁合金作为结构材料。

　　别的不说，光是照明弹，燃烧弹，这两点，对于现在的团练来说就足够重要了。

　　照明弹，能够保证码头区团练夜战时的视野。

　　燃烧弹更是这个时代的海战大杀器！

　　想一想就知道了，这个时代各国的海军战舰可都是木质的。

　　虽说一些海军强国的顶级战舰都是使用柚木制造，不太担心被烧红的铁球击中后就直接把船烧掉。

　　但如果换上掺有镁粉的燃烧弹，估摸着一炮轰过去就能够轻松烧掉一艘战舰了。

　　在方小悦等人的忙碌下，各种反应塔，管道，储存罐一点点成型。

　　而这个时候，布置在外的侦察队又传回了新的消息。

　　卫前千户所，卫左千户所出兵了！

　　或许是得到了卫右千户所全军覆灭的消息，这次出兵，两个千户所是合兵一处之后方才朝着码头区开来，并且经过侦察队的仔细观察，总兵力达到了惊人的两千人！

　　好吧，实际上，按照孙学斌等人的判断，这两个千户所就算是榨干了油，也不可能拿出两千兵力来，除非千户所的官老爷们不吃空饷，不喝兵血。

　　但这可能吗？

　　不吃空饷，不喝兵血，那些千户所的官老爷怎么能够养得起美妾，怎么能够养得起大群的家丁，奴仆？怎么享受每天大鱼大肉的生活？

　　可偏偏这次，两个千户所就出兵了两千！

　　当然，不管怎么样，既然对方合兵一处，反倒减轻了码头区的防御负担。

　　从之前需要对付两路敌人，变成了一路。

　　这次依然是孙学斌担任战役总指挥。

　　相对于上次美人岭之战，这次码头区出兵数量更多，整整派出了两个营，五百七十多人。

　　同样是大卡车运送到位，并且运送了更多的火炮。

　　不过由于这次明军合兵之后的出兵地点选在了澄迈，因而孙学斌就将迎击的地点悬在了澄迈与码头区之间的美巢。

　　美巢实际上就是一小块平原，这里在后世乃是岛上难得的粮仓之一。

　　现在这里有一个村落。

　　孙学斌抵达之后，随即便让人封锁了村落，以村落为核心，让士兵们挖掘战壕，修建胸墙。

　　虽说胸墙战术在之前的美人岭之战里，由于对方千户大人的愚蠢，没能用上，但这并不能扑灭孙学斌心里的念头。

　　没有人知道孙学斌对于排队枪毙有着难以想象的热衷。

　　当然，他也知道，真的玩排队枪毙，自己辛辛苦苦训练出来的士兵，损失会有多大。

　　毕竟就算是那些明军，也是有弓箭手的，你站在那里，指不定就是一箭将你射中了。

　　不过有胸墙就不同了，至少能够挡住大半的箭矢或者火铳射出的子弹。

　　同时也能够勉强满足一下自己的排队枪毙念头。

　　由于有大卡车运送，孙学斌带领的近六百士兵早早就围绕村落修起了胸墙以及壕沟。23sk.Com

　　壕沟就在胸墙后面，士兵站在壕沟里，正好刚刚露出肩膀，而枪口距离地面则只有五十公分左右，能够更好的保证命中率。

　　毕竟雷电1646这款步枪有个不太起眼的缺陷，那就是在扣动扳机的时候，枪口容易轻微上飘。

　　在这样的情况之下，如果士兵对枪械不熟悉的话，那么命中率就会很低。

　　而孙学斌的胸墙壕沟战术就很完美的弥补了这一点。

　　另外，就算是射术精准，从离地50公分的地方发射子弹，击中的也是敌人的腿。

　　这样的话，就容易俘虏更多的敌人。

　　至于取子弹这种小手术，王德伦手下那些实习医生都能够做，只要做好了酒精消毒，死亡率还是能够大幅降低的。

　　孙学斌站在村落里一栋房屋的顶上，用望远镜遥望着远方。

　　这里附近都是平原，因而望远镜能够看很远。

　　现在所有战备工作都做好，就等着明军进犯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第549章、金属镁免费阅读。https://xs.23sk.com 