    偏僻无人的巷内，十一具身着神甲的尸体，静静摆放在地上。

    一名长相英俊的年轻人，手持唢呐蹲在尸体面前，缓缓吹奏了起来。

    幽幽的唢呐之声，充斥着腐朽哀伤的味道，又带着一丝要把人送上极乐的感觉，在巷内缓缓响了起来。

    声音飘洒，落在十一具强者尸体之上，在它们躯体之上无形旋转。

    带着一丝丝莫名的力量，顺着唢呐之声，凝聚到了唢呐之内。

    “这感觉很明显啊…比上次在冰湖底收集的亡灵之力，多了不是一点半点啊。”

    “果然和我想的一样，越是强悍的武者尸体，能够提供的亡灵之力越多。”

    叶浪吹着唢呐，神识探入手中的唢呐之内，能够清晰的感受到其内凝聚的亡灵之力在疯狂增加。

    甚至于…唢呐本身似乎都传来了丝丝兴奋的回应，传入他的元神内。

    王阶下品神器，其内早就自生神蕴，有这个反应再正常不过。

    “就是不知道这些凝聚的亡灵之力，一次性爆发出来威力到底如何。”

    “还有斩神刀，属实有些惭愧，跟我这么久了，它还没开过张。”

    吹着唢呐的同时，叶浪又不禁想到。

    瞥了眼背后的斩神刀，微微有些歉意，并表示进入万族战场内，自己一定找机会，让它饱餐一顿。

    不久，叶浪感觉到亡音唢呐不再从这十一具尸体之上吸收力量，心中明白这是吸干了。

    便也移开唢呐，将其收回了储物戒内。

    站直身体，叶浪将心神沉入百万分身系统内，准备抽取这些尸体内的分身素材了。

    “按照系统的说法，如果抽取出的尸体素材足够强，凝聚出的分身修为，甚至能够与自身等同，甚至超过。”

    叶浪看着眼前这十一具强者尸体，心中略微激动。

    随即，叶浪上前几步，将手掌放在其中一具身体身上。

    同时心中默念:开始抽取分身素材。

    嗡。

    微微颤动了一下，叶浪只见这具尸体身上金光一闪。

    脑海中，顿时出现一道提升音:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功抽取分身素材[地心神体]！”

    “恭喜宿主，自动使用素材，成功凝聚分身一具。”

    话音落。

    僻静的小巷内，一道人影凭空出现在叶浪身边。

    叶浪侧头一看，顿时就看到一张帅气无比的英俊脸庞。

    正是他自己的脸。

    “这就凝聚出来了…挺省事啊。”

    嘀咕一句，叶浪感应起这具分身的实力，脸上的表情顿时变得惊喜。

    真神一重！

    要知道，他本体修为才地神七重，这分身居然比他本体修为还高！

    不仅如此…这分身似乎还具备一丝分身素材，也就是那什么地心神体的威能，比寻常真身一重要强。

    虽然还是远远无法和一身技能和外挂的他本体相比，但已经足够让叶浪惊喜了。

    这只是一具分身而已！

    说白了…就是炮灰！

    只要有足够多的尸体，他想凝聚多少就能凝聚多少。

    “神王境强者尸体抽取的素材，凝聚一具真神一重的分身，倒也算意料之外，情理之中。”

    冷静下来，叶浪摇了摇头，又觉得不算太离谱。

    随后。

    叶浪如法炮制，将剩下的尸体，包括那具神皇境强者的尸体全都抽取。

    足足凝聚出十一具分身。

    这些分身…最低都是真神一重修为，有五具。

    真神二重的有三具。

    真神三重的有两具。

    最强的…也就是通过那神皇强者尸体素材凝聚的分身…真神九重！

    “这神皇生前，估计就是个神皇一重，要不肯定能凝聚出神王境的分身。”

    叶浪略显遗憾的叹了口气，不过也还算满足了。

    这般阵容，加上他的其他底牌，此次进入万族战场，可以说是准备的相当充分了。

    万族战场不允许神王境及其之上的强者进入，其他人他应该能够应付。

    就算是有那种带强大外物的人物，他自保肯定是没问题的。

    需要警惕的，更多应该还是万族战场内的危险。

    这几日，叶浪虽然说是天天和素音她们睡觉提升修为吧，但也不是说只睡啥也不干。

    冷音神王也讲了很多关于万族战场内更详细的事。

    毕竟，万族战场在神域三千界，显化已经多次，虽然以往没有在沧海界附近显化过。

    但信息早就流传了开来的。

    万族战场内，早就诞生出了生灵，而这些生灵常年沾染曾经陨落万族战场内的无数强者死亡后的气息…

    以及邪主和无数邪灵寂灭残存的邪念，皆是凶残无比。

    基本没有灵性。

    更是千奇百怪，种类繁多！

    不仅如此。

    万族战场内，还有许多天然形成的杀阵禁阵。

    甚至是机缘之地，也往往伴随着未知的危险。

    总而言之，言而总之，万族战场之内有着无数大机缘，也有着无数大恐怖。

    有武者进入其中一飞冲天，甚至出现过在万族战场内获得大机缘，直接在里面就突破神王，且一路狂升…出来之后更是短短时间踏入神皇的！

    但更有彻底葬身其中，连尸体都不知道在哪里的。

    摇了摇头，叶浪回过神来，将地上的强者收回储物戒。

    随即看向自己的十一具分身。

    这些分身皆是来自系统，因此若不主动出手，外人是绝难看出其虚实的。

    叶浪想了想，决定将其中十具分派出去，到时候分别进入万族战场。

    这样他一个人，就相当于十一个人，有利于迅速了解进入的万族战场环境。

    也能更大概率的获得机缘。

    至于留下的那个，当然是最强的一具，可以给本体当当打手，有必要的时候客串一下角色。

    别忘了。

    他现在可是一人分饰两个角色。

    下一刻。

    十名分身在叶浪的操控下伸手在自己脸上一阵捣鼓。

    很快就纷纷变了模样。

    正是化妆术，这玩意属于秘法，跟他曾经获得的移形术一样。

    他凝聚出的分身自然可以使用。

    而如果是技能和特殊能力，例如极寒冷却这些，则只能叶浪本体才能使用了。

    叶浪看着面前，化妆过后，容貌各异的十具分身，不由微微一笑

    意念微动，操控着这些分身分头离开了巷道。

    做完这些，叶浪又取下背后的斩神刀，将其方在最后一具分身身上。

    然后把它暂时收进纳生盒。

    自己则是也启动化妆术，退出无极老祖账号，换下身上的御法流金袍。

    变回倾世女神叶嫣然，无声无息朝阁楼回去。

