    半个月跨入人皇五重天，姜小凡并没有觉得很快。其一，他如今是在龙脉中修炼，其二，他本就已经处在人皇四重天巅峰，距离五重天只是一步之遥而已。

    “修炼速度很快。”

    不远处，叶秋雨睁开了眸子，淡淡的笑道。

    “恩。”

    另一边，冰心浑身都被淡白色的雪光缭绕着，如同冰雪女神般纯净。

    姜小凡对着叶秋雨点了点头，而后脸上露出一丝坏笑，意念一动，瞬间出现在冰心旁边。还没有等冰心回过神来，他直接伸手将冰心拥入怀中，将头埋在那柔顺的发丝间，轻轻吸了一口芳香。

    “你！”

    突兀的动作吓的冰心娇躯一颤。

    “你……你放开我！”

    前一刻还是如同冰雪女神，这一刻，脸蛋红的跟西红柿一般。

    “不放！”

    姜小凡抱得更紧了。

    不远处，叶秋雨很淡定的望向另一边，表示自己什么都没有看见。

    “你！”

    冰心都有些急了，俏脸通红。

    她还想挣扎，但是姜小凡显然不会给她挣脱出去的机会，搂过她的身子，让她整个人都贴在自己怀中。

    “晤，我家小心心身材真好。”

    姜小凡笑道。

    “你！”

    冰心有些娇羞，有些气愤。

    长这么大以来，还是第一次和异性有过这么亲密的接触。尽管这个男子以后会是她的丈夫，但是她还是有些不习惯。

    “你脸红的样子很可爱，很漂亮。”

    姜小凡道。

    半刻钟后，他将冰心松开，替她整理了下秀发，笑道：“以后多笑笑，很漂亮。当然了，别对着别的男人笑，我会吃醋的，唔，我先下去修炼了。”

    “唰！”

    他没有多停留，金芒一闪，直接消失。

    冰心脸庞依然很红，强大如她，人皇七重天的年轻至尊，但是面对这种情况还是跟一些普通的女孩子没有任何区别，甚至要更加胆小一点。

    龙脉中……

    姜小凡重新回到了原来的地方，以神识扫了一眼。叶缘雪等人都在稳定的修炼中，神能波动在稳步提升，每个人躯体上都有淡淡的纯白之光环绕。

    他再次陷入修行之中。

    龙脉有飘雪守护，还有引灵阵图在，所以如今他也不担心会出现什么异样了。佛经和道经同时运转，吸收龙脉精华修炼的同时，他开始参悟另外一种秘术。

    降世明王拳！

    道经中所记载的九道惊世大神通之一，依靠强悍的肉身挥动一往无前的拳意。这套拳法以力量为主，一拳祭出，甚至可以影响时空的运作。

    简单的说，降世明王拳最为极致的体现有两点，速度和力量。而这两点，在姜小凡身上得到了最为完美的诠释，可以说，这简直就是为他量身打造的神拳！

    “超脱束缚，一往无前，打碎万古诸天！”

    姜小凡心中暗道。

    他的本体无法在龙脉中修炼这套神拳，但是元神道体却不受影响。两者相通，这一刻，元神道体动了，于神识海中缓缓挥拳，如同在打太极一般。

    渐渐的，元神道体的速度变得快了起来，其拳头也仿佛变得沉重而有力，每一拳轰出都有风雷之音在震动，连下方的莲海都不由自主的摇曳起来，洒出点点金色的神光，飘洒在这片神识海洋中。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    神识海洋中，空间震动一波一波的扩散开来。

    元神道体和本尊相通，元神道体一旦学会这套拳法，本尊也自然就能够掌控。且，元神道体修炼这套拳法时的感受，本尊也可以清晰的感知到。

    “好！”

    姜小凡眼中神光璀璨。

    他修炼过仙灵斩神术，可以称的上是一种绝对强大的体术奥义。但是仙灵斩神术和降世明王拳相比，差的太多了，根本不是同一个层次。

    降世明王拳，可以说是将体魄之力演绎到极致的拳法。不仅如此，拳法本身中就带着一丝法则波动，姜小凡清晰的感知到了。挥动这套拳法后，他自身虽然没有道则，但是天地间的法则力量竟然完全靠拢了过来。

    体魄之力，天地法则之力！

    两者的完美结合！

    这是一则比不动明王印更加可怕的神通，也可以说是不动明王印的奥义。舍去了不动明王印的无敌防御，完全专注在一点上，一个字，攻！

    一套斗战圣拳！

    很快，一个月过去了……

    姜小凡依然沉浸在降世明王拳的拳意之中，修炼几乎靠着本能意识在威势，然后这样却反而提升的更快。一个月的时间，降世明王拳他几乎掌控了五成。

    “还不够！”

    姜小凡眼中神光璀璨。

    降世明王拳不断挥出，他甚至将本尊的意念分出了一半沉浸到神识海洋中，以意念挥动拳法，感悟拳意。

    “降世，降服一切，征服万世，轰碎永恒我为尊！”

    “轰！”

    神识海洋在剧烈的晃动，久久未曾动摇的十二品道德金莲也开始晃动了起来。在其旁边，原始混沌青莲微微摇曳，荡出一片柔和的青芒，定住了这方空间。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一往无前，打碎一切，这就是姜小凡如今的气势。

    纵然这一切都是在神识海洋中发生，但是他自身的气势却依然在飞速的增长，让龙脉都颤了一下。

    可怕的拳意！

    就这样，降世明王拳的真意渐渐浮现，姜小凡身上的气息也变得更加强大而凝练。与此同时，神识海中紫电闪烁，骇浪滔天，如同是末世之景。

    “喀！”

    第三个月过去，一声喀的脆响传出，姜小凡顿时惊了一下。

    体内神力如同脱缰的野马，滚滚而动，刹那间遍布浑身每一个角落，如同是火山将要喷发了一般。

    人皇五重天的瓶颈被打破，即将迈入人皇六重天。

    “龙脉的力量果然可怕！”

    姜小凡暗道。

    他没有迟疑，压制己身气息的时候，直接离开龙脉。就在他刚刚出现在龙脉之外的时候，强大的气息终究无法压制，轰的一声爆发开来。

    人皇六重天！

    “这股气息？”

    叶秋雨和冰心同时偏头，眼中皆闪过一抹诧异之色。

    并非是因为姜小凡突破到了人皇第六重天，而是因为此刻他所散发出来的气息，那种波动让两女同时一颤。她们感觉好像有一尊战神在觉醒，气息慑人。

    “额……“

    姜小凡微惊，赶紧收摄自己的气息。

    刚才的突破中，他的元神道体依然在挥动降世明王拳。随着突破到人皇第六重天，那股无敌的拳意也因此弥漫了出来，所以才会让两女心惊。

    “你？”

    冰心疑惑的望了过来。

    “没什么，修炼一则秘术而已。”

    姜小凡道。

    叶秋雨和冰心虽然疑惑，但是却也没有说什么。

    “雪儿她们？”

    姜小凡问道。

    叶秋雨点头，道：“他们的速度比不上你，但是也不错。雪儿，小不点，还有秦罗，他们都到了人皇四重天巅峰，那两个女子到了人皇第二重天。”

    “哦。”

    姜小凡点头。

    时间不多，他只是对着两女点了点头，立刻投入到龙脉中去修炼。距离他们进入其中已经过去三个多月，龙脉也整个缩小了三成，纯净的力量被吸收了很多。

    时间总是过的很快，眨眼即逝……

    第四个月，叶缘雪走出龙脉，通体紫华闪烁，空间扭曲。她的修为跨入到了人皇第五重天，一举一动仿佛与空间融合在了一起。

    三天后，小不点飞了出来，炎火之光浩荡。

    “呜！”

    它在虚空上对着叶秋雨和冰心委屈的直叫。

    通体被火焰包裹着，虽然没有灼灼的热感，但是却让小家伙很害怕。不久后，火焰消失，但是小家伙却也从人皇四重天达到了人皇第五重天。

    “不愧是妖族的皇者血脉！”

    “很可怕的威压！”

    两女神色皆有些凝重。

    这等威压实在有些可怕，带着一股绝对的压迫感。

    她们知道，小家伙这是天性纯真，跟一个小孩子一样，还没有战斗经验，也没有体会到自己体内有多么可怕的能量。如果小家伙从一开始就会战斗，如今的它绝对是一个非常恐怖的存在。

    “呜呜！”

    小家伙哇哇叫，一头扎进了叶秋雨怀中。

    看着小家伙的摸样，两女都忍不住摇了摇头。叶秋雨亲昵的摸了摸小家伙的小脑袋，笑道：“这次之后，应该好好磨砺下小不点了，不能总是宠着。”

    “就交给他吧，应该很合适。”

    冰心道。

    “不错。”

    叶秋雨点头。

    冰心口中的他，她自然知道是谁，除去姜小凡还会有别人吗？

    论战斗，她们自问这些人中没有谁可以和姜小凡相比。他如今的实力，完全是在战斗中得来了，是靠血与死亡的磨练获得，是真正的战者。

    就这样，小家伙接下来的命运被定了下来，还在叶秋雨怀中噌啊噌的小家伙并不知道，不久后等待它的将会是地狱式的磨练。

    七天之后……

    秦罗出现，同样达到了人皇五重天。

    陵霜姐妹资质不算差，三个多月过去后，两人也达到了人皇第三重天巅峰的高度，脸上满是雀跃和兴奋。短短三个月，直接从人皇初期跨入人皇三重天巅峰，以前她们根本想都不敢想，这是一次飞跃。

    “去吧，你们可以走的更远。”

    叶秋雨在一边笑道。

    两女脸色顿时一红，很有些腼腆和害羞。

    叶秋雨的美，端庄大方，恬静出尘，仿佛是一个不属于凡世的仙女。尽管两姐妹也很漂亮，但是和叶秋雨相比无疑是差了一大截。

    很快，一个月又过去了，龙脉整整缩小了五成。

    “七成……”

    姜小凡盘膝而座，心中低语。

    降世明王拳博大精深，足足四个多月，他也仅仅只是勉强掌控了七成而已。最后面的三成，无论他怎么感悟都没用，难以再寸进分毫。