    钟小风是一个极致的赛博朋克2077玩家，同时也是一个资深的吃货。

    王氏地产的赛博朋克文化街区项目一立项，钟小风就已经关注到了。

    毕竟，把游戏里的场景按照原比例照搬到现实里这种事情，是所有硬核玩家的梦想。

    更不要说，赛博朋克街区还是美食街，钟小风觉得这简直就是为他量身定制的。

    在赛博朋克街区里吃这赛博朋克美食，跟朋友一起玩《赛博朋克2077》，想想都美啊。

    这一天，钟小风按照惯例，进了王氏地产官网，打算看一看街区的开业进度。

    结果，在首页，硕大的延期开放通知，充斥了他的视线。

    “不是吧啊sir？居然延期？”

    钟小风顿时有一种“我靠不是吧，我裤子都脱了你就给我看这个”的复杂心情。

    论坛板块，跟钟小风一样心情复杂的人，不在少数。

    “不是吧，我都等了一年多了，你现在跟我说延期？”

    “就是啊，我心心念念就等着过去玩呢。”

    很多人都表示怨念。

    不过，也有人表示谅解。

    “你们懂什么啊？你没看公告上面写了吗？本来准备开业了，但是王总主动提高标准，再做一次甲醛检测。这王总简直就是背叛了资产阶级好吗？”

    “不错，为王总点赞。”

    “萌新提问，什么是甲醛？有什么危害啊？”

    下面，很快就有大佬进行科普。

    “甲醛是一种有机化学物质，是无色有刺激性气体，对人眼、鼻等有刺激作用。它的水溶液你们应该听过，俗称福尔马林，泡尸体用的。当年如家还被爆出把甲醛超标的房子租给用户，导致用户中毒身亡。”

    看到泡尸体三个字，不少人都感觉到不寒而栗。

    “那王总还是延迟开业吧，我支持。等甲醛没了我再去。”

    “王总还是好人啊。”

    被人科普了之后，大家都知道了甲醛的可怕，一个个对于赛博朋克街区的延迟开业，都表示理解。

    毕竟小命要紧。

    “说起如家这事儿，我最近倒是听到一个新闻，说如家集团和雷氏集团合作，推出了安乐公寓计划。兄弟们有没有这方面的消息？”有人将话题转移到了最近的大新闻上。

    一个被黑中介和房东坑过的用户，十分鄙夷地表示：“这什么安乐公寓计划，估计又是挂羊头卖狗肉的，资本家哪有不喜欢钱的？除非是王总！”

    王逸在年轻人群中有很高的威信，是不差钱的代表。毕竟王逸做的这些事情，都很赛博朋克。

    虽然王逸做的所有的事情，最后都赚了钱，但是他做这些事情的初衷，却不是为了赚钱。

    “就是，要说良心，我就服王总！我宁愿让王总赚我的钱，也不想让其他的黑心资本家赚我的钱。那个什么如家和雷氏集团合作的视频我也看了。看那家伙穿西装打领带，人模狗样的，一看就知道是个演技派。他的话，谁信谁傻逼。”

    在这个比烂的社会里，随波逐流的社畜们，被当做韭菜割了一茬又一茬，都割出心理阴影来了。特别是步入职场的八零后九零后，对于这些黑心资本家的不信任和怨念，已经超越了以往的任何人、任何时候。就算是雷鸣把这个安乐公寓计划给夸出了花，他们也是将信将疑。

    “听你这么一说，我特么都不敢下手了，本来我还特别期待这个安乐公寓的。”

    “哈哈，安乐公寓，当时我听到这个词语的第一个反应是，安乐死。然后听你这么说如家还真弄死过人，我心想这丫不就是个大号骨灰盒么？”

    “噗嗤……大号骨灰盒有被笑到。”

    当然，也有没经历过社会毒打的，依旧还抱有侥幸心理。

    “如家集团可是大公司，雷氏集团更是大鳄，他们双方联手，应该信得过吧？”

    这话一发出来，马上就有人反驳。

    “信得过个屁，大公司坑起人来才要命，人家有专门的法务团队，你一个普通老百姓，拿什么和对方斗？”

    就这样，原本是讨论赛博朋克街区跳票的事情，结果聊着聊着，就歪楼了。如家甲醛致死的事情，让大家对这个新公司的期待值降到了最低。而雷鸣这个原本想要干出一番大事业的海龟，在大家心中的第一印象，也降到了最低。

    “米家”公寓公司。

    雷鸣正在办公室里，和前凸后翘的秘书聊人生聊理想，外面突然传来急促的敲门声。

    那秘书如同受惊的小兔子，从雷鸣的大腿上下来，努力调整着自己急促的呼吸，拉扯着自己略显凌乱的小西装和包臀裙。

    雷鸣又在秘书的翘臀上摸了一把，这才不爽地说道：“进来。”

    一个二十多岁的年轻人，手里拿着一台平板电脑，走了进来。

    “雷总，大事不好了。”

    雷鸣不满地说道：“什么大事？看你毛毛躁躁的，成何体统？”

    年轻人用平板打开王氏地产的主页，调到论坛板块，对雷鸣说道；“雷总你看，这个论坛里面，大家都在骂你呢。”

    “骂我？他们骂我干什么？”

    雷鸣丈二和尚摸不着头脑。

    自己最近也没干什么伤天害理的事情啊。

    他拿过平板，随便看了几个帖子，顿时气得七窍生烟。

    “我了个擦，还真就是骂我的？”

    他辛辛苦苦想出来的安乐公寓计划，本来以为能够趁机抢占市场，收获大量的年轻租客。可现在，尼玛关注度是有了，但这特么是负面的啊。

    “这是怎么回事？”

    雷鸣一拍桌子，旁边的秘书吓得浑身一哆嗦，跟过了电似的。

    他翻看了几个帖子，终于找到了问题的源头。

    自然就是那个公寓和甲醛的问题。

    然后再往上，就是那个赛博朋克街区延期开放的公告。

    就因为王逸随口一句话，赛博朋克小吃街的开业延期，结果自己的租房项目就被网民捶得生活不能自理。

    这特么叫什么事啊？

    “王逸，这是你干的好事吧？我跟你势不两立！”

    雷鸣还以为，这是王逸故意引导的。

    毕竟，雷鸣和如家合作，他觉得最受伤的人应该就是这个王逸了。

