
　　第464章

　　赵牧面前的茶几上，摆着刚取出来还热气腾腾的五种精致美食。

　　看着眼底偷笑的薙切绘里奈，赵牧激活了贤者智慧。

　　【变异海皇鱼寿司（七星药膳）】

　　【信息碎片一：变异海皇鱼从鱼卵开始就生活在特制的药水中，从孵化到生长以各种混和药物作为食物，搭配种植在千年药泥中的特等越光大米制作而成】

　　【信息碎片二：变异海皇鱼寿司一份能够强化体质20点以下生命体0.1点体质】

　　【信息碎片三：使用了特殊的不完全香料配比】

　　赵牧来回看了几遍，最后锁定信息碎片三。

　　转而再看其他几道美食，强化灵魂属性的四灵汤，提升味觉的百味鱼排和提升腕力的香草牛排，最后再加上一份提升消化和吸收能力的酸奶布丁，虽然都不是幻想食材但也都是特殊培育的顶尖食材。

　　单一来看，这些佳肴都没什么问题。

　　但是每一个都有信息碎片三，不完全香料配比，是不是五种美食的香料配比叠加在一起就会产生变化，无非是五种美食的味道融合在一起会变的非常难吃或者充满怪味。

　　还真是个小女生，还处于通过整蛊来发泄不满的境界。

　　换作是他，直接衣服一撕当场喊救命。

　　薙切仙左卫门就算对他再愧疚终究是没什么深厚感情，对比亲自养大视为传人的薙切绘里奈站在谁一边显而易见，不过这也从侧面说明薙切绘里奈只是傲娇了一点本心并不坏。

　　尤其是他注意到，薙切绘里奈现在是有一点点发抖的。

　　不是恐惧害怕也不是兴奋，只是单纯的身体太累了。

　　这样一百道具备特殊效果的七星美食，还只是七星厨师的薙切绘里奈可能已经烹制了十几个小时。

　　纵然已经相当于男爵生命，高强度的辛劳依然让她吃了不少苦头。

　　拿起筷子，赵牧面不改色的吃完。

　　五种美食吃完的瞬间，难以想象的苦涩味道在舌头上炸裂。

　　赵牧本打算屏蔽掉味觉，却发现这种苦味在强化他的味觉，强大的精神和意志让他轻而易举的忍受下来，本来打算看好戏的薙切绘里奈大眼睛满是惊讶和一丝敬佩。

　　只有她知道，这一套药膳味道有多苦，尤其是她刻意强化了其中的苦味。23sk.Com

　　能够面不改色的吃完，看来这个堂兄也不是一点优点都没有。

　　心里有了一点认同，嘴里却一点都不服输。

　　“两个小时吃一次。”

　　薙切绘里奈和骄傲的孔雀一样一甩头发转身离开。

　　“死鸭子嘴硬。”

　　赵牧摇摇头来到电脑桌前打开电脑继续了解这个世界。

　　深层秘密网上找不到，但是关于这个世界的一些常识和基础，结合着曙光灌输给他的虚构出来的薙切牧的记忆，让他对这个世界有了越来越清晰的认知。

　　人间界还没有完全融合，但是三个特殊机构已经进入还处于分割状态的人间界。

　　IGO，国际美食机构，所有职业厨师的评测机构。

　　黑暗美食会，培养以黑暗料理为主的黑暗厨师。

　　任何厨师，在成为正式厨师以后就必须开始培养自己的厨心，这是一种精神干涉现实的手段，比如一个九星厨师的标准就是烹制的美食能够将自己的心意融入食物。

　　国际美食机构，厨师的厨心基本都是阳光、快乐、幸福一类赋予正面情感的厨心。

　　吃下这种食物，人心能感受到幸福有种种正面效果。

　　那些觉醒美食细胞让人体细胞活性化具备超强进化潜力的厨师，他们甚至能够用赋予强烈善意和美味的美食来征服强大的幻想生物作为自己的帮手，甚至能够治愈各种负面的精神疾病带给人幸福。

　　黑暗美食会正好相反，黑暗厨师的厨心让人感受到恐惧。

　　强制奴役他人和幻想生物的精神，甚至跟毒-品一样让人吃了以后上瘾再也离不开。

　　两大特殊机构，只要碰上基本上就是你死我活。

　　当然明面上国际美食机构是站在上风的，毕竟站在世界上位的人群可不想自己被黑暗厨师奴役控制，有他们的支持黑暗美食会注定只能隐身在暗处发展壮大。

　　除了两大美食机构，第三大特殊机构就是猎人协会。

　　能够烹制具备种种神奇作用幻想食材的特级厨师，虽然每一个都觉醒了美食细胞有子爵级别战斗力，但是不是所有人都善于战斗厮杀，能同时兼顾自身厨艺和战斗能力的特级厨师毕竟只是少数。

　　剩下的不能打不能杀的怎么办？

　　猎人协会的作用就出来了，给一些非厨师但是有强大战斗天赋的人注射美食细胞，然后让这些人前往各个危险的地方发现和狩猎幻想食材，然后卖给特级厨师换取制作的特级美食来进化自身的美食细胞达成一个循环利益链。

　　有些强大的美食猎人，地位丝毫不比人间界最强的龙厨师要差。

　　人间界三大特殊机构，这是少数掌握人间界不同地域穿梭能力的顶尖势力。

　　城市以外，现在已经没有公路了。

　　公路都被植被覆盖，掌握超凡力量的幻想生物伴随空间裂缝大量出现，根据国际美食机构的研究这是世界融合碰撞产生的空间裂缝，让美食界一些低等级的幻想生物闯入了人间界改变了人间界。

　　不只是陆地，天空也被强大的幻想生物破坏航线。

　　如今想要从一个城市抵达另一个城市，只能依靠超音速超合金客机，只有这种客机不会因为撞击到飞行幻想生物就在空中突然解体，然而超合金是非常罕见珍贵的金属。

　　大量的村镇人口集中到城市，这也让世界各地每一座城市人口暴增。

　　初步了解了整个世界，赵牧取出了黑暗料理果实。

　　这个果实，跟他真的很配。

　　屏蔽味觉，赵牧咬了一口吃下黑暗料理恶魔果实。

　　果实能力进入脑海，这个恶魔果实不会增加他的厨艺，但是他能通过恶魔果实的力量将食物的性质改变，比如让一碗米饭的营养增加一倍，但是这碗米饭的味道会变的比鲱鱼罐头还要恐怖。

　　再或者他能把米饭变的美味无比，但是吃下去会肠穿肚烂。

　　总之这个恶魔果实不能烹制食物，只能优化食物某个方面然后极致恶化另一个方面。

　　无论是优化还是恶化，效果都是随机的无法主动掌控。

　　而且由于果实只是紫色，对于特级厨师烹制的金色品质的食物是没有效果的。

　　PS：今天吃的炒饭顺便看了下春药之灵，然后瞬间吃不下去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第464章 黑暗料理免费阅读。https://xs.23sk.com 