    此时天色已沉，暗夜来袭。

    漆黑的光色很快便将整条长街笼罩住，那个不知何时出现的高大身影也在夜色中飘忽不定，有些不太真实。

    李三思仔细凝望，真力汇于双眸，能穿透这片深沉的夜色，也能穿过此间数十丈的距离，却不知为何无法看穿那道身影。

    他是谁？

    李三思沉下心来，随时准备进入思维宫殿召唤出魔道霸霸。

    同时身体往衙门口退去。

    风起，刚好将夜色间渐起的雾气吹散。

    一束光随之很突兀的亮起，如果李三思没看错的话，那道光应该是从那道身影的双眸所在位置散发出来的。

    那是一束刀光。

    惨白中带着一缕清寒。

    李三思下意识将眼前的刀光与楚白狼的刀光做了一个比较。

    得出的结论是无法比较。

    因为楚白狼的六楼刀光和眼前的这束刀光完全不在一个档次上。

    这纯粹是一种直觉上的认知和判断。

    没有任何的理论依据支撑。

    但李三思却十分确信。

    刀光惊亮的刹那，那个落于长街暗影中的身影也在那一瞬间变得清晰起来。

    他的身形十分高大，和暗影中的轮廓高度没差。

    按照李三思前世的计量单位来初步估算，大概一米九往上。

    身上穿着一件暗红色的内宦官袍……相对于他的身体，这个袍子要显得更加宽大些，被风吹动时呼啦作响，像是野兽低沉的嘶吼。

    他的双手完全拢入了袖口之间，看上去像是有些畏寒。

    可他的身躯却挺得笔直，于寒风中静立，岿然不动。

    给人一种顶天立地的感觉。

    他的眉眼宽直，额角的两道粗眉像是两把横卧的大刀。

    虽未挑起，却锋芒毕露。

    尤其是眉下的双眸，清澈透亮，冷厉的刀光藏于瞳孔之间，似乎出来便能将整片黑夜完全撕裂。

    冷漠的神情间没有多余的表情，只是沉静。

    让他更多了一种无所畏惧的决然感。

    他只是这样站着，身形不动。

    却仿佛成了黑夜间唯一的一道光。

    不管他是站在长街上，还是隐于黑暗中，亦或是被夜风隐藏，只要有人路过，那么目光自然而然会被他吸引过去。

    事实上，在这大魏王朝中，他也确实是万众瞩目的存在。

    因为他是曹人往。

    百姓眼中的第一大太监。

    百官眼中的第一大总管。

    神皇眼中的第一大将军。

    修行者眼中的人间用刀第一人。

    只是他为何会出现在这里？

    李三思停下了后退的脚步，他望着突然出现在黑夜中的曹人往，想了很久，刚想开口呼唤一声，却发现对方突然迈步朝着自己走了过来。

    脚步声刚刚响起，瞬间便又戛然而止......李三思感觉自己突然晃了下神，等他凝神再望的时候，发现那道高大的身影已经穿过长街和黑暗，伴随着一阵隐晦的刀鸣声，站在了自己的面前。

    他与曹人往之间的距离不过三尺。

    已经能听到对方那沉稳且极有节奏的呼吸声。

    强大的压迫感随之而来，倒不是对方刻意而之，而是修行差距所带来的血脉镇压。

    得亏李三思的神念足够强大，要不然此时只怕已经跪在了地上。

    “曹总管，您来这里多久了？”

    出于礼貌，他还是率先打破了当前沉默。

    虽然心里其实已经紧张害怕的要死。

    如果他没记错的话，自己与这位曹公公只见过两次。

    一次是在皇后娘娘祈福之行的路上，一次是在皇城御书房中......见面不多，甚至可以说没有任何的正面交流，顶多是眼神之间的些许碰撞。

    自然也就不会有何恩怨，反之交情更谈不上。

    那他来这里做啥子？

    片刻沉寂，曹人往的声音响了起来，“我比长公主来的还要早。”

    嗯？这是等了一下午？...李三思顿时有些惶恐，“不知曹总管所来何事？是来找在下的？”

    说话的时候他低下了头，语气显得有些卑微。

    这是面对曹人往的时候自然表现出的姿态，可不知为何，看到李三思低下头后，曹人往竟然稍稍皱起了眉头，随后板着脸说道，“抬起头来。”

    声音虽足够清冷，却不像是在命令，倒更像是一种激励和鼓舞。

    李三思觉得奇怪，但还是顺从的抬起头，与曹人往对视了一眼，便迅速挪开。

    曹人往神色稍缓，很快再次开口道：“我听说，白狼今早去找你麻烦了？”

    听不出情绪如何，只觉得声音有些沉闷。

    “白狼？楚白狼？”

    李三思心里突突了一下，心想难道是来替那小子报仇的？

    若真如此，怕是魔道祖师附身也不顶用了。

    只恢复了一成实力的魔可打不过八楼巅峰的曹人往。

    他也没想过逃，在曹人往的那把刀面前，自己除非穿越回到前世，否则到哪都是死。

    短暂的犹豫后，他开口道，“楚兄对在下或许是有些误会，所以便将在下拦住说了些话......好在在下向来都是以理服人，所以道理说清楚也就好了，谈不上什么麻烦，曹总管不必放在心上。”

    不能说完全是真话，但确实也算不上什么假话。

    以理服人，没啥毛病。

    曹人往看了他一眼，淡淡开口，“不管怎么样，作为他的老师，我为他的行为感到很抱歉，所以今日特地来执笔人走一趟，就是想要替他向你说声对不起。”

    他始终面无表情，认真的语气听上去不像是在开玩笑。

    李三思瞬间化作惊恐脸，“我没听错吧？”

    大魏王朝最有权势，比白天见到的那位很厉害的海公公还要厉害一万倍的曹人往曹总管，竟然对自己说对不起？

    这传出去谁能信？

    他连连摆手，“使不得啊曹总管！我怎么敢让您道歉？我......”

    话没说完，就被曹人往开口打断，“你先听我说完，道歉是一方面，此行其实还有一个目的，就是想像你请教一个问题。”

    听到这里，李三思心里“咯噔”了一下，感觉有些不妙。

    他努力调整好心态，平复好躁动的情绪，随之开口，“请教谈不上，曹总管您开口便是。”

    曹人往也不客气，点点头，直接抛出了那个致命的问题，“我想知道，你是如何以半步二楼的微末修为，打败了六楼境界的白狼......我查看过残留在他身上的拳意，其间所蕴含的气息至少已经有了七楼的实力，甚至可能还会更高。”

    “我原以为你真的是在扮猪吃虎，隐藏实力，所以今夜特地前来一试。可无论我如何感知，你的真实境界，确实只有二楼，而且是刚刚登上，根基尚不太稳的那种。这样的实力，不要说打败白狼了，怕是能不能扛着他的刀势出拳都是个问题。” 

