    　　在两人到达了酒楼后，酒楼中的众多食客都纷纷付钱离开，显然这一路上的消息先林陌到来一步传到了酒楼中，酒楼的老板有些害怕的看着林陌，战战兢兢的说道：

    　　“林...林...林公子，您...您要些什么？”

    　　林陌有些无语的看着对方，掏出一块金子直接扔给老板说道：“这酒楼我今天包了，把当地的特色菜都上了吧，再来几壶好酒。”

    　　酒楼老板看到金子后，立马不结巴了，殷勤的说道：“林公子，您放心吧，我现在就让小二在外面挂上暂时歇业的牌子，绝对不会有人打扰到您和这位仙子的。”说完就屁颠颠的去准备饭菜了。

    　　林陌总感觉他的话中是不是误会了什么，不过也懒得和他解释，便和李仙雪直接坐到了大厅中央最大的一个酒桌的两侧。小镇上的酒楼自然规模不会太大，只有一楼的大厅接待酒客，不过在林陌吓退了其他人之后，这大厅显得格外空旷起来。

    　　看着面前有些好奇的李仙雪，不由问道：“你没来喝过酒吗？还是第一次到酒楼？”

    　　李仙雪有些感叹的答道：“喝酒还是喝过的，不过到酒楼确实是第一次，首先我是一个医者，即使修为到了这个程度，酒对我的影响很少，但是还是要尽量少饮酒的，其次，我不喜欢酒楼中那些男人的目光，最后就是我没有想过能和一个男人来酒楼喝酒。”

    　　林陌有些呆滞的看着李仙雪，表示你这是什么回答，第一点还好说，第二点也可以理解，毕竟有些人喝了酒就不清自己几斤几两了，而以李仙雪的情况，在众目睽睽之下又不能亲自动手，所以自然不会前来，不过第三点是什么鬼，你这说的好像我对你有什么企图一样。

    　　李仙雪看到林陌的表情，调皮的眨眨眼睛说道：“好啦，第三点是跟你开玩笑的，这一路上你神情一直那么严肃，恐怕是在思考外祖父告诉你关于大骷皇朝任务的情况吧，放松一些吧，出来一趟，还有美女作陪，你已经赚到了，而且我的实力足以应付你说的那个沈家沈青，全力出手，应该可以杀死他的。”

    　　林陌神情恢复了平淡，其实心里在想，我总不能说是这一路上担心你半夜给我来一下狠得吧。不过他果断选择结束这个话题说道：“大骷皇朝的事不难，沈家我已经有了对策，不过李仙雪，你的性格还真是有点多变，我还记得第一眼时你是那么的高高在上，结果现在。”

    　　李仙雪没好气的瞪了林陌一眼答道：“现在怎么了，当时第一次见面当然要保持自身的气质了，而且你都知道我是什么样的人了，再继续伪装下去我也累，在圣医盟就需要伪装，出来要是还继续伪装，我恐怕也找不到真正的自己了。”

    　　林陌表示你去砍两个人，见见血自然能找到真正的自己。

    　　不过他还没忘记正事，于是说道：“你先跟我说说人榜前十位的情况吧，毕竟以我现在这个人榜名次，接下来想要在提升，难免会和他们打交道。”

    　　李仙雪也坐正了身子严肃的说道：“我想跟你说一下目前最新人榜前十位都是谁。

    　　人榜第一，无双公子，冷初洛，道门五宫之一造化教。

    　　人榜第二，小邪王，剑问情，九幽邪道之一独孤魔教。

    　　人榜第三，佛魔，玄战，佛门三寺之一木皇佛寺。

    　　人榜第四，无常鬼，阴不觉，疑似为天地双神中地府成员。

    　　人榜第五，天绝剑，胡凌，六剑之一戮剑山。

    　　人榜第六，小饕餮，彭恩遇，八帮之一丐帮。

    　　人榜第七，云梦指，上官无缺，七家之一上官家。

    　　人榜第八，千变妖女，叶晚缨，九幽邪道之一至尊血红坊。

    　　人榜第九，如玉公子，唐玉，八帮之一唐门。

    　　人榜第十，正气浩然，王知命，六剑之一浩然山庄。”

    　　林陌这时也发现自己和人榜前十位其中一半都有些许纠缠，首先冷初洛和自己同为道门五宫，应该算是一伙的，第四的阴不觉出自地府，或许也算是一伙的吧，第五的胡凌和自己有仇，第六的彭恩遇和第九的唐玉都是自己的朋友，第八的叶晚缨自己也有过一面之缘。

    　　这么一看原来自己早就已经接触到了人榜前十的人杰。

    　　李仙雪拿起面前的酒杯饮了一口后，显然不适应这股辛辣的味道，微微皱眉然后继续说道：“人榜前三其实没必要再说，因为他们和其他的人榜前十就不是一个层次的，这道邪佛三人实力远超其他七人，剩下的第四位阴不觉，出自天地双神的地府，你应该知道那个流传天下的词句吧。”

    　　林陌了然的说道：“一帝临世，天地双神，我自然知道，之前在唯我道宫的典籍中看到了不少，不过关于一帝临世，却只有这四个字，或许也是因为我没有更高的权限能够查看更多典籍的原因吧。”

    　　李仙雪思考一番后说道：“一帝临世我知道的也只有这四个字，有一次我问过母亲，她说只有进入地榜前十的人，才能知道一帝临世这四个字代表的浅层含义，我突然想起貌似你曾经是地宫上一届的胜者，那么你也算是地府的人了吧。”

    　　林陌摇摇头答道：“地府对人员的筛选很严格，我暂时不算地府真正的核心成员，多的我也不能再说，毕竟地府的成员深不可测，又仿佛无处不在，牵扯到什么规矩就不好了。”

    　　李仙雪也认同的点点头继续说道：“胡凌你也清楚是什么情况，剩下的你貌似不清楚的恐怕就是上官无缺，叶晚缨和王知命吧，我可是听说彭恩遇和你不打不相识，而唐玉早在你还没从那小城走出来时，就和你成为了朋友，不得不说一切都好像命中注定，但同时又好像无法捉摸一般。”

    　　林陌此时也有相同的感觉，不过他要是信命，也不会走到现在这一步了，更关键的是，后面还有一个系统在推着他继续走下去。

    　　				

