    “阿帕奇”武装直升机一直待命，五分钟就赶来支援。

    　　30毫米口径的机炮开始倾泻“高爆穿甲双用途”杀伤弹。

    　　李瑞借着建筑物和汽车等障碍物躲避。这些看似坚固的掩体在机炮面前像纸糊的一样，纷纷碎裂爆散，许多汽车被直接打炸。

    　　“公主”借着武直强大火力的掩护找到机会，预判到李瑞的闪躲方向。抗起便携式无后座力炮从侧面发射高爆弹，精准的在他正前方引爆。

    　　受到干扰速度降低，机炮随即命中了李瑞胸口，强烈的动能将他打得横飞出去，摔进了机场航站楼。

    　　驾驶员很清楚目标不是人，毫不犹豫的对着航站楼倾泻火箭弹。数十枚火箭从蜂窝煤似的发射器中激射而出，狂轰滥炸！整个航站楼化为一片火海！

    　　~~~~~

    　　火箭弹爆炸的冲击波将李瑞吹出很远，但没什么用。“源星战士”强化的身体只要不是生吞炸弹，对爆炸产生的伤害防御极高。

    　　航站楼燃起大火开始坍塌，火焰舔过身体就像烫脚似的。跟当年的索斯一样，对高温有极好的抗性。

    　　反而是“高爆穿甲弹”更有用。30毫米机炮可不是轻武器，足矣将一辆装甲车打成碎屑。李瑞的胸口挨了一发掀掉皮肉，钻石般晶莹剔透的肋骨露出来了。

    　　【是否启用光能治愈】

    　　“不用，正好试试新身体的恢复能力。”

    　　普通人常驻ICU的伤并没有多大影响，李瑞拒绝了系统提供的治疗。大量的纤维组织蠕动着，蜿蜒拉扯覆盖住伤口，看样子很快就能愈合如初。

    　　~~~~~

    　　占据制高点的游隼二人和武装直升机拼命搜寻李瑞的踪迹。

    　　天上的UAV无人机率先发现异常：

    　　“三点钟方向，那辆汽车！快躲开！”

    　　在观察员惊恐的大喊中，李瑞不知什么时候已经离开航站楼。

    　　双手钳住一辆汽车的尾部，手指扣进后盖将车抓起，投掷链球般旋转了几圈儿后，将其扔向了半空中的直升机！

    　　李瑞极为灵敏，直升机为了保证命中率此时飞的并不高。驾驶员立刻规避，不过“炮弹”体积实在太大太突然了，直升机的尾部被击中失去了平衡，打着旋坠落在地，发生了惨烈的殉爆。

    　　“阿帕奇”做梦也没想到有朝一日会被小轿车砸下来。

    　　~~~~~

    　　此时整个机场一片狼藉。航站楼被毁，到处都是残垣断壁，燃烧冒烟的废墟和汽车，还有各种死状惨烈的尸体。

    　　无人机将这些影像完整的发回作战指挥室。众人脸色非常难看，不停偷瞄脸色煞白的斯莱利。

    　　他将领带解开抽下，命令道：“这是个怪物，让游隼撤退；对方的手机还在吗？视频连线。”

    　　雪莉博士死死掐住大腿，套裙下面淤青一片，整个人非常的兴奋。

    　　生物总会诞生一些远超同类的强大个体。比如说星盟国的群众差距就很大，有的被警察跪压一下就不行了，有的挨了7枪还没死。

    　　雪莉本以为李瑞也是这种情况，类似的样本解刨过许多次，早已不稀奇。

    　　蓝星各强国对“超级战士”的开发从二战时就已经开始。方式多种多样，既有最朴实的外骨骼，也有基因层面的调试加强，制作出所谓的“超级人类”。

    　　但是这些在李瑞面前，连根汗毛都比不上！这是真正的超人！人类的未来和希望！

    　　毕生研究的课题、梦想就在眼前，向来是禁欲系科学狂热者的雪莉博士坐立不安。

    　　看到李瑞投掷汽车的一幕后再也忍不住，急忙来到卫生间，非常粗暴的用手指使自己陷入奇异幻想中。面色潮红，飞入云端卸掉大脑里猛烈的冲动。

    　　~~~~

    　　李瑞对着远处正在通过狙击镜观察他的“公主”和“猛火”挥了挥手，打了个招呼，然后化作一道影子迅速地冲过来。

    　　“猛火”拿起所有的C4炸药，对着公主喊道：“你撤退，我断后。”

    　　“公主”点了点头迅速离开，这不是电影里你侬我侬深情告别的时候。交付生死的战友不需要多说什么。

    　　“猛火”将C4设定为触发式，布在周围设下陷阱，随后用重机枪对着李[第八区 www.dibaquxsw.top]瑞的方向开火吸引注意力。

    　　“公主”迅速撤离。此时已经不指望完成任务，而是能跑一个是一个。

    　　“猛火”藏在机场酒店的中间层。李瑞在离他还有几十米远的地方双腿发力，弹射而起跳到了半空中！

    　　这可是现成的活靶子！猛火调转枪口就要扫射，但他的眼睛猛然圆睁！

    　　只见李瑞拿着队友“黑豹”的武器——巴雷特，还是单手拿的！男孩子就喜欢这些东西，他看到这把漂亮的狙击枪忍不住想试试。。

    　　李瑞无视后坐力，半空中连续开火三次。

    　　第一枪校准，第二和第三枪几乎同时命中目标。巨大的后座力甚至推动李瑞身体横移了不少。

    　　这种“半自动反器材狙击枪”是用来对付载具的，被它打中，“猛火”变成了三截。

    　　来不及感到疼就开始失去意识。“几分钟以前我还在嘲笑他被关进笼子，真是可笑啊。这个世界上真的有怪物……有没有神和天堂？哈哈我肯定会下地狱。娜塔莎……一定要活下去。”

    　　尸块坠地，触发式C4引爆，一声巨响酒店垮塌，妄图同归于尽的陷阱没起作用。

    　　这位精锐特工不仅死无全尸，而且死不瞑目。

    　　~~~~~

    　　听到炸药的巨响，“公主”知道整个游隼就剩她一个人了。强忍愤怒和悲伤，找了一辆车逃跑。

    　　但没跑多远就惊慌的发现：怪物已经挡在了前面！

    　　将油门儿踩到底狠狠的撞过去，李瑞没有丝毫要躲的意思。砰的一声闷响，汽车前部扭曲变形撞凹，玻璃碎了一地。安全气囊打开，驾驶员好像晕了过去。

    　　李瑞走上前把车门扯下，装晕的“公主”立刻按下了腿上无后坐力炮的扳机。。

    　　这种反应迟钝的武器在李瑞眼中，就像一个二岁小孩儿拿着水枪偷袭。他微微侧身，轻松躲过了这发穿甲弹。

    　　“怪物你去死吧！”

    　　疯狂绝望的“公主”掏出手枪反抗，李瑞将她从车里拖出来掼在地上。

    　　“居然是个男人婆！？别挣扎了，回答我的问题。”

    　　此时李瑞才注意到这人居然是个女的。板寸发型加上防弹衣和战术背心的遮掩，没认出来。

    　　就在他要进一步审问的时候，手机铃声大作，疯狂的震动。

    　　掏出手机，没有任何操作画面自动亮起。视频连线，脸色像是吃了shi一般的斯莱利出现了。

    　　李瑞很不满，率先质问：“我说内个，还有没有自由民主了？别人的手机想黑就黑，太不像话了！送你一首《阳光彩虹小白马》”

