    

    说完，在对上大魔王阴狠眼神的一瞬间，顾初月就后悔了。

    她可怜兮兮的扬起自己的左手，白皙娇嫩的手背上隐约还有两三个没消的小圆疤，是上次热牛乳时烫伤留下的。

    “一一呐，我上次受的伤还没好利索，你忍心让我这样可爱的小娇花去受那打手板之痛吗？你忍心吗！”

    说完，还朝他眨巴眨巴杏眸。

    可惜，现在的言闻一油盐不进，冷漠道：“忍心。”

    顾初月：“…………”

    她瘪着嘴，就这么一眨不眨的掀眸看着面前的冷峻少年，准备同他打一场持久战。

    这时，许久不见他们跟上来的言云敬折回来叫他们：“大哥，初月表妹，走了！”

    言闻一直接忽视了小姑娘软萌的眼神，伸手揪住了她的衣领，一路拖拖拽拽。

    远处的言可辛望去，摸着下巴一脸的若有所思。

    少年高大俊美，抬腿阔步，动作从容淡定。

    被拎着走的小姑娘两颊气鼓鼓的，一副敢怒不敢言的小媳妇模样。

    怎么看，都像是有奸.情。

    她用手肘捅了捅顾芳菲，“哎！顾初月跟我大哥的婚约不是几年前就解除了吗？”

    顾芳菲揪着帕子，既担心又不敢上前，小声回应：“谁说不是，怎么现在……”

    说完，两个小姑娘相视一看，发现离对方居然如此近，双双冷哼一声往相反方向挪了一大步。

    少年阔步，迅速走到了她们面前，这才松手。

    小姑娘双手环胸，一双杏眸湿漉漉的泛红，小嘴瘪着，别提多委屈了。

    顾芳菲和言可辛默契的出手，一人拽住了一个胳膊，将顾初月拉到了身边，迅速转身拖着她往前走，假装说笑游玩。

    言可辛：“这言国公府的假山流水真是鬼斧神工呢，呵呵，呵呵……”

    顾芳菲：“五小姐说的对，真的是呢。”

    顾初月哭唧唧：“我想回明月苑，呜……”

    言云敬以为是自己的大哥将人给吓到了，安慰道：“初月表妹，前面就是养马的院子了，时间还早，咱们再去瞧瞧吧。”

    言国公府的一隅偏角，围绕院墙，数千块奇形怪状的石头平地砌了个半圆的矮墙，马厩中饲料充足，一匹小马驹垂头耷脑的卧在草席上。

    有一身着白色飘逸襦裙的妙龄少女立在园中，眉眼不失娇俏媚色，身边的丫鬟正双手叉腰，似在与饲马小厮争吵些什么，叫闹声渐渐传了出来。

    言云敬认出了那位少女，正是自己的庶妹言可梦，他原本是带着两位表妹出来游逛，没想到又遇见这种闹事，脸色微红，用力的咳了一声，希望提醒他们有客人来了，不要再吵了。

    可那三人像是未曾听见一般，吵的越发激烈。

    丫鬟扬着头，伸手指着小厮的脸：“好你个刁奴，你是不知道在你面前的是谁吗？这可是国公爷最宠爱的女儿，你凭什么不将马牵出来！”

    饲马小厮是从御马坊出来的，平日里去御马坊的都是王公贵族，就是公主也没这么不讲理，今日被一个小丫鬟骂成这样，心里恼火，嘲讽道：“不过是一个庶女，也配碰陛下御赐汗血宝马？没有公主和国公爷的命令，这马是无论如何都不会牵出来的，你就是再闹也没用，就死了这条心吧！”

    “啊啊啊啊！今日看我怎么教训你！”

    丫鬟喊着就要扑上去，小厮也不躲闪，弯腰就拿起了给小马驹清理粪便的铁锹，上面还粘着细碎的草屑。

    “你要是敢上前一步，就别怪我不客气了，就算是拍死你，闹到公主那里我也有理！”

    “你！”

    丫鬟被吓的头一缩，仍死要面子的梗着脖子叫骂：“你敢！要是伤到三小姐一根毫毛，看国公爷不扒了你的贱皮！”

    小厮望见了不远处的小公爷，毫不畏惧：“好啊！那咱们就到公主面前理论理论！”

    一旁的言可梦嫌恶的捂住口鼻，听到小厮说到要去找“公主”，心中微慌，立刻笑着走上前，对自己的丫鬟训斥道：“真是平日里我将你们惯坏了，竟然如此不知礼数。”

    说完，又善解人意的朝饲马小厮道：“我的丫鬟刚刚莽撞了些，还望这位小哥儿见谅，公主管家辛苦，这种鸡毛蒜皮的小事怎么能劳烦公主呢？”

    小厮冷哼一声，根本不吃这一套，“三小姐现在才出来说话，早干什么去了！听到公主慌了啊，哼哼……我告诉你，今天这事没完！”

    言可梦笑容僵滞，她没想到一个养马小厮竟然如此不给她面子，心中郁闷，又将来意说了一遍，“爹爹已经将这小马驹许诺送给我，我是名正言顺来这看马的，你却百般阻拦，难道是想违抗国公爷的命令吗！”

    小厮道：“我可没收到命令，谁知道你说的是真是假！”

    言可梦手中绣帕被揪的皱巴巴的，正欲再次分辨一番，就听见一道女声插了进来：

    “三姐姐，小厮都说没收到命令了，你还跟着闹，莫不是想这马想疯了吧！”

    声音熟悉，言可梦回头一看，惊讶的皱眉，不知何时，身后竟站了这么多人？

    刚刚的对话，他们不会都听到了吧？

    被这么多人撞见自己被一个小厮羞辱，尤其里面还有顾家外人，言可梦的小脸瞬间涨得通红，她柔柔的福了福身子，走到了言云敬身旁，双眸含泪道：“请二哥哥为妹妹做主。”

    言云敬和自己的这个庶妹并不亲，尤其他还是来带初月表妹看马的，马没看见，倒先看了一场闹剧，更是尴尬。

    言可辛冷笑一声，故意道：“三姐姐，你想让二哥替你做什么主啊？”

    比起讨厌顾初月，她最讨厌的是这个惺惺作态的三姐姐，看着柔柔弱弱的，实则没少挑拨离间，她曾经就是受害者之一。

    言可梦递给贴身丫鬟一个眼神，丫鬟立刻将整件事添油加醋的说了一遍，将自家小姐塑造的无比可怜。

    饲马小厮一听，跪下道：“二公子，她胡说，事情是这样的……”

    饲马小厮也将事情说了一遍，跟丫鬟说的是截然相反，不知道的人还以为他们在说两件事情呢。

