    

    这个世界虽是万族共存，但除了一些特殊存在之外，只有人族，才拥有最完善的武学体系

    哪怕人族存在难以逾越的上限，但不可否认，在诸多种族中，人族对力量的运用是最精妙的。

    而诸多异族,他们虽然没有完善的武学体系，却有其他增幅力量的手段，俗称异形奇能。

    “人类，还有，从未见过的生命!”

    如此阵仗，让血鲲綸有些不寒而栗，就算是她全盛之时,面对其中之二都有些悬,更何况是能源快要见底的此时。

    当初莫名震荡波及到她所在的世界,使得整个世界的生命能源快速流失，后来一个叫仙踪无名的人找上了她，双方缔结盟约，对方给她提供的苦境的位置。

    在原生世界毁灭之后，她便长途跋涉前来苦境，但因为能源的匮乏，她只能以殛心能护住自身，沿途吸收一些陨石中的星源弥补消耗，但也是杯水车薪。

    就在即将功成之时，被剑谪仙拦在这里，如今对方有强援，而她只能孤军奋战。

    任凭血鲲綸再怒再恨，在场众人都熟视无睹，不管因为什么原因，她今日都唯死一途。

    只见蔺重阳率先动作,神皇与君子之风化现而出,蔺重阳功体运转,以仁与善两种不同的剑意催动双剑。

    “鉴周日月.妙极机神.文成规矩.思合符契!”

    只见一金一赤两道瑰丽剑光，自太宇战场向上延伸，化作两根撑天巨柱，将整片战场笼罩其中。

    霎时周遭景象剧变，剑谪仙众人发现，自身竟然能在宇外自由回气了。

    宇外最多的是什么?那自然是辐射，包括但不限于各种射线，各种高能质子，还有诸多天体与陨石也都在往外辐射电磁波等等。

    这些辐射不像三阳同天那般平和可控，但这个世界又没什么人真正了解，并且能运用辐射的。

    以太易先天的强悍，也只能察觉到环境有异，并让自己不受这奇异环境的影响。

    如蔺重阳这般，以血穹苍直接吸收转化，再用玄宇宙过滤一遍，然后分享给这些战友，并支撑起他们消耗的，又有几个?

    “诸位，请了!”

    宝鉴御穹苍,剑柱撑天地,蔺重阳一开阵势，让众人不受场地限制，但其身为主阵之人，也不能随意出手。

    毕竟，以一己之力，来维持四个同境强者的消耗，可非是易事。

    吼一-一!

    察觉到情况不对，血鲲綸引动一身血煞异能，爆烈狂啸，殛心能亦同时而出，欲将阵势冲破。

    “喝!’

    然而，长日锟锫却是快了一步，名神剑动，惊世一剑出，太宇现霜刃，直贯血鲲綸天灵。“恒山风云斩!’

    同一时间，剑谪仙亦是绝式上手，无形无相之剑，挟清正圣气，疾射而出。

    “风云六道.双功并转.元.无赦!”

    阴阳激荡，九歌开天，凛牧双剑并运，引风聚雷，化煌煌圣剑，斩向血鲲侖。

    众人虽是第一次配合，甚至大多数都是头一次见面，但彼此之间却是配合无间。

    只见海宇之主掌握七海之力，元功沛运，成为那最坚实的后盾。

    “四海合一.海魔岩!”

    青色棱柱层层叠叠，化作毫无破绽的防御，为众人挡下殛心能。

    三大强者联手一击，哪怕强如鳞族后源，亦需暂避锋芒。

    只闻一声厉啸，已经没有多少能源支撑的近神之躯，破!

    极端冲击，众人亦受余劲波及，海魔岩在阻挡殛心能后，已是岌岌可危，如今再逢冲击，却是力难后继。

    众人被震退，鲜血甫自嘴角溢出，伤势便被阵法疗复。

    同时，扩散而出的余劲，也被剑柱牢牢限制在战场之上，碎骨银河可不太经得起动荡。

    败势已现，血鲲綸不欲坐以待毙，将剩余的能源尽数催动，霎时血煞溢散而出，使得整个战场染上一片腥红。

    “既然如此，那便同灭吧!”

    不同于其他生命，血鲲綸作为鳞族之首，孕化鳞族乃其专长，只要能自此脱困，那对她而言，尚有东山再起之机。

    催至极限的殛心能扩散而出，波纹层层叠叠，宛若血色风暴，让笼罩战场的阵法出现道道裂纹，甚至连两根剑柱，也开始明灭不定。

    然而，天不从人愿，不对，应该是天不从兽愿。

    “宇恒无尽，渺玄冥冥;宙常无限，苍茫昏昏。”

    周身穴窍运转，奇特的韵律自蔺重阳体内扩散而出，甚至连其周身，都出现了一层奇特立场。

    以己身周天，与宇宙同步，蔺重阳再运玄宇宙之能，阵法顿时重归稳定，连殛心能都被短暂遏制。

    剑谪仙等人互相交换眼神，决定一招决胜。

    “七海合一.夜宇绝垠.星海灿!”

    决胜之招，七海之力合一，海宇之主夺千日之辉，做末日一击，为祸世鲲綸的败亡，拉开序幕。

    同一时间，九歌双剑高擎交于顶上，凛牧圣气沛运，紫芝王气再赞双剑威能，宛若天帝临尘寰。

    “轩辕怒斩.天不留仙!”

    霎时神鬼惊惧，邪魔辟易，正是牧世圣道最终式，代天斩仙之招。

    两人极招强势联手，再有阵法赞功，成功扼制了血鲲綸反扑之势。

    剑谪仙窥得破绽，仙元沛运，轩昂剑龛赞功，绝式上手。

    “恒山谪仙剑!”

    乾正坤清，风云并蓄，星电齐鸣，谪仙一剑!

    嗤一一!

    避无可避的一招，接无可接的一剑，贯入血鲲淪之天灵，霎时血溅长空，凄厉嘶吼自巨兽口中发出。

    随之而来的，是最后一波反扑，可惜殛心能虽快，却快不过世间最纯粹之剑!

    长日锟银锫名神高擎，庞然剑意贯彻整个太宇战场。

    怆恨难平，无情悲天，皈依断情，斩心绝念!

    “怆天若失!”

    正是此生最强一剑，亦是此生最纯粹一剑。

    出红尘，入红尘，再出红尘，至极至纯的剑意斩落，将血鲲綸之元神击出体外杀灭。同一时间，死前反扑亦是酝酿完毕，突破极限的殛心能，如梦如幻，肆虐而出。

    “恒山补天手!’

    “君子风!”

    “四海合一海魔岩!”

    “天衣无缝!’

    “怆天若失!”

    众人极招纷出，一抗幻海殛心能。

