    “哥，我见到那个谭鑫（兴）了，他一听说是你要见他，兴奋不已，已经答应了，约在明天中午，镇上的一德茶馆。”

    “一德茶馆，我知道了，到时候，你陪我去吧。”罗耀随口答应杨帆一声，他在看宫慧给他汇报的家里的一些情况。

    没特别的事儿，宫慧三天一报，只有特别紧要的事情，才会启动紧急联络。

    这一次汇报的是暮光公司的一些情况，近期的并购和经营。

    虽然这一次的并购有那么一点儿“趁人之危”的感觉，但并购的这些公司和店铺，那都是在日军轰炸中损毁严重或者经营困难的。

    不少人都想拿着钱，低价抄底的，但暮光公司没有这么做，虽然不可能是平时的价格。

    但在受损的情况下，价格还算是公道，不至于让原来的主人损失太重，为此，暮光公司还要承担得罪一人权贵的压力。

    纷争肯定少不了的。

    罗耀不在，只有宫慧出面处理这些问题，当然还有文子善，文子善的面子不够，还有沈彧。

    当然，暮光选择收购的店铺和公司，也会事先做调查的，有解决不了的麻烦的尽量避开。

    公司刚起步，不能由着性子来，这也符合兴姐的性格以及她一贯的作风。

    稳中求变。

    总之，一句话，选择请兴姐出山这一招是走对了，倘若是老师，他还有点儿不放心呢。

    **的手段可比兴姐激进多了，当然，坐过牢之后，性子肯定会有些变化。

    但他还是觉得**还不是适合现阶段的暮光公司，兴姐虽然是**的老婆，但跟军统没有任何关系。（军统现在的家规管不到他，**是跟戴雨农起家的那批人，不能用现在的家规要求过去的人，何况像**这样的情况，军统内还有一批他这样的老人，有的在重要的岗位上，有的不图名不图利，法不及溯往。）

    要是**出任暮光公司总经理，那戴雨农肯定是会意见的，而兴姐，他就丝毫没有办法了。

    虽然戴雨农可以管不少人的老婆，但有些人的老婆他还真就管不了。

    这是题外话。

    众多汇报中，罗耀注意到一条收购案的失败，因为这是在舆论中布的一条线。

    罗耀曾对宫慧特别提过的，要在舆论中掌握一条发声的渠道，这样起码再遇到事儿，不会像“江记者”事件中，太过被动的承受舆论的压力，连一个帮自己说话的人都没有。

    罗耀也有几个选择，钱守业的《江城晚报》也是其中之一，不过，这家报纸的名声差了点儿，还曾被叶川收买，刊登了众多不实的，诋毁污蔑自己的消息。

    但是不可否认，这家报纸在山城还有一定影响力，罗耀要是想要强取豪夺的话，真不用多大的力气。

    军统要对付一家报社，太轻而易举了。

    只不过，他是有原则底线的，《山城晚报》诋毁污蔑自己，理应受罚，但是夺人基业就过分了，他是军统不错，可本质上并不是军统，做事得有底线。

    突破底线一次，就有第二次，到时候就会彻底沉.沦。

    《山城晚报》在五月日军的大轰炸中损失不小，又有人员伤亡，经营瞬间有了困难，钱守业迫不得已转让报社股份求生存。

    这个机会难得。

    兴姐马上让辛小五去谈判收购，给了一个不错的价格，但钱守业居然没有立刻答应，等到再一次登门的时候，对方居然已经将报社的股份转让大部分给别人了。

    这个别人，也不是别人，居然是住在暮光大厦的谭佩玲，跟叶家三小姐一起来山城的那个闺蜜。

    一个出身名门的大小姐买一家报社干什么，她不知道山城的水是有多浑吗？

    她能玩得转吗？

    真是太天真了。

    虽然未能完全收购《山城晚报》，但是辛小五也是有本事，把钱守业手中剩下的百分之十和总编等人手中散落的其他百分之二十的股份都暗中高价收购了，还签了保密协议，收购一事，不许对谭佩玲透露。

    收购钱守业手中百分之十的股份是辛小五临时决定的，他有这个临机处置的权力。

    但其他人的百分之二十，这不像是兴姐的手段，兴姐不会这么做，这应该是宫慧授意的，当然，兴姐也不会驳宫慧的意见，估计是有什么后续的想法。

    这是两个女人斗上气了，她俩也没有什么特别的矛盾？

    ……

    荆门失守后，日军开始对宜昌发动进攻，其实这一次鄂西北会战，日军的作战计划就是以“宜昌作战”命名的，从一开始，日军最终的目标就是宜昌。

    第一阶段的目标，歼灭五战区的主力，其实就是为了占领宜昌而准备的。

    因为，如果不解决掉五战区的主力，那么日军想要拿下宜昌，那必将是一场旷日之久的战斗。

    时间，日军耗不起。

    所以，必须以较快的速度解决五战区的主力，不管是歼灭还是打残，只要五战区无力援助宜昌就行。

    但日军的如意算盘还是落算了，他们差一点儿就陷入襄东平原跟五战区主力苦战的大坑当中。

    不过，园部和一郎也是有惊人智慧和魄力的，居然在逆境中，利用一次小小的失败，暗地里跟五战区进行谈判，迷惑了五战区的高层，再施展了一次金蝉脱壳。

    还不等五战区反应过来，就占领荆门，遏住了五战区南下支援宜昌的咽喉。

    这一仗堪称十分的漂亮，李德邻也是憋了一肚子火没出发，他也是想利用谈判来拖延时间，希望能够将日军主力留在襄东，来一个就地歼灭，以期望再打一个打胜仗。

    结果，日军早就无心恋战，来了一个虚晃一枪，掉头就走，包围的口子没有扎结实了，结果让人家一冲就破口了。

    “南瓜店”大捷让李德邻高估了自己，低估了敌人，38师一个轻装师都吃掉日军一个步兵联队，自己麾下数个集团军，十几万人马，武器装备要远比38师强，怎么还干不过几万日军主力？

    自信心一下子爆棚，却忽略了“南瓜店”大捷中，38师跟日军231联队中的情报信息严重不对等，且还有诸多因素集中，日军多数是在毫无防备的情况下遭遇毁灭性打击，这才取得了最终歼灭的战果。

    这样的胜利是不可复制的。

    ……

    “组长，日军又换密电码了……”

    “什么？”罗耀有些头疼，日军如今是频繁的更换密电码，他们到底想干什么？

    哪有这样频繁的更换密电码的，这么干，他们前线指挥系统不会乱吗？

    这日军指挥官没有一点儿常识吗？

    “也许他们是知道我们有破译他们密电码的能力，这是在故意的在玩我们？”有人提出了一个“脑洞大开”的猜测。

    其实通讯也分无线和有线，前线战场，是可以直接用有线通讯，电话，通讯兵传递，旗语都可以，就是时效性稍微慢一些，但这些都是很难用技术手段截获的。

    如果日军降低使用无线电通讯，转而多使用原始的通讯手段，那401小组存在的意义就不大了。

    不是没有这种可能，红军过去不也是没有电台，难道仗就不打了？不但打了，还打赢了。

    还有，如果他们真的架设了一条有线电话直通江城的第11军司令部的话，那完全可以用电话通讯，无线电通讯作为辅助手段。

    如果真是这样，他们不断的更换密电码就解释的通了，反正不会影响到他们的通讯，能让他们耗费精力去破解无用的电文，甚至有可能会发生误判。

    若是破译的电文都存疑的话，那这就麻烦了。

    对于第11军也一直有从事密电码研究的机构，负责人是“三浦研一”，他还是木下稚水的师兄。

    如果，他跟近藤合作的话，那就更加难对付了。

    “先继续破译，把咱们的分析判断提交上去，具体情况还是由战区司令长官部判断。”罗耀考虑了一下，此事他也把握不准，毕竟没有其他消息佐证。

    虽然江城那边有“钉子”小组，上一次柳生义泽带队潜入偷袭战区司令长官部，让他产生警惕。

    “柳生义泽”对自己知道他并没有感到太过惊讶，这说明什么？

    他不敢想太多。

    如果近藤敬一将“柳生义泽”的消息故意的散出去，用以试探江城的日伪特务机关内是否有人泄密的话，那麻烦就大了。

    说明近藤敬一可能察觉到自己身边潜伏了对手的间谍，再动用“钉子”，那是增加他们暴露的风险。

    所以，抓住柳生义泽太及时了，若是让他回去的话，那就等于佐证了近藤敬一的猜测。

    不能给刘金宝等人添麻烦，甚至还给了一道密电，让他们近期不要有任何动作，全员静默。

    ……

    按照时间约定，罗耀和杨帆都换上普通的便装，没有化妆，这是在老河口，桂系耳目众多，去见自己同学，没必要以小人之心。

    李德邻不会因为这个就对他产生什么不好的想法，他们本来就只是合作关系。

    “先生，您几位？”

    “楼上雅座，有约。”罗耀淡淡的回应了茶楼伙计一声。

    “好咧，贵客两位，楼上雅座！”

    “大师兄，这儿！”罗耀与杨帆一上楼，就见到了也是一身便服的谭鑫，他显然是早来了，站起来就冲他一招手，喊了一声。

