
　　“巨木城！万族围攻！”

　　方岳低声念叨，随后他将目光落到了蚊道人的身上。

　　“蚊道人，这件事情你应该也清楚吧！现在巨木城究竟是一个什么情况，这万族真的已经是兵临城下了吗？”

　　从方晴离开到现在已经过了四天的时间，就算是方岳想要派兵驰援巨木城也已经是来不及了！“万族围攻至今也还在收敛兵力的阶段，这巨木城乃是人族的一座颇为重要的城池，想要攻下巨木城又岂是一时半会的事情！方晴运筹帷幄，决胜千里乃是兵家大将！以她的实力，守住巨木城应该没有太大的问题！”

　　蚊道人的眼神有些闪烁。

　　显然他的这些话有些言不由衷。

　　万族既然敢围攻巨木城就一定有他们的底牌和短时间内攻克巨木城的把握。

　　万族的高层可不是傻瓜，不会随随便便来打一场没有把握的仗。

　　“蚊道人，我想要听真话！”

　　方岳低声对蚊道人咆哮道。

　　蚊道人轻叹一声：“方岳你这又是何必呢？

　　这巨木城的争夺涉及到的范围及广，根本就不是你我能够影响的到的！若是我能够短时间内恢复到真仙境的层次，或许还能够助方晴一臂之力！然而，我如今还是处于重伤半废的状态之下，不过是虚仙境层次的战力，也只能够龟缩在这永丰镇中无奈的等待消息！”

　　蚊道人的眼底明显闪过了一抹痛苦之色。

　　显然，他的内心也不平静！人族的重要城池被人围攻，他却是插不上手！这种绝望和无奈，也像是千万蚂蚁一样，在日夜噬咬着他的内心！“林木，这件事情你是否知道？”

　　方岳转头看向林木，他的目光灼灼，仿佛有火光在燃烧。

　　“公子！这次的事情真的不是咱们能够参合的，万族联手，亿万兵马，我等哪怕是倾尽全力也只能够引火烧身啊！”

　　林木也知道这件事情，但是他得到了蚊道人的劝阻，并未将这件事情告知方岳。

　　林木从内心深处，也是在为方岳好！如今这永丰镇自己的问题还没有解决，贸然的参与到这种族群之争中，付出的代价方岳根本就无法承受！“我要知道这到底是怎么回事！”

　　方岳低声怒吼，他的拳头紧握，青筋暴起！难不成，他已经孱弱到这种地步了吗？

　　需要被人隐瞒真相，来保全于他！“巨木城乃是人族的一座重要的城池，其地域广袤，历史悠久！仅仅长住的人口就达到了一亿之多，高手如云，连真仙境的强者都有足足八尊之多常年坐镇！据说，巨木城中还有一位疑似灵仙境的强者存在，不过一切都是传闻，是否真的存在，也不好说！本来，这巨木城如此强盛，一般的族群也不敢拿巨木城开刀，纵然是神魔两族想要攻下巨木城不付出一些代价都是无法做到！”

　　林木受到和方岳之间主仆契约的掣肘。

　　方岳想要知道答案，他只能如实来说。

　　“然而，前段时间，这巨木城中却是出现了一处真仙境层次的遗迹，据说，在遗迹中有一件无上境层次的法器还有永恒天尊的一卷经法传承！神魔两族，联手上门索要，最终却都是未果，这才让两大族群恼羞成怒，号令万族围攻巨木城！当然，名义上是号令万族，但是参与其中的基本上都是与人族敌对或者神魔两族的附庸族群！杂七杂八的加起来，能够有三五十个族群就算不错了！”

　　林木宽慰方岳，让他不要过度担心。

　　“如今，这万族其实还在筹备阶段，只有黑魔族、风族、火魔族等少数几个族群已经出兵了！人族好歹也是十强族群之一，虽然这些年来有些人才凋零，族力衰败的趋势，但是瘦死的骆驼比马大，万族想要攻占人族的一座古城还是需要付出相当代价的！”

　　蚊道人也在安慰方岳。

　　他担心方岳会一时冲动，做出什么征战万族的举动。

　　以方岳如今的势力，哪怕是还有一些杀手锏在，对付万族的话，简直就是在以卵击石！“放心吧！我不会冲动的！这巨木城的战争还没有爆发，一切就都有挽回的余地！林木，你帮我拟一份名单，将这次参与到围攻巨木城的族群全部列举出来，哪怕只是有这个意向的族群也不要漏掉！”

　　方岳恢复了冷静和理智，他现在是永丰镇的主心骨，他万万不能乱，他若是乱了，这永丰镇的一切布置也就全部都乱了！“永丰镇的各大家族，清点族中教主境以上的修行者全部都给我报上来！永丰镇中，征召士兵，一共两千人，阴阳境层次以上皆可入内！”

　　方岳开始布置起来，他条理分明，思路清晰。

　　“还有，林木，你回头再帮我弄一份黑市杀手组织的名单，还有这片天地间佣兵团的名单！”

　　方岳的灵机一动。

　　他又布置了一个任务。

　　“看来这方岳这次真的是要出手了，他这是准备用钱来砸死对方的节奏啊！”

　　陈斌喃喃自语。

　　在万族战场上，杀手组织和佣兵团还真的是一大势力，其中的高手无数，强者层出，数量极为庞大，游走于光明和黑暗之间！若是让这些人出手的话，别的不说，刺杀一下军中的将领还是没有太大问题的。

　　在万族的征战杀伐中无论是杀手组织和佣兵团的身影其实都是频频出现。

　　“碧月，你帮我联系一下深渊中的生灵，若是有人愿意助战的，只要是教主境层次以上的生灵我都要！他们出手的价钱好说，我可以用本源丹和圣灵丹来进行结算！这次，我要玩个大的！”

　　方岳面带笑容，可是他浑身上下都是腾腾的杀意！这次方岳是动了真格的了！陈斌有些后悔，自己为何要和这个杀神说这些话，若是永丰镇参与万族之战的话，这次他们的任务又要增加许多变数了！然而，这个世界没有卖后悔药的，更何况方岳在这片天地间也算得上是手眼通天的人物，万族真的发动围攻的话，这方岳肯定会第一时间知道并且插手的！整个永丰镇像是一个巨大的战争机器一样，在这一瞬快速的运转起来！短短白日的时间，方岳所要的名单尽皆摆放在了他的书桌上！这次围攻人族的族群一共有五十二个，数目之多，超出了方岳的想象！其中排名最为靠前的便是天神族和天魔族两个传统的强者，紧随其后的便是黑魔族、风族等早就和人族明争暗斗的族群。

　　“看来这次风族是准备彻底和人族撕破脸皮了，所谓五族联盟从此之后便是彻底的不复存在了！”

　　方岳在看到名单之后自言自语的说道。

　　“还有这些小族，也来参合一脚吗？

　　地精族，这次是真的来了！它们难道以为我不敢对它们下手吗？”

　　方岳冷笑一声，他已经选定了几个族群作为重点打击的对象。

　　反正都已经撕破脸皮了，就让它们好好尝尝得罪人族的下场。

　　黑魔族自然是在方岳的对抗名单之列，老对手了，不给他们点颜色看看，其他的族群都会觉得不平衡的。

　　风族亦是方岳重点针对的目标，这个族群两面三刀，简直是让方岳腻歪透顶。

　　然后是地精族，地精族的富的流油，抢了它们绝对不亏。

　　最后方岳圈定了五十二个族群中最弱小的两个族群——冰影族和火藤族，这两个族群全部都是万族中排名千名开外的族群，族力薄弱，高手不多。

　　这样的族群都参与到大族的厮杀之中，在方岳看来就是活腻歪了！灭杀这么两三个小族群，看谁还敢为了讨好神魔两族而与人族为敌！“林木，再调查一下这些族群中有那些敌对种族，万族战场中它们大致的势力分布又在哪里！”

　　方岳给林木下了命令。

　　随后，他又开始研究其他的几张名单，开始调度永丰镇中的人马！“这永丰镇的旁边，还有三个地精族的小部落，每一个部落的人口大概在千人左右！回头，雷霆一击，先把这三个小部落给平灭了再说！”

　　方岳拿出了一张作战地图，圈圈画画，构想下一步的作战思路！“给你们半日的工夫，先将这三个地精族的部落给灭了！我希望这三个部落中的所有人都无法见到明天的太阳！”

　　方岳的体内，一道道的灰色身影走出。

　　一共九道灰色的身影，尽皆是在圣人境的层次！这三个地精部落都不算强盛，每个部落中的最强者都只是圣人境层次的存在！千人部落而已，这些部落负责地精族平日里的生活与生产，部落中的强者不会太多。

　　要出手，就必须要是雷厉风行！既然万族已经是不择手段的打压人族，那么他也不需要讲究什么规则与套路了！方岳这次是下了决心要给万族点颜色看看。

　　当天的傍晚，夕阳如血，铺落大地，三个地精族的千人部落都是在尘世间蒸发，鲜血如河，潺潺流动，三个地精部落中的财物全部都被席卷一空，甚至连一具尸体都没有留下。

　　这件事情当夜便是引起了这片大地的震动。

　　三个地精部落被人瞬间抹去，这件事情说大不大，但是说小也是不小！尤其是对于地精部落而言，这些小部落，是他们的资源所在，地精部落的精英战士在前线作战，需要海一样的资源，而这些小微型的地精部落则是负责为前线的士兵提供资源的供给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十八章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 