
“老板。”小高想得比较多，他忧心忡忡，“你最近对这位阿雾姑娘很是上心，是觉得她很有意思吗？”

上次阿雾姑娘突然失踪，自家老板别的什么都不管了，命令他们发了疯般的找。阿雾姑娘联系老板后，老板二话不说立即过来，却决口不提他找过她的事情。

小高心里觉得奇怪，上次老板这么失态，是因为一个叫做白雾的玩家，可这次的只是一位npc啊。

“你们到现在为止，还是没有得到关于白雾的任何消息吧。”落花生突然提起了这个，“我有种直觉，这个阿雾姑娘和白雾有很大的关系。”

小高和小矮都摸不着头脑。

落花生一声轻笑，悠然道：“或许，她就是我要找的白雾呢。”

小高两人都觉得自家老板脑洞很大，虽然白雾和阿雾姑娘长得相似，名字也相似，可一个玩家，怎么可能会变成npc？

况且，如果阿雾姑娘真是白雾，作为朋友，她没有必要隐瞒自家老板。两人第一次见面时，阿雾姑娘明显是遇到陌生人的神情。

白雾这边很无聊，她随意吃了点东西果腹，然后坐着发呆。

一旦清闲下来，她就忍不住想小号的事情，担心小号一个人行动不便，担心他会困在某个地方，担心他……会不想联系她。

两人不过是同行一段时间，更多的时候还是小号在帮她，他若是不想联系她，也算不上稀奇。

白雾知道，自己又是一个人了。

哪怕她的身边有自称哥哥的木九寒，有不知道为什么偏偏帮她的落花生，以及他的两个跟班，可是他们之间总是有一层看不见，但确实存在的隔阂。

她苦笑一声，随后面色渐渐恢复了平静。

就算只有她一人又如何，她自己也能慢慢了解这个世界，窥探出那些隐藏极深的秘密。

她有种感觉，好像自己以前经常性的一人独行，她会慢慢习惯的。

霎时，她心境清明，豁然开朗，起身开门，打算透透气。

刚好，她打开房门时，落花生正要叩门。

两人相视一笑。

“你找我？出去聊吧。”白雾先开了口。

整艘船有一圈无形的屏障包围，遇到外地时可以阻挡一部分攻击，平时则是减少风力。

白雾与落花生来到了船头，微风徐徐吹来，他们往前方看去，便能感受到船身正在向前行驶。

和普通船只不同的是，他们在天上。

小高小矮没让船身飞得太高，正好处于一种适合观赏地面风景的高度，有的时候整艘船还会从两座高山的夹缝中穿过。

不管是远处近处，还是下方的风景，看起来都别有一番趣味。

两人欣赏了一会风景，落花生便说，他就是觉得无聊，所以找人来聊天解闷。白雾正好有些事情要咨询落花生，微笑允许。

风光正好，两人你问我答间，白雾倒是知道了，关于这个世界的不少事情。

按照落花生的说法，花生王国是他一手建立，从最初得到建国令，发展到今天，领土在不断扩大，人口日益增多，经济发展也在繁荣昌盛。

和其他几个国家相比，花生王国在整体风貌上最好，里面的居民在经济上，也比其他国家的居民要富裕。

毕竟，落花生是个商人，在他的管理下，花生王国成为了贸易通商大国，而花都，便是王国的经济枢纽。

他们即将去花都，落花生讲述的重点便在花都上，白雾知道了花都如何如何繁华，更是心向往之，心中其他。

顺便的，落花生还简单介绍了下其他的几个国家。

其中，不得不提的就是神国。

若是说花生王国是财力第一，那么神国便是武力第一。

几个国家之间，每隔一段时间便会进行一次国战，每一次神国都能拔得头筹。

白雾好奇花生王国的武力值排在哪一位，于是问了出口。

落花生听后不屑地回答，他们是商人，怎么能打打杀杀呢，当然是不参与国战了。至于国战赢了之后的那么一点点利益，他根本不在乎。

白雾在心中暗暗感叹，果然是财大气粗落花生！

落花生继续给白雾介绍别的事情，偶尔问白雾一些问题，在空中舟船悠然往花生王国行驶的时间里，两人聊得越来越融洽。

期间，有很多时候，落花生都微笑地看着白雾，心中确是百转千折。

他心想，站在他面前的阿雾姑娘与他交谈自如，对很多事情都充满好奇心，对他的话有自己的见解，不偏听偏信，还能举一反三，怎么会不像一个正常的人呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051278"  chaptername="372怀疑阿雾姑娘">加入书签</a>
</div>
