    老田看了过去，见十几辆军车朝这边开来，当即改口道“算你们运气好，战士们训练回来了，我没功夫陪你们扯淡，快滚吧!'语毕，老田回到保安室，按下推拉门的开关键，给坐在军车上的战士们放行。

    小陈趁机嘀咕道“区区一个门卫都敢这么横，我一一定要想办法投诉他!”

    小陈是男的，火气比较大，朱姐则比较谨慎“晚晚，要不我们还是回去吧?”

    说话间，十几辆军车从陆晚晚眼前陆续开过，车上坐着百来名穿着迷彩服，涂着油彩的战士，看上去就跟一尊尊战神似的，让人心生敬畏。

    忽地，一名战士在发现陆晚晚后，从位置上站了起来，朝她挥了挥手。

    陆晚晚却已然收回目光，对小陈和朱姐道“好吧，先回去再说。

    见她转身就要走，那名冲她挥手的战士干脆从军车上跳了下来，背着行囊朝她跑了过来"陆小姐!”

    听到有人喊自己的陆晚晚，下意识的回过头来。

    小陈和朱姐也站定，一脸惊奇的看向对方。

    陆晚晚看着眼前这张涂的分不清本来面目的脸，纳闷道“请问你是?”

    她通过了测试“是我啊，姜言!”

    陆晚晚一怔你是姜先生?”

    姜言咧开嘴，笑道“你们是为了我妈的交代来的吧?”

    "是的。”

    “那怎么这么快就要走呢?”

    “因为我们不符合规定，所以无法进去。

    姜言不由眯了眯眼，看来陆晚晚即便来到政府大楼，也不愿借用“周市长干女儿”的名头当通行证。

    因此，他妈故意设下的这道测试，陆晚晚算是通过了!心思流转间，姜言看似懊恼道“我倒是忘了!早知道我那天就应该留给你一个证明，好方便你进去。”

    “没关系。"陆晚晚说完，难掩惊奇的问“姜先生原来是当兵的?”

    姜言摸摸鼻子，道“上忘记告诉你了，我是h战区野战队的，这段时间被派来s市做特训，这里是供我们休整的地方。”

    陆晚晚点点头"原来如此。”

    说话间，只见姜言的几个战友走来，一双双狼眼在他和陆晚晚之间来回扫着，揶揄道“阿言，你女朋友来看你啊?”

    见陆晚晚俏脸一一变，姜言立马说道“别乱说!她不是我女朋友!”

    “那是谁?”

    姜言压低声音，对他们道“她是我干妹妹。”

    “哦干妹妹啊”战友们齐齐道，那叫一个荡漾啊。

    她通过了测试“行了，快滚。"姜言怕再说下去露馅，忍不住一脚一个把他们踢开。

    随后他转过身，对陆晚晚说“走吧，我带你们去找这里的话事人，只要能说服他，你们公司一定能租用政府大厅的。”

    “那太好了!”小陈和朱姐激动的朝陆晚晚看去。

    陆晚晚同样如释重负的笑了下，但当她迈出左脚时，却轻微的皱了下眉。

    姜言很快注意到了她走起路来不自然，不禁问道“你的左脚怎么了?”

    小陈脱口而出“还不是刚才那个门卫!”

    陆晚晚低喝一声“小陈!”

    小陈只好闭嘴。

    但姜言却沉下脸问“到底怎么回事?”

    当兵的威严顷刻叫小陈心臣口服“刚刚晚晚不过是去向他们打听该怎么进去，就被其中一个门卫用警棍吓了出来，在跌出保安室的时候不小心把脚给崴了。”

    闻言，姜言脸色更沉，要知道陆晚晚可是被他和他妈"拐”来的，没想到居然会出这样的事!“哪一个门卫?小陈伸手一指“就是那个，叫老田的!见姜言冷冷的朝他们看来，保安室的两个门卫顿时面如菜色。

    老田更是冷汗涔涔，是个人都看出来了陆晚晚认识姜言，可她通过了测试为什么她刚才不说呢!下一秒，姜言收回视线，轻声说道"晚晚，我扶你。”

    陆晚晚避嫌道“不用了姜先生，朱姐扶我就行了。”

    "好吧。"姜言也不勉强，只吩咐朱姐扶稳些。

    与此同时，老田正指着陆晚晚的背影，紧张到语无伦”

    她她她居然跟市长公子认识?!”

    “不仅认识，市长公子刚刚看上去还想上手去扶她，这关系得多好啊?老田吓得呼吸急促，瞳孔震颤“惨了，这下怎么办?我刚刚对她动了手，还在她面前大言不惭，说我侄子是高秘书跟前的红人，我会不会连累我侄子?”

    另一边，当朱姐扶着陆晚晚经过一辆军车的时候，只见从副驾驶位上跳下来一条军犬，大概有半个人高，冲陆晚晚三个陌生人叫个不停。

    陆晚晚首当其中，不由向后退了一步。

    这时，姜言的声音响起“闪电，坐下!”

    闻声，这条随时准备冲上来撕咬陆晚晚三人的军犬，立刻服从的坐下，接着冲姜言吐出了大舌头，摇起了大尾巴。

    姜言上前揉了揉狗头后，对陆晚晚三人道“让你们受惊了，它叫闪电，是一条缉毒犬，因为你们是陌生人，所以它的警惕性会比较高。”

    小陈干笑一声，道“它是缉毒犬?那它是英雄啊，真厉害!”

    朱姐接了一句“不仅是英雄，还是公务员呢，吃皇家饭她通过了测试的。”

    两人说笑间，便把刚才被吓着的那点尴尬揭过去了。

    这时，姜言从裤袋里掏出了一颗小球，给闪电闻了闻后，朝保安室丢了过去“闪电，去!“军犬顿时化为一道闪电，追着球去了!不久之后，只听保安室里传来"啊啊啊!!!”的尖叫声，可见是闪电的突然出现，把老田他们吓得不轻。

    等闪电衔着小球回到姜言身边的时候，突然听到保安室里又发出一声尖叫“不好了，老田晕过去了!!!”

    对此，姜言只是挑了挑眉，回过头对陆晚晚说道“我们走吧。”

    陆晚晚忍不住多看了姜言一眼，他也太腹黑了吧?居然用军犬去吓老田。

