    袁家？

    战北骁敛眉：“不见。”

    他以为是袁如霜。

    “不是袁小姐，是袁太太。”戚北沉声道。

    何静以前对战北骁还算不错，至少在他落魄的时候没有落井下石。

    “请进来吧。”

    片刻之后，戚北带着何静走进来。

    何静一席长裙，优雅温柔，她出身好，气质极好，自带气场。

    战北骁对她还算恭敬，起身：“袁阿姨。”

    何静笑着点头，若不是忌惮战北骁心机太深沉，又有了女朋友，她是真想将他介绍给袁如霜。

    可惜，战北骁注定不是池中之物，袁家只怕经不起折腾。

    “阿骁，我是来和你道歉的。”

    战北骁泡了一杯茶，递给何静：“袁阿姨，此话何来？”

    “如霜之前做的事情多有出格，我替她道歉，她年轻气盛，可能一时间转不过弯来，我来，是想告诉你，我以后会严加管束如霜，咱们两家多年交情，别因为这一点小事儿毁了一切。”

    如今的战北骁早已经不是袁家能得罪的存在了。

    再加上两家合作紧密，何静也不希望因为袁如霜影响到两家的合作。

    况且，战北骁更适合合作，而非女婿。

    战北骁听出了她话里的意思，沉吟半晌，卖了何静一个面子：“之前的事情可以作罢，但如果袁小姐继续纠缠，那我可能——”

    “阿骁，你放心，我不会再让如霜有机会胡来。”

    何静信誓旦旦的打包票：“这么多年的交情，谁都不想破坏，你放心，如霜那边我会好好劝说。”

    战北骁也不想闹得太难堪，袁家送来了台阶，他就顺坡下了。

    “好。”

    何静又说了些别的，这才离开。

    她一走，江恣就进来了：“战爷，袁阿姨来做什么？”

    “给袁如霜说情，希望我不要因为之前的事情针对她，针对袁家。”

    自从之前麻将事件之后，江恣智商逐渐上线。

    “战爷，我以前是真不知道如霜喜欢你，她一直都说自己喜欢北川……”

    他要是知道袁如霜的心思，怎么可能还老挂念着袁如霜？

    喜欢战北骁不是错。

    但是一边说喜欢陆北川，一边往战北骁身边凑……这不是一件值得张扬的事情。

    战北骁不以为意：“我知道，你智商有限。”

    江恣：“……”

    有一说一，这话并没有安慰到他！

    “小嫂子呢？”

    “开学了。”

    战北骁拿过文件，慢条斯理地打开，矜贵一如往常。

    江恣倒吸一口凉气：“战爷，你也真是，小嫂子那么单薄的小身板，你也不知道节制点，知道开学还带着她那样？”

    这人，夺笋呐！

    小嫂子那小身板，顶得住吗？

    战北骁一脸黑线：“你在说什么？”

    什么节制点？

    江恣面色一红，也不敢说得太直接，清了清嗓子，小声道：“战爷，我们都猜到了，你是不是和小嫂子修成正果了？”

    战北骁脸色一窒，一脚踹过去：“滚。”

    显然没有。

    他有那么禽兽？

    她才多大点？

    江恣看着他的脸色，似乎察觉到不对劲儿：“难道没有？”

    啊……战爷是柳下惠？这么能忍？

    他下意识看了一眼某个地方，深吸一口气，语重心长：“战爷，真是辛苦你了。”

    看得着，吃不着。

    这才是最折磨人的。

    战北骁捏着文件的手咯咯作响，双眸迸射出寒意，江恣背脊发凉，一溜烟跑了。

    “呵。”

    男人冷笑一声，继续翻阅文件。

    ……

    开学日。

    新生进入学校。

    白央央从大一晋升为大二学生，蒙顿学院规定，大二学生必须住校。

    白央央分到了新的宿舍。

    洗漱用品都是学校分配的，她拿着洗漱用品，找到了宿舍。

    2354。

    推开门，映入眼帘的是四张床，其中三张床都已经铺好了。

    书桌前坐着一个人，戴着厚厚的眼镜，正在翻看厚厚的书籍。

    “你好，我是新来的室友白央央。”

    书桌前的女生缓缓抬头，扫了白央央一眼，嗯了一声。

    女生脸蛋圆圆的，齐刘海，眼镜下面是一双湿漉漉的眼，宛若初生的小鹿。

    她看起来就不是很爱说话，白央央也没继续搭讪。

    找到了自己的床位，将床单被罩铺好，再将箱子里的洗漱用品，化妆护肤品拿出来。

    学校提供的宿舍很温馨。

    四人间，每人都有独立的空间，白央央正在收拾东西的时候。

    咔嗒一声。

    又有两个人进来了，应该是室友。

    “哎，人到齐了。”

    一道清亮的女声响起，白央央抬头，看了过去。

    刚进来的两人长相相似，一个长发一个短发，短发手里拎着一堆生活用品。

    而长发的女生则是拿着一杯喝了一半的奶茶。

    “你们好，我是新来的室友白央央。”

    白央央主动打招呼。

    短发女生放下了东西，握住了白央央的手：“你好，我是秦西。”

    “这是我姐姐秦安儿。”

    白央央点头，多看了秦安儿一眼，这才发现秦安儿身上穿着的都是大牌，而秦西穿着的是普通T恤。

    亲姐妹，打扮穿着相差很大。

    白央央没多问，笑着点头：“以后咱们就是室友了，请多指教。”

    “请多指教。”

    秦西一头短发，衬得她娇俏可爱，月牙眸笑起来玩玩的。

    “秦西，别玩了，帮我收东西。”

    秦安儿的声音传来，带着命令气息，秦西朝着白央央笑了笑，凑到秦安儿身边开始收东西。

    白央央东西收得差不多了。

    她背起书包：“我今晚不回宿舍了，你们早些休息，明天见。”

    “你是帝都本地人？”

    秦安儿抓住了重点，立刻看向了白央央，眼下充斥着几分审视。

    “目前住在帝都。”

    白央央如实回答：“明天见。”

    帝都本地人，那一定是有钱人——

    秦安儿一改之前的冷漠，快步上前，“你好，我是秦安儿，晋州人。”

    晋州……

    白央央提到晋州只会想起封朔，那个为了权势放弃妈妈的男人。

    她嘴角笑意淡了几分：“你好。”

    握手之后，秦安儿的目光落在了白央央的书桌上，密密麻麻的护肤品，都是大牌。

    秦安儿火眼金睛，一看就知道这些东西不是假的。

    “这些，都是你自己买的？”

    “嗯，也有一部分是别人送的。”

    战北骁不怎么懂护肤品，但他只要看到好的，都会买回来。

    秦安儿听到这话，似乎想歪了：“那明天见。”

    她笑得意味深长。

    白央央拎包离开，没多想。

    秦安儿转头看向了正在收拾洗漱用品的秦西：“秦西，看到没有，这人肯定不单纯。”

