    虽说此处并没有着诛仙剑阵，但是陈明也依旧是觉得很满足了，毕竟直接就是得到了一种十大仙术，而且还是全本！
    
    这种仙术，修行到巅峰，足以支撑陈明对战帝主。
    
    陈明踏进最后一座阁楼，其中有着的，并不是仙术，而是其他的经文，其中有着不少是关于炼制法宝，或是炼制丹药的，还有着一些游记。
    
    这其中，陈明最先开始看的，不是其他的东西，而是游记，一位这样的存在的游记，还真是让人好奇啊！
    
    陈明开始看了起来，也是开始明白这个老人是个什么样的人，这是一个一心修道的道人，并不关心权力，也不在乎名利，世界上很少有人知道他是谁，不过能够知道的，都不一般。
    
    按照这个老家伙的说法，如今的几位帝主，在他面前，都是小朋友，唯有这真武大帝，和他亦敌亦友，颇有些惺惺相惜的感觉。
    
    陈明大概算是明白了，这算是世外高人，不像是他们，挣扎在世间。
    
    他孑然一身，故而万丈红尘不加身。
    
    而且他也写到过，他很是敬佩至高无冕，这是一个历经无数红尘，依旧站在巅峰的霸主。
    
    他说的是：世间争霸，终究只会有一个霸主。修行，修的便是一个自在逍遥。何为自在逍遥，一切顺心意便是自在逍遥。若走人间道，注定只会有一人能够登极。就好像那真武，曾经想以一己之力整合四国，与至高无冕一战，争一争登极。可惜的是，真武败了。所以真武这老儿改了，想要侍奉天道，放弃人间道，却不知这只是掩耳盗铃，至高无冕一日不死，他便不可能突破那最后一重境界。
    
    关于这些东西，陈明不是很能理解，不过这并不妨碍他去看更多。
    
    一位这样的存在的语录，还是很有意义的，至少有时候，可以用来点点自己门下这群败家玩意儿。
    
    陈明一时之间沉迷了进去，开始一卷一卷的观看，不知不觉进入一种奇妙的状态，如同是带入了这神秘老人的经历。
    
    这个时候，陈明也是知道了一气化三清的真面目，按照上面所说，一气化三清可以以一化三，修出两尊分身，而后将这两尊分身的战斗力全部转嫁在自己的身上，剩下的这两尊分身，却是没有任何战斗力。
    
    陈明这个时候才明白这个一气化三清到底是个什么概念，三倍提升！
    
    而这只是开始，每参悟一卷，便能提升更多！
    
    最高是提高九倍！
    
    这是一个可以修出来的光环？
    
    陈明见过很多金仙，金仙的光环一般都有这种可以提升实力的，而现在，陈明终于要自己拥有这种光环了。
    
    只是，师德不够......
    
    分身不需要吃喝拉撒，也不需要睡觉，在陈明的眼里，更像是一具傀儡。
    
    只是这傀儡，和他本体有一丝联系，而且有着微弱的意识，按照规则办事。
    
    这两具分身，其中一具便是永不休止的凝望者，神念强大无比，可以一直凝视着周围，排除一切危险的因素，同样可以看到任何事。
    
    另外一具便是万卷道藏的撰写者，他会在藏经阁中不停地抄录经文，同时去参悟这些经文，也有可能创出新的术法。
    
    陈明看了一眼，怪不得这老家伙还能有这么多游记，原来是分身在帮他修炼！
    
    陈明之前遇到的那一个老人，估计就是那个永不休止的凝望者。
    
    陈明若是修成了这一气化三清，就意味着燕山弟子可以一直有一人去请教，还意味着燕山将会安全无比。
    
    至少能够提前知道危险的到来，不至于没有任何防备。
    
    现在，经文是到手了，只剩下想办法弄到师德了。
    
    凌仙修行的道经，也终于是找到了全本，从今以后，便无需对凌仙修行的功法着急了。
    
    蛮族这边，关于回生大帝的旨意传出，众多蛮族都是心中意动，蛮族有着圣兽部落，但是现在能够称皇的存在却是没有，谁若是得到了半亡之鲸，便是占据了大义。
    
    名正言顺的可以登上皇位，一统蛮族。
    
    众多的修行者都是这么想的，但是最为强大的四大部落，魔音部落，死歌部落，赤霜部落，烈光部落却是没有半点反应，故而开始前往死海探索的，只有其他的部落。
    
    陈明比较好奇的是，白发鬼到底进行到了哪一步了，如果四大部落不插手，那么，自己真正的对手，就只有白发鬼，至于其他人，来看看就行，志在参与嘛！
    
    陈明回到了燕山之后，开始继续准备着这一场战争，陈明也是开始派人前往死海探索，想要知道半亡之鲸到底在何处。
    
    派去的人不久之后便带来了死海的基本消息，死海分为两片海域，一半为生者世界，一半为亡者世界。
    
    每过十年，便会有着一次转变，生者世界转换为亡者世界。
    
    而现在，距离下一次转换，还有着四年的时间。
    
    意思是说，四年之后，便是最终的决战了吗？
    
    生死之间，说的必定就是生者世界和亡者世界转换的那一天了。
    
    这一天，忽然来了一位不速之客，他并没有掩藏自己的身份，而是直接来到了燕山。
    
    还生葬站在燕山控制的地盘之外，直言要见陈明。
    
    燕山的人也没有二话，将消息禀报给了陈明。
    
    而此刻，陈明正在燕山分部的大殿之中，看着身前的还生葬。“你是怎么找到这个地方来的？”
    
    还生葬道：“你和那一位都派了不少人去死海搜集情报，这些人，并不会注意到死海的亡者，但是我，可以跟亡者交流。”
    
    陈明微微点头，还生葬这个家伙，还是挺有意思的啊。
    
    陈明问道：“那么，你找我到底有什么事？”
    
    还生葬跪地道：“您的强大，让我臣服！”
    
    陈明有些疑惑，自己也没有那些什么奇怪的光环啊，怎么就让他臣服了？
    
    还生葬继续道：“半亡之鲸只会落在您与那一位的手里，我想要依靠着半亡之鲸转生，只能通过您。”
    
