    “该死！”

    孟观空低吼一声，身形猛然凝滞。

    下一霎，目光转向身后的御魂宗妖孽，沉声道：“楚天策炼化大尊鬼魄，应该是掌控了一丝生死海的奥妙，剩下的时间，你们几个全力自保、以稳为主，尽量不要冒险。我要亲自追杀楚天策、此子悟性太过惊人，若是继续迟疑、后果不堪设想。”

    话音未落，孟观空一步踏出，身形同样消失在浓浓的鬼雾之中。

    然而方向，却是与楚天策先前消失的方向、并不完全相似。

    大战终结，重新笼罩整座碎魂山的鬼雾、缓缓弥散。

    整片生死海、再次恢复了伸手不见五指的黑暗。

    只是在这深沉而浓郁的黑暗中，气息明显的变得凝重而压抑，迥非先前可比。

    …………

    五万里外。

    大地深处，似乎出现了一个原本并不存在的深谷。

    楚天策盘膝而坐，手印变幻，双手真元氤氲、生命与死亡、两股极致伟岸玄奥的力量不断交织。

    生命真意，只在一瞬间、便即重重突破、直接一跃而晋升剑灵境。

    先前一次次顿悟，在炼化大尊鬼魄的刹那，终于豁然贯通、融汇如意。

    “生死交织，不分彼此，万灵既有其生、必有其死。”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策眼瞳深处、雷火激荡，赫然是生命与死亡的本源神纹、熠熠生辉。

    血千蛛静静盘坐在楚天策身畔，感受着楚天策身上自然勃发的天妖气息、眼神中隐隐有迷醉。

    停顿片刻，血千蛛方才说道：“四门剑灵境真意，虚空境初期、纵然是典籍中的古老传说、大概也没有人能够与主人比肩。这座生死海、无穷鬼魄，于他人而言是无间地狱，于主人、却是秘藏宝库。”

    “典籍中，对于鬼魄的描述、并不准确，这是一条似乎没有未来的绝望之路，但顶尖的鬼魄、其实并非是心怀大不甘、沉沦生死的失败者，更像是一往无前、不死不休的攀登者，只是他们选择的这条路，太过凶险、太过艰难、太过惨淡罢了。”

    楚天策轻轻叹息一声，眼中隐隐泛起一丝复杂的神色。

    交织着淡淡的尊重和遗憾，赞赏与无奈。

    净土境，自然不是修行的终点。

    升仙九阶，净土只是第四重。

    净土之上，曰迷天境。

    所谓迷天，是指以净土沟通天地、迷惑上苍，借用天地之力。一朝晋升迷天境，言出法随，战力远胜净土境，甚至在透支本源的情况下、强行借用大量天地之力，战斗力瞬息间可以暴涨无数倍。

    而在迷天境上，则是幽冥境。

    生灵湮灭，可以化作鬼修。

    但这个过程，并不确定、亦不安全，往往身死魂灭、一败涂地。

    然而成就幽冥境大能，却是可以穿梭无尽鬼蜮、打通冥阳壁垒，于万千世界纵横肆意，身死而精魂不灭。到得那时，大可以自行选择冲入轮回、或是夺舍重生，操作得当、甚至有机会觉醒全部记忆，生死轮回、大道重生，规避无穷凶险、弥补万千遗憾。

    这样的境界，纵然是在茫茫星海，亦是称得上一方霸主。

    幽冥境大能，化身万千、生死游弋，可谓大自在。

    而鬼魄、这条看起来奇诡的修行之路，便是直奔幽冥之境。

    烈苍星域，一朝提及鬼魄，必然有八字论断。

    非鬼非人、非生非死。

    然而这个看起来充满着嘲讽和不屑的论断，实际上却是包含着鬼魄修行之路最关键的真相。

    即是直接踏入冥阳壁垒，置身幽冥边缘，于“非生非死”之间、兼修生死。

    大尊鬼魄不同于寻常鬼修、在生命与死亡两条大道上、同样有着极深的造诣，楚天策一举斩杀炼化大尊鬼魄、无穷生命奥妙跃升心头，瞬间打破重重瓶颈、参悟剑灵境生命真意，便是因为这个原因。

    当然，这条路、无比艰难、无比凶险。

    纵然一举功成，同样有着万千艰难险阻、凶险惨厉，横亘在修行之路上。

    归根到底，便是因为修行之路不完善、特别是缺乏净土、迷天两重境界，使鬼魄根基不全、对于天地法则的理解、明悟、承载、运用，都远远不及寻常修者。纵然踏破千难万险、抓住命运机缘，一步登天、晋升幽冥境，这份修行道路的缺失、依旧充满了缺憾和破绽。

    “踏上鬼魄之路，当真是九死一生。”

    血千蛛目光闪烁、轻轻叹息一声、神色同样隐隐泛起一丝尊敬与无奈。

    血千蛛是起自微末的绝世妖孽，一路行来、凶险惨厉，绝不逊色于楚天策和鬼舞秋。

    比之牧煜芝、孟观空这种顶级势力全力培养的妖孽，根本不可同日而语。

    这种前路迷惘、生机枯竭的绝望与惨淡，在其修行路上、并不罕见。

    若是早知有鬼魄法门，未必不会在生死之间、走上这条路。

    楚天策微微点头，重新闭合双目、气息缓缓沉寂。

    吞噬大尊鬼魄，所知晓的、自然不只是鬼魄之路的真相。

    对于鬼魄的修行体系，亦是有了极大的理解和明悟，此时此刻，盘坐在这生死海深谷之中、四面鬼雾中弥散着的、深沉的死亡与生命气息，犹如夜光中的萤火，万般灵妙、千种神机，扑面而来。

    在楚天策身畔，血千蛛却是结出一个颇为诡异的桩法，默然肃立。

    楚天策身上自然弥散着的气息，对于生死海的鬼魄、既是吸引、亦是威吓。

    不断汇聚、又不敢近前的鬼魄，汇聚成一片尤为深邃的鬼雾，周流环绕。

    …………

    “大小姐，生死海中的死亡气息、比先前浓郁了数倍，而且愈发诡异深沉。”

    烈鬼门妖孽，双眉紧皱，语气中已经混杂了淡淡的恐惧和迟疑。

    在其掌中，赫然是一枚监察玉符，上面闪耀着、几乎连成一片墨光的黑点。

    “好了，到此为止，你们几个不要再继续前行了。若是我本源命符破碎，你们立刻离开碎魂山，等待族中长老降临。若是到了万不得已的时候，你们可以去找缪天佑、或者直接找孟观空，暂时护身。”

    牧煜芝语气凝重。

    稍稍停顿，突兀说道：“不必去找孟观空了，若是我身死魂灭、孟观空大概率也不会幸免。或者我就是死在孟观空刀下，你们再去找他、无疑是自投罗网，缪天佑若是护不住你们、寻小秘境藏身吧！”

