

               这男人望着苏启面露惊恐之色，赶紧道歉：“没有想到是你啊苏总，对不起。”

    突如起来的道歉，让现场所有人都顿在了原地。

    苏启望着这男人，抓破了脑袋也想不出记忆当中还有这么一个人存在。

    中年男人甚至连目光都不敢跟苏启对视，在他心里就是一座大山！

    原来他是刘光头的一个朋友，当时跟着刘光头背后跟投浦山房地产。

    但是后来刘光头跑了，不但他跑了，背后的洪鹏飞倒了，甚至那个新来的镇长也一样的跑了。

    他是局中人，自然明白他们为何会倒的这么快！一切的始作俑者就是面前的这个苏启！

    后来他又在电视上看到苏启，明白这个人就是浦山当下最牛逼的一个人物。

    招惹必下场凄惨！

    她婆娘一看叫来的包姐倒向了对方，现在连自己老公来了也一样变成了怂包。

    气的跳脚，正准备在她老公面前耍耍威风，很快啪的一下就挨了一巴掌！

    “臭婆娘。尽他妈给我惹事！苏总是你能惹的起的吗！”

    苏启因为没有认出对方，相反还觉得有些不好意思，说：“既然是一场误会就算了……”

    “这事没完！回去我保证好好修理她一顿！”

    “如果没有什么事我们现在就走了！”

    也不给苏启说话，拉着自己一脸委屈的老婆赶紧就跑。

    上了车后，她老婆忍不住的发飙，抓着他头发就是一顿猛揍。

    中年男人恼火至极，抓着自己老婆的衣服对着车窗一顶：“你他妈再动手，老子就跟你离婚！”

    “这个人是你能惹的吗！我他妈看到了都要叫一声哥！”

    他老婆这才冷静了下来：“你说刚那个年轻人？他一个年轻人背景能跟我们比吗！你怕他什么？”

    “怎么不能比！老子再牛逼有洪鹏飞牛逼吗？这小子都能把洪鹏飞整牢里去，何况是我！没见识的娘们，这个家迟早要被你哪天惹来滔天之祸而毁掉！”

    他老婆张大了嘴巴：“他就是那个……”

    刚刚这一对中年人夫妻的表现，苏启他叔叔婶婶是看在眼里的。

    他们虽然出自于农村里面，但最近一两年因为旅游村接触了不少的事情。

    所以，他们当下就觉得自己的儿子肯定有点不太正常。

    这时候才猛然意识到了一个问题，他们知道自己儿子一边读书一边赚了不少钱，可是从来都没有问过自己儿子到底是做了什么生意赚了这么多钱。

    最后他们也没有心情去包姐家吃饭，以还要买些年货为由拒绝了。

    后来店里那个小丽妹子也有些生涩的跑了出来，被杨晶带去了店里。

    苏启他们刚一回家，她婶和叔一脸严肃的坐在了沙发上。

    他婶说：“你过来！妈有话问你！”

    苏启当然猜到了，苦笑了下，坐了下来：“爸妈，有什么你们就问吧！”

    “你老实跟爸说，你是不是赚了什么黑心钱！”

    “比如妓院，赌博，毒……”

    苏启赶紧打断：“爸，你们想哪里去了，难道咱们村里人都不看电视的吗！”

    “看电视？这跟电视啥关系？”他叔一愣。

    他婶旁边突然一拍大腿：“呀！都忘记这事呢，今年年中的时候，老牛不还在说吗，电视里有个小伙子跟咱俩苏启长的一模一样！而且名字都一样！”

    “对啊！我怎么把这茬事给忘记了，后来村里很多人都在说这事，还议论了很久，说这天下怎么会有这么凑巧的事情，人长的一模一样也就算了，连名字都一样！”

    苏启听着一头黑，这三星村都是些什么高人！我明明站电视里面，你偏偏说是凑巧跟我长一样，有点让苏启莫名的觉得惆怅。

    呼了口气说：“爸妈，他们说的电视里那个人就是我！去年我不是去了永山县嘛，第一次上电视就是在那里上的，后来又陆陆续续的上了几次。”

    “什么！真是你啊！启伢子啊，你到底做了什么啊！里面关了多久？你怎么不吭声呢！”她婶立马就想到了政法频道里那些铁窗跟前的犯人。

    苏启感觉有点解释不清楚了，干脆拉着他们到了阳台上，指了指这个还没有正式开业的商场，以及那几栋楼。

    “爸妈，你们看到了没，这个楼盘就是我公司建的！”

    “还有滴滴听说过吗？”

    “滴滴？根娃媳妇好像就是在滴滴上找的吧。”山子回头问她婶。

    “可不是嘛，村里人都聊开了，老牛不也在说准备把滴滴引入我们村办企业吗？”她婶说。

    根娃叔结婚的事情，苏启之前就在电话里得知了，只是没有想到对象居然是通过滴滴寻找的。

    或许也就这个年代的网络才会这么单纯吧，你有情我有意，千山万水挡不住。不像后来，千里送那啥的，一夜狂欢后各回各家。

    笑了下说：“爸妈，滴滴也是我的。”

    “还有，别看你们儿媳妇手无缚鸡之力的，她赚钱能力可不差，这小妮子去年一年也赚了四五百万，仓库里还有一两百万的库存。”

    “我的天，晶晶这么厉害啊，她那小身板怎么赚这么多钱的！”她婶这时候的心思反而不在苏启身上了。

    他叔也有一搭没一搭的回着：“哦，滴滴也是你的啊，你也注册账号了吗？”

    可猛的一愣神，站了起来：“启伢子你刚说什么？滴滴也是你的？意思你是滴滴的老板？”

    他婶也猛的打了个机灵，回过了神。

    而后苏启又花了很长的一段时间去解释。

    为了让他们相信绝对不是开妓院赚的钱，下午的时候他又带着两口子往别墅那边走了一趟。

    橙子科技和启辰地产的所有员工，十分热情的招待了这两口子。

    两口子后来又跑出去，开着自己的大奔往两边拉了一大车的水果零食。

    过年之前，苏启把所有的员工召集在了他们的新办公室面前。

    对于年终晚会苏启构思了许久，大伙都辛苦了一年，该是有些回报的时候了。

    想来想去，苏启让财务去银行提了三百万现金出来。