    苏沐顺利离开。

    飞速找了一处洞府后，两朵道莲在身体之中飞出。

    在两朵道莲之上，是明亮闪烁不定的飞剑。

    此刻的陨星剑上，开始接连不断的散发出一种无形的波动，这种波动散出，引得周围的空间都是带着一丝丝的震动感。

    苏沐可以明显的感觉到，这飞剑的威能在不断加强。

    见此一幕，苏沐顿时欣喜无比。

    这可是他的第一件法宝了，能够有这样的威能，苏沐自然是开心的很。

    等到这飞剑彻底蕴养完毕，苏沐也可以拥有一件毁天灭地的法宝了。

    苏沐看着飞剑，随手掏出了道经开始参悟起来。

    道莲越多，这飞剑蕴含的速度也就会更快，这一点苏沐能够清楚的感觉到。

    时间此刻完全把心思用在了参悟道莲上。

    最新的一朵道莲如今有了两片，只要能够在开出二十二片，苏沐估摸着自己应该可以算的上尖端力量了。

    即便是在这颢天界，也属于是尖端的存在。

    要是能够开出三朵，应该就可以独挡了颢天界的入侵了才对。

    苏沐这么一想，当即用心领悟起道经来。

    时间一点点过去，苏沐始终是在闭关的状态，丝毫没有准备要出门的意思。

    等到某一天，苏沐忽的惊醒。

    在抬头看去的时候，苏沐身上已然布满了尘埃，面前的两朵道莲依旧是在不断的旋转着，仿佛是亘古如一日一般。

    而此刻飞剑上的花瓣印记，在此刻却是被点亮了十八片。

    苏沐见状顿时心头一喜，在看看道莲。

    此刻的道莲的第二朵，已然变成了五片。

    也就是说，他在闭关的时候，直接长出了三片道莲？

    这倒是好消息！

    苏沐此刻越发的喜悦，道莲开的越多，他的实力也就会跟着蹭蹭往上暴涨。

    苏沐站起身来，给自己施展了一个清洁术。

    走出洞府，苏沐来到城中后神识一扫，立刻明白距离自己闭关，时间已然过去了六个月之久。

    这都过去了六个月了？

    六个月开了三片花瓣，看起来好像有点少了。

    苏沐皱着眉头想了想，但随后又想到，这是第二朵道莲，开的会比较艰难一些，似乎也是正常的。

    按照之前得到的资料，第二朵的道莲也远非第一朵道莲能够相比的。

    这么一来，六个月开了三片道莲也就说的过去了。

    心头想到此处，苏沐立刻安心了。

    不过都过去六个月了，还是回地球看看吧，这么久没有回去，可别是出了什么事才好。

    苏沐这么一想，重新回到了地球。

    .....

    地球。

    苏沐走出别墅，一边给自己身上施展了一下清洁术。

    清除了一身的尘埃后，左右看了看，后面的灵草长的依旧喜人。

    苏沐见状，摸出手机给自己父母打了个电话。

    这出来也有小半年之久了，苏沐还没有给家里打过电话。

    询问了一下自己父亲的情况后，确定了父母身体都还健康，苏沐放下心来。

    他之前熬制的灵药，父母也都喝的差不多了。

    等到过年之后，回去在熬上一些就好。

    问清楚情况后，苏沐想了想，也好久没有吃上一些特色菜了。

    当即苏沐把身体一隐，朝着山下飞去。

    随后抬头看了一眼空中，此刻空中的浮空岛还在建设中。

    这建设也没有那么快的，不过苏沐倒是看出来了，似乎这建设的也差不多了。

    要是这样的话，似乎要准备给上面添加上隐身的阵法了。

    片刻之后，苏沐出现在了一处小吃街边。

    往着桌子边一坐，苏沐开始点起菜来，各种烧烤点上一些。

    嗅着浓浓的香味，苏沐又要了一瓶饮料。

    说起来，他这也算的上六个月没有吃东西了。

    得亏境界高了，已经辟谷了，否则的话就这闭关修炼都是一个麻烦事。

    “第二座浮空岛建的怎么样了？需要我去添加上阵法吗？”

    苏沐打开手机，给周建华发了一条消息。

    周建华这边刚刚好是在开会。

    这种情况下，一般来说他是直接关闭手机的，奈何手机里面有苏沐这么一号重要的人物。

    所以开会的时候，他只是屏蔽了其余人的消息，唯独没有苏沐的。

    而此刻手机忽的开始震动起来。

    周建华心头一跳，本来还有些不满是谁在这个时候没有关手机，只是注意到是自己的手机时，立刻心头一喜。

    当即便是拿起了手机，也没有理会还在开会的情况。

    “差不多好了，你看什么时候方便去处理一下就行。”

    虽说苏沐没有在面前，然而此刻的周建华已然满脸兴奋之色。

    苏沐可是好久没有动静了，知道对方是在修仙，他也没有去打搅。

    不过多少心中还是有些担心的，如今看着苏沐发了一条动态，立刻放心下来。

    “行，等我吃完后上去处理一下吧。”

    他的储物袋里可是准备好了阵法的材料，上去修复一下没有多大的问题。

    周建华闻言连忙应是，“我会和上面的人打个招呼的，到时候你尽管去就行。”

    此刻的他，脸上满是乐呵呵的笑容，开会的众人们见状都是纳闷不已，不知道周建华和谁聊天这么开心。

    倒是有些人知道了苏沐，倒是没有太过于在意这事。

    有心想要询问一下苏沐在吃什么，但周建华还是按耐了下来。

    见着也没有什么事了，苏沐也没有继续和对方闲聊下去，转而看了看最近发生的一些新闻。

    事情从六个月前开始看的话，倒是发生了一些大事。

    核聚变电站彻底启动之后，彻底解决了能源问题，另外就是最新研究出的电池，突破了一个大关。

    用的还是苏沐直接带回来的雷晶石，以这个为研究后，研发出来的电池续存度提高了十倍左右，而且还不受天气的影响，电量极为的稳定。

    鉴于这个，新能源汽车开始有了一个质的发展。

    从眼下的趋势来看，汽油车已经开始逐渐被淘汰了，完全是因为新能源汽车稳定不说，华夏的电费开始不断下降了。

    这样一来，对于很多车主来说，购买新能源汽车自然是划算一些。

