
　　告别小智三人，比雕兜了一圈去到了另一边的小树林中。

　　在那里，武藏、小次郎和喵喵正靠在一起呼呼大睡着。

　　青森来了后，他们底下的影子中钻出了一个达克莱伊，朝他挥了挥手。

　　“干得不错，达克莱伊。”青森夸奖了一句，看着它高高兴兴地又钻回自己的影子里后，望向真主角三人组那边。

　　上次就想找他们聊聊，只是没时间，这次刚好就顺手了。天籁小说网

　　没了达克莱伊刻意维持催眠术，武藏三人缓缓醒转，睁开眼看到青森和他身旁两米高的比雕，都惧怕地举起了双手：“不关我的事，都是小次郎喵喵/武藏喵喵/武藏小次郎他们想要抢走你的宝可梦！”

　　“喂，你们两个混蛋！”×3

　　“不愧是你们，在见到我的第一时间都不约而同地假装内讧，降低我的警惕性。可惜你们是大名鼎鼎的三人组，火箭队里面谁人不知谁人不晓啊！”青森的一通话让他们愣在当场。

　　“啊哈，被你看穿了……”

　　“太出名了，真是没有办法呢……”

　　“就是这样喵！”

　　“想必你们已经猜出我的身份，那我就不再隐瞒了。”青森一本正经地胡说八道，“没错，我就是隶属于坂木老大的火箭队秘密部队，专门对外出小队进行考核评估。”

　　“什么？！”

　　“秘密部队？！”

　　“考核评估？！”

　　三人组震惊脸。

　　“咳咳。”青森视而不见，继续说道：“要不是因为武藏你妈妈是我老上司，小次郎你的富豪父母与我有交情，还有坂木老板时常念叨的喵喵，我也不会贸然出现与你们见面。”

　　三人组再次被震惊到。

　　“我妈妈是你老上司？”

　　“原来你和我父母认识啊。”

　　“坂木老大还是爱我的喵！”

　　“等等！你们这些我都不知道啊！”×3

　　青森的这番话彻底打消了他们的疑虑，一番交谈后，双方已经十分熟络。

　　小次郎忸怩道：“青森大哥，你能否多给我们说点好话，评估分数高一点。”

　　“是呀是呀！”武藏和喵喵也不住点头。

　　“这个不用你们说，我也会往高高写，可是，你们最好也得拿出业绩来。”

　　“业绩啊，可是我们一直抓不住那只皮卡丘呀。”武藏沮丧地说道。

　　“我们要换个容易点的目标吗？”小次郎问道。

　　“不要！”青森制止道。

　　“为啥喵？”

　　“你们的感觉没有错，那只皮卡丘确实是万中无一的强力宝可梦，而那个少年有着冠军之姿——这点我刚才特地亲自去确认过了。所以，这个任务万分重要，非你们莫属。”

　　“原来如此……”×3

　　“我的建议是，加大力度！”见他们已入彀，青森趁热打铁地说道：“你们前两次都是机器不给力造成的，不如你们现在现场制作，我给你们提点建议。”

　　作为一名机械师，他前世对这三人组制造各种机器的过程十分感兴趣，就趁着这个机会观赏一番。

　　“没问题！”武藏大手一挥，说道：“小次郎、喵喵上！”

　　小次郎、喵喵：“……好！”

　　接下来，小次郎和喵喵不知从哪里拿出了一大堆的材料，然后拎起锤子敲敲打打。

　　以青森的眼力，只是看到他们很普通地将材料组合在一起，却没想到最后成型的那一刻化腐朽为神奇，才两个小时，一个三四米高的巨型机器人就摆在了青森的面前。

　　喵喵抹了一把汗水，说道：“这是‘捕捉皮卡丘超级机器人一号’喵。不仅表面有着防电涂层，还加厚了防御材料，小鬼们的宝可梦根本打不破这个机器人。”

　　“哼哼，不仅如此，它还搭载了最新型自动追踪捕捉器，一旦放出，不抓到目标誓不罢休，还会自动回归本体。”小次郎得意说道，“这个机器人我可是用尽了全力，绝对的万无一失！”

　　武藏适时地鼓起了手掌：“好棒好棒！青森大哥，你怎么看？”

　　什么都看不出来呀！青森努力做好表情管理，严肃地上前察看。

　　他围着喵喵头机器人转了几圈，仔细看过每一个地方，如此慎重的样子使得喵喵和小次郎也提心吊胆起来，直到从他眼里看出了四分震惊、三分崇拜、两分自愧以及最后的一分惋惜。

　　等等，惋惜？是我们做的不够好吗？喵喵和小次郎心里一紧。

　　“唉。”青森叹息一声，带着无尽的遗憾之意，“手工、威力都无可挑剔，当属世间少有的机器人。但是有一点，我感到一点小小的遗憾。”

　　“什么喵？/是什么？”

　　“你们知道机器人最让人憧憬的一点是什么吗？”

　　“啊？”喵喵依旧一头雾水，小次郎却若有所思。

　　“莫非是……”

　　“没有错！就是变形和合体的能力。每一款让人津津乐道的机器人，都是拥有着变形和合体的能力。那一句‘我来组成头部’，给了多少人热血沸腾的难忘回忆！”青森感情充沛地说道，他完全代入角色中去了。

　　“是的！我居然忘记了！简直不可饶恕！”小次郎抱头痛哭。

　　武藏和喵喵则完全领会不了。

　　于是，热情爆发的小次郎独自承担起了这项改装任务，领路人青森在一旁时不时指点一句。

　　又过了不久，“捕捉皮卡丘超级机器人二号”出炉，它添加了变形和合体的能力，可以分成三个不同的小机器人，又可以变形合体成一个大机器人。

　　“青森大哥，这次如何？”小次郎身体疲惫不堪，心里却充满了成就感。

　　青森没有说话，只朝他比了个大拇指，一切尽在不言中。

　　“很好，照这样下去，你们很快就能抓到皮卡丘了。”

　　“然后升职加薪，当上分部长，真是太开心啦！”×3

　　武藏、小次郎与喵喵招手，依依不舍地挥别青森。

　　青森乘着比雕飞上高空，等到望不见他们，表情再也绷不住了，他揉揉脸颊，想着：‘这种技术怎么也学习不了，是我不够投入、画风不对吗？’

　　但是他也不想再去尝试了，接着，就直奔金黄市吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十二章 真主角三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 