 “老三!

”王伦怒喝一声，满脸的不可置信。

要知道，他弟弟王勇可是半步神君的高手，比自己只弱上一筹。

他居然被别人一击必杀，连点反抗的余地都没有，这实在有点难以接受!

“你……你是谁?!

”司徒空满面寒霜，指着叶凡怒道，“我们不曾招惹你，为什么要杀人!

”“老子多目蛟龙林天，你说为什么?”四眼蛟龙冷哼一声，一脚将王勇半截尸体踹飞，单手持剑，缓缓朝对面走去。

他的修为气息只有半步神君，并不强大，可是浑身上下释放出一股所向披靡的气势，这让王伦和司徒空大感诧异。

“一个半步神君的生面孔，跟来撩我们的虎须？

!

小子，你这是自求死路，别怪我们心狠手辣!

”王伦怒极反笑，扭头大喝：“老二，把他废掉!

别杀了他，我要让他求生不得求死不能!

”“是!

”一个巨汉从王伦身后应声而出，瓮声瓮气的低吼道：“苍龙真身！”

“吼!

!

!

”霎时，巨汉的身躯幻化出八只粗壮的手臂，周身被钢铁鳞片覆盖，脑袋硕大无比，尖锐的獠牙从嘴里突出，铜铃一般的眼球充血鲜红，看上去格外狰狞。

他迈开步子跑动起来，地面震动，每一步都深陷进土里两三寸。

“劈天八连击!

”巨汉挥动着精钢臂膀，犹如八条坚硬无比的狼牙棒，呼呼的舞出狂风，向着四眼蛟龙席卷而去。

就在这个时候，角落的蕴气中忽然飞出一道黑色的身影。

“四眼，这个家伙交给我！”

“小心点，这家伙初入神君了！”

四眼蛟龙立马退后。

“初入神君么？”

叶凡眼睛眯起，“傻大个，我的龙王枪才刚开张！刚才打的不爽，正好拿你苍龙一族的天才来磨一磨枪头!

”叶凡咧嘴一笑，迎着巨汉的八只拳头，奋然高高跃起，自上朝下大喝起来。

“虎咆拳术第八式，虎咆震山！叶凡将虎咆拳术用龙王枪表现出来，攻势非常凶猛。

一枪对八手，且都是攻击极强的武技。

“轰!

”顿时空间震荡，地面卷起一片烟尘，周围蕴气被冲得四村乱散。

司徒空眉头紧皱，“这小子又是从哪里冒出来的?多目蛟龙一族居然有这么强悍的后起之秀，我怎么从来没见过他们？”

王伦没有说话，心里涌起异样的感觉：这两个小子不能留!

那个半步神君境的可以秒杀同阶的王勇，而这个半步神君，居然能跟初入神君境的王力正面对抗。

假以时日，对我王家，对我王伦都是极大的阻碍!

正思索间，打斗区域的蕴气散尽，只见一个巨大的身影匍在地上痛苦的挣扎。

“啊!

!

!

”司徒空和王伦顿时怒目圆瞪，“王力!

”此时王力的胸口，被开了一个血肉模糊的黑洞。

不过这一击并没有要他的命，堪堪重伤而已。

就在众人晃神之际，从角落里忽然冲出一道黑影，眨眼间便来到王伦和司徒空他们面前。

两人大惊失色，急忙开启半龙真身，发动攻击。

谁知，那道黑影只是跟他们打了个照面便一掠而过，根本不是冲着他们去的。

“不好，快拦住他!

”王伦冲着两个看守林宇的族人焦急大喝。

可惜，为时已晚，那道黑影已经窜至林宇身边，抬手两枪将不可置信的王家族人捅翻，抓着林宇往后退去。

王家的族人和司徒家的族人急急把他围住，半龙真身纷纷开启。

黑影咧嘴一笑，“傻鸟们，想抓到老子，下辈子吧!

四眼，我们撤！”

话语一落，他身后猛然展开一对黑色的巨大翅膀，犹如一条黑色的流星，在众目睽睽之下飞向了远方。

另外一道青色身影早就后撤开了，眨眼间不见踪迹。

司徒空脸色难看之极：“怎么可能，那两人的速度怎么会如此之快？

！”

王伦捏了捏拳头，忽然露出一丝冷笑，“追!

他们自寻死路，咱们送他一程!

”原来，叶凡和四眼蛟龙逃往的方向，正是白骨墓园的中心，嗜血深渊!

救出林宇，叶凡逃出两三百米，这才找了个安全的地方停下。

越是深入，蕴气的波动就越强烈，僻毒珠基本上没有太多的作用，需要自身的武劲支撑。

他将林宇从肩膀上放下，微微吁了一口气，扭头看向四眼蛟龙：“四眼，你怎么样？”

“问题不是很大！”

四眼蛟龙的脸色不是很好看，“特么的，还好咱们以前一人炼化了一颗不死珠，在一定程度上可以抵御这里的蕴气！”

“嗯。”

叶凡点点头，“我们可以支撑，但是这个家伙有点麻烦了。”

说着，两人看向林宇。

此时林宇还被那些藤蔓缠绕着，叶凡抬枪一刺，将藤蔓搅成齑粉。

林宇奋力从里面挣脱出现，脸色苍白，神态尴尬。

林宇没想到自己居然被叶凡和四眼蛟龙给救了。

当初在家族里，自己还大言不惭的说可以罩着他。

可现在的情况和那时候截然不同，实在是讽刺。

“多谢两位。”

林宇如此傲气十足的人，也低下脑袋冲叶凡二人拱；拱手。

叶凡面色比较凝重，轻轻摆摆手，向一旁看去。

只见在不远处似乎有一层黑色漩涡充斥在蕴气之中，越是靠近，那漩涡的吸力就越大，让人不由自主的往那边挪动。

“不愧是白骨墓园，很诡异啊!

”叶凡皱着眉头，想要朝里面走，“四眼，你说那里会不会就是封印那个凶兽的地方？”

“有可能。”

四眼蛟龙取出旗阵，“要不然咱们去看看？”

林宇见状顿时一惊，连忙拉住他们俩，“叶兄、林天，别去!

那里是嗜血深渊，里面有一尊吃人的白骨鼎!

”“你怎么知道?”叶凡愣了愣。

林宇顿时讪讪的沉下脸去，有些懊恼的哼道：“刚才一时不慎被司徒空使阴谋诡计给抓了，听到他们的计划。

而那白骨鼎就是他们的目标!

”“什么意思?”“那尊白骨鼎嗜血，一旦靠近就会被它释放出来的气息牢牢吸住，拖向深渊，任谁都有去无回!

王家和司徒家的人嘴里说着放我们一马，可暗地里把林梦他们逼进深渊……哼，一群心狠手辣的小人!

”林宇咬牙切齿的说道。

四眼蛟龙抿起嘴唇，皱眉道：“你是说我们的族人也在这深渊附近?”“是的。”

“好，我们分头寻找，若是找到了就带他们到东边的小山谷回合。”

叶凡沉声说道：“这里的蕴气太浓郁了，僻毒珠作用不大，光靠自身的妖劲和丹药，最多支撑一两个小时。

王家和慕容家的人肯定也在搜寻我们，时不可待!

”“行!

”四眼蛟龙点头笑道。

林宇冲叶凡拱了拱手，“叶兄，你自己小心一点。

遇到那些人千万不要恋战!

”“这话我也想对你说。”

叶凡哈哈一笑。

林宇点点头，深深的看了他一眼，便朝一旁掠去。

四眼蛟龙拍拍叶凡的肩膀，“小心点，有什么事情就喊我！”

“拉倒吧，你没我厉害。”

叶凡笑了笑。

四眼蛟龙不以为意，哈哈大笑几声，朝另外一个方向快速奔去。

叶凡没有离开，而是紧紧盯着那个深渊的方向，深深的吸了一口气，踏入了更加浓郁的蕴气之中。

当他再进入深处一百余米，蕴气中的可视度锐减到十米范围，周围一片全是青色的烟雾，无论是听觉还是嗅觉，同样被影响。

“吼吼吼……”忽然，一阵轻微的嘶吼声从不远处那黑色漩涡中传来。

叶凡一惊，当即屏气凝神，小心翼翼的移动步子。

谁知还没走多远，“喀嚓……”一声，他脚下的泥土猛然塌陷，整个人便朝下跌落。

“不好!

”叶凡知道自己掉进深渊，连忙催动武劲护体。

他向下一看，脸色顿时苍白无比!

只见自己在一尊深黑的巨鼎上方，那巨鼎边沿的四只鼎耳，赫然是四只狰狞咆哮的白骨龙首!

“吼吼吼!

”沉沉的嘶吼声从巨鼎深处传出，犹如摄人心神的魔音，让人精神脑海一片混乱。

叶凡的精神脑海受到冲击，手脚几乎不停使唤，身子不由自主的朝着巨鼎那黝黑的大口坠去。

“不好，身体不能动弹!

”叶凡大惊失色，心里又是后悔又是蛋疼，眼睁睁地看着自己落入巨鼎之中。

“嘭!

”叶凡重重的摔在一块硬铁上，感觉自己的内脏被一股巨力给震得七零八落，骨头都快散了架。

“嘶，痛死老子了!

”他挺着腰杆，浑身冷汗淋漓，过了许久都没办法坐起来。

这里已经是巨鼎底了，叶凡也不知道自己到底跌入多深的距离，抬头望向顶端，鼎口犹如碗口大小。

“最起码几百米高啊!

”叶凡暗暗心虚。

“还好老子可以抵御大部分的蕴气，武劲不受影响，可以护在周身，否则这一摔铁定要缺胳膊短腿儿!

不过，林宇不是说这巨鼎会吞噬血肉吗?奇怪，那我怎么没事儿?”“桀桀桀桀!

”就在这时，从黑暗的角落忽然窜起一簇青色的火焰，它好似有生命一般，发出尖锐可怕的笑声。

“什么玩意儿?”叶凡一愣，连忙扭头看去，只见那团青色火焰时明时暗，缓缓朝着他挪来。

“本龙爷可不是玩意儿!

小娃娃，献出你的鲜血和灵魂，为本龙爷的重生祭奠吧!

” 