    沈贯鱼虚晃一枪，妖兽爪子抓了个空，另一侧的颜宥甜在它立起前身时，法诀一打，飞剑带着尖啸扎进妖兽腹下。

    那妖兽吃痛间，土刺连吐，骨节摆动跳跃再度扑来，崩一下，颜宥甜身上金光一闪，妖兽又吃了一剑。

    沈贯鱼利用空当，灵力加持腿上，飞身妖兽上空时劈枪直击一侧触角。

    妖兽上下都被刺中，凶性大发毒液喷出。

    “小鱼撤。”颜宥甜飞剑形成水幕遮住毒液，奈何嗞的一声，剑柄被腐蚀冒烟。

    金钟罩也有几处被腐，她加大灵力，拼了剑不要也不能让毒喷过来。

    这边，沈贯鱼鹞子翻身滚地避开，借枪尖点地再蹦起，左脚点右脚回身又一个劈枪。

    妖兽另一个触角也断了，喷毒液的动作一僵。

    “阿甜，眼睛。”沈贯鱼暴喝一声再起，颜宥甜招出父亲留下的一只剑，灵力涌动飞身一刺。

    沈贯鱼的长枪也同时锁喉而至，那妖兽挣扎摆尾却晚了。

    “小鱼身后。”

    “小心身后。”

    两个女孩儿全力剿杀妖兽时身后一寒，敖羡和阿潇的示警也同时传来。

    颜宥甜水幕再出，第一时间踢开沈贯鱼侧翻。

    却原来那两个修士一起出手，被阿潇一剑拦下时，胖脸修士扔来了冰魄针。

    卟一下，十几根针被金钟罩挡一下断了些，然而此针是有破禁之能的下品法器，两人翻滚间有一两根穿过受损的符罩而来。

    敖羡冲出空间，只来得及烧化攻向沈贯鱼的冰魄针，颜宥甜被刺中了右腕，手臂登时冻僵似的，口喷鲜血昏倒。

    “阿甜。”沈贯鱼将补灵丹，安泽丹，解毒丹一鼓脑的塞进她口中。

    “快，先封周身大穴。”敖羡打了个禁制护住两人。

    沈贯鱼照做后，又用水灵力逼出冰魄针，可人还不醒，“她怎么了？阿甜！”

    “寒气迫体，右手筋脉可能会废了。”敖羡话音未落，沈贯鱼把金钟符拍到阿甜身上，丢下一句：“护好她。”

    拎着长枪直扑阿潇他们斗法的地方。

    敖羡看着她杀气腾腾的一枪刺向那围攻阿潇的一人，想了想隐去身形没有跟上。

    红脸修士不想被个炼气三层的丫头刺中肩头，恼怒间回身要拍死这丫头。

    阿潇要救，却被胖脸修士阻住。

    沈贯鱼知道比灵力和法术，她打不过人家，所以回枪时根本就不硬拼。

    她没有退，却将身上的攻击灵符注入灵力，一下全都扔向拍来的红脸修士。

    十几张火球符，金箭符，再加一张引雷符，嘭嘭嘭炸响时，红脸修士已经来不及退了。

    火电闪现间，一记闷雷轰隆炸开，他被轰到了半空中摔落。

    被阿潇打的快没招架之力的胖脸修士大叫：“老大？”

    沈贯鱼来时已拍了一张金钟符在身，没被炸到的她吃了一粒补灵丹的功夫，那红脸修士扬起血灰的脸诡异一笑。

    “敖羡！”沈贯鱼才不会等他反击。

    只见一道青影闪过，红脸修士扔出的开盖丹瓶被沈贯鱼接过。

    敖羡拍昏人闪进空间道：“快盖住，引兽粉。”它也会被影响到一点，连打好几个喷嚏。

    沈贯鱼迅速用其它瓶塞塞住，边用火球术烧掉已洒地上那些的粉末，边灵力扬声：“有人用了引兽粉，快离开百花妖林。”

    斗法的阿潇大惊，神识已经瞄到不远的小妖兽好似躁动，他干脆杀招一出要结果了胖脸修士。

    咻咻咻，两道飞剑遁光闪电般疾来，一位儒雅俊秀的筑基修士拦下阿潇道：“杀人要偿命的。”

    阿潇：偿你个头，早怎么不来？

    另一个有一双虎目的筑基修士站到沈贯鱼身前，“乱喊什么？”

    沈贯鱼手上火球术水球术不断，嘴里回道：“快帮忙，地上有那人撒的引兽粉。”

    虎目修士脸色微变，连连几个火球术下去，还不忘和同伴一起发传讯符。

    几息后有一道传讯飞来，他点开一听：林中妖兽并无异动。

    沈贯鱼也听到，她停止施法，问空间里的小神兽：“敖羡？”

    敖羡吸吸鼻子道：“过期了吧。”

    沈贯鱼……

    外面，两个执法队的筑基修士问明阿潇经过，沈贯鱼递上留音石和那瓶过期药，就去看阿甜。

    儒雅修士闻了一下封住，“真的是引兽粉，但炼制时主药受损了。”

    “你们胆子不小，敢引动兽潮！”虎目修士威压盖向胖脸修士。

    “前辈饶命，不是我撒的。”

    “但是你伤了阿甜，她是要拜入万剑宗的，如今手腕可能废了。”沈贯鱼背来人，阿潇赶忙扶下检查。

    儒雅修士大惊，用神识探看颜宥甜的伤势。

    这三个小的，都是城主府指名看顾的，摄过沈贯鱼举的冰魄针一看，松了口气，“给，这瓶上品旭阳丹可去阴寒之气。

    拿着这个令牌，带她去城主府灵泉泡几日就好了，不会落下伤。”

    沈贯鱼大喜，谢过后走向昏去的两个人道：“两位前辈，这俩怎么处置？”

    “废去修为，发矿厂采矿百年。”此生也就交代到那儿了。

    “噢。”沈贯鱼点头之际，手中一根冰魄针已经扎进胖脸修士右腕。

    “啊……”那人不装晕了，惨叫声震醒了身边的红脸修士。

    阿潇一脚盖过去……

    旭阳丹的效果是立杆见影的，踏云船还没飞到百花城，颜宥甜就醒了，“小鱼，你没事就好。”

    沈贯鱼帮她连打几个回春术，“阿甜，下回先顾你自己好么？”

    颜宥甜笑笑不语，她可是比小鱼大半岁的。

    阿潇驭使着踏云船，回头看她俩一眼道：“这次我们运气好，那俩买的引兽粉不对路，又遇到了执法队的丹师。

    不然陷到兽潮里，能不能回来都两说。

    以后再遇到这种心怀不鬼的，就先下手为强。

    也就百花城近来限制多，搁从前，这俩早被灭了。”

    沈贯鱼和颜宥甜对视一眼，她俩是实实在在没动手杀过人。

    “你们这样不行，明天开始，我带你们往妖林里多走走，得主动去打去练。”阿潇觉得她们太弱，修仙界可不像百花城这么安逸。

    颜宥甜笑道：“阿潇，我伤还没有好。”

    “那就小鱼先来。”以后他的饭食让两人包了，不回家吃了。

    沈贯鱼总觉得阿潇目的不简单。

    果然，瞒过颜仲平将阿甜送到城主府灵泉闭关的三天，他买来一堆食材，让沈贯鱼看着做。

