    沧州道城那一战，肖执在其中起到了关键性的作用。

    可以说，若是没有肖执的话，沧州道城被玄明国一方攻占，那是毫无悬念的事情。

    沧州道城一旦被攻破，沧州道距离全面沦陷，应该也不远了。

    可以这么说，当时是肖执力挽狂澜，拯救了整个沧州道。

    当说到沧州道城这一战时，肖执其实是打算刻意弱化他在这一战之中的作用的，但转念一想，他又改变了主意，决定就照着实情来说。

    突出点就突出点吧，这或许也不是什么坏事。

    从他之前与玉虚一脉那些元婴的接触来看，玉虚一脉的元婴修士们，都还是很不错的，由此来判断的话，身为老大的玉虚子，人品大概也是不错的，应该不会是那种嫉贤妒能之辈。

    说不得，在听了他的这一番傲人的战绩之后，玉虚子便起了爱才之心，决定无论如何，都要拼死保下他，这样就完美了。

    肖执一边用一种低沉的嗓音说着这些，一边偷偷注视着玉虚子脸上的微表情。

    肖执发现，玉虚子听着听着，脸上的表情果然有了一些变化，脸上多出了一些讶然的表情，还不禁多看了肖执几眼。

    站在肖执背后，努力当着透明人的真岚残念，听着肖执讲述着这些，脸上的表情虽然没什么变化，目光却是在微微闪烁着。

    肖执之前曾通过信物，跟他说起过沧州道城这一战，可当时肖执只是一语带过，细节全都隐去了，说得很是简略，其中的一些细节，他这还是第一次听说。

    肖执继续在说着，如此，又过去了几分钟时间，肖执将玄明国的第二次袭城，也给说了出来。

    自此，肖执要说的便已经全都说完了。

    待得肖执全都说完了之后，一直认真听着没说话的玉虚子，这才开口道：“逍执，你这一身的实力，应该是从这山寒狱中得来的，对吧？”

    肖执怔了一下之后，点了点头，算是承认了。

    玉虚子又道：“具体来说，你这一身的本事，应该都是从他的身上得来的，对吧？”

    说着，玉虚子动作略有些僵硬的伸出手，指向了站在肖执身后，在努力当一个透明人的真岚残念。

    肖执的脸色变了变，他刚刚之所以会将他在山寒绝域里的事情说得极为简略，几乎是一语带过，就是为了将真岚残念给摘出去，让真岚残念不至于被注意到。

    真岚残念的脸色也变了，他这段时间努力在当一个透明人，结果却证明，他所做的这些都是些无用功。

    他的脸色一下子变得了极为难看，不禁微微抬起头来，用一种有些幽怨的眼神，看了肖执一眼。

    “杀了他！”

    “杀了他！快杀了他！”

    “杀了真岚！”

    “真岚该死！快杀了他！”

    天空中飞舞盘旋着的那些幽灵冰灾，在这一刻，齐齐发出了啸叫声！

    这啸叫声如同鬼啸，让人光是听着，就觉得头皮发麻。

    在这些幽灵冰灾的齐齐啸叫声中，玉虚子那张苍白的脸上，露出了极为痛苦的表情。

    真岚残念在这一刻，已经可以用面如死灰来形容了。

    肖执的神经也在这一刻紧绷了，做好了突围的准备。

    他用眼角余光扫了眼真岚残念，目光有些闪烁。

    他又不是傻子，自然能看得出来，这些幽灵冰灾的主要目标是真岚残念，他的话，最多只算个次要目标。

    若是将真岚残念舍弃掉，他独自一个人突围逃跑的话，逃出生天的概率，应该会大一些。

    可这样做，就是妥妥的卖队友，肖执有些过不去心里的那道坎。

    而且，哪怕真的将真岚残念给卖了，就真岚残念现在的这点实力，估计会被那些幽灵冰灾给瞬间撕成碎片，又能给自己争取到多少时间呢？

    如此，还不如拉着他一起突围逃走，等到了实在没办法的时候，再考虑丢下他的事情吧。

    这样子的话，他也算是尽力了，也不会有太多的负罪感了。

    略一犹豫，肖执的心中便已经有了决定。

    而这时候，玉虚子的那张脸，表情已经扭曲到了极点，他的一双眼睛这时候已经化作了幽蓝色，看起来就像是两颗旋转着的冰球，一股超然于世的冰冷气息，从他的身上散发了出来！

    这是属于神灵的气息。

    在见到了玉虚子身上的这种变化之后，肖执再不犹豫，一把抓住了真岚残念的一只手臂，属于元婴巅峰境的气机爆发，一只脚带起玄奥波纹往前迈出，便要施展【缩地成寸】瞬移离开这里。

    只是，他才刚有所动作，便有一股寒气袭来，吹在了他身上。

    肖执只觉得有刺骨的寒意袭来，四肢一下子就被冻得僵硬了，就连体内那汹涌如海潮般的真元力，也受到了极大的压制，没有了声息。

    他的身上，瞬间便凝结了一层冰霜，被他抓着一只手臂的真岚残念，身上同样布满了冰霜，好似冰雕一般。

    伥妖李阔同样也是如此。

    自肖执以及伥妖李阔的身上，都有耀眼的金色光芒绽放了出来。

    只是这金色光芒刚一亮起，就被压制了，光芒瞬间变得了暗淡。

    所有的一切，都被压制了。

    这一刻的肖执，只感觉如坠冰窖，心中油然而生出了一种叫做绝望的情绪。

    肖执体内的真元力被彻底压制，陷入到了沉寂中，他寄予厚望的先天灵宝级玄苍甲，也跟没有一样，还没等发挥出效果来，就被压制得连光都发不出来了。

    在神级力量的面前，他所依仗着的这些东西，一下子全都成为了笑话。

    他忽然有些明白了，刚刚真岚残念为何会表现得那么的绝望了，估计在那时候，真岚残念就已经预料到了会是这样一种结果了。

    哪怕陷入到了如此绝境，肖执仍旧没有放弃生的希望，他仍然在拼命挣扎着。

    虽然他的这种挣扎此刻看起来毫无意义，就连开口喊一声都做不到，就连动一下手指都办不到。

    他现在浑身上下唯一能动的，就只有他眼眶里的那一双眼珠了。

    他身上的冰霜越积越厚，一眨眼，他就被冻成了一坨幽蓝色的大冰块，这会儿，他就连眼珠子都转动不了了。

    唯一能动的，可能就只有他的大脑了。

    被冻在厚厚冰块里的肖执，不甘的睁大着一双眼睛，透过厚厚的冰层，他可以看到，他眼前的玉虚子这时候已经变了一副模样。

    玉虚子的身形与着装相较于之前来没有什么变化，可他的脸，却变成了另外的一张脸。

    这是一张看起来有些阴柔的英俊男子面孔。

    对于这张面孔，肖执也是颇为熟悉的。

    这是那神魔凉生的面孔！

    肖执瞪大着眼睛，透过厚厚的冰层，在盯着神魔凉生的这张脸看。

    神魔凉生也在盯着他看，准确来说，应该是在盯着巨大冰块里的另外一个人看。

    他正在盯着真岚残念看。

    “真岚，你可曾想到我会复生，你可曾想到你也会有今日？”神魔凉生用一种冰冷的没有任何感情的声音开口道。

    “真岚，你可曾想到我会复生，你可曾想到你也会有今日？”那些在半空中飞舞盘旋着的幽灵冰灾，齐齐叫喊道，声音如同狂风在呼啸，又似厉鬼在尖啸。

    哪怕隔着厚厚的冰层，肖执也能够隐约听到这些如同鬼啸般的声音。

    在这如同鬼啸般的啸叫声中，魔神凉生的身影离地飘了起来。

    那块冻结着肖执他们的幽蓝色巨大冰块，也随他一起飘了起来。

    眨眼间，神魔凉生便带着这块幽蓝色大冰块，从环形峡谷之中飞了出来。

    在他的身后，有数万只幽灵冰灾跟随，浩浩荡荡，遮天蔽日！

    幽灵冰灾所过之处，妖物们无论是妖尊，还是妖王，全都疯狂躲避逃窜。

    如此往前飞了一阵之后，神魔凉生忽然停顿了下来，身影悬停在了半空中。

    他那张看着有些阴柔的英俊面孔，模糊了一下，再次变得清晰时，已经换了张面孔，变成了玉虚子的那一张面孔。

    面孔又模糊了一下，又变成了神魔凉生的那张面孔。

    如此反复了几次之后，这面孔又变成了玉虚子的面孔。

    玉虚子脸上的表情，显得有些狰狞扭曲，他忽然一伸手，按在了冰封着肖执他们的那一块幽蓝色巨大冰块之上，喝道：“走！”

    顿时，一股超越了元婴与妖尊，属于神灵的可怕力量，作用在了这块幽蓝色巨大冰块之上！

    嗡！空气嗡嗡作响，浮现出了肉眼可见的空间波纹。

    下一瞬，这块幽蓝色巨大冰块，就像是炮弹般笔直射向了天空，眨眼便消失不见了，只在空中留下了一道笔直朝天的黑色轨迹！

    这是空间被撕裂时，所产生的空间裂缝！

    被冰封于冰块之中的肖执，既感受到了一股强烈的冲击力，也有了一种天旋地转般的感觉，他努力睁大着眼睛，眼前所看到的一切，却都是模糊的。

    这种视觉上的模糊，是因为速度太快所导致的。

    一息时间后，自肖执的双眼之中，猛的透发出了如同激光束一样的金色光芒，耀眼夺目！

    这是他施展出【金刚耀目】神通，所呈现出来的异象。

    那种压制已经消失了，肖执体内那沉寂着的真元力，再次如同海潮一般汹涌！

    咔嚓一声响，这块幽蓝色的巨大冰块之上，出现了大量如同蛛网般的裂纹，然后四分五裂，炸成了漫天的碎冰以及冰屑。

    冰块炸开之后，肖执、真岚残念、伥妖李阔的身影从中浮现了出来。

    肖执双眼之中绽放耀眼的金色光芒，满是警惕的扫视向了四面八方。

    他很快便确定了他现在所处的位置。

    他现在就处在了山寒绝域的上空！处在了极高的苍穹之上！

    从周围的环境来看，他现在应该已经脱离了山寒绝域！

    也即是说，他之前曾做过的那一番猜测，是对的。

    当身处于山寒绝域之中时，只要一直往上飞的话，是可以从山寒绝域之中脱离出来的，前提是，必须得有足够的实力。

    肖执当时试验失败，没能冲破天空之上的那一层桎梏，离开山寒绝域，便是因为他的实力还不够，尚无法通过这种方式，强行离开山寒绝域。

    “不要愣在这里了，走！快走！我们赶紧离开这里！”真岚残念几乎是用吼的，喊出了这句话。

    其实，用不着真岚残念提醒，肖执也已经准备离开这里了。

    当即，肖执便带着真岚残念一起，化作了一道流光，划破苍穹，激射向了远方。

    伥妖李阔则是身体迅速变得了虚幻，如同一道幽灵般附着在了肖执的身上，与肖执的身影重叠在了一起。

    飞着飞着，空气一阵扭曲，肖执连同真岚残念一起，身影都消失在了空气中。

    这是肖执施展出了【神隐术】神通，掩盖住了他与真岚残念的身影。

    肖执仍觉得不够，很快，他又召唤出了大威天王法相，让大威天王法相撑起了那柄黑伞。

    在这双重隐身之下，肖执身上金色光芒闪动，又化作了一只金色鹏鸟。

    金色鹏鸟展翅飞行，比起之前人形状态时，速度明显要快出了一截。

    对此，肖执还是觉得不够，便听一个浩渺声音道：“令他的飞行速度提升五倍！”

    此言一出，顿时间，便有一股玄奥的力量，作用在了肖执的身上，令肖执的速度在刹那间，飙升了五倍！

    肖执身为元婴巅峰修士，又化作了非常善于飞行的鹏鸟状态，飞行速度本就已经很快了，现在，他的速度更是达到了一种惊世骇俗的程度！

    就这样，肖执化身为了一只鹏鸟，撑着一柄黑三，在离地数万丈的苍穹之上，以一种快到了不可思议的速度，在往前飞行着。

    他的下方处，是一片由灰蒙蒙雾气所掩盖着的世界，那是山寒绝域。

    金色鹏鸟一声不吭的展翅往前疾飞，真岚残念没有说话，伥妖李阔同样没有说话。

    气氛一时间显得有些沉默。

    由肖执所化的这只金色鹏鸟就这么一直飞一直飞，也不知道过去了多久，属于伥妖李阔的声音通过意念，直接在他的脑海之中响起：“我们已经离开山寒绝域的范围了。”

