    第711章 我死了，可我还活着!【1】

    女子穿着一件薄薄的红色轻纱，身材曼妙，里面的一切若隐若现，很是诱人！

    湿身诱惑！

    秦无痕想到这个词。

    不过跟着他立即回过神来，轻咳了一声，没有说话。

    杨戬等人也飞到秦无痕身后，看向那女子。

    但是看着看着，诸人的脸色都有些凝重起来。

    没有生命气息！

    死人？！

    但是，这女子明显活生生地站在他们面前，而且肌肤白嫩，容貌美丽，根本不像死人！

    这时，女子看了一眼秦无痕等人，没有说话，她从怀中拿出一把梳子开始梳头，梳的很慢，轻轻地，很温柔。

    贾复身披一身黑甲，手持大刀，冷笑一声，道：“装神弄鬼！”

    话音落下，他二话不说，猛地便是一刀朝那女子斩出！

    轰！

    可怕的刀意震动虚空，那刀光化作一道煞气，朝那女子疾袭而去！

    这时，只见那女子抬起头，手中的梳子朝着半空一划，虚空顿时裂开一道口子。

    紧跟着，那道刀光直接没入了那虚空裂缝中，消失不见！

    “有点意思！”

    贾复冷笑一声，右脚猛踏地面，整个人如同一枚炮弹一般疾射而出，然后直接出现在那女子上空，手中大刀朝着女子头顶斩下！

    轰！

    近身之下，女子无法再撕裂虚空阻挡，不过就在这时，她忽然抬头，朝着贾复展颜一笑。

    刹那间，魅意横生！

    就连远处的叶辛等人，都有一刹那的失神。

    不必多说，贾复自然也是呆了一下。

    等他回过神来，只见那女子已经消失不见！

    而在他的脖子上，却扣着一只洁白的玉手！

    场面霎时便是一静！

    秦无痕忽然有些懵了！

    这女子这么强？！

    这贾复可是西汉末年时期，辅佐光武帝刘秀建立东汉，甚至将那穿的神乎其神的王蟒都给击败的云台二十八将之一。

    在整个西汉末年、东汉初期，武力冠绝天下的银戟太岁，号称雪天王！

    就算是在系统的评定当中，都是属于半步无双的顶尖人杰，实力已经达到了太乙金仙！

    就算按照宙斯宇宙的算法，也是属于巅峰神王层次的强者！

    但这般实力，连这女子一招都挡不住？！

    “是那魅术！”

    这时，张良忽然说道。

    他看着远处那妖艳女子，眼中浮现一抹诧异之色，死人施展魅术，而且还这么强，连太乙金仙都能魅惑？！

    不得不说，这确实有些诡异！

    “这位小哥哥说的不错呢！”

    这时，远处那女子忽然开口，她的目光从张良身上扫过，声音娇媚，道：“这位大哥一来就对奴家下杀手，奴家又不是这位大哥的对手，为了自保，只能施展一点小手段了……”

    贾复脸色阴沉得可怕。

    出世的第一战，竟然就栽了！

    而且还是栽在一个女人手里！

    这让他的脸面，往哪里放？！

    他死死盯着面前的女子，目光阴冷，其间杀意纵横，欲要择人而噬一般！

    谁知那女子怡然不惧，玉手依旧紧紧地捏着贾复的脖子，脸上却是笑颜如花，娇声道：“哥哥，你怎么这般看着人家，人家好怕怕的说……”

    这时，张良目光一闪，忽然笑道：“姑娘，吾等初来乍到，不小心闯入此处，而我这位兄长有些冲动，不如姑娘放了他，我们化干戈为玉帛，如何？”

    “嘻嘻！这可不行呢！”

    女子轻笑道：“奴家手无寸铁，如今好不容易抓到这位哥哥为质，若是放了他，这位哥哥再对奴家出手可怎么办？”

    张良笑道：“我保证，我们不会再对你出手！”

    女子还是摇了摇头，嘻嘻笑道：“你们那么多人，奴家怎么可能相信你们？”

    张良目光微凝，忽然笑道：“这样，你放了他，我做你的人质，怎么样？”

    “你……”

    女子目光从张良身上一扫而过，最后停在张良的脸上，舔了舔嘴唇，然后点头道：“小哥哥你倒是比这位哥哥俊俏多了，如果你愿意为质的话，奴家也不是不能放了这位哥哥。”

    闻言，贾复脸色顿时黑的跟碳一般，咬牙切齿地看着女子。

    张良强忍住笑意，点头道：“好！那你放了他，我过来。”

    女子又是摇头，“这可不行，小哥哥你先过来，我再放过这位哥哥。”

    张良没有犹豫，直接点头道：“行！我过来！”

    说着，他直接朝那女子走了过去。

    秦无痕等人目光微闪，看着这一幕，没有着急开口。

    他们此刻已经看出那女子的实力，应该就是处于神帝与神尊之间。

    不得不说，他们这运气实在是有些感人。

    这种层次的强者，就算在整个宙斯宇宙，应该都是中上的存在，却没想到，他们一来就遇到了！

    不过既然张良选择这样做，自然有他的目的，看他表演就是了！

    谋圣之名，岂会浪得虚名？！

    很快，只见张良走到那女子身旁，笑道：“现在可以放过他了吧？”

    女子眼波流转，目光在张良脸上扫视，然后点头道：“小哥哥你都这样说了，奴家自然愿意听小哥哥的。”

    说着，女子将手轻轻搭在张良肩上，柔声道：“小哥哥你可不要想着逃跑哦？”

    张良微笑道：“自然不会！”

    女子微微点头，然后他放开了旁边脸色难看的贾复，“好了，哥哥，你走吧。”

    张良对贾复点了点头，后者才按捺住心底的冲动，转身回到秦无痕身侧。

    “小哥哥，如果我没猜错的话，你们是来自外界吧？”

    女子玉手在张良身上轻轻撩拨，娇声问道。

    张良微笑点头：“姑娘好眼力！我们的确不是此界之人，只是误入了此界，不小心闯到此处，不想却冒犯了姑娘。”

    “嘻嘻！小哥哥你真会说话。”

    女子捂嘴娇笑一声，道：“看来小哥哥你们是不知道此界是何处呢？不过不得不说，你们运气还真的好啊……”

    张良眉头一皱，道：“此话何意？不知姑娘可否解惑？”

    女子笑道：“叫姑娘多生分啊，小哥哥如果不嫌弃的话，叫奴家红昭即可。”

    张良一怔，然后笑道：“好！红昭姑娘可愿为在下解惑？”

    女子笑着点头道：“小哥哥都这样说了，奴家自然是愿意的。”

    说着，她顿了一下，道：“此界名为死人界，顾名思义，是只有死人才能待的地方，几位小哥哥明显都是活人，怎么可能会是此界之人呢……”

    “死人待的地方？”

    张良眼眸微眯。

    红昭点点头，笑道：“至于我说小哥哥你们运气好，那是因为这死人界，是随时都在运动的，行迹飘渺不定，小哥哥你们竟然能进入此界，那肯定是运气极好之人呀！要知道，我们这里，可是几千年没有来过生人了呢……”

    时刻在运动！

    张良目光微凝，眼中闪过一抹恍然。

    难怪此界会独立于星域之外。

    原来，是他们刚好到了遇到这死人界，出现在这星域之外，误入了进来。

    不知道此刻出去之后，还在不在刚才的位置……

    张良目光一闪，微笑点头，道：“多谢红昭姑娘解惑。不过红昭姑娘可否告知在下，你们为何会……”

    说到这里，张良顿了一下。

    红昭笑道：“为何我已经死了，还能这般活着对么？”

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底1。

    (本章完)

