    不为李洋解释，他不想自家妈对李洋有误会，可为李洋解释了，自家妈又不懂，又不了解，就觉得，那些都是假的，是有问题的。

    “越说越没影了，她要是那么厉害，就她那个后妈，还会跟她断绝关系，失去这颗摇钱树？我猜，那个设计师也是个年轻人吧？更有可能是个男人，对吧？你可长点心吧，赵雷鸣。”

    “行了，赵雷鸣，你也别替她吹了，情人眼里出西施这个道理我懂，你喜欢的，你就认为是好的，等有一天你发现你被她骗了后，有你哭出来的时候，听妈一句劝，咱不追她了，回去找一个良良善善的人家，文文静静的姑娘结婚，你要是不想两地分居，把媳妇带来这里一起生活，不好吗？”周兰梅苦口婆心的劝儿子。

    “妈，那个设计师是年轻人，也是个女的。你别把人都想的那么龌龊行不行？你这次就是为了这个事来的吗？”赵雷鸣不想再为了这个问题跟自家妈费口舌，因此，最后一句淡淡的问道。

    “怎么，嫌妈管你了？你没成家，就还是我们的孩子，你的婚姻大事，我就得操心，你们孩子们不懂得一些结婚后的人情礼往，谈恋爱可能是两个人的事情，但是结婚后，就是两家人的事情，你仔细想想，以后让你遇到个整日上门糟蹋你们的岳父岳母，你的日子能过好？你们俩的日子能过到白头？两个人在一起过日子，不是喜欢了对方就可以的，还要看双方的父母的，就如今妈这么不喜欢她，你觉得以后李洋能孝敬我？”

    周兰梅也生气了，再次语重心长的说完后，没再搭理赵雷鸣，转过身做饭去了。

    赵雷鸣苦闷的盯着自家妈的背影看了一会，叹息了一声，出去关好大门，回正房去了。

    他很不明白，洋洋有什么不好的，妈她为什么不喜欢李洋呢？

    这一晚，吃饭时，娘俩也没再说一句话，只默默的各吃各的。

    李洋和霍霆江从店铺那边锁了门后，往家走，霍霆江问：“晚上吃什么？用不用去找赵雷鸣一起吃？”

    李洋想了想，点头，“好。”

    两个人就走着去了赵雷鸣家找赵雷鸣，大门是开着的，两个人就直接走了进去，只是，还在大门洞里，还没走进院子里，就听到了周兰梅正在说话，话的内容，当然是对李洋各方面的不信任不喜欢的话，还说李洋如果那么厉害的话，后妈能放过她这棵摇钱树？赵雷鸣的话，和他妈接下来说的话，李洋和霍霆江也都听到了。

    霍霆江担忧的看了李洋一眼，李洋的眉眼淡淡，没有生气的就要冲进去找赵雷鸣的妈理论，也没有委屈的流眼泪哭鼻子，而是就那么淡淡的楞了一下后，转身出去了。

    霍霆江默默的跟着她，出去后，李洋并没有回她的院子，而是顺着街上慢慢的走着。

    霍霆江因为担心她，也不敢一个人回去，只能陪着她走着。

    “洋洋，你也能听的出来，赵雷鸣是在维护你，没事的，老人只是不了解你，等了解了，她就不会这么说了。”霍霆江说完，无奈一笑，这也是他第一次劝解一个姑娘。

    李洋看了他一眼，淡淡一笑，“霍霆江，你知道吗，赵雷鸣他妈说的，已经算是好听的，够客气的了，你知道那些年，我经历过什么吗？你知道我为什么要跳河吗？你又知道我为什么要离开那个家出来生活？你知道，我去年为什么要回去和他们断绝关系吗？”

    “呵呵，有那个后妈在后面推波助澜，我的名声早就被她传的坏到十里八乡的人都闻名了。你试想一下，众人口中那么坏的我，又有谁会轻易的相信一个本来就喜欢我的男人嘴里说我的好呢？哎，赵雷鸣这个傻子，他越说，他妈只会越讨厌我，越恨我，越不会待见我。”说完，李洋无奈摇头。

    “可也总比什么都不说，任由自己的妈说喜欢的人的不好吧？要是我是赵雷鸣，我也会说的。”霍霆江想了想，这样说道。

    李洋看了他一眼，“也许吧，走吧，我们去吃饭，你想吃什么？”

    “无所谓，看你。”霍霆江摇头。

    “我想去姑姑那吃麻辣烫，可以吗？”

    “好，走吧！”

    只是，两个人都没发现，暗处，有几个小混混盯上了他们。

    两人去了姑姑那里时，姑姑还没关门，在等着建民和燕子放学，他们如今是晚上七点半放学。

    “洋洋，你怎么来了？”李清玲诧异，洋洋一般晚上是不会过来的。

    “晚上不知道该吃啥，就想过来吃姑姑的麻辣烫了！”

    “行，你们俩去选菜，姑姑给你们煮。”李清玲去里边锅里调配汤去了。

    等两人吃完后，燕子和建民也回来了，姑父也从家里来接姑姑了，他今晚夜班，白天在家睡觉了。

    回去的路上，霍霆江不放心李洋，又去送她。

    “咋样，吃了姑姑做的麻辣烫，现在心情好点了吗？”霍霆江问。

    “嗯，好多了。”李洋笑笑，“早就说了不在意了，可是真正听到，还是会心里难过。”

    之后，李洋就把自己的事情都给霍霆江说了一下，霍霆江听完，嘴角抽了抽，“亏他们能想的出来，拿七只羊就想把你换出去？呵呵，贫穷真的是限制了他们的想象和眼界。”

    “......”

    李洋正要说话，就突然感觉到后面有风声而来。

    “小心。”

    她喊了一声，随即身子快速旋转，一脚踹向后面。

    嘭的一声，一个人被她一脚踹飞，同时，身边的霍霆江也已经跟两个人打斗在了一处。

    那被踹飞的人还坐在地上有些茫然，不就是一个女人吗？怎么这么有力气？

    另外几个也不去管他，冲上去就去打李洋，来的一共是七个小青年，每人手里一根棍子，而且都是出手狠辣，是向着他们的头上砸去的。

    霍霆江发现，竟然是那天被自己挑了的那帮小混混。

    “看来，你们没被判刑啊，出来也不乖乖的做个好人，还敢来行凶？”霍霆江一脚踹出去一个后，怒声质问。

    “姓霍的，道上有道上的规矩，你以前也是混过道上的，竟然敢跟警察一个鼻孔里出气，敢出卖我们，就要做好被我们除去的准备。”

    “对，姓霍的，这整个阳城，除去何麒麟那一派在里边的，目前一共还有六派，我们已经都通知他们了，你今天就做好死的准备吧！”

    “兄弟们，给我上，谁打死这两个人，明日老子给谁升二把手。”有一个小青年冲着在场的其他四个人大吼了一声。

