    十道白光于白泽周遭呈抛物线乍现。

    仿若神之使者降临在神的身边。

    场面简直令蚁屏息静气。

    不止是砂纹大颚蚁，就连大颚蚁首领与其手下也都看呆了，原本敬畏三分突然变成敬畏十二分。

    直觉告诉它们，白泽这些精灵个个都不好惹，气场个个都两米八，光看着就令蚁不寒而栗，恨不得钻进地洞里。

    “你想干嘛？”砂纹大颚蚁警惕万分。

    “没想干嘛啊，我只想问你一个问题。”白泽示意身后的银翼飞龙它们静候以待，像极了神明姿态。

    尤其是他本人还会飞。

    看起来更像了。

    “你问吧！”

    砂纹大颚蚁不敢拂他的意。

    看这阵仗得唏嘘一下。

    它又不是感受不到这些精灵的强大气场。

    “你觉得自己特殊吗？”白泽开口问。

    “啊？”砂纹大颚蚁不明所以然。

    “我问你，是否认为自己是最特殊的那个大颚蚁，不甘愿屈居在这座看不到任何出路的沙丘之岛？”白泽想知道它内心的答案。

    “那是自然，每只精灵都是特殊的，独一无二且无法代替，若论最特殊的话，我敢肯定自己就是这里最特殊的大颚蚁，因为它们都没我厉害。”砂纹大颚蚁边说，边从周遭集聚更多的沙子环绕于身侧，以备接下来的对战。

    “这我承认，你的控沙能力的确了得，甚至比地面系的河马兽还要厉害得多，称你为沙暴之主也不为过。”白泽爽朗笑道。

    “沙暴之主？”

    别闹了！

    怎么可能！

    我又比不过班吉拉斯。

    砂纹大颚蚁心里如是想道。

    若论谁能担得起沙暴之主这个名号。

    恐怕只有实力最强者。

    “难道你不想成为最强的那个吗？成为名副其实的沙暴之主，超越号称沙暴之王的班吉拉斯？”白泽仿佛看穿了砂纹大颚蚁的内心。

    “想是想……”砂纹大颚蚁摇头晃脑，猛地发现好端端的，怎么突然聊起天来，这到底还要不要打？

    “既然你认为自己特殊，那便跟我走吧，银翼飞龙它们将会成为你的新伙伴。”白泽再次向砂纹大颚蚁发出邀请。

    “额你这收服精灵的方式，还真是让我大开眼界。”江北从未见过如此清新脱俗的画面。

    这或许拥有心灵感应的好处吧！

    哪像他糊里糊涂的。

    在旁边一句话也听不懂。

    羡慕这个词。

    江北已经说倦了。

    嘘！

    别打岔！

    白泽朝他做了个噤声动作。

    正等待砂纹大颚蚁对此做出答复呢。

    “凭什么我认为自己特殊就得跟你走？我又不傻，你就直说你到底想要干嘛。”砂纹大颚蚁快言快语。

    “我要挑战你，如果你输了就得跟我离开这里。”白泽知道砂纹大颚蚁还没明白自己话里所表达的意思，接下来只能用战斗方式来进行交流，务必让它明白特殊这两个字到底有何含义。

    砂纹大颚蚁很想拒绝。

    但白泽这个架势似乎不允许它拒绝。

    所有精灵当面叫出来也就算了。

    还摆出一副碾压的样子。

    令蚁难以抵抗。

    事实上。

    其他大颚蚁成员不敢出声。

    包括大颚蚁首领在内。

    眼里除了忌惮。

    还是忌惮。

    它们恨不得现在就逃。

    只可惜四腿发软。

    想当初野生大钢蛇来袭也不畏惧。

    现如今却深深地忌惮白泽。

    他本身所散发出来的压迫感与神兽无异。

    不知这到底是不是错觉。

    正当这时，砂纹大颚蚁犹豫不决之际，砂岩山体中空口突然冒出一个红色脑袋，整个身子趴在上面饶有兴趣地观望，看看白泽到底在搞什么名堂，怎么要这么久。

    吼咳~

    是老固来了。

    明明说好在岸边待着。

    结果等得不耐烦。

    于是运用磁力低空飞到这儿来。

    当即吓得这帮大颚蚁集体纷纷魂魄出窍。

    “固拉多怎么在这？”

    砂纹大颚蚁表面强装镇定。

    内心早就吓破胆了。

    这可是大名鼎鼎的大地之神啊！

    “估计看我还没回来，所以跑过来看看是怎么回事，别管它，咱们好好对战。”白泽拿固拉多没办法，就让它在上面待着吧！

    还好砂岩山体异常结实，如若不然，被固拉多趴在上面窥视中空内部环境，早就被压塌了。

    固拉多看到不得了的场面，连忙顺着白泽的话说：“对对，别管我，你们继续，我就在上面安安静静地看着。”

    这也行？

    老固有这么好的脾气？

    闲出来的兴致吧？

    江北终于明白什么叫做破天荒。

    这就是传说中的破天荒。

    固拉多也会对精灵对战感兴趣？心里不知道在打什么小算盘，相隔千里且位于深海之下的盖欧卡忍不住打了个喷嚏。

    白泽倒不介意固拉多观战，只是没想到神兽也会观战而已，一时间竟觉得老固还挺可爱的。

    靠！

    今天怎么这么倒霉。

    砂纹大颚蚁无法避而不战。

    因为它的骄傲不允许自己临阵脱逃。

    尤其是在大地之神面前。

    想想也只能硬着头皮豁出去了。

    “你想怎么打？”

    砂纹大颚蚁抬头顿足。

    因为它没法挺胸。

    “看到我身后的十只精灵吗？”

    “你的意思是让我挑一个作为对手？”

    “不，我的意思是让它们全部和你过一招，也就是说十挑一，你可别说我欺负你啊！”白泽露出一抹意味深长的笑容。

    “全部和我过一招？这什么打法？怎么算输赢？”砂纹大颚蚁越发觉得白泽有些莫名其妙。

    “只要你能跟银翼飞龙它们过一招，并且到最后也没倒下，算你赢……换句话说，不管你用什么办法，防御亦或是进攻，只要能坚持到最后即是胜利。”白泽发动心灵感应耐心解释。

    “有意思，来吧！”

    砂纹大颚蚁也想尝试一下。

    毕竟它还没跟十只精灵过一招呢！

    所谓过一招是指用一招对抗，至于能不能分出胜负，得看砂纹大颚蚁有没有那个能耐，主要是测试它的控沙极限。

    首先出场的是银翼飞龙，张开双翼如同遮天蔽日般地降临于此，发出了龙系精灵该有的咆哮。

    就是因为这声龙吼。

    砂纹大颚蚁控沙迅速形成防护壁。

    所施展的正是绝对防御。

    仿佛我爱罗附身。

    “银翼飞龙，给我击穿砂之盾，使出最大威力的真空子弹。”白泽热血沸腾地喊道，模拟的无疑是君麻吕与我爱罗战斗的经典场面之一，用空气子弹来代替趾骨子弹。

    呼，银翼飞龙猛吸一口气，全身心调动体内的风力喷射器发起机关枪式的恐怖射击，攻击力极强。

    然而出人意料的是，就在一波空气子弹击穿砂之盾的空挡，周遭的沙子完全不需要砂纹大颚蚁的意识控制，便会自行重新构筑起新的砂之防护壁抵挡空气子弹。

    好强呐！

    不管应付多少次。

    都难以抵抗。

    这要不是拼了命地防御。

    估计已经站不住。

    砂纹大颚蚁不敢有丝毫的疏忽大意。

    幸亏沙子造型的速度异常快。

    究竟是怎样炉火纯青的地步才能修炼出如此极致的控沙能力？如果白泽不说，火影迷还真以为砂纹大颚蚁就是我爱罗的化身，这绝对防御不是盖的。

    尽管真空子弹的贯穿力极强，但也无法击穿重重叠叠形成的砂之防护壁，未能伤及砂纹大颚蚁。

    银翼飞龙心悦诚服。

    接下来轮到太古盔甲上阵。

    剑拔弩张的气势一下子就上来了。

    太古盔甲不由分说地亮出鞘翅里的虫翼，即刻进入展翅形态，腾空而起，虽说只是过一招，那也要全力以赴。

    飞？

    飞起来了？

    砂纹大颚蚁来不及吃惊。

    太古盔甲便以极快的速度拔刀冲过来。

    “双刀流，硬涡水刃！”

    卧槽！

    卧槽！

    这是什么招数！

    这招也太危险了吧！

    砂纹大颚蚁预感会被绕后。

    沙子已经来不及构筑出三百六十度无死角的圆形沙之防护壁，此时最好的做法就是于脚底使出流沙地狱，然后令自己深陷进去，以此躲开太古盔甲的水之斩击。

    好可怕呐！

    沙子最怕水系攻击了。

    砂纹大颚蚁忍不住暗暗庆幸。

    聪明的做法，成功挺过硬涡水刃。

    它来不及感叹太古盔甲的强大之处，冰雪龙便在白泽的指示下，立即接棒上场，而且一上来就使用冰封模式……

    这……

    妈耶！

    要命的冰系能量。

    周遭的花草树木竟然被冻住了。

    好吓人呐！

    砂纹大颚蚁深吸一口气。

    这还不是最重要的，最重要的是砂纹大颚蚁被冰雪龙头顶那双形如蝴蝶且夺目光彩的翼状薄膜深深地吸引住了，这也太漂亮了吧？美得几乎不可方物。

    冰雪龙一旦进入冰封模式，除了身侧的菱形冰晶会释放出大量的冰冻冷气，头顶那双翼状薄膜也会发光展开并且变大，就像冰雪巨龙那般极具压迫感。

    “冷冻干燥！”

    白泽微微勾勒嘴角。

    本就打算用这招冻住沙子。

    看看能不能行。

    方才用硬涡水刃被它的机智躲开了。

    心里不免有一点小小的失落。

    别……

    别这样啊！

    眼看着沙子因冰雪龙的冰冻能量急剧冻住，砂纹大颚蚁面临前所未有的大危机，一旦失去沙子就什么也做不了。

    其实它早就针对水属性攻击以及冰属性攻击进行过相关训练，千钧一发的时刻，倾尽所有力量提高沙子的移动速度，以此控沙形成沙之龙卷，与冰雪龙的冷冻干燥相互对抗。

    只要沙子的移动速度够快，就能够防止结冰现象；只要沙子的吸水速度够快，并且迅速更换新沙或者对沙子进行急速干燥化，这样也能够应付水属性攻击。

    深知自身弱点。

    提前做好两手准备。

    它可不是不动脑的小蚁狮。

    只是没想到白泽的精灵竟如此强大。

    这好不容易抗住冰雪龙的冷冻干燥这招，化石翼龙便利用古代种超级形态的强大攻击力，迎头砸开黑曜石炮。

    好变态呐！

    砂纹大颚蚁下意识吐槽。

    与此同时还不忘迅速构筑出一道绝对防御之圆砂盾，自己则躲在里面，心里想着只要捱过去就行了。

    谁知黑曜石炮威力惊人，堪比炮弹打来，直接砸塌圆砂盾，这绝对防御顶不住黑曜石炮的重量以及破坏力啊！

    沙尘滚滚之下。

    砂纹大颚蚁从旁边的沙子钻出来。

    看来是钻进流沙地狱里。

    无伤躲了过去。

    而流沙地狱恰好起到缓冲作用，弱化了黑曜石炮的强大杀伤力，这就好比往沙漠的流沙里丢进一块大石头。

    “挺能干的嘛！”白泽夸赞。

    “你快别折磨我了，这哪里是过一招，这分明是欺负我，难怪特意强调你可别说我欺负你啊……明晃晃地给我挖个坑往里面跳。”砂纹大颚蚁突然发现自己智商捉急，怎么会应了这种变态的对战方式，这不是自讨苦吃吗？

    “嘿嘿，说话要算数喔！好好利用你的沙子进行所谓的绝对防御吧。多龙奇，龙之波动；多龙仔一号二号三号四号，水枪！”白泽完全不给砂纹大颚蚁喘口气的机会。

    这次是五打一？

    难顶呐！

    哪有这种特殊组合！

    前面一直防御的砂纹大颚蚁突然转守为攻，迅速将沙子漫步于空中，然后集中多龙奇以及多龙仔们所在的区域，落下砂时雨打断它们的进攻。

    说好过一招。

    只要技能被打断了。

    那么就得换别的精灵上场。

    “终于攻击了吗？”

    白泽笑道。

    卿卿~

    七夕青鸟闪亮登场。

    顷刻间便以不死鸟形态示蚁。

    好过分呐！

    全是放大招过一招。

    砂纹大颚蚁彻彻底底无语了。

    算是服了白泽。

    想不接招都不行啊！

    “蓄能焰袭~”

    这……

    这算什么回事？

    说好的过一招怎么变成接连进攻？

    哪有用同个招数反复猛攻？

    但实际上，火属性攻击对沙子并不起作用，简单来讲，白泽有放水嫌疑，明知火属性攻击效果不佳也要认真对战。

    砂纹大颚蚁控沙护住自己，这才避免被七夕青鸟利用蓄能焰袭的速度从不同的攻击角度近身。

    好嘞！

    七夕青鸟功成身退。

    它似乎明白白泽到底有何用意。

    顺利与咩利羊交接棒子。

    咩咩~

    咩利羊浮空而起。

    就在沙纹大颚蚁没有任何威胁的时候，它突然激活尾巴末端的电晶球，短暂地进入电晶体形态过一招还是可以的。

    “好家伙，又是特殊形态？”

    砂纹大颚蚁似乎有些明白白泽的用意。

    这是要告诉它不止只有你特殊。

    “咩利羊，十万伏特！”

    白泽坚持下命令。

    咩利羊立即发动电气攻击。

    一道闪耀的黄色电流弧光犹如闪电一般劈落在砂之盾上面，没办法完全击穿沙子，更无法伤到砂纹大颚蚁。

    不过不打紧，接下来木守宫的攻击才是重头戏，沙子根本跟不上闪光形态下的闪光踢。

    重现的是李洛克的进攻速度。

    要怪就怪它自己大意。

    这个闪光踢。

    直接把砂纹大颚蚁往岩石上踢。

    使其重重地撞在石头上。

    这可是很疼的哦！

    “可恶！”

    “是我大意了！”

    砂纹大颚蚁强忍着疼痛站起来。

    铁了心要战胜十只精灵。

    不就是过一招吗？

    这有何难！

    “你确实是你大意了？”

    面对白泽的质疑。

    砂纹大颚蚁回应的是少废话。

    还有最后一只精灵。

    赶紧完事。

    它看到小火龙。

    并没有在意其尾巴上面的七色火焰。

    反而认为火系精灵对自己完全没有任何威胁，因此只是控沙形成一道极其简单的砂之防护壁加以应付，并没有祭出圆砂盾进行全方位的绝对防御。

    毕竟地面系克制火系嘛！

    这么想也没错。

    白泽恰恰利用砂纹大颚蚁这种心理，没有率先下达攻击命令，而是叫小火龙直接冲向砂纹大颚蚁。

    “跑得这么慢？”

    砂纹大颚蚁无比郁闷。

    不过郁闷归郁闷，管它小火龙跑的是快还是慢，该攻击的时候必会发起进攻，于是控沙袭向小火龙，准备结束这场头疼的特殊对战方式。

    就在沙子缠住小火龙双手双脚的那一瞬间，白泽突然喊出喷射冰焰这么一个临时命令。

    收到！

    小火龙表示收到。

    尾巴上面的火焰转变为淡蓝色。

    张口便呼出一道喷射冰焰。

    此时沙子用于困住小火龙的手脚，已来不及折返回来构筑成砂之防护盾保护砂纹大颚蚁。当然，这也怪砂纹大颚蚁轻敌了，没有留一部分沙子在身边用于防守，而是选择全力进攻。

    淡蓝色火焰柱无情地淹没砂纹大颚蚁，那一下附加的冰属性攻击效果伤害爆炸，结合闪光踢留下的创伤，足以令其彻底失去战斗意识以及战斗能力。

    砂纹大颚蚁千算万算就是没算到自己会栽在最后要紧关头，合着前面真的只是过一招而已。

    等它明白特殊这两个字的含义。

    早已躺在地上不省蚁事。

    原来白泽想说的不止是他手上的那十只精灵特殊，真正特殊的是他这个训练家，他有能力带砂纹大颚蚁成为真正的沙暴之主，这才是他最大的诚意。

    “去吧，豪华球！”

    白泽等的就是这一刻。

    当着其余大颚蚁的面收服它。

    抛球。

    球落地。

    然后走过去捡球。

    丢球的时候要有多帅。

    捡球的时候就有多一言难尽。

    为什么球就不能主动飞到自己手中呢？

    还要亲自走过去捡……

    帅气的时刻。

    瞬间垮掉。

    白泽拿到球就放出这只大颚蚁。

    脸上充满阳光般灿烂的笑容。

    “你好鸭，大颚蚁！”

