    消息公布出来，科学与民生基金会披露的一般项目资助领域，各大领域的学者知道消息之后，不少人第一时间翻自己从事的细分领域在不在资助清单名录上，毫无疑问只要翻这个的基本是缺经费的。

    众多的吃瓜网友和一些选择数学领域的年轻学者、博士生等发现基础数学居然不在名单上，众多吃瓜网友直接跑到了科学与民生基金会的官V最新的一条动态消息底下留言评论。

    “官博君，搞了半天那么多类别都有，为啥没有数学？数学的突破会带来物理化学的跨越式发展，基础数学都不重视你搞个毛线？”

    “作为基础学科中的基础的数学就不去资助吗？”

    “比起那些动不动就上亿的实验科学而言，搞数学的需要啥经费资助？”

    “谁说不要钱的？买铅笔、买纸、买计算机……买核桃给研究员补脑，以及买高质量的假发...[二哈jpg]”

    “正经点儿……”

    “数学只要饭钱，物理还要碗钱？”

    “数学研究相对而言花钱不多，主要花费也就是人力成本、差旅、会议成本，但是数学科研人员仍然需要经费，尤其是青年科研人员。”

    “研究数论肯定得用超算的啊，租运算速度高的大型机也是很大一笔开支……”

    “几乎不需要硬件投入，但养人尤其是培养人，博士后、博士、硕士什么的花费不少了，年轻人要过上比较有尊严的生活，一线城市需要一两万吧？普通码农的标准，这方面投入远远不够。”

    “科研经费不等于收入……”

    “本科学校的数学系，全系一年的预算不足我现在个人(博士后)一年的科研经费，其实也就七八万块钱，最惨的时候教授四人一个办公室，副教授不能保证人人有办公室，后来学校换了领导看不下去，改善了办公条件，结果一群工科狗说，数学系的人怎么可以有办公室呢……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “一哥：我淦，怎么都来哭惨了？”

    “我说你们都不看基金会其它披露文件的嘛？一般项目资助是基金会指定资助领域，除此之外还有自由课题项目申报，没有规定说逻辑学、数学、人文社科这些领域不给资助，你要觉得经费不足自己主动申报，当然会不会通过给拨款那就另一回事了。”

    “有一句说一句，全都让一哥做了，我就想问：难道其他人呢？都死了吗？”

    “毕竟都是聪明人，像一哥这种‘傻子’可是活久见啊。”

    “我敢保证，肯定有一大票是打着科学的旗号骗经费的，这种人大有人在，就看基金会的审核委和这些人斗法的道行怎么样了。”

    ……

    这件事情在一天之内就在学术界引起轩然大波，最大的原因还是钱太多了，陆鸣亲口说了，三七开，基金会七成资金用于基础科学研究的投入，并且今后会维持常态。

    1120亿元人民币的天文数字，这是什么概念？

    以去年全国科技经费投入的结构进行对比就能知道为什么会引发如此大的轰动了，去年全国科技经费总投入17606亿元左右，其中试验发展经费14781亿元占84%比例；应用研究经费1849亿元占10.5%比例；基础研究经费975亿元占5.5%比例。

    由此可见，国内的科技经费投入规模连年激增，但分配到基础研究的经费实际上少的可怜。

    这样不奇怪，因为追求短平快，最好是今年投进去明年就能产生实打实的经济回报，这种都很舍得砸钱，但基础研究这个东西投进去五年十年甚至几十年都不可能有任何的回报，自然就不愿意投了。

    资本就更不会了，陆鸣是个例外，但也是用自己的钱来砸的。

    也不会说要拿天盛资本的钱、LP机构的钱玩这里面砸，真的这么干了，LP们绝对会反对，因为几十年都未必能看到希望的东西砸进去往往都是白给系列，自然会反对，甚至到期之后就会毫不犹豫的赎回资金。

    这是基本盘陆鸣肯定不会把和他们的关系搞僵，基本盘要是崩了那还玩个锤子，不过也是山人自有妙计，基础科学研究这种几乎投进去要做好白给，应用技术就是另一回事了。

    芯片，一万年也要搞出来！

    这句话陆鸣不只是说说，天盛资本的钱当然要有一部分流入到应用技术的投入，也就是对相应的企业扶持、投资，然后就有故事可以讲，就能把股价顶上去。

    能扶起来的那就是成功的投资，扶不起的阿斗看情况没救了不太妙，那割一把韭菜赶紧跑，LP们只要看到资产价格的上涨，只要自然就不会反对。

    基础科学与应用技术到底哪个重要，这已经成为网上老生常谈的撕逼话题了。

    毫无疑问两个都重要，而且缺一不可，这就像人的两条腿，难道说哪一条更重要？更好的比喻是一栋高楼大厦，是基础重要还是房体重要？

    基础科学就如同大楼的基础，应用技术就如同建立在基础上的房子，没有基础就建立不起楼房，或者建起来也不扎实，会垮掉。

    但一栋楼房如果只是打了个基础，不建设上面的楼房部分，这个基础也没有发挥其应有的效能，就没有为社会和人类造福。

    由此可见，科学和技术是人类文明进步的基石和大厦，一样重要，缺了谁也不行。

    不过从先后来说，没有基础就无法建立大厦，基础在先，因此基础科学是先行，是引领社会文明前行的明灯，在这个明灯的照耀下，才能看清晰前行的路，社会发展才能有方向，从这一角度而言，基础科学是更优先的科学。

    科学与民生基金会这一千多个亿砸下来，直接让国内的基础研究经费暴涨近115%的幅度，超过了一倍以上，至少在未来一年的国内基础科研计费投入超过一倍以上是板上钉钉了。

    学术界尤其是基础科学界的人士看到这个消息都是振奋的，科学与民生基金掏出真金白银如此力挺基础科研，怎能不振奋？

    尤其是一些需要巨额经费但产出比几乎没有的基础科学领域，导致项目无期限搁置始终停留在计划书上，搞这些的科学家看到这一消息如同看到了曙光。

    ……

    下午17点，陆鸣从基金会总部离开便直接到了天盛资本总部。

    总裁办公室里，陆鸣一个人默默的坐在办公桌里，他正在起草一份备忘录，还是跟科学与民生基金有关，也是一份资本运作计划。

    陆鸣也知道基金会要能保持长久运作下去，不能单纯的只靠他的捐赠，资助那么多的基础科学领域，千把个亿是巨款没错，但一年就可以耗光也是事实。

    那明年怎么办？总不能搞一年吧？以后扩大资助规模需要更多的钱怎么办？

    所以还得让基金会自己具备投资赚钱的能力，像诸多大学捐赠基金都会去投资VC、PE等高风险的投资，天盛资本旗下的LP就有几家大学捐助基金，都是超长的投资回报周期，不需要短期内的现金回报。

    陆鸣的操作很简单，让科学与民生基金会成为天盛资本旗下的一大LP机构，钱实际上对于陆鸣来说是左手换右手，因为他都是这些机构的掌门人。

    但是名义变了，基金会名下的钱投给天盛资本，钱还是原来那笔钱，总数是不变的，但是未来生出来的钱，其中的利润基金会也能分到其中一笔。

    如此一来等于给基金会的未来种下一颗摇钱树，而无形的意义是稳定人心，那些搞基础科研的人其实也担心基金会今年干掉了一千多个亿进来，明年的资助预算砍半甚至没有，研究项目的后续经费没人兜底了，那边又把人得罪了，到时候可不就是里外都不是。

    如果基金会有一颗摇钱树来确保每年的支出预算有个保底的数，那就让有顾虑的部分科学家再无后顾之忧，更能全心全意的扑在科研事业上。

    ……

