
在周围一班手下的疑惑中，赵星杰努力的平复着内心澎湃的情绪，深吸几口气之后，才冲着城下喊道：“这位陈管家，还望多多包涵！最近境内不是很太平，赵某有些忙昏了头，一时没想起来！这就开门，迎接‘朱氏商队’进城！”

“理解理解！”陈万三笑着拱了拱手，随后打趣道：“如果赵大人一时想不起来，耽误了我家公子的礼物，回头我家公子可要责怪我了！哈哈。。”

“不敢不敢！”赵星杰笑着回应，语气极为小心恭敬，让一旁的众人看的差点把眼珠子都瞪出来。见状，赵星杰转头冲着县尉低喝：“还愣着干什么？！赶紧开门啊！”

城下，陈万三在笑罢之后也转头冲着跟着傻笑的赵毛子低喝：“愣着干什么？！回去让车队进城啊！”

“是，是。。”城上的县尉，城下的赵毛子，都是连连点头，转身各自忙去了。

城门打开，赵星杰亲自带着县里的一干班子出城迎接，见状，陈万三也不好托大，自然是赶忙下马上前寒暄。直到双方近距离接触，赵星杰才猛然身子一颤，面色诧异的望着陈万三，一时间连话都说不出来了。

这张面孔他太熟悉了，确切说是那副眼神，但是又太陌生了，因为赵星杰根本没有见过陈万三的真实面孔。可一旦看到这张面孔，他又觉得异常的熟悉，不自然间，思绪顿时回到了将近两年前的那个夜晚。

那天晚上，赵星杰如同往常一样，熬夜加班之后，从书房拖着疲惫的身子向着居住的后院走去。因为时间太晚的缘故，赵星杰早就把随从们打发走了，一个人连灯笼都没提，摸着黑向卧房走去。

突然，耳边一阵响动，眼前一晃，一个满身黑衣劲装的男子就出现在了他的面前，也就在他反应的瞬间，两侧以及身后也已经各自站了一名同样黑衣的男子，只不过其余三人不像面前这人，距离自己只有不足半米的距离。

赵星杰至今都记得，那双漆黑甚至毫无光泽的眸子中，很是平静，如无风的波面一般，但他却能感受到其中蕴含的杀气，一瞬间，赵星杰似乎感到周围的气温都降到了极致，连面前的那潭湖水也冰冻了起来。

随后，在赵星杰的卧房中，夫妇两人稀里糊涂的对黑衣人说出了他们想知道的一切，连带着夫人张晓手中的那片血红色五角枫，一同交了出去。

“赵大人！别来无恙啊！”陈万三笑着拱手打起了招呼，随后也冲着赵星杰身后的众人拱手微笑。

“哦，哦。。”被突然打断回忆的赵星杰有些尴尬，拱手还礼，笑着回应：“陈管家也是，代赵某向你家公子问好！”

“一定，一定！”陈万三对于对方的反应很是高兴，连连笑着点头：“去年出发之前，我家公子也再三嘱咐，一定要像赵大人赵夫人问好！如今陈某这个做管家的，也终于做到了！哈哈。。”

“是啊是啊！想来与你家公子也好久不见了！不知近来怎么样？”赵星杰也是满脸笑容，随后感到自己问的有些多余，才尴尬的笑着补充：“那个，还请陈管家包涵！赵某这里位置偏僻，消息自然不太灵通！就像去年成都府陷落的消息，朝廷的加快公文，赵某脑袋上的刺史大人也不过在十多天后才接到，更别说赵某了！”

“理解理解！”陈万三稍一思虑，顿时便明白了对方话中想要打听的，微微一笑，应道：“托了近来剑南道叛乱的福，商会的生意做的更大了些！在汉中府一带的实力也是与日俱增啊！”随后，陈万三眼珠一转，话中有话的指引起了对方：“这不，汉中府一带的生意都做了，我家公子眼光比较长远一些，提前派我来这里探探路，打探一下行情，如果合适，也在这里开一家分行得了！”

“哦？”赵星杰心中一惊，脸上的表情也是随之一滞，不过还是很快就调整了过来，恢复了一脸的笑意：“看来你家公子近来确实不错，已经有心在赵某这小小的绵水县开分行了！”

“那是自然，商人嘛！自然哪里有利，就要往哪里钻喽！不过。。”陈万三依旧笑容不减，随后话音突然一顿，双眸中射出一道精光，颇有深意的盯着赵星杰笑问：“到时还需要赵大人多多支持，毕竟在绵水县这一亩三分地，赵大人才是主人嘛！”

“一定一定！这是自然！”这次的赵星杰没有再停顿，非常爽快的笑着答应了：“朱氏商会如果能够入驻我这小小的绵水县，那不仅仅是赵某的福分，更是整个县城百姓的福气啊！”说着，赵星杰再度向着陈万三拱手，一副客气的样子笑道：“到时，还望陈管家多上心！朱氏商会的实力可是在整个汉中府都是数一数二的，赵某就把全县百姓日后的前途交托出去了！届时一定要把咱们绵水县没有的东西，多运送一些，也让咱们全县的百姓长长见识，也能跟着提高一下生活水平嘛！哈哈。。”

听闻赵星杰话中已经改口成为了“咱们县”，陈万三也知道在这一来一往旁人看似谈生意一般的话中将真正的事情谈妥，陈万三也很是高兴，不停的冲着赵星杰以及身后的人连连拱手，口中道贺恭喜的话更是源源不断的冒了出来。

赵星杰身后的众人虽然很是怀疑，毕竟他们的县令在最初还表示对‘朱氏商会’一无所知，可突然之间态度就来了个一百八十度大转弯，不仅突然间想起了‘朱氏商会’，而且更是得知了其真实实力。不过疑惑归疑惑，众人之中可没人会傻到将心中的疑惑提到口上，毕竟如果“朱氏商会”真如赵县令所说，那绵水县日后的生活水平可真的会大大提高。更重要的是，不仅仅是百姓的生活水平提高，众人更加在意的是‘朱氏商会’会不会将自己的腰包也塞的满满的。

相比之下，赵星杰和陈万三两人的心思就没那么复杂了。作为一县之令的赵星杰，自然非常高兴治下百姓生活能够提高，但是更重要的是，在这情势纷乱的眼下，靠上一颗极为粗壮的大树才是重中之重。而陈万三的想法就更简单了，只要赵星杰肯全力协助，他就不怕整合不起势力纷乱的整个泸州。也只有这样，陈万三才能算是完成了这一趟泸州之行的最终任务。

就这样，一行人怀着各自心中的如意算盘，嘻嘻哈哈的寒暄一阵，在后方‘朱氏商会’抵达的车队“驱赶”下，陆续互相谦让着，缓缓进入了绵水县。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001041"  chaptername="第一百八十三章  落脚绵水县">加入书签</a>
</div>
