    风云汇聚，电闪雷鸣。

    浊浪排空，惊涛奔涌。

    吴浩的青龙化身出场的声势浩大，可是战斗进行的却虎头蛇尾。

    自从抢了沧海氏的图腾，他就在云层中再也没有出来过。

    而且挡在沧海氏与天极渊前面的水浪城墙也消失了，他给沧海氏一个很明显的信号。

    你走吧！我不拦着……

    沧海氏怒发欲狂，但是他们还是保持着最基本的理智，看着在云层中游曳的青龙，再看看不远处虎视眈眈的精卫氏，他们很明智的选择认怂。

    钱没了可以再挣，图腾没了可以重建，命要是没了可就什么都没了。

    沧海氏朝着云层怒喝了几声，动作却丝毫不慢的进入了天极渊中。

    沧海氏刚刚进入天极渊，风雨就立马止歇，吴浩收了青龙化身从天空降落下来，扛着沧海氏的图腾站到了海面上。

    然后他心中一动，还在海水下方怂着的句芒氏被一股温和的水流给送出了海面，朝着他的方向驶来。

    如今残存的句芒氏族人还有三百余人，只剩下唯一的一个大巫，就是曾经坐镇坤宫的子辛，其余的都是小巫。

    因为他们被赢狄坑的时候是在承担殿后的任务，所以这些人中并没有非战斗人员。

    此时，三颗巨大的树人守卫成三角形把这些句芒氏族人环绕，形成了一个近乎封闭的木艇。等到吴浩把他们给送上来后，遮盖在木艇上面的厚重枝叶开始缓缓打了开来，露出了三百句芒氏异常狼狈的身影。

    得救后的句芒氏并没有喜极而泣，因为他们的情绪已经发泄过一遍了，结果迎来了漫天的巫术攻击。

    他们只是乘着树人守卫组成的三木舟默默的来到了吴浩的身边，一股无形的气势从眼前这些句芒氏族人身上升起，让观望着的姜娃感觉，他们已经成为了一个牢不可破的整体。

    子辛来到了吴浩的面前，他淡淡的瞥了一眼远方的精卫氏，然后用颤动的声音低声对着吴浩问道：“刚……刚才那是……青龙？”

    吴浩缓缓点头。

    “呵……呵呵……呵呵呵！”听到吴浩的答复，子辛低声的笑了起来，笑着笑着眼泪都流了下来。

    然后他转过身来，对着族人高声道：“看到了吧……天佑句芒！”

    “天佑句芒！”三百族人异体同声的喊道。

    “天佑句芒！”声音远远传了出去，姜娃似乎在声音中听到了许多的情绪，那似乎带着破茧重生的味道。

    子辛猛然转过头来，认真的看着吴浩说道：“从今天起，你就是十代句芒了！”

    “啊？”吴浩楞了一下，这似乎有点突然。

    “青龙者，句芒之精也！”子辛神情狂热的说道：“自数千年前起，我族中世世代代无数人的愿望，就是族中能够出现血脉觉醒到青龙体质的存在，能够让我句芒氏的图腾再次进化。”

    “没想到啊，没想到，竟然会在我句芒氏近乎灭族的时候出现，青龙啊，这可是我句芒氏的终极梦想！是句芒氏祖先都没有达成的伟业！”

    他的声音越来越高亢，到了最后就如同金石之鸣！

    随着子辛的解释，吴浩渐渐了解青龙与句芒的关系。

    青龙是句芒血脉的源头，现在的句芒氏源自于句芒血脉，而句芒却是源自于青龙血脉。

    青龙几乎是他们血脉进化的终极。

    青龙体质的存在，对于句芒氏有着非常重要的意义。那就是能够促进句芒氏的传承伴生灵的进化。

    只要将传承伴生灵与青龙体质所有者契约，血脉契合之下，传承伴生灵就能够获得不断的滋养，有希望完成进化，由句芒进化成青龙。

    当然，现在他们要完成这样的想法恐怕根本没有条件，传承伴生灵已经被甲带入了天极渊中。

    但是仅仅是青龙的出现，也让近来处于压抑中的句芒氏士气大振。

    而吴浩也成了十代句芒最为合适的人选。

    句芒氏还想要重建句芒，这就意味着他们需要一个领导者。原本子辛对于这个位置还有些纠结的。因为适合的首领人选只有他和吴浩了。

    他是因为资格最老，而吴浩带着句芒氏逃出天极渊，算是立有大功。他们两人谁做首领都说的过去。

    可是看到吴浩变身青龙的那一刻，子辛心中的想法顿时熄灭了，他只想着好好的辅佐乙，见证句芒氏的再次崛起。

    因为他只能守成，可是乙却有希望带领句芒实现新的辉煌。

    “十代？”对于子辛的提议，吴浩犹自有些不敢置信。

    他是怀着打酱油顺便捞一把的心态，突然听到自己要被推上台，所以一时还没有反应过来。

    “不错！”子辛语气激动的说道：“这是我等句芒氏幸存者的共同意愿。”

    “不过……”子辛顿了一下说道：“九代句芒甲的生死还没有完全确认。如今就传承十代句芒……于族礼不合。”

    “严格说起来，天极渊下方的他们才是真正的句芒氏传承者。”

    “但是重建句芒氏的重任在肩，我们完全逃避不得。所以我建议我们另立一氏族，作为句芒氏的支脉存在。”

    “只要我们有朝一日能够重新夺回句芒氏族地，这种功绩足以让我们超越所有的句芒支脉，成为真正的主脉。到时候恢复句芒之名，方可名正言顺。”

    吴浩听得晕晕乎乎的，实在是理解不了古人的思维方式。

    但是这种氏族分化和氏族名称的改变，在这个时代非常的常见。比如说共工氏、祝融氏、九黎氏，其实他们都是从神农氏中分化出来的。

    这种情形就好似一家之中，兄弟二人分家过日子一般，拥有继承权的人可以继承氏族之名，而分出来的另一位，就会有新的氏族名字。

    按照如今星辰界的规律，他们这个新氏族建立在极东之地，氏族的创立源自于天极渊，所以他们应该叫做“东渊氏！”

    作为东渊氏第一代首领的吴浩，因为具有着青龙体质，所以东渊氏的首领可以被称之为“青龙”！

    东渊青龙，就是东渊氏成立后，吴浩可以在星辰界中对外报出的名号。

    “东渊青龙？”吴浩咂摸着这个名号，突然觉得成为一个氏族首领也是个不错的想法。

    随着不断的氪金，吴浩再想提升所需要的数目是海量的，他的收入压力正不断加大。

    他早就发现了，单凭个人单打独斗，越来越满足不了自己的氪金需求了。

    发展势力，也不失是一个很好的尝试。

    可惜吴浩现在管理方面上的最高履历就是丹药店老板，还有着曾经带出过二五仔的黑历史。他对于自己的管理能力实在没什么信心。

    他完全可以先在影界中演练一番，积累一些经验。

    想到这里，他痛快的回应了子辛的提议。

    子辛大喜，赶忙让吴浩快点把图腾拿出来，他要立刻举行东渊氏的建立仪式。

    “图腾，什么图腾？”听到子辛的要求，吴浩装傻充楞。

    图腾都被他给充了，能够拿出来才有鬼。

    “就是我们句芒氏的图腾啊！”子辛解释道：“乾、震、艮、坎，这四根图腾，你刚才不追过去了吗？待会你在仪式中成功与他们建立联系，这样才能够证明我们东渊氏传承自于句芒啊！”

    “我没追到啊！”吴浩面不改色。

    “应该是被大海冲走了吧……”