    “中午一点钟的时候，文樱会在地里发疯，跳脱衣舞。”李娇娇一字一句的说完。

    并且保证是一句话说完的。

    一点钟的时候，其他送饭的人也到地里了，是大家的吃饭时间。

    正好都可以看到。

    都是因为文樱，那些人才那么议论自己。

    那就让她自己尝尝，被人当做笑话的滋味。

    而且，这次看她还怎么把罪名栽到她头上。

    李娇娇说完之后，就拿着镰刀也跟着去了地里。

    现在过去，正好能赶上好戏。

    楚蕴刚走到文强等人干活的地里的时候，就感觉一道无形的能量体落在头顶。

    面无表情的把那团能量体用空间包裹。

    拿在手里捏了捏。

    再揉了揉。

    撇撇嘴，一种类似于诅咒的能量而已。

    手腕一翻，直接丢回李娇娇身上。

    李娇娇正一个人走在山里呢。

    只感觉脑门心一凉，左右看了看，心里有些怵。

    这不是有啥东西吧？

    自从重生后，她也明白，这世上可能有什么特殊的存在。

    不过身体也没有其他异常，李娇娇只能加快脚步，往上工的地方走。

    -

    楚蕴一到地里，村里一半以上的大婶伯娘们，也提着饭碗到了。

    那边文强还没发话休息，所以就在一边坐着等着。

    文峰眼尖，一下子发现了楚蕴和文书杨娟。

    走到文强身边，捅了捅他。

    文强直起腰板。

    像模像样的摸出怀表，“嗯.....都到时间了啊，大家先收工，休息一会儿，吃完饭再干。”

    “得嘞，那就吃饭吃饭，哈哈哈咱们这是又沾了樱樱的光啊。”

    “可不是么，樱樱这一来，可不就得立即收工了吗？”

    庄稼汉们擦着汗，调笑着放下锄头。

    话是这么说，但是他们并没有什么隐晦的心思。

    反正中间也就半个小时左右的吃饭休息时间。

    早一点晚一点都一样。

    自家婆娘女儿们不用做工，等等就等等。

    而且文樱长的漂亮乖巧，见着人嘴巴又甜，甚至小小年纪，有什么好东西都懂的和小伙伴分享了。

    并没有因为文家娇宠就给惯坏了。

    所以大家也都喜欢她。

    文强宣布休息后的下一瞬间，楚蕴就再次被嘤嘤嘤包围。

    “樱樱，今天手还疼不疼？”

    “樱樱你就在家里好好休息就是，干嘛要费劲大老远的跑过来，今儿这日头可毒了，别把你给晒黑了。”

    “我们樱樱晒黑了也是山水村最漂亮的姑娘。”

    “嗯，樱樱辛苦了，这么大老远来给我们送饭。”

    “樱樱真好，知道心疼二哥。”

    “......”

    楚蕴绷着脸，“是三哥和娘送的。”

    关本宝宝什么事？

    “是老三和你娘跟着你来送饭的。”文强克制着自己脸上的幸福感，不要显得那么招摇。

    “嗯，樱樱受伤了还要坚持给我们送饭，所以还是樱樱最辛苦。”

    “樱樱最好了。”

    楚蕴：......

    等好不容易在文家几父子这里解放出来。

    一群伯娘婶婶们又拉着好一番慰问。

    最后是同龄的玩的比较好的姑娘们过来。

    陈二妹也跟着过来安慰了几句。

    说完之后，看大家看她的眼神有些古怪，忍不住摸了一把脸。

    “你们都看着我干什么？我还没吃饭呢，脸上没东西吧。”她压根没反应过来，在大家心里，早就已经将她自动归为李娇娇阵营。

    众人：......

    看来是他们想多了。

    这陈二妹就是个一根筋。

    不过看她对楚蕴的态度。

    那些婶婶伯娘们对她的观感也好了些。

    离她最近的大婶忍不住戳了戳她的脑袋。

    “陈二妹呀，你可真是二呀。”

    她倒是想提点一下这丫头。

    奈何这丫头傻不愣登还包不住话。

    李娇娇爹妈还在呢。

    到时候尴尬的就是自己了。

    孙耀祖的娘身体不好，所以他的饭是文书带送的。

    从文书手里接过饭，孙耀祖朝楚蕴看了过来。

    眼神忐忑。

    似乎想说什么。

    又顾及着周围人多，生生忍住了。

    -

    没过几分钟。

    送饭的人陆陆续续都到了，李娇娇也到了。

    其他家人来的时候，都是带着米饭馍馍和咸菜来的。

    唯有李娇娇，手里拿着个马上啃完的红薯蒂，甩着一把镰刀就过来了。

    看楚蕴的表情满是不屑。

    人就是只看表面。

    光看文樱体面漂亮，不看她私底下好吃懒做还矫情。

    还整天一副柔柔弱弱啥也不能做的样子，做给谁看啊！

    哼，一会儿有她好看的。

    陈二妹率先发现李娇娇。

    生怕别人没发现，跳起来大声和她打招呼，“娇娇。这里。”

    李娇娇：......上辈子她是怎么忍着没掐死这个坏事精的。

    原本只是想在外沿看看戏......

    陈二妹往李娇娇面前走。

    “我还说你回去干吗呢，原来是回去换裤子啊？要我说啊，换也白换，你要干活还不是得弄脏了，再说......”

    陈二妹想了想还是压低声音，聪明的悄悄跟陈娇娇说，“你就是再怎么打扮，也比不上人家文樱啊。”

    没看人家文樱，就算断了手指伤了手腕，就算用一根青布条吊着手，姿势也一点不丑。

    那张脸还是漂亮的让人移不开眼。

    李娇娇脸都差点裂开。

    楚蕴心里给陈二妹这个神助攻点了个赞。

    也笑眯眯的转过脸去。

    “咦，你不是来给李叔叔李婶婶送饭的吗？”

    李娇娇的爸妈哥哥看别人家送饭的都来了。

    正饥肠辘辘的等着呢。

    这会儿听到楚蕴的话，猛的一看。

    正好看到李娇娇正砸吧着嘴，在扔红薯蒂，其他啥吃的也没带。

    李老爹顿时火了。

    “饭呢？”

    “你给老子回去这么久，就空手过来的？”

    李爸爸锄头一扔，直接过来逮李娇娇。

    “你个狗日的赔钱货，在家里窝这么久，饭都不做，你是要饿死老子是不是？

    老子生你来有什么用，有什么用？

    你个死丫头，有本事你自己也别吃饭。

    什么事情都不干，还指望老子养着你，你怎么不去死。”

    李爸爸越说越气，在地头边上直接折了一根拇指大的树枝，刷刷往李娇娇身上招呼。

    李娇娇不傻。

    昨晚和早上才被打了。

    还让人捉着打就脑子有问题。

    直接绕着地头跑。

    又累又饿还打不着人，李爸爸是真的气狠了。

