    太平洋的上空一架国际幻象社的飞机正在空中加油，此时已经是上午了，小惠坐的飞机也已经在太平洋上已经飞了一整个晚上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    期间黎政一直没有出来和少女商量和那架莫名其妙的小飞机有关的事情，他虽然能够从这个现状中感受到阴谋的味道，但是却并没有对契约者说这些的打算。小惠不笨，但她的心理素质看起来优秀实际上却并不过关——准确的说她对现实的事物的理解还是很到位的，可是不知道为什么，一旦关系到自己要去和他人进行黑暗游戏这种不科学的事情的话，少女就很难冷静应对。这一点，黎政总觉得和少女第一次看见自己就能很快地接受自己这种不科学的存在的表现相违背，但他又无法推导出原因来。

    他不知道为什么面对两种不科学的存在时，少女为什么会有两种迥异的表现？

    他有将这个问题去请教目前团队里的其他人，但无论是贝尔、零、Z-one、三叉娘、志那都甚至系统，面对这个问题的时候也都觉得难以解析；但和其他人不同的是，帕秋莉在听完黎政的阐述后用一种“关怀二哈的眼神”看了黎政一会儿就离开了，期间根本没说什么话，而曾经当上大魔术师、迎娶白富美的人生赢家时臣papa则是在听完黎政的描述后，先是露出了一个“男人都懂”的笑容，但很快似乎又意识到了什么似的对黎政露出了一个无可奈何的表情，拍了拍黎政的肩膀后向他摊了摊手，也没留下任何有价值的信息。

    【黎政：我懂个篮子！(╯°口°)╯(┴—┴】

    【反正这帮家伙现在暂时是靠不住了。】黎政站在唤灵系统的祭坛下面，原本因为“时械神·亚夫结”卡住有些混乱的祭坛在这两天终于在系统的不懈努力下恢复了平静，黑与白两种颜色再度泾渭分明起来，【如果“时械神·亚夫结”的契约还在就好了，狂三的话对这些应该很了解吧？】

    黎政没有看过“约会大作战”，但根据那个在联谊会上认识的狂三控的叙述来讲，狂三应该是很了解人类的。

    【理论上来讲，是的。】黎政听见了系统的回答，还是那么的冰冷，没有一丝一毫的起伏，【但姐总觉得，你把这个问题推给那两只应该也能很快解决。】

    系统说的是那两只名为系统管理者实为卖萌酱油党的小萝莉。

    【别开玩笑了，这更多是我的私事，用来麻烦白萝莉的话太小题大作了一点。】黎政本能地忽略了黑萝莉（黑萝莉：（咬手帕）明明人家才是姐姐……），【我一天只有一次降临权限，一次一分钟，估计问题都没问完就没时间了吧？】

    系统：【姐现在有足够的理由怀疑宿主你是在自作自受。】

    【泥垢了……】黎政直接无语，【算了，这些现在都不说，这里修复的怎么样了？】

    【唤灵系统已经修复完毕。】系统给的第一个消息的确是一个好消息，【但是“时械神·亚夫结”还卡在里面，阻塞还没有解除，所以这个东西暂时还用不了。】

    黎政没有说“这不是还和没修好一样”这种话，昔日测试软件养成的思维让他很清楚：现在就像是那种没有错误但还有警告的状态，【那，怎么拿掉这张卡，你有什么想法吗？】

    【姐的想法有两个，一个是直接反转唤灵系统，将契约中止，这样可以切断“时械神·亚夫结”和唤灵系统之间的联系，能非常有效地解决目前这个问题。】系统给出了第一个解法，【但我猜，你不会这么做的吧？】

    但黎政想了想，当时在水天使乱入之前，系统已尝试过一次用切断契约的方式来解决这个问题，但由于当时不知道出于什么原因，狂三本人却对前往这个新世界有着强烈的渴望，所以契约没有被切断，最终水天使顺着契约找了过来，然后“时械神·亚夫结”卡在了唤灵系统里。

    所以，如果能不切断契约，就还是不要切断它吧。

    打定主意后，黎政问系统：【第二个解法呢？】

    【第一个是堵，第二个自然就是疏。】系统这么解释，【用另一张特殊的灵卡来再度激活“时械神·亚夫结”，将上次没有完成的契约完成就可以了。但唯一麻烦的就是，卡池那么深，你怎么知道什么卡能够和“时械神·亚夫结”或者“时崎狂三”起到共鸣呢？只要两者当中有一个能共鸣就可以了。】

    共鸣……系统提到这个的时候黎政第一时间想到的是其他的“时械神”卡，但根据Z-one的描述来看，除了“时械神·亚夫结”因为意外失去精灵之外，其他的“时械神”的精灵都在沉睡，属于“精灵卡”的范畴，如果用来作为祭品的话被作为祭品的卡片精灵的怨念也会附身在被召唤者的身上，非常危险；排除了和“时械神·亚夫结”有关的卡，那么和“时崎狂三”的有关的灵卡……诶，等等？

    黎政拿出终端副本，翻看了一下自己卡池，看着其中一张反击陷阱，【就是你了。】

    —————————————幻子力空母·进取神船号———————

    今天早上的太平洋很平静，这或许意味着今天应该不会有什么风雨，飞行会比较顺利。

    专机上的乘客不多，只有十人左右，算上机组人员和国际幻象社的黑西装们，这架光看外表的话能够坐几百人的大型客机里面就只稀稀拉拉地坐了二十几个人。

    小惠睁开眼睛，昨晚在飞机上睡的并不太好，她毕竟不像海野大小姐那样经常出国，不习惯在飞机上睡觉也是理所当然的。不过还好，贝卡斯的专机经过改装，上面的空间足够，小惠晚上是躺在床上的，这样稍微要比椅子上好一点。

    “您起来了吗，可爱的小姐？”叫醒小惠的是一名年轻的空姐，年轻空姐的皮肤如同珍珠般白晢光滑，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，“咖啡还是奶茶？”

    “嗯……奶茶。”小惠想了想还是要了奶茶，然后有些奇怪地看着这只空姐：“没见过，你。”

    “啊啦，一定是错觉啦。”空姐记好小惠的选择后就离开了，少女的确没见过她，毕竟她昨晚上才加入空乘行列之中——兴趣上的那种。

    看着离开的空姐，小惠觉得自己可能真的是错觉吧，毕竟虽然没有在空乘人员当中见过她，但也有可能是换班的嘛，而且她身上还给人一种安心的感觉，就像是自己人一般。

    时臣叔叔和帕秋莉姐姐，还有螃蟹头、零酱他们，也会给人这种安心的感觉，当然最强烈的还是黎政。

    【看样子，很开心嘛。】黎政在阴阳鱼里，看着刚刚起床的小惠的萌样以及狂三的角色扮演，【毕竟，今天是一个好天气呢……】

    虽然只是死马当成活马医，但出乎黎政意料的是，“威风堂堂”居然真的能够和“时崎狂三”产生共鸣！而昨晚上到来的狂三虽然属于“精灵”范畴，但却自带一件能够让自己外出进行短暂活动的灵器，并且灵器在外界会自动形成一个物质身体（虽然成分和人体不同）。

    为此，她在见过大家之后就急吼吼地用这件灵器出门活动了，联想起狂三的武器是两把火枪，两把枪组合起来就能形成狂三在这个世界的专属决斗盘，不得不让黎政感叹：弓兵都是有“单独行动”技能的啊！

    【这么兴奋啊。】黎政看着帮小惠拿来湿毛巾的狂三，这么认真地干着角色扮演，不知道的还真以为她是飞机上的空姐呢，【你的功劳哦。】

    【我只是说了几句基础理论而已，毕竟她之前那种靠杀人获得时间进行时空穿越的理论……不光太偏激，也没有任何的可行性。】黎政身边正好路过的Z-one摇了摇头，【但能不能实现，还是要看她自己的才对。】

    —————————————幻兽机·哥萨克龙——————————

    感谢书友封印指定的打赏。