    第189章 森林霸主

    曾有封号斗罗自认实力超群，意图挑战森林之王泰坦巨猿。

    他深入星斗大森林的中心位置，发现这里并非是森林，而是湖泊。

    在这湖泊边，那名封号斗罗见到了令他震撼的一幕。

    号称森林之王的泰坦巨猿在湖边饮水，在那湖中却有着一个比泰坦巨猿更加庞大的魂兽。

    那头魂兽，有着牛的脑袋，蛇的身躯。泰坦巨猿在那牛首蛇声的庞然大物面前，竟如同小弟一般。

    更让那名闯入其中的封号斗罗震撼的是，那牛首蛇身的怪物，竟然口吐人言，让他离开。

    如果说泰坦巨猿是森林之王，那牛首蛇身的天青牛蟒便是森林帝皇。

    这在魂师界是一段密辛，只有极少数人知晓。

    星斗大森林中心位置。

    湖泊边。

    此时却有一名女孩在与那浑身如同岩石一般的泰坦巨猿交手。

    泰坦巨猿体型巨大，仅仅只是手掌，就要比那女孩要大好几倍。

    挥动的拳头，如果落在那女孩身上，恐怕一下子就能让她毙命。

    但那女孩的身手却十分灵活。

    修长的双腿，奔跑如风，还有瞬移和无敌金身，那泰坦巨猿怎么也无法打在女孩身上。

    而在那湖泊之中，一个巨大牛头浮出水面，它就那般注视着湖边较量的一人一兽。

    “不打了，不打了，小舞姐真厉害，我都不是你的对手。”

    交战有一会儿，泰坦巨猿一摆手，瓮声瓮气的声音传来，却是主动认输。

    小舞也罢手了，顺着泰坦巨猿的手臂，十分灵活的攀爬到泰坦巨猿的肩膀上，稳稳的站在上面。

    “二明，我知道你是让我的。与你战斗，我确实受益匪浅。”小舞说着，身为十万年魂兽，她与泰坦巨猿和天青牛蟒本来就是好朋友。

    “嘿嘿。”泰坦巨猿另一条粗壮的手臂挠了挠头，憨憨的笑着。

    它喜欢小舞，让着小舞本就应当。

    它更加还连，数万年前，一条小青蛇，一个兔子，一个猴子一起生活的那段日子。

    那湖中的天青牛蟒也开口道：“小舞，你这段时间的进步确实很快，要不了多久你就能到50级了。你既然选择了化形，无论你做什么，我们也会支持你。”

    “不过，老是听你说，人类的世界有多美好，真的让你那么怀念吗？”

    天青牛蟒同样也喜欢小舞，只是它与泰坦巨猿之间，都不想让对方伤心，反而谁也没有表明心意。可现在，小舞在人类的世界走了一回，心中似乎多了一个人。

    “当然。”说到人类的世界，小舞变得十分兴奋的给大明二明介绍着。

    “那里有我的伙伴，我们曾并肩作战过，曾同甘共苦。虽然那段时间，在我一生中十分的短暂，但我永远不会忘记你几年的时光。那里，还有哥......”

    小舞那俏丽的脸庞上，突然多了几分感伤。

    那个人，是她一辈子都会记住的人。

    当时被武魂殿的两名封号斗罗袭击，唐昊赶走了那两名封号斗罗。但小舞也不得不与唐三分离，进入星斗大森林，这里才是她最安全的地方。

    让小舞高兴的是，唐昊并不会反对她与唐三之间的事情。

    而，那个让她魂牵梦萦的人的母亲，竟然也是一头十万年魂兽。

    “哥，你还好吗？”

    “我也在努力，我一定会尽快达到60级。进入成熟期，那时，我才能去找你。”

    小舞沉吟着。

    身为魂兽化形重修，小舞的修炼速度比人类中的先天满魂力还要快。

    此时，小舞也不再需要接触人类才能修炼了。在这星斗大森林中，有着众多魂兽作为她的陪练，还有泰坦巨猿和天青牛蟒也会成为小舞的陪练，小舞的进步极快。

    小舞有着十分明确的目标，60级。

    对于魂兽化形而言，60级就到了成熟期，那时她便是真正的人类，别的人也再无法看出她的身份。

    只有那个时候，小舞才能离开森林寻找唐三。

    小舞还在与泰坦巨猿天青牛蟒讲述着着她在人类世界的生活。

    突然，泰坦巨猿和天青牛蟒同时变了神色。

    它们的目光，向着同一个方向看去。

    小舞也发现了两个魂兽的异常，疑惑的询问着：“大明二明，发生了什么？”

    天青牛蟒的目光中有着十足的厌恶，他语气沉重的说道：“它又回来了。”

    “谁？”小舞问道。

    “是暗魔邪神虎。”泰坦巨猿的声音也十分凝重。

    “暗魔邪神虎！”小舞闻言，也大变神色。

    小舞虽然化为人形，作为人类，她的年龄只有十五岁。但并不代表她以前的十万年记忆都失去了。

    暗魔邪神虎，那是一头真正的邪恶魂兽，人人得而诛之。

    相传是邪恶之神降临在一头白虎身上，让白虎的光明属性变成了黑暗属性。

    这种魂兽十分稀少，但每一头都是十分强大的。

    它有着越级作战的能力。

    百年的暗魔邪神虎就能媲美别的千年魂兽。

    千年相当于万年。

    而万年的暗魔邪神虎，却有着匹敌普通十万年魂兽的实力。

    暗魔邪神虎依靠自身的修炼十分困难，它的修炼是通过吞噬别的魂兽或者魂师。

    如此残忍的魂兽，自然是天理难容的存在。

    “那头家伙，已经有了六万年的修为，单打独斗我也没有没有把握对付它。”泰坦巨猿十分沉重的说道。

    它是森林之王，自然有着守护森林的重任。这样的邪恶魂兽出现在星斗大森林，对于整个森林来说，都是一场劫难，泰坦巨猿自然应该诛杀它。

    可泰坦巨猿与暗魔邪神虎交战多次，却始终无法解决掉暗魔邪神虎。

    天青牛蟒那巨大的牛头之上，也露出愤怒的表情。

    按理说，暗魔邪神虎再次来到星斗大森林，它们应该前去驱逐诛杀暗魔邪神虎。但现在，小舞在这里，它们更加在意小舞的安危。

    天青牛蟒看了看站在泰坦巨猿肩上的小舞，他开口道：“小舞，这段时间你不要离开我们身边，有那家伙在，我担心它对你不利。”

    不然，就他们单独一个出去，都未必对付的了暗魔邪神虎。可要是两个都出去了，小舞又没人保护了。

    小舞虽然化形，但她本质却是十万年魂兽，身体蕴含着巨大能量，对暗魔邪神虎有着极大的诱惑。

    如果，暗魔邪神虎吞噬了小舞，那家伙极有可能晋升为十万年魂兽。

    六万年的暗魔邪神虎已经相当难对付了，如果让它晋升为十万年魂兽，那森林中，还有哪个魂兽会是它的对手？

    那时，整个星斗大森林，甚至整个斗罗大陆，恐怕都会成为暗魔邪神虎的后花园。

    小舞也意识到事情的严重性，沉重的点了点头。

    可她的眼中，又露出怜悯的模样。

    大明二明要保护她，不能出手对付暗魔邪神虎，再没有任何魂兽会是暗魔邪神虎的对手。将有多少魂兽会丧生虎口？

    小舞多么希望，有谁能在这个时候，将那邪恶的魂兽诛杀。

    (本章完)

