    白夜慵懒的打着哈欠从森林里悠闲的走着，中途不乏有些危险种看着白夜想要出手。

    现在又没人，毋庸置疑皆被白夜一点点吞噬殆尽，一丝如细线般的暖流在白夜身体中没几秒就消失了。

    随着黑暗消失白夜也走出了林子。

    “吃了几十个危险种能量堪比一只千年魂兽？”

    看着不远处的帝都大门白夜带着心事进了帝都。

    皇宫中，大臣一脸忧伤的吃着一大块肉。

    “可恶！这些盗贼先是杀死了帝都警卫队的队长欧卡，后是杀死了我的亲戚，昨晚更是抢走了帝具观察者！”

    “实在是太过放肆了！”

    咽下嘴里的肉大臣的脸色变的阴沉了起来。

    “看来只能召回艾斯德斯将军了！”

    这话一出站在下面的官臣瞬间脸色变的惊恐了起来。

    小皇帝的脸色倒是一直挂着笑容，“诶？是与布德大将军齐名的那个吗？”

    “这样的话倒是让人很安心。”

    大臣听到小皇帝的话大笑了起来身上的肥肉一抖一抖的，“哈哈！竟然陛下也同意了的话那就发动一起歼灭战吧！”

    然后大臣的脸色变的狰狞眼神变的狠厉暴虐了起来。

    “不惜一切代价能杀死一个就杀死一个为目的歼灭nightriad！”

    进入了帝都后白夜的样貌少不了一顿窥视，因为赞克昨晚死了消息一大早就传了开来。

    作为一个只想老老实实的走完剧情的工具人白夜最受不了的就是这种有色眼光。

    一次次从巷子里走出把人捏成血雾后白夜烦了，开始散发着一丝一缕的杀气。

    这下周围清净了，一个个的眼神不再是之前单纯的好奇或者是什么奇怪和带着欲望的。

    个个都能感知到或多或少都冷意，朝着白夜看过来时眼神中带着少许恐惧。

    临近下午，白夜拿着之前在夜袭赚的外快，在和玛茵还有塔兹米第一次出来时的湖边餐厅吃着甜点。

    “腻了，话说昨天和雷欧奈出来后还没有喝过这个世界的啤酒...去贫民窟吗？”

    宛转着手中的茶杯没一会白夜轻轻放下，留下钱后朝着贫民窟走去。

    当白夜走到贫民窟时杀气已然收敛，贫民窟里人的眼神和外面的不一样，都是单纯的惊讶和看呆。

    明明都在帝都但就好像和外面是两个世界格格不入，每个人看到白夜都会露出和蔼的笑容。

    莫名，心情都好了少许。

    到处都能听到打招呼和叫卖的声音，还有人们洋溢着的笑容。

    一瞬间白夜有点不明白到底哪个地方是贫民窟了。

    找到一家酒馆，白夜本想进去脚一下就顿住了，她看到了雷欧奈在喘着气，然后和几个大叔坐在一起喝酒，喝了一杯后雷欧奈上了二楼。

    “是吗？剧情已经到这里了吗？”

    走进去，白夜点了一杯最普遍的麦酒喝了起来。

    小二紧张的看着白夜，贫民窟里的人小二都认识，但是白夜这种的一看就不可能会是贫民窟的人。

    当麦酒入喉的一瞬间白夜的皱了起来，“有点苦，和以前喝的不一样。”

    瞬间，白夜的一句话让小二紧张了起来，他和其他人差不多，也觉得白夜是有钱人家的少爷，而这，是贫民窟。

    看着小二紧张的样子白夜把钱轻轻的放在了桌子上起身离开了，只不过在走的时候回头说了一句。

    “呐，不用怕，我和雷欧奈是朋友的。”

    小二楞楞的看着已经离开了的白夜。

    “和雷欧奈是朋友？为什么我没见过？”

    带着疑惑，小二拿着桌子上的钱上了楼，当他看到雷欧奈闷闷不乐的样子喝着酒时觉得有些不解

    “奇怪，雷欧奈一直不都是很开朗的吗？”

    拿着钱小二走到了雷欧奈跟前，动静吸引了雷欧奈。

    “怎么了多尔？”

    看着雷欧奈脸上的笑容有些僵多尔有些不忍心，毕竟大家都是朋友而且雷欧奈还经常来照顾他们店的生意。

    “那个，楼下刚刚有一个白头发紫眼睛长的可以用漂亮来形容的男孩子，我听到他说麦酒有点苦当时有些害怕，他看上去很像贵族。”

    “但是他说不用怕是雷欧奈大姐你的朋友，给了钱之后就走了。”

    说完，多尔还把手上的钱往雷欧奈那边伸了伸。

    “那个，雷欧奈大姐，如果那个人是你的朋友的话拜托你把钱还给他吧，没有让他喝到满意的麦酒是我不够努力。”

    雷欧奈怔住了，急忙看向窗外，隐隐约约间可以看到一个白头发的人消失在了人群中。

    莫名的，雷欧奈的心里有些失落。

    “不，白那个家伙很好相处的，是我们对不起他啊。”

    多尔呆呆的看着雷欧奈，眼神有些惊讶。

    “怎么会，雷欧奈大姐的为人可是在贫民窟一受好评的，是不是有什么误会？”

    雷欧奈苦笑着摆了下手，一口灌掉了身前的一大杯麦酒。

    “不是误会，真的是我们错了。”

    多尔不解的挠了挠头，那个白该不会是雷欧奈大姐的男朋友吧？

    算了，还是不要去打听雷欧奈大姐的私生活吧。

    多尔拿着钱走了，雷欧奈怔怔的喝着酒看着窗外。

    “原来你还记得我们昨天的约定啊，白。”

    雷欧奈的语气有些低落，丝毫没有注意到有没有漏掉什么。

    白夜买了个苹果边吃边在贫民窟随意的走着，看似毫无规律，当白走进一个巷子从另一边拐出来的时候竟然意外的碰到了熟人。

    “白？是白吗！”

    原本正在和塞琉说话的塔兹米看到白夜的那一刻眼神中充满了喜悦。

    “嗯？塞琉？”

    白夜顿了一下，当他目光下移的时候看到了一个白色的，小小的，像条狗一样的东西。

    “哼？运气真是不好，碰到了这个专门恶心人还内心扭曲的变态。”

    白夜看着跑到自己面前的塔兹米笑道：“竟然这么快就相遇了啊，塔兹米。”

    塞琉一脸天真的看着白夜身后被绷带缠绕着的的山岳，“你身后的是兵器吗？”

    “不用担心，在帝都的话警备队会保证你的安全的！完全不用出门携带武器！”

    说着还有些傲娇的拍拍胸膛，而白夜看了眼后礼冒的笑了笑。

    呵呵，在过几天你就不是这个单纯的样子了。

    PS：说实话，这个号是个小号，这本书是我拿来练手的，因为有一段时间断笔没写了，开小号找感觉的。

    大号无情终末，额，不知道有没有知道的读者。

