    离开红袖招后，屈楚问宁佑北：

    “你接下来有什么计划？”

    “不是知道那个娇蕊的丫环叫春晓吗？让嫣红叫了她出来。”

    屈楚冷静道：

    “万一那天我在淮王府看到的女子不是这个娇蕊呢？”

    宁佑北毫不在意：

    “让嫣红去淮王府说找春晓，她出来了就没认错人，如果淮王府说没有这样一个丫环，那嫣红就假装记错了便是。

    你那天不是说淮王府的护卫挺敷衍的吗？想必下人管理也很松懈，找一个普通丫环不会引起什么人注意的。”

    屈楚想了想也是，反正她们只是看能不能从娇蕊这里打开突破口，万一不行就另想办法。

    ……

    淮王府

    淮王府大门口前，一个三十多岁的妇人畏畏缩缩、探头探脑。

    “你、你是干什么的？”

    妇人连忙点头哈腰，“这位官爷，我家亲戚在这府里做丫环，能不能替我叫了她出来？”

    门卫见这妇人虽然胆子小，倒也算长得齐整、也挺干净，便多嘴问了一句：“你家亲戚叫什么名字？”

    “她叫春晓，原本不是在这府里伺候的，是随着她的主子一起进的府。”

    门卫道：

    “你胡说什么，我们府里如今只有两位主子，就是淮王和淮王妃。”

    “是、是、是”，妇人连忙点头哈腰：“这位官爷，她是和一位叫娇蕊的姑娘一起进的府，能不能麻烦你替我叫一下她？”

    门卫狐疑地打量起妇人来。

    妇人连忙将手里挽着的包裹中拿出一只旧银簪子来，“麻烦官爷替我叫一下她，我有急事找她。”

    门卫接过旧银簪子，是包银的，不值几个钱，但还是能换壶酒喝。

    不过也正因为这根旧包银簪子，才使这个门卫那一点点疑心散去。

    只有乡下那些婆娘才会买这种包银簪子戴，还当成宝。

    “你在这里等着，我看她在没在？”

    “谢谢官爷、谢谢官爷”。

    妇人又点头哈腰道谢。

    这个妇人是乔装的嫣红。

    要说嫣红还是思虑周全的，她特意去找了支旧包银簪子佐证她的身份。

    一会儿功夫，一个丫环跟在门卫后面走了出来。

    她狐疑地看着嫣红，“你谁啊？”

    “你是红袖招出来的春哓吗？你哥哥托我过来找你，他在附近被马撞了。”

    春晓的情况自然也是宁佑北在红袖招打听到的。

    春晓狐疑道：

    “我是春晓，可是我不认识你。”

    “我也是受他所托，他就在隔壁一条街道上，要不你去看看就知道是不是他了？”

    春晓虽然心里有着怀疑，但到底对哥哥的担心胜过其他，还是跟着嫣红走了。

    ……

    嫣红将她带到一座茶楼前，停下不动了。

    她转身面对春晓，神情完全变了一个人。

    “你想不想和娇蕊离开淮王府？如果想的话就和我去见一见我家主子。”

    春晓的神情立马戒备起来：“你到底是谁？”

    嫣红沉着道：

    “我不会害你，你也不想一辈子呆在淮王府吧？”

    春晓没有回答。

    嫣红做了个手势，“我家主子就在这间茶楼的楼上，你随我上去吧。”

    这个时候，嫣红自是不会让春晓走的。

    春晓跟着嫣红进了茶楼二楼的包间，嫣红没有进去，呆在包间门外面守着。

    包间内坐着宁佑北和屈楚。

    屈楚掏出一块令牌给春晓看：

    “我是刑部的官员，是陛下派我来江淮的。你回去和你家姑娘说，假若她肯帮助我们、和我们合作，事情完了后我可以答应她的要求。”

    春晓并不认识令牌的真假，可是屈楚身上的气势让她知道对方必不是那么好惹的人。

    她眼神闪烁、并不开口说话。

    屈楚也没期望她能做主。

    “你只管回去和你家姑娘说，怎么选择都是你家姑娘的事情。假若你家姑娘答应了，你就在淮王府附近的那棵柳树上系上一根红丝带，我自会联系你们。”

    说完屈楚对春晓说：“你可以走了。”

    这个时候，春晓才开口说了第一句话：“你就不怕我告诉淮王吗？”

    屈楚漠然道：

    “随便你们。

    我是陛下派的钦差大臣，就算你告诉了淮王，他也不能拿我怎么样。反倒是你们，最后落个什么下场都未可知。”

    屈楚这话说得甚是无情，但全都是实话。

    原本宁佑北和她来江淮的事情就已被人知道，只是背后那些人暂时不敢明着对付她们。假若真的到了危险的地步，她们亮明身份就是。

    不信宁佑北亮明了身份，江淮总督和淮王他们还敢明着对付他。

    当然，不到万不得已，屈楚也不想走到那一步，否则他们也不会住到棺材店去，不就是为了隐匿身份吗？

    ……

    此后几天，嫣红每日都易容去那棵柳树下，终于看见柳树上系了根红丝带。

    当天晚上，屈楚又一次潜入了淮王府。

    这一次，她直接去了娇蕊的院落。

    屈楚先仔细聆听了一下，确实周围没有埋伏后才在窗棂上敲了三下。

    里面传来了动静，屈楚透过窗棂看到是春晓后低声音说道：“是我。”

    春晓借着室内的灯光看清屈楚后吓了一跳，然后抬头往四周看。

    “放心、没人。”

    屈楚已推开窗户进了内室。

    “你怎么进来的？”

    屈楚没有回答春晓的问题，而是看向室内另一名女子。

    瓜子脸、柳叶眉；两眼水汪汪的、宛如一湖春水；一双红唇不点而翠。肤白如雪、身段如弱柳拂风。

    端的是楚楚动人、我见犹怜。

    正是男人最喜欢的类型。

    “你是娇蕊？”

    “我是，不知大人如何称呼？”

    对方一开口，屈楚就听出她是那天晚上说话的女子。

    “我是陛下派来调查江淮物价上涨、百姓流离失所事件的，你叫我大人便是。”

    说完屈楚将刑部的腰牌拿出来给娇蕊看。

    “我知道淮王要你去应酬其他人，如果你能替我收集到有利的情报和证据，我可以答应你不太过份的要求。”

    娇蕊用她那水汪汪的眼睛看着屈楚，欲诉还欲。

    如果屈楚是名普通男子，或许早就迷失在这样的眼神之下，只可惜屈楚不是。

