    猴子腾云驾雾的速度极快，林千仞奋进全力也只是将将跟在了后面而已。

    不过猴子也没打算逃跑，它只是想找个开阔的地方和林千仞拼斗一下而已。

    见林千仞差不多跟过来了，他手中金箍棒向前猛地一摆，旋即，其便不遵循物理规则的直接变成了一根足有象腿粗细，数十米长的棍子向着林千仞扫来。

    虽然此棍来势凶猛，但林千仞的反应也不慢，他一瞬间状态全开，斗战领域覆盖周身，龙威释放，战意升腾而起，眼中紫光微微亮起，运起全力一拳打向了这一棍。

    “砰！”

    拳棍交击，巨响连带着气浪扩散而出，林千仞身形不由得被扫退了足有百米之远。

    这一交手，林千仞虽然没有受伤，但却也惊讶不已。

    自己这一拳虽然平凡无奇，但也是在满状态的情况下打出的一拳，天地灵气牵引汇聚的加持之下，足有数百吨的力量，一般的二级觉醒者恐怕就连拳风都承受不住，却竟然还敌不过那家伙的随意一棍？

    林千仞看向猴子，双目中的紫色光芒绽放，看到了缭绕在它身上那无穷无尽的信念之力，以及直冲天际的强大气息。

    面对林千仞的窥视，那猴子手持金箍棒，对林千仞说道。“别看了，我可不是那些垃圾，拿出点真本事来吧！！”

    林千仞闻言，不由得也笑了笑，自从晋升修真境以来，他还以为自己已经无敌了，没想到这么快就遇到了可堪一战的对手。

    “好！”

    一个好字说出，林千仞器骨缓缓变化，在体外形成一层青蓝色的鳞甲，头顶龙角不再受到限制，自然而然生长而出，一道道水流瞬间汇聚而来。

    下一刻，林千仞身上青蓝色光芒绽放，右臂发力，猛地一拳攻击向了猴子。

    “来得好！！”

    猴子大喝一声，双目金光绽放，手中棍棒变换大小，直接向林千仞敲击而来。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    双方不停碰撞，速度越来越快，肉眼已经无法捕捉，林千仞头一次如此畅快的与人交战，他心头战意汹涌澎湃，随着战斗，自身的力量也变得越发强大起来。

    他们的每一次交击，都会使得空气炸裂开来。

    交战中，林千仞有意识的远离地面，将战场转移向了天空中，所以他和猴子很快便飞到了云层之上，并且还在不断拔升着自己的高度。

    路过城市上空之时，龙江市内的市民纷纷抬头，这大晴天的，怎么一直打雷？

    而在另一边，用玄龙卫星观看着双方战斗的对策组成员和京都的研究人员等都惊呆了。

    对策组办公室内，余一哲和朱保昌等人静静的看着双方交战，虽然听不到声音，但从周边云层中时不时激荡起的形状也能看得出双方交战的碰撞有多激烈。

    猴子的武艺不弱，林千仞也精通各种拳脚与技法，周身水流缭绕，斗战数百回合之后，林千仞算稍微热了热身，双方拉开距离，对视一眼后，林千仞抬手就是一道水桶粗细的罡雷打出。

    面对这罡雷，猴子面色不变，轻摆如意棍，便将其挡了出去。

    林千仞化掌为刀，手臂上器骨之鳞发出耀眼光芒，一把青锋巨剑的虚影显现，旋即，一道开山剑气也被林千仞斩击而出。

    猴子这次甚至都不屑于用棍子去挡，而是任由那道开山剑气斩击在自己身上。

    剑气虽然锋锐，但面对猴子的金刚不坏之身，根本不起任何作用，在其斩击在猴子身上之时，便直接破碎开来，仅仅只是让猴子身形后退了一段距离而已。

    “花里胡哨！”猴子不屑的歪了歪嘴角。

    说着，猴子提棍就再度向着林千仞打了过来。

    林千仞心念一动，两肋生出另外两条手臂，直接向着猴子冲了过去。

    多了一双手臂之后，林千仞能施展的武艺更多，而且他与器骨之灵心意相通，根本不会互相干扰，双拳难敌四手，纵使猴子武艺精湛，亦是被林千仞占据了上风。

    骤然间，猴子爆发出巨力，拉开了和林千仞的距离，然后从后颈拔出一把毛，轻轻的吹了口气。

    下一刻，数十只一模一样的猴子纷纷向着林千仞飞了过来。

    林千仞斗战紫睛绽放光芒，很清楚的看到，真正的猴子只有一个，这些不过是些分身罢了，战斗力勉强得很。

    在那些猴子接近他百米之后，他心念一动，以他为中心，绽放出一道斥力，方圆百米内的所有猴子如遭重击，全部倒退而回，重新化作了猴毛。

    抓住这个机会，林千仞也嘴角勾起，原话奉回的嘲讽道：“花里胡哨！！”

    “呵呵！”猴子发出一声冷笑，放弃了用其它手段的想法，再度提起棍子和林千仞近身打了起来。

    双方都是肉身强大无比的存在，要伤及对方可以说是极难的，不过虽然难分伯仲，但林千仞还是有自己打算的。

    他有斗战之志的加成，随着战斗的持续，自身战力就会越来越强，此刻能占据上风，继续战斗下去，就能变得更强，甚至碾压。

    然而就在此时，他用器骨保护在耳中的作战耳机传来了王思怡的声音。

    “组长，目标是齐天大圣的信念之力承载者，有着越战越强的能力，拖延战不是好选择.....”

    闻言，林千仞心头一惊，对方居然也有类似的能力？

    猴子一棍砸下，和林千仞拉开距离后，看向林千仞道：“你现在才发现吗？齐天大圣可不仅仅是齐天大圣，他还是斗战胜佛呢，而且你猜我有没有从其它渠道吸收到信念之力！！”

    说着，猴子单掌化作莲花状，一团能量汇聚，与此同时绽放出了一道白色的光芒。

    “轰！”

    一道能量波被打了出来，林千仞一拳将其击散后，表情变得很不可思议，他疑惑道：“龟派气功波？”

    “怎么样，惊讶吗？”猴子表情变得有些得意，它道：“得益于孙悟空这三个字足够出名的原因，各种信念之力简直如同百花齐放，而作为根源的我，自然都能吸纳进入自身。”

    林千仞傻眼，改编不是乱编你懂吗？这不开花一下？

    呸！！

    猴子要是真的吸收了这么多杂乱的信念之力，拥有的能力绝对不止展现出来的这么一点，可它既然不用，那就证明，那些能力还达不到影视作品中那么夸张的程度。

    林千仞笑了笑，说道：“七十二变你会多少？”

    猴子闻言，面色凝固起来。

    林千仞这话分明就是在笑话它，其它的能力再多又有什么用，本命的技能都没学会，终究是个假猴子！！

    而这，恰恰好戳到了它的痛脚。

    “看棍！”

    羞怒之下，猴子手中如意棍变得巨大无比，奋力向着林千仞打了过来。

    林千仞拳出如龙，万钧之力加持，引动天地元气，与此同时战意加持，爆发出了无穷力量与猴子的如意棍碰撞而去。

    “砰！！”

    一道气浪爆发而出，林千仞如流星般向着地面坠落，他竭力想要稳住身形，奈何这一次碰撞双方发力太狠，一时也止不住下坠的速度。

    “轰隆！！”

    林千仞直接撞击在了一座山峰之上，整个人都被嵌入了山体内，不过除却自身衣衫残破一些之外，倒也没有什么大碍。

    就是山峰被他撞塌了一大截，好在这里四下无人，倒也不用担心什么。

    快速的站起后，林千仞脚下一道斥力爆发，如蛛网般的环状凹坑显现，他的身形直接突破音障，以比来的时候更快的速度飞向了空中。

    另一边的猴子比林千仞稍好一些，毕竟林千仞是赤手空拳，它受到的不过是些反震之力罢了。

    双方的交战一度让余一哲和京都那边的研究人员等都提心吊胆。

    待林千仞返回天空时，猴子已经在云层中等着了，它脸上的怒意已经写满，看到林千仞之后，它龇牙咧嘴的露出个丑陋的面容后，身形直接变大到了数十丈，手中如意棍也同时跟着变大。

    林千仞摸了摸自己头顶的龙角，心态发生了一点变化。

    这TM的是法天象地？

    这种神通它都掌握了吗？

    不对，这也不是正版，正版猴哥可是能身高万丈的，就这个假猴子的法天象地，不过仅有其不到千分之一的程度。

    不过纵使如此，那足有百米高大的巨大身形也让林千仞看得头皮发麻，猴子此时对着林千仞提棍就打，呼啸的风声剧烈，巨大的如意棍裹挟其无穷风压向着林千仞袭来。

    林千仞面对这一棍，着实没了用肉身硬刚的勇气，操纵着无穷水流化作盾牌就挡了过去。

    随着如今突破修为，他操控水流的范围已经扩大到了方圆二十米，比起当初方圆十五米的时候，那可是几何倍数的增强。

    猴子这一棍足有万吨巨力，然而林千仞却勉强操控水流挡了一瞬，然后趁机逃离了攻击范围。

    他耳中传来王思怡的声音。

    “组长，“雷神”已经到了，您可以撤退了！！”

    闻言，林千仞面色不改，伸手在耳朵边一扣，直接把作战耳机丢到了一边，然后再度向着猴子飞了过去。

    他现在打得正痛快，哪里轮得到别人来插手。

