    力之极境，无所不破。一力降十会，一力破万法，大力出奇迹。

    化身玄武的冯烨一身神力无与伦比，合身一撞之下，躲无可躲，空间破碎。

    老子连裤腰带幌金绳都没了，上次就被冯烨撑破了，还没来得及修好。

    头顶的天地玄黄玲珑宝塔也已经满是裂纹，连忙将太极图化作一道金桥，当在自己身前。

    冯烨这一撞之下，金桥也是破碎，在绝对的力量面前，所有的一切，都如同纸片一般的脆弱。

    虽然此刻的冯烨，还做不到盘古那般，在虚空当中开辟一方世界。

    但是毁灭一方世界的力量却已经有了。

    无论任何宝物，都挡不住冯烨化身的玄武一掌之力。

    随着双方大战的激烈，天庭都开始不稳了起来，隐隐开始晃动，许多地方已经开始裂缝。

    “天帝，就此罢手如何？若是我等再战斗下去，只怕此方世界就要破灭了。”老子怜悯众生，不忍心见到此方世界毁灭。

    当年巫妖之战，不过是天庭的大周天星斗阵与巫族的十二都天神煞大阵的碰撞，最多也就算是两尊圣人级别的战斗。

    最后的结果就是洪荒破碎，将一整个洪荒大陆，打成了四片大陆，天都打破了一个窟窿，引得天河水流入人间。

    而现在，是四位圣人与天庭各种大阵相斗。原本就算有各种大阵，也无法奈何他们四圣的，至少打不过，他们可以轻易的离开。

    但是现在不行，在法网的笼罩之下，他们躲无可躲，避无可避，法网恢恢疏而不漏。

    再这么打下去，起码天界就要破碎了。当年仅仅只是天空破了一个洞，就引发了灭世的洪水。

    现在若是将整个天界都打破碎了，人间将会变成什么样子？简直就无法想象。

    而且按照这个趋势下去，就算天界都打破了，这场战斗也不算结束啊，再打下去，人间也不见的能够保住。

    老子也算是看出来了，天帝冯烨根本就不在乎三界是否毁灭。

    冯烨确实不在乎，反正这里不是他的主世界，若是他能够主宰这个世界，那能够获得的好处不少。

    若是不能主宰这个世界，就算世界破碎了那又能如何？反正他还有三十六颗定海珠，如今的定海珠，早就已经被他祭炼成为了三十六诸天。

    那就是三十六个世界，若是这个世界真的无法保住，他也可以将他的子民，全部带走。

    就算世界毁灭了，对他冯烨的影响也不大。

    这就如同双发打仗，快要将房子都拆了，那自然是房子的主人心疼。谁的家谁心疼。

    冯烨一个外来户，这个世界又不是他的家，就算世界毁灭了，他大不了拍拍屁股走人就是了，对他能有什么影响？

    ==

    反倒是老子，这个世界是盘古父神所开辟，也是盘古父神身躯所化。更是他们三清出生，成长的地方。

    可以说这里就是他们的家，虽然作为圣人，他们可以做到世界破灭而我不灭。

    但是他不能看着自己生存的世界，就这么破灭了。灭世，重炼地水火风容易，但是再想要将世界发展到如今这般繁荣，可就不容易了。

    从盘古开天辟地开始，这个世界发展到今天，不知道多少个会元了，一个会元十二万九千六百年。

    现实就是这么残酷，谁顾全大局，谁就要吃亏。

    现在的情况很明显，冯烨是不会顾及这个世界的大局的，该破灭就破灭了，又能如何？

    太清圣人老子顾及大局，自然不想要破灭世界，这一仗打的就束手束脚。

    “天帝，世界破灭了，对你又有什么好处，为了众生，天帝还请住手吧！有什么事情咱们都可以商量。”老子长叹了一口气说道。

    如果有可能的话，冯烨自然也是不愿意破灭世界的，他又不是大魔王，只是很多时候，若是狠不下心来，那便要被动。

    比如现在的老子，他就陷入了被动当中。

    对老子来说，冯烨的天庭仙朝也好，遮蔽三界的法网也好，对他其实影响不大，因为老子的人教，以人为本。

    只要人族发展壮大，就不影响他人教的气运，他又没有什么弟子，只有一个弟子玄都大法师。权也好，利也罢，他是真正的清静无为。

    四圣当中，要说有谁与冯烨之间矛盾是最小的，那便只有太清圣人老子了。

    现在既然老子要服软了，冯烨自然不会太过逼迫。若是能够将老子拉拢到天庭这一边，冯烨这个天帝基本上就稳了，这一战，也就打不下去了。

    “如今可不是朕去找你们四圣的麻烦，而是你们四圣无故打上我凌霄宝殿，今日你们必须要给朕一个交代。”冯烨强势的说道。

    “天帝你想要什么交代？”老子询问说道。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。朕为天帝，统御三界，三界众生，皆应该为天庭效力。

    若是太清圣人愿意入天庭为官，为三界做个表率，今日之事，便可以到此结束。”冯烨提出要求说道。

    冯烨这个条件要说过分，那也是很过分，堂堂圣人，又岂能屈居人下？在如今这个时代，圣人至高无上，哪怕是天帝，面对圣人也要低人一头。

    但是冯烨提出这个条件，还是有一定把握的，毕竟他在西游世界的时候，就听说过，老子的化身太上老君，在天庭供职，为玉帝炼制丹药。

    后来冯烨当上天帝以后，太上老君就和天庭那些神官一起，逃亡人间去了。

    冯烨觉得，既然太上老君能够在玉帝麾下，为其炼丹，那在他麾下炼丹，应该也可以做到。

    自己统御三界，难道还不如西游世界当中，那个连个猴子都打不过的玉帝吗？

    所以冯烨对太清圣人的这个要求虽然看起来很过分，但是冯烨心中还是有几分把握的，太清圣人应该不会因为这个要求而翻脸。

    老子沉吟了片刻，有心要拒绝，但是想想三界众生，还是不忍心就这么战斗下去，让三界众生全部死去。

    冯烨也看出了老子心中的犹豫，当即又退了一步说道：“自然无需圣人您亲自坐镇，只要能有您的一尊分身坐镇天庭，代表太清圣人您对天庭的承认与认可就可以了。”

    冯烨的这句话，终究还是打消了太清圣人最后的一丝顾虑，当即便点头答应道：“好，那边依你，明日太上老君便会在天庭归位。”

    “好，太好了，如此那朕明日便恭候太上老君的大驾光临。”冯烨高兴的说道。

    老子说完，转身便消失在天庭当中。

    四圣围攻天庭，如今已经四去其一，剩下的三个，冯烨心中便有把握多了。

    冯烨看了看，九曲黄河阵当中被捆住的元始天尊，以及被诛仙剑阵捆住的西方教二圣。

    其中以九曲黄河阵最为危险，元始天尊眼看就要破阵而出了。不过诛仙剑阵那边也已经岌岌可危了，冯烨让孔宣也顶了上去，应该还能支应片刻。

    只要能够压制住西方教二圣一段时间，冯烨有自信，可以快速解决元始天尊。

    不是对自己的实力有自信，而是对大周天星斗阵，气运金龙，法网，以及三千旱魃有信心。

    元始天尊头顶万朵金花，正在九曲黄河阵当中横冲直撞，三霄娘娘已经吃过一次大亏了，自然不会再冲上去与其对战。

    只是左右支应，力求将元始天尊拖延在这里，为天帝冯烨争取更多的时间。

    “云霄，碧霄，琼霄，尔等三人居然死不悔改，还敢拦在我前面。若是识相，便早些投降。

    你等毕竟是我师侄，若是愿意加入阐教，此次战斗过后，我就可以将你们从封神榜当中解救出来。”元始天尊一方面急于破阵，想要早些出去联合老子战胜冯烨。

    另外一方面，也是因为如今的阐教无人，他门下弟子本就不多，又叛逃了四个，就更加显得实力弱小。

    对三霄娘娘，元始天尊还是很看好的，若是能够投降他阐教，对他们阐教来说，自然是一大臂助。

    只是三霄娘娘对截教忠心耿耿，琼霄和碧霄两位更是与元始天尊有杀身之仇。

    云霄娘娘也被元始天尊镇压的，心中感念天帝冯烨解救他出来的恩情。

    三霄娘娘又岂能投降阐教？

    “你以为我等截教弟子，会像你阐教弟子一般，叛教求荣吗？”碧霄娘娘一句话说的元始天尊直接扎心了。

    没有对比就没有伤害，元始天尊一向看不起通天教主的收徒标准，什么湿生卵化之辈都收入门下。

    而自己阐教收徒，则各个都是跟脚深厚，天赋出众之辈。

    但是偏偏是通天教主们下那群湿生卵化之辈，最后全部都陪着通天教主走到了最后，哪怕被四圣围攻，哪怕截教一败再败，截教门徒依然陪在通天教主的身边。

    只有一个长耳定光仙当了叛徒。

    反观他阐教那群跟脚深厚之辈，还没怎么样呢，居然就有三分之一当了叛徒。

    有时候元始天尊自己也在想，通天教主虽然败了，但是在他失败的时候，身边还有那群中兴耿耿的弟子追随在他的身后。

    通天教主虽然失败了，想必心中还是很欣慰的吧？至少他的徒弟们，对得起他的授业之恩。

    想起这个事情，元始天尊心里就不舒服。

    碧霄这句话，简直就是在元始天尊的伤口上撒盐。

    “孽障该死。”元始天尊祭出手中三宝玉如意，砸向碧霄。

    碧霄急忙后退，隐藏在九曲黄河阵当中，只是大阵承受了太多的攻击，尽管云霄娘娘极力维持，也依然快要坚持不住了。

    就在这个时候，冯烨化身的玄武，猛然冲入阵中，一巴掌向元始天尊拍了过去。

    这一击携带无尽的巨力，元始天尊知道厉害，手中突然出现一杆幡，微微一晃，时空破碎，将冯烨这一击引入其他空间当中。

    “盘古幡！”冯烨知道这件法宝，这件法宝是元始天尊证道之宝，威力无穷，同样也是他最强大的法宝。

    盘古幡一出，九曲黄河阵顿时被破。

    冯烨一看，哪里还能不明白，元始天尊刚刚根本就没有出全力。

    四圣联袂而来，但是显然他们也不是一条心。元始天尊显然就是过来打酱油的，反正这次最着急的是西方教二圣。

    老子是最不着急的，其次就是元始天尊了。

    老子门下人少，元始天尊是因为阐教伤亡惨重，也没啥人了，想要大兴还早着呢。

    所以他们两个都不着急。

    只是此刻见到冯烨居然先找上他，而且冯烨的实力，在龙气的加持下，居然会强大到这个程度，这也是超出他预计的情况。

    也只能拿出全部的本事应对。

    “天尊，老子已经准备为天庭效力了，只要天尊愿意退出这次纷争，天庭当中必定有阐教一个席位，甚至五方帝君当中，也可以给阐教一个位置。

    不知天尊意下如何？”冯烨询问说道。

    元始天尊这次过来本就是来打酱油的，要说冯烨统一三界，建立法网笼罩三界，对他阐教有没有影响？

    那肯定是有的，但是那只是未来会影响他阐教的发展壮大，对现在的阐教可是没有什么影响。

    天塌下来有高个顶着，而现在最高个显然就是西方教了。

    元始天尊不知道冯烨是用什么条件让老子入天庭当值的。但是不管什么原因，都意味着老子已经与天帝妥协了。

    如果他现在硬抗，那岂不是成了替西方教背锅了？

    以元始天尊的算计，这种事情是绝对不会做的。

    现在既然冯烨作为天帝愿意他一个台阶下，元始天尊干脆也就就坡下驴，将盘古幡一收，对冯烨打了个稽首说道：“既然如此，那贫道便也随大师兄一起退让一步。今日之事，贫道便不参与了。”

    又搞定一个，冯烨心中暗自高兴，只要这次破解了四圣联合的发难，从今往后，他们就再也联合不起来了。

