    “这…是仙人吧？”

    整座邀月帝城，所有人的脸色皆是在凌霄出现的一刹，彻底凝固了下来。

    只见在那虚空之上，霞光斑斓，道音四起。

    隐有大道之莲自天际盛开，星河滚烫，却不及…那黑衣公子一缕眸光。

    他的容颜，足以令天地失色！！

    就连眨眼，都是一种亵渎！！

    甚至！！

    就连九州公认的第一美人，阡陌女帝，在他面前似乎都已黯然失色。

    而就在众人震惊之际，凌霄身后再度走来四道身影。

    顿时间，阵阵倒吸冷气的声音轰然响彻，诸多的修者百姓竟直接激动的晕死当场。

    “公子，请！”

    冷阡陌伸手，亲自引着凌霄几人朝着帝宫落去。

    而凌霄则是神色温婉地与其并肩而行，根本没有一丝盛气。

    “女帝…与公子简直是天造地设啊。”

    “是啊！这么一看，那陈凡好像一条狗啊。”

    听到城中传来的议论声，陈凡的脸色无疑愈发的阴沉冷戾。

    这两日，冷阡陌甚至都没有见他一面，整日都在琢磨着如何讨好凌霄，甚至！！

    向来性情寡淡，终日素面朝天的邀月女帝，近日更是专门聘任了女官，连夜为她赶制了十身帝袍，描眉画眼，揽镜自顾。

    属于是，女为悦己者容了。

    这种气氛之下，陈凡根本不敢离开帝城半步，只盼着凌霄降临，装完这波逼走后，再去找寻仙迹造化。

    “公子，那邪魔…”

    “阡陌放心，已经尽数被我镇杀了。”

    凌霄眸光清冽，自然也看出了冷阡陌身上的变化。

    自始至终，他都没有多看陈凡一眼，直接将他无视了。

    这类韭菜，不是，这个模版的天命，多是些心性随意之人，一心想着苟在帝宫吃软饭。

    不给他点刺激，他如何上进？

    因此，凌霄特意赶来邀月古朝，就是为了督促陈凡，去搏一搏仙迹造化。

    如此，在内心妒火以及仇恨的驱使下，他一定会尽心尽力地扮演好寻宝鼠的角色。

    “嗡！”

    只是！！

    就在众人身影落至帝宫之前，虚空之上，却再度传来一道嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一股圣威横压天地，从天垂落，震慑人心。

    “嗯？”

    凌霄眼眉轻挑，嘴角却隐隐有些笑意。

    此时他能感觉到，燕寻的气息正自远空极速而来，显然也是察觉到了死灵大礁的变故。

    “圣皇降临，尔等还不速速跪拜！”

    天际之上，一道身穿银铠，相貌威严的中年男子冷喝一声。

    在其身后，燕寻一身金袍，踏空而行。

    可！！

    就在他眸光森冷地看向冷阡陌等人时，脸上的威仪却陡然…凝固了下来。

    然后！！

    还不等那银铠强者反应过来，竟直接化作一缕流光，疯狂地朝着远空逃窜而去。

    见此一幕，就连凌霄眼中都是闪烁一抹诧异。

    原本他还以为，这燕寻找了帮手，会再度与他一战，一雪前耻。

    可没想到，这位圣皇竟是如此的决绝，直接转身逃了。

    当然，如果凌霄想要杀他，随时都可以。

    但，如今在这下界之地，凌霄遇到的天命之人中，唯独燕寻与陈凡两人气运高些，也就意味着他们找到遗迹的概率更大一些。

    所以，凌霄才给了他们与别人不同的待遇。

    “圣皇？”

    冷阡陌眉头轻簇，似有些诧异地与冷如意对视一眼。

    此时两人眼中，皆有些阴沉震撼之色。

    众所周知，圣皇早于数千年前飞升上界，至此再无音讯。

    难不成，这次灵气复苏，圣皇也下界了？

    可，看着那一道转身逃窜的身影，两人脸色又有些疑惑。

    这圣皇…怎么刚来就走了？

    “嗡！”

    就在众人沉吟之时，却见凌霄突然抬手，身后百剑嗡鸣，直接化作万千流光，逆斩而上。

    “嗯？大胆！！”

    那金铠圣境脸色一愣，只感觉一股寒意自脚底升腾，当即运转浑身灵力，朝着那剑意洪流挥出一掌。

    可，一个圣境四品之人，如何是凌霄的对手。

    因此，就在两道攻势碰撞的瞬间，那金光掌印几乎瞬间就被剑意撕碎，从天洒落。

    “圣…圣皇救我！！”

    金铠中年惊呼一声，再转头时，身后哪还有圣皇的身影。

    他的脸上，明显闪过一抹呆滞，下一刹，整个人直接被剑流淹没。

    “不知死活。”

    凌霄淡然一语，丝毫没有在意众人脸上的惊恐，转头对冷阡陌道，“阡陌？你怎么了？”

    “没…没事，公子，请！”

    冷阡陌眸光轻颤，与他人不同，她震撼的并非是凌霄挥手斩圣的实力。

    而是他斩杀的，乃是圣皇的仆从。

    要知道，死灵界万万年，也只有圣皇一人曾登临天巅，一统万宗。

    可，即便如此，在公子眼里，他似乎仍旧屁都不是。

    不过，很快冷阡陌就释然了。

    一个连血羽、青鬼两族都不放在眼里的公子，又怎会忌惮区区圣皇？

    方才那金铠圣境的言语，实在是嚣张至极。

    跪拜？

    你配吗？你家圣皇配吗？

    直到众人走入殿中，那人群后方的陈凡突然转头，看了一眼远空方向。

    圣皇为何逃窜，他并不知晓。

    但凌霄此举，无疑是与这位九州皇者彻底对立。

    敌人的敌人…就是朋友。

    如今看来，他想要在短时间里与凌霄抗衡，显然是有些不切实际。

    可，如果他能联手圣皇…或许就能在仙迹开启之后，占据先机。

    再不济，到时有圣皇拖住凌霄，他得到造化的概率也就更大一些。

    这般想着，陈凡脸上顿时扬起一抹冷笑，原本心底的不甘，悄然平静了下来。

    凌霄，你给我等着！

    “公子，请上座！”

    冷阡陌躬身，迎着凌霄走入大殿，而她则是紧挨着凌霄坐在了下首之处。

    “公子，酒宴我已备好，这坛酒，乃是阡陌成年之时老祖亲自封印，如今已有一千余年，今日便与公子共饮。”

    “哦？那是要尝尝的。”

    凌霄神色惊讶，笑容温和。

    很快，酒宴开始，凌霄与冷阡陌谈笑风生，杯盏交错。

    而随着交流，冷阡陌也是发现，这位凌霄公子不愧来自上界。

    他对于功法道意的感悟，根本不是常人所能比拟。

    往往他一句话，就能令冷阡陌有种茅塞顿开之感。

    简单几言，冷阡陌竟然惊讶的发现，她的境界…似乎松动了！！

