    “没有人比我更了解机器了，它们肯定不会为难人类的。”伊芙成功激活MUMU主控智脑，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “检测到低级文明交互设备，尝试编译连接。”MUMU主控智脑的电子屏发出电子合成音。

    所谓的“交互设备”指的其实就是伊芙给它制作的机器人身体。

    机器人身体要和三棱体智脑接驳起来，之间是需要信号传输的。

    由于人类还无法理解降临文明的计算机原理，所以找不到信号接驳的办法。

    不过，在计算机科技这方面，有一条定律，那就是高级程序向下兼容。

    很明显，这个光晕级通用型主控智脑，是非常高级的计算机智脑程序。

    人类想要通过程序编译和它接驳，难度太大。

    但是，光晕级通用型主控智脑，却可以向下编译信号，实现信号接驳。

    而且这种计算分析的过程，非常的快，几乎时常一瞬间就完成的信号转译。

    MUMU智脑很快就控制了新的机器人身体，然后开始检查四周环境，然后发出警报：“警报，丢失光晕级飞行器主体，请寻回光晕级飞行器主体，主控智脑将带你返回帕勒塞母星系。”

    “MUMU，我们的飞行器被星兽文明夺走了。”伊芙蹲下来，对着MUMU主控机器人的电子屏，摊手作出一副无奈的表情。

    “星兽文明，检索中……这是位于室女座超星系团，本星系群，银河系，猎户座旋臂，小熊座γ恒星系的一个行星文明。光晕级通用型飞行器1239号于星系历9232年，迫降于此行星。”

    MUMU主控智脑立即检索出了一份比较简单的资料。

    “你还知道什么？关于星兽文明的？”伊芙眼睛发亮，继续发问。

    “根据扫描分析，星兽文明属于生物基因进化型综合文明，文明等级1.1级，处在统治行星，向恒星系探索的阶段。”MUMU主控智脑启动系统之后，智能了许多。

    “那我们要怎么才能打败星兽文明？”伊芙直接问出了最关键的问题。

    问一个高等文明，如何消灭一个低等文明，这个问题一点也不荒谬。

    就如果人类有一万种方法杀死蟑螂一样，高等文明消灭低等文明的方法也很多，区别只是哪种更省力。

    “星兽文明为生物基因进化型文明，使用1.5级生物科技，向星兽文明生物注入灭绝令基因，星兽文明生物将会以每100年减少50%的速度灭绝。”MUMU智脑立即给出了一个非常惨无人道的方案。

    众人听了，再次面面相觑。

    事实上，听到这个回答，方源几人都明白，这个方案是绝对有效的。

    只不过，有一个严重的问题，那就是去哪弄1.5级的生命科技？

    星兽文明的真实等级，比人类科学家预计的要低那么一点点。

    行星防御理事会进行的会议上，推测星兽文明的等级是1.2级，比人类文明要高不少。

    不过，光晕级主控智脑给出了一个标准答案。

    星兽文明的真实等级是1.1级，比推测的要低0.1。

    不过，这样的星兽文明已经足够可怕。

    因为人类文明的等级只有0.8级，看上去只相差0.3，但事实上差距是非常巨大的。

    文明等级不像是觉醒者，可能相差一两级都有对抗的可能。

    文明等级则不一样，文明的每一点提升都是靠积累达成的，即便只是0.1级的差距，也非常巨大。

    现在，人类文明的等级是0.8级。

    而光晕级主控智脑MUMU，却直接给出了一个需要1.5级生物科技才能使用的科技手段。

    正常情况下，一项1.5级的生物科技，同样也只有1.5级的文明才能掌握。

    在这种情况下，一个1.5级的文明，想要灭掉1.1级的星兽文明，确实很容易。

    所以，可以想象得到，这项1.5级的生物科技，只要将灭绝基因注入到星兽文明的生物里，那确实可以轻松灭掉星兽文明。

    虽然人类现在没有掌握这种1.5级的生物科技，但相关的研究还是必须要进行的。

    现在人类已经开始启动跳级计划，既然可以研究1.9级的强相互作用力材料，那么再上马一个1.5级的生物科技项目，也没什么奇怪的。

    当然，能不能研究成功，什么时候能研究成功，那就很难说了。

    第二天。

    军科院立即召集全国各地生物领域的科学家，召开一场科学研讨会。

    就1.5级生物科技灭绝星兽计划，进行可行性讨论。

    伊芙和光晕级主控智脑是会议的重要组成部分，所以是必须要参加的。

    小队另外四人，也过来给伊芙加油打气。

    这几天。

    军科院一直在对光晕级主控智脑进行研究。

    不过，让军科院有些无奈的是，只要伊芙离开，光晕级主控智脑就会进入不交流状态。

    无论使用什么样的手段，都无法和光晕级主控智脑交互。

    “这东西很奇怪啊。为什么只有伊芙在的时候，它才肯交互，伊芙一走，就像停电了一样。”大刘看着面前冷冰冰，仿佛已经坏掉的光晕级主控智脑。

    李归华作为伊芙的父亲，也被调过来，参与了光晕级主控智脑的研究，不停的打电话催女儿过来：“伊芙啊。你去哪了？你的MUMU又断电了。”

    没过多久。

    伊芙就和方源、韩幼薇几人跑过来。

    她启动“机械之心”在光晕级主控智脑的外壳上摸了几下。

    光晕级主控智脑的电子屏再次亮起，并且露出了一个笑脸表情。

    “好了，醒过来了，没有问题。”伊芙站起来笑道。

    “这货怎么回事？为什么只听伊芙的？”牛肉丸用手敲了敲MUMU的脑壳。

    “泥奏凯！”伊芙一把将这货推开。

    “其实原因应该在‘机械之心’上，光晕级主控智脑是帕勒塞灵魂降临文明制造的，应该只认降临文明的生命个体。所以，人类是无法和它交互的。唯独‘机械之心’可以绕开这个规则，实现交互。换个角度来看，‘机械之心’的作用，应该是让它把伊芙当做降临文明生命了。”李归华作出了一个比较合理的解释。

    