    方太太趾高气扬的说，“谁欺负我儿子？”

    萧央转身看着她。

    方太太看到萧央的刹那，瞬间呆住了。

    方勇疑惑的看着自己太太。

    方太太战战兢兢的说：“萧……萧先生，你怎么也在这里？”

    方林的脑袋“轰”的一声，一片空白。

    方勇瞳孔一缩，这人就是那姓萧的？

    他猛地看着方林，难道刚才这小子说要教训的人就是萧先生？

    “方太太，你儿子在我车里赛了点东西。”

    萧央说，“然后让人把我带到了这里，你猜猜他想干什么？”

    方勇怒喝：“小畜生，还不跪下！”

    方林呆住了。

    方勇走过去一脚踹在方林腹部，方林疼的跪下。

    “谁给你的胆子？”方勇一脚踹翻方林，一边骂一边踹。

    好半天，方勇才看着萧央说，“萧先生，是我儿子不对，我代他向你道歉。”

    那边，那个队长看到这一幕，彻底被吓呆了，冷汗直流。

    萧央说，“如果道歉有用，还要法律干什么？”

    没有理会他们，萧央直接走了出去。

    吴青峰等人跟了上去。

    方勇怒火中烧，一巴掌打在方太太脸上，“你教的好儿子！”

    方林战战兢兢的爬起来，“爸，他……他不就是一个戏子吗？”

    方勇满脸怒火，又是一脚踹过去。

    方家迟早会被这个败家子害死！

    ……

    十分钟后，众人全部被放了出来。

    徐文章等人问究竟发生了什么，萧央只说发生了些误会。

    大家也没有多问，径直回了酒店。

    与此同时，李家。

    李战龙得到消息之后，脸色非常难看。

    李赛凤看着他，“大哥，这已经是第二次了，天知道还有没有第三次。”

    李战龙说，“我去见一见爸爸。”

    李赛凤说，“我跟你一起。”

    十分钟之后，他们一起从李老的院子走出。

    第二天，方家方勇被调到了一个闲职，消息立刻传遍京城。

    要知道，方勇才五十出头，这个年纪绝对不应该去那种职位。

    与此同时，方林也被抓起来了。

    “究竟是怎么回事？”

    “方家得罪谁了？”

    “据说是李……”

    “别乱说。”

    ……

    东海。

    梦工厂。

    萧央回来之后，好好的休息了一天。

    第二天早晨，纪安然的电话把他惊醒。

    “你上新闻了。”纪安然笑着说。

    “看来是好事。”萧央一笑。

    “你和救援队的人合作，救下景区几千人的消息现在已经传遍全国了。”纪安然说。

    萧央一看，还真是这样。

    《萧央不顾生命危险挺身而出，勇救三千人于危难之中！》

    《萧央，一个英雄的诞生！》

    《那一个才是真正的萧央？主持人？诗人？亦或者是——英雄？》

    下面，还有很多采访视频。

    “真的，如果萧央真的走了，我每年这个时候一定听他的《因为爱情》。”

    那个中年妇女声泪俱下。

    “……”

    萧央。

    网上，看到这个视频，大家也笑喷了。

    “萧央为了节目组那些同伴的安危，自告奋勇和救援队一起进入雪山，这种勇气和这种担当，值得我们学习。”

    “没错，我们还有什么理由黑他？他是个正义感爆棚的男人。”

    “据说节目组的人为了留下遗言……额不，是留下一些生命的光辉，把从大雪封山开始的所有细节都记录下来了。”

    “但是梦工厂好像没有公布啊。”

    “应该是要等到《爸爸去哪儿》开播的时候放出来呢。”

    “那我一定要看这节目。”

    “我也是。”

    “同上。”

    ……

    大家对《爸爸去哪儿》的热情空前高涨。

    萧央看到这些新闻，当即打电话给剪辑师和节目组的人，今天马上开工，开始进行节目的后期制作。

    剪辑室里面，萧央带着众人看之前录制的视频，每个人都提出意见，然后修改，剪辑……

    与此同时，萧央也让赵学艺宣布，《爸爸去哪儿》十天之后，晚上八点开播。

    大家看到这个消息，更加期待。

    很多人想看的还是节目组在雪山求生的那些经历，但不管如何，现在《爸爸去哪儿》的关注度非常高。

    与此同时，唐雯婕的专辑也在有序的录制中，最迟一个月之后就能面世。

    到了第三天，一个人来到了梦工厂，刘星带着他来的。

    来人是个瘦高的男子，留着长头发。

    他就是秦歌，刘星的朋友。

    萧央笑着说，“秦导，暂时先委屈你担任刘导的副手。”

    秦歌笑着说，“老板客气了，你能收留我，我已经感激不尽。”

    顿了顿，他说，“我在米国的时候认识了一个人，他是米国美高特技公司的人，现在已经离职，不知道老板有没有兴趣签下他？”

    萧央微微一怔，“米国人？”

    秦歌摇头，“他是香江人。”

    萧央说，“他现在在东海吗？”

    秦歌点头，拿出一叠资料给萧央，“这是他这些年负责的电影。”

    萧央翻开资料看了起来。

    第一页是这人的简历。

    黄子建，香江人，29岁。

    后面是他负责特效制作的电影。

    萧央眼前一亮，这人负责了很多战争片和魔幻片的特技制作，确实是个人才。

    不过特技这东西，太烧钱，萧央还没那种实力建立完备的特效组。

    当然，先把这个人招进来也不是什么亏本生意，所以萧央同意了。

    先把人弄进来，以后再慢慢砸钱也不迟。

    刘星笑着说，“老板，我又找到了一个人，我觉得他一定适合当主演。”

    萧央笑了，“人在哪里？”

    刘星说，“他现在在东海话剧社，以前演过小品，也去香江跑过龙套。”

    他把资料递给了萧央。

    姓名：周星河。

    年龄：28岁。

    后面是一些个人经历。

    这人长相普通，没什么出彩的地方，萧央没搞明白刘星怎么会看上他。

    这人，真的很一般啊。

    他真的能演好喜剧吗？

    刘星说，“老板，你有空跟我去一趟东海话剧社吗？”

    萧央确实有点忙，但这点时间还是能抽出来的。

    于是，他和刘星以及秦歌三人就一起去了话剧社。

