
　　看着二人仓皇地背影。

　　林一目光微动。

　　原来。

　　这就是拉肚子的原因啊……

　　“琳，你给大伯他们喝的茶里放了什么？！”

　　“臭丫头！”

　　父母劈头盖脸的呵斥声，如一个个巴掌狠狠抽打在琳的脸上。

　　她身体微微抽搐，仰头大笑。

　　“哈哈哈！！”

　　“阿哲，还记得和姐姐的约定吗？”

　　“既然没法构建美好的家庭，那我们就毁掉它！！”

　　身形高大魁梧的阿哲从房间里走了出来。

　　虽然身上多处淤青，眼神却无比坚定。

　　因为。

　　姐姐就是他的灯塔！

　　他怒吼一声，抄起凳子就砸向了父母。

　　旁边的叔叔婶婶大惊失色，慌忙逃回自己房间。

　　父亲不敢置信看着姐弟二人，猛地喷出一口鲜血。

　　母亲哪敢上前，瑟瑟发抖注视着这一切。

　　“阿哲，以后再也没有人能操控我们，嫌弃我们了。”

　　黑化后的琳变得状若癫狂，模样着实有些吓人。

　　当父母奄奄一息时，她制止了弟弟。https://www.23sk.net

　　“差不多了，我们现在去找真正的罪魁祸首！”

　　整个五层，阿哲的身形是最魁梧的。

　　更何况他不怕痛，力大无穷。

　　没有人是其对手。

　　前往大伯家的时候途经叔叔婶婶家，琳忽然停下脚步。

　　“既然你们那么喜欢冷眼旁观，怎能错过这场好戏？”

　　屋内的叔叔婶婶瑟瑟发抖。

　　“琳，叔叔可没有对不起你！”

　　“就是，要怪就怪大伯和你的父母，关叔叔婶婶什么事啊？！”

　　琳气极反笑：“别以为我不知道，每次出事你们都冷眼旁观在背后指指点点！”

　　“既然你们那么喜欢这样做，那就永远当个旁观者睡个好觉吧！”

　　“阿哲！！”

　　身材魁梧的阿哲立即走了过来，沉肩猛地撞开了紧闭的房门。

　　他就如同一头人形猛兽，三两下便将叔叔婶婶制服在地。

　　“嘿……嘿嘿，姐街……让你们……睡觉！！”

　　阿哲从卧室里拿出来两个枕头，对准二人就捂了下去。

　　“呜呜呜！！”

　　叔叔婶婶刚开始还在剧烈挣扎，但很快就彻底没了动静。

　　片刻后，憨厚的阿哲便从屋内走了出来。

　　琳冷声道：“关上门，让他们好好长眠。”

　　“嗯！”

　　嘭！

　　重重的关门声响起后。

　　两人来到了大伯家门口。

　　即使站在外面，都能听到里面稀里哗啦难受的声音。

　　同样的方法。

　　阿哲用蛮力撞开门后，琳杵着盲杖走了进去。

　　此时厕所里非常狼狈。

　　大伯大伯母二人一人坐在马桶上，一人蹲在下水道口。

　　因为只有一个厕所，现在的情况根本来不及轮流用。

　　“呃啊……”

　　“痛、痛死我了……”

　　空气中充斥着臭味，琳却丝毫不受影响。

　　她站在门口，脸上洋溢着笑容：“伯父伯母，我这还有两包高浓缩泻药没用完，麻烦你们直接把它干了。”

　　“你！！”

　　“死丫头……你是不是疯了！！”

　　伯父伯母此时的脸色非常难看，满头大汗。

　　然而。

　　琳根本不和他们多废话。

　　“阿哲，给我扒开他们的嘴巴将这些药灌进去！”

　　“好的！”

　　力大无穷的阿哲对姐姐言听计从，轻松便扒开已经全身近乎虚脱的伯父伯母的嘴巴。

　　将两包高浓度泻药生生灌了进去。

　　期间他们虽然想要反抗，但力量完全不在一个层次。

　　虽说智力有缺陷，但阿哲做起事来却十分认真。

　　怕对方含在嘴里不吞下去，直接拿起杯子接满自来水就往里灌。

　　灌完后立马死死捂住对方的嘴巴。

　　整个过程足足持续了几分钟。

　　高浓度泻药很快便产生了效果，二人倒在地上缩成一团拼命喷射。

　　“走了。”

　　琳可不想弟弟的身上沾上那些东西。

　　而且她很清楚，只要再过几小时伯父伯母就会因脱水而死。

　　完成这一切后。

　　精神世界的暗红色漩涡终于消失了。

　　林一终于看清了四周。

　　一身蓝色水手服的琳手持盲杖，正面带微笑望着他。

　　虽然那双眼睛早已失明，却仿佛能看穿灵魂。

　　“欢迎来到，我的世界。”

　　“刚才那些便是你以前的经历吗？该说不说……干得漂亮！！”

　　对于向来推崇以德报德、以怨报怨的林一来说，琳的行为非常符合他的观念。

　　在这方面，李梦就不如琳。

　　“噗嗤！”

　　琳捂嘴一笑：“我还以为你会像上位楼长一样，责怪我心狠手辣呢……”

　　“心狠手辣？不，你的手段其实还是太温柔了。”林一摇了摇头。

　　“不过这也与你的能力有关，能做到这样已经很不错了。”

　　琳充满好奇：“哦？”

　　“实不相瞒，我把一个人杀了29次，尝过人肉，连嘎腰子的女鬼都睡过……”

　　“你倒真是个有趣的人，完全不像是其他‘玩家’。”

　　当从琳的嘴里听到“玩家”这个词后，林一顿时眸子一缩。

　　“你也是玩家？”

　　话刚出口他便反悔了。

　　进副本时明确说明，玩家只有一人。

　　“或许很久之前是吧，但现在那些记忆已经模糊了，我的任务便是阻杀所有前来幸福公寓的玩家！”

　　琳的表情变得越来越狰狞，整个房间也开始产生异变。

　　黑暗世界再次降临，暗红色的巨大漩涡出现在眼前。

　　“琳，其实我本并不想对你下手的。”

　　“但想来副本规则也会强制你对我动手……”

　　林一亮出屠刀，衣服被狂风吹得猎猎作响。

　　无论是幸福公寓副本里的经历，还是曾经由玩家变成如今的傀儡。

　　都说明着琳也是个可怜人。

　　可无论如何，对方若是想要他的命。

　　林一都不会心慈手软。

　　暗红色旋涡突然逼近，瞬间便将林一卷了进去。

　　恐怖的威力足以粉碎一切。

　　只可惜。

　　他碰上的是拥有不死之躯的林一！

　　遍体鳞伤的林一坠入风眼，晃晃悠悠从地上爬了起来。

　　身上的衣服早被卷得粉碎，身上那些可怕的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

　　“琳，我对你的遭遇表示同情。”

　　“但我已经在你这浪费太多时间了，该了解这一切了……”

　　风眼正是琳的藏身之地，刚才其实林一就已经发现了这一点。

　　唰！

　　林一的身体忽然化作一道残影，手起刀落。

　　天蓝色的水手服被染成了红色……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第112章 既然得不到，那我就毁灭它免费阅读。https://www.23sk.net 