

    沈文谦气的直磨牙：“我说什么来着？这孙子果然放水军带节奏了！贱人！”

    躺在沙发上的小姑娘，跟小乌龟一样伸长脖子往他的手机上看了一眼，然后又懒洋洋的打了个哈欠。

    沈文谦看着自家没心没肺的艺人，急的头发掉了好几根。

    他眯着眼沉思片刻，忽然冷笑了一声。

    ……

    很快，简超雇佣的水军就占领了网络高地。

    之前那些因为电梯吸烟等事件对简超印象不好的路人们，都在水军的洗脑下，开始动摇。

    新歌《飞》的热度又猛窜了一截。

    超粉们扬眉吐气，简直把简超夸得跟朵花似的。

    沈文谦看着网上的动向，冷冷一笑，给唐经理发了条语音，“帮简超一把，把他往死里夸！”

    不就是夸么？

    谁不会啊？！

    彩虹屁走起来！

    顿时，锦华娱乐养的水军大批下场。

    #简超神仙歌曲#

    #简超新歌经典#

    #简超最强创作歌神#

    各种三百六十度夸简超的话题，热度嗖嗖往上涨。

    大家点进去一看……

    亚洲第一歌王？

    华国第一创作才子？

    一歌封神？

    【emm……虽然《飞》挺好听，但这么夸是不是有点狠啊？】

    【这彩虹屁……迷之尴尬。】

    【黑子滚粗好吗？简超的新歌二十四小时就登上了流行榜第一，实力摆在那还不能夸了？】

    【没不让你们夸，但能不能靠点谱？亚洲第一歌王？当年严九元红成那样，也不敢说自己是第一歌王啊！】

    【可是《飞》真的超好听啊，大爆。】

    【楼上你知道什么叫大爆吗？上个月阮柒的《初恋》上线第二天，商场步行街的店铺全都换成了这首歌。这才叫爆！】

    【阮柒粉滚出去吧。《飞》不是《初恋》那种口水歌，档次不同，谢谢。】

    之前一面倒的夸简超好的舆论，渐渐变成了两个站队。

    沈文谦看着网上的动态，邪魅一笑，深藏功与名。

    ……

    Y市路演结束后，《仙情》剧组连夜飞往K城。

    二十号早上四点多，剧组众人踏着黎明的暗色，前往下榻的酒店。

    阮柒在酒店睡了两个小时，然后开始化妆准备路演。

    坐在一旁的沈文谦不停的看手表。

    “沈哥，”刚打好粉底的阮柒睁开眼，“你屁股上长针了吗？”

    正在坐立不安的经纪人，差点一个屁蹦出来。

    他额角青筋蹦了两下，咬牙道：“我在担心你的新歌！还有六个小时就上线了！”

    小姑娘慢吞吞的‘哦’了一声，然后撕开一袋牛肉干，美滋滋的吃了起来。

    沈文谦一看她没心没肺的模样，就很心肌梗塞。

    他用力锤了下胸口，心累道，“稍后在路演中，主持人会推一下你的新歌，记得配合。”

    阮柒乖巧的点了下头。

    “说不定会有记者问你和简超有关的事，你小心说话。”沈文谦又道。

    小姑娘继续点头。

    沈文谦还是有点不放心。

    他想了一下，问，“如果有记者问你，简超的《飞》把你的《初恋》挤到了第二名，你该怎么回答？”

