    “这个楚家废物竟然回来了，还成为了超级高手？”

    天镇山神情难看的说着，眼中带着不可思议的神色。

    “没错，而且此子的实力最少达到了大宗师的地步，甚至更强。”

    天撼脸色苍白的说着。

    “五年的时间，他怎么会变得这么强？”

    “还是他当初一直都在隐藏自己的实力，假装是废物？”

    天镇山目光闪烁的猜测着。

    “这个无法确定，不过此子如今拥有着一身可怕的实力这是肯定的。”

    “他连隐世修炼会的慕容涛都给废掉了，还废掉了一位地级隐族的少爷，他的麻烦也大了。”

    天撼说着。

    “爷爷，我和二叔被他打成重伤，这个仇一定要报。”

    天凌神情狰狞，一脸愤怒的吼道。

    “要对付他，恐怕只有等到大哥回来了。”

    天撼沉声道。

    “不知道天擎现在在那。”

    “如今那小子回来，帝都必将重新洗牌。”

    “我天家必须要有一位强者坐镇才行。”

    天镇山神情肃穆的说道。

    “大哥会回来的。”

    天撼开口说道。

    帝都五大顶尖家族之一澹台家。

    澹台家家主澹台明和澹台静月坐在这里。

    “不愧是狂龙之子，果然让人出乎意料啊。”

    “当年我还觉得这狂龙拥有着如此可怕的妖孽武道天赋，其儿子为什么会无法修炼。”

    “如今看来，他不过是潜龙在渊，只等一朝飞天啊。”

    澹台明感叹道。

    “他的确很不简单。”

    澹台静月轻轻地说道。

    “你和他接触了？”

    澹台明看着澹台静月。

    “恩，他给我一种很神秘的感觉，而且他的底气很足。”

    “连地级隐族的少爷都是说废就废了，还杀了一位一品超凡境的强者。”

    澹台静月淡淡的说着。

    “什么？废掉了地级隐族少爷，还杀了一位超凡境强者？”

    “他的实力已经踏入超凡境了么？”

    澹台明眼中闪过一抹震惊之色。

    “总之他很神秘，很不一般。”

    澹台静月眼中泛着深邃的光芒。

    “难道第二个狂龙要诞生了么？”

    澹台明喃喃自语的说着。

    “好了，静月，这些事情你就不用管了。”

    “你现在就等家族来人，将你接回去吧。”

    随即澹台明看着澹台静月说着。

    “恩。”

    澹台静月点了点头，其目光闪烁着。

    “静月，虽然这个楚风很强，但他注定和你不是一个世界的人。”

    这时澹台明突然看着澹台静月说了一句。

    “父亲，你想多了。”

    澹台静月轻声吐道。

    而在帝都二流家族赵家之中。

    赵天成一脸兴奋的来到赵有容的房间中。

    “有容，有大事发生了。”

    赵天成看着躺在床上的赵有容叫道。

    “出去，别来烦我。”

    赵有容冷哼一声，直接将床上的枕头朝着赵天成砸去。

    “关于楚风的事情，你不想知道么？”

    赵天成神秘一笑。

    “楚风？他怎么了？”

    赵有容猛地起身看着赵天成。

    “老妹，看来你是真的喜欢他啊。”

    赵天成打趣道。

    “说不说？”

    赵有容狠狠地瞪着赵天成，后者连忙就将今天的事情一五一十的说了出来。

    “他竟然……”

    随即赵有容喃喃自语，目光闪烁着。

    “老妹，你是没看到他今天那打脸慕容嫣的场景。”

    “简直嚣张的不行，太牛逼了！！！”

    “那杀人简直不眨眼间，吊炸天啊！！！”

    “他要是成为我的妹夫，那我简直就可以在帝都横着走了。”

    赵天成一脸兴奋的说着。

    “你胡说什么呢？”

    赵有容没好气的瞪着赵天成。

    “老妹，徐家那家伙和楚风这两人要你选，你难道不会选后面的吧。”

    “我可告诉你，徐家明天就要来上门商议你和徐浩的婚事了。”

    “难道你真的想嫁给那个不学无术的家伙。”

    赵天成撇了撇嘴，

    “我若不嫁，徐家必定不会放过赵家，他们背后可是有隐修势力支持的。”

    赵有容冷道。

    “怕什么，不是有楚风么。”

    “他可是连地级隐族的少爷都敢废。”

    “区区一个黄级势力对他而言算不得什么。”

    赵天成不以为然的说着。

    “可是他会无缘无故帮我么？”

    赵有容目光闪烁着。

    “放心，这件事就交给你哥我了。”

    “我保证你不会嫁给徐浩那臭小子的。”

    赵天成神秘一笑，眼中闪烁着狡黠的神色。

    帝都，帝华小区。

    这里乃是帝都最为高档的一处别墅区。

    这里的别墅一平方乃是按百万来算的。

    随便一栋别墅便价值过亿，而且有钱都不一定能买到。

    至于楚风一行人则是来到了这里。

    在这帝华小区最深处有着一栋豪华的别墅。

    洛灵儿等女则是被关小羽安排住在这里。

    “小羽，你可以啊，竟然能弄到这么高档的别墅。”

    楚风看着关小羽笑道。

    “那是当然，你可是我兄弟，我怎么能安排差的地方。”

    “你在帝都的日子就暂时住在这里吧。”

    “而且这别墅保姆管家都一应俱全，你有什么需要吩咐他们就行。”

    关小羽笑着说道。

    此时他们已经走进别墅。

    这里面一片富丽堂皇。

    “少爷。”

    这时一个身穿管家服装的老者对着关小羽躬身叫道。

    “以后他就是这别墅的主人，你为他服务。”

    关小羽指着楚风对着这管家说道。

    “老奴拜见主人！！！”

    这个管家看着楚风说道。

    “大哥哥，你们回来了。”

    唐萌萌冲了过来，一脸笑嘻嘻的叫着。

    “呆在这还习惯吧。”

    楚风微笑道。

    “这地方太好了，比我们在江州的别墅要好无数倍呢。”

    唐萌萌笑道。

    “师父，这别墅太大了，我们在帝都的日子就一直住在这么？”

    莫小夭看着楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “大哥哥，宝宝饿了。”

    随即宝宝拉着楚风的裤腿，一脸呆萌的说着。

    “你们都没吃吧，那我们一起去吃饭吧。”

    楚风抱起宝宝说着。

    “我知道一家不错的餐厅，走吧。”

    关小羽连忙说道。

    与此同时，华国某个神秘之地。

    一间有些阴森的宫殿中。

    一个黑衣男子突然出现在这里。

