    仙灵看不出河老的苦闷，她的思绪还停留在河老刚才所介绍的‘采灵者’之中。

    然而，还没等她激动呢，河老就又开始补充起来，“当然，除了采集灵物之外，采灵者还可以发展出其他的天赋。

    比如灵草亲和者就很容易成为‘制药师’，而灵石亲和者成为‘锻造师’的几率会更高……总之，拥有着这些天赋的人型生物，个个都是天之骄子般的存在，受欢迎程度，就不用了我多说了吧？”

    仙灵使劲点头。她明白她明白！一次觉醒都不容易，还二次觉醒，那可不就是天才般的存在吗？

    这下仙灵是彻彻底底的激动了，她很难控制嘴角不去上扬。但她还是努力的憋住了笑意。于是她现在的表情就非常的奇怪，眼睛亮晶晶的，湿润润的，还抿着唇偷笑，像极了偷腥成功的猫。

    是真的很难不激动啊！仙灵一直都觉得她已经很成熟稳重了（？），但是，河老的这番‘采灵者’的科普，简直是正中她的靶心。

    要知道，仙灵的系统里可是有一堆生活技能的，她以前一直很纳闷，这个世界为什么生活技能这么多？而且都奇奇怪怪的。什么“伐木术”“挖矿术”……都被分到生活技能栏目里了，简直离谱。

    现在她终于明白原因了。

    原来是因为这个世界的灵物根本就不能被随随便便采集，所以才会有这么多奇葩的生活技能啊！最重要的是，现在的仙灵已经点亮了‘烹饪术’，所以，她这也算是成为了‘采灵者’里面的一员了？

    虽然说，仙灵还没有点亮‘采集术’也能采集灵物，这点让她想不明白，但是不可否认的是，她已经赢在了起跑线上。

    所以，只要她努力的活着，将来的成就怎么也不会太低！

    由于仙灵实在是太激动了，所以根本就没有注意到，河老看她的眼神逐渐变得怪异。

    ……

    给仙灵科普了一番大荒的基础知识后，河老告诉仙灵，她是非常难得的紫色卓越品质的根骨，如果将来有一天能够离开秘境，还是加入一个氏族比较好。毕竟这世道，没有人会愿意把自己的修炼功法无缘无故的传授于人。

    仙灵还没有从激动的余韵里恢复过来，听闻猛地点头：“我会的。”

    河老看着乖顺的小女娃，叹了口气，“可惜我们异族的功法你们人类无法修炼，不然把我的功法传授给你也无妨。”

    听到这，仙灵真的是受宠若惊了，她能够得到河老的科普已经感激不尽了，没想到他还愿意传授自己功法？

    穿越到这么一个完全陌生的世界，还经历了这么多磨难，其实仙灵有幻想过，她会像其他小说主角一样，能够遇到一个领路人。

    但是这种不切实际的想法，早在雪域中，她被那两猎人利用之后，就消失匿迹了。后来进入了这个无人的秘境，她更是不去想这些有的没的，能好好活着，有一个栖息之所，已经非常不错了。

    没想到，掉到山洞后，在这一座无人的城池里，居然遇到了这样一个愿意帮助她的异族之魂！

    虽然知道，这一切的原因，都是因为他们的鱼祖，但是仙灵的心里依旧充满了感激。

    所以当河老说出“不过我们部落，倒是有一件秘宝可以解决你目前的问题”的时候，仙灵摇着头拒绝了，“我在您这里得到的已经够多了，贵部落的密宝，我是万万不敢肖想。”

    不是仙灵矫情，秘宝谁不喜欢。可她和河老非亲非故的，凭什么去收人家部落的秘宝，凭她脸大吗？

    没想到河老反而是不在意的摆摆手，“我们鲨族部落已经被流放至这秘境，有上千年之久了，现在意识还存活着的只剩我一个。这秘宝对于没有肉身的我来说，已经没有半点用处了，还不如送给有需要的人。”

    河老是真的非常的豁达，豁达到令仙灵都肃然起敬了。将心比心，换做是她，她也不一定能做到这种程度。

    所以，人家话都说到这个份上了，其实很心动的仙灵当然不会再假惺惺的拒绝。

    “那我能为您做点什么呢？”仙灵不想平白无故受恩于人，她想尽点自己的微薄之力。

    河老神秘一笑，“我倒真的有件事想要麻烦你。”

    仙灵不自觉的松了一口气，这才是正常的剧情走向，世上怎么可能有那种上来就掏心掏肺的对你好，并且不求回报的？

    于是仙灵认真道：“受人恩惠，本就应该给予回报，这么理所当然的事，又怎么会麻烦呢？有什么要求，您尽管提。”

    河老很满意仙灵的上道，他能选中仙灵虽然大部分的原因是因为他魂体快要溃散，没得选。但是最主要的原因，还是因为鱼祖的显灵。

    他相信，伟大的鱼祖判断的没有错，这个人类的小女娃，虽然灵力微薄，但总有她的过人之处。而且通过他的观察，这个人类的小女娃，非常有可能是一名采灵者。

    就是不知道她亲和的灵物是什么了。

    再说了，千百年来，也不是没有人类误入这秘境的深山城池。

    但是他们大多心思复杂，看到他要么两眼放光的想要将之吞噬，要么就是吓得语不成句，溃不成军。

    稍微好一点的，在他带着逛城池，诉说鲨族部落历史的时候，也是眼神贪婪，情绪起伏不定，就差没在脸上写上觊觎二字，别说同情心了，连一丁点人性都没有。

    更可笑的是，还有一个人类自以为隐藏的够深，还奉承他，想取得他的好感，然后得到鲨族部落的传承。

    但那异想天开之人，早就已经化为了他们鱼池中的一捧养料。别说是得到海族的传承，甚至连秘境都没能走出去。

    反而像仙灵这种什么都不懂的，单纯的人类，更能获得他的好感。

    ……

    仙灵当然不知道这些弯弯道道，她虽然觉得河老对她的态度友好得不可思议。但是想到，她现在一穷二白的，要啥没啥，人家有什么可图的？

    就算人家有利可图，只要不是付出生命的代价，仙灵也愿意去做。

    但是令她万万没有想到的是，她已经做好了上刀山下火海的准备，河老却只是捧出一个黑漆漆的盒子，然后郑重其事的交给她。道：“这是我们鲨族部落非常非常重要的信物，假如有一天你能够离开秘境，请务必要交到海族的现任统领手里。”

    仙灵怔怔的接过盒子，面目很呆滞，她还以为自己听错了。

    只是让她送信？没别的了？

    “这信物关乎着我们海族的生死存亡。”见仙灵发呆，河老强调了一遍信物的重要性。

    仙灵赶紧收起了脸上的错愕。她端正了态度，并把沉甸甸的盒子抱进了怀里，肃声道：“好，我一定会把贵部落的信物完完整整的送到海族的现任统领手里的……就是……”这‘就是’显得有点难以启齿。

    于是河老不由问道：，“就是什么？”

    仙灵不好意思的低下了头，“就是，我根本就不知道海族在哪里啊！我从来都没有出过秘境。”

    河老，“……”

    他差点忘记了，这是个基本没出过深山的小白娃。讲真的，河老有点犹豫了，这么重要的信物，要不要托付给这个小女娃？别刚走出秘境就被人拐跑了。

