    <!--go-->刚刚好，这个时候，又有一个人好似过来了。

    “神钰，你没事吧？我靠！你眼睛怎么这么红啊？你被人下药了？！！”

    这个女人来到他跟前后，看到了他那副眼瞳暗红，神智则完全已经不太正常的样子后，吓了一大跳。

    这个贱人！

    她愤怒了，转身就要去那边地面被自己踹晕死过去的女人身上找找，看看有没有解药。

    可这时，背后一直强劲而又带着滚烫的大手突然就狠狠的抓住她了。

    “啊——”

    “……”

    没有声音了。

    这个终于抓住了她的男人，就好似终于找到了那股解救自己的灵泉一样。

    他拽着她，闻到她身上那股可可粉，又似乎带着一点雪松的味道后，他没有再排斥，而是一双大手已经将她狠狠的扣进了自己怀里。

    随后，火热的嘴唇就将她剩下的声音全给吞进去了。

    卧……槽！

    霍司星大脑彻底死机。

    ——

    温栩栩醒来的时候，她的手机都快要被人给打爆了。

    “喂？”

    “握草，温栩栩，我跟神钰上床了！！”

    电话一接通，里面一个女人就跟被什么毒打了一样，平时天不怕地不怕的货色，这会居然连一句完整的话都说不出来。

    哆哆嗦嗦的告诉了她这么一个晴天霹雳。

    温栩栩怔愣了一秒。

    她是不是还没醒？

    在做梦？

    她把手机又拿下来了，在放到自己眼皮子底下清清楚楚了看了一会……

    “喂？温栩栩，你在干什么呢？我这给你打电话，你TM少给我装聋！”霍司星又在电话里吼了起来，都已经快到神经质的那种了。

    温栩栩这才拿着手机坐了起来。

    “不错不错，终于迈进了实质性的一步，给你点赞！”

    温栩栩由衷的夸奖了起来。

    不为别的，就为这个女人真的不容易。

    可没想到，她话音刚落，这死女人竟然又咆哮了起来：“点什么赞啊？你有病吧，我TM是在他被下药的时候给强上的。”

    “啊？强……强上吗？”

    “是啊，昨晚我知道他的时候，竟然看到陈世媛那个贱人在酒店里给他下药了，我TM一脚就把她给踹飞了，后来，她没上成这个男人，反倒我被这个男人给……上了……”

    说到最后这句，这女人已经很委屈了，连语气里都带了一丝酸酸的。

    啧……

    温栩栩：“你不想被他上吗？之前睡他，不正是你的目标吗？”

    霍司星：“……”

    在电话那端脸色红一阵白一阵的，想要辩解，但想想自己真的干过的那些事，最后还是讪讪闭嘴了。

    这个死女人，早知道就不该打电话给她了。

    她不无恼羞的想。

    “那你现在在哪？他知道你们已经发生了关系，态度有改变吗？有没有对你说什么？”

    “没有啊。”

    霍司星脸上更红了：“我哪敢让他知道，我已经跑了。”

    还跑了？！！

    温栩栩顿时一口气没能上来：“所以你现在的意思是，你们上床后，你醒了，扔下他一个人在酒店里，然后你就跑了？”

    “是啊，怎么了？”

    “你是猪吗？那他要是醒了，知道谁是被他上了的女人吗？他会记得你？还是陈世媛？我告诉你霍司星，一个男人被下药后，理智都是不清楚的，他醒来了，只会知道自己出过事，但如果女方不在他身边，他是绝对记不得那个人是谁的。”

    温栩栩又气又怒的提醒这个女人。

    这不能怪她，因为下药这件事，她是亲身经历过的。

    当初，墨宝和霍胤他们三个宝贝，就是霍延英在她的新婚之夜，给霍司爵下了药后，才怀上他们几个的。

    而那个时候，但凡是霍司爵有半点理智，他也不会跟她上床。

    霍司星的脸色终于白下去了！

    她没有想过这个。

    她以为，就算是她跑了，他也会记得她，那可是男女之间发生最亲密的事啊，哪能说忘就忘呢？

    可现在，电话里这个女人却告诉她，中了药的男人，就不会记得。

    “姐？”

    “……”

    像是过了一个漫长世纪般，霍司星才在电话这边，扯了扯惨淡的嘴角：“不记得就不记得吧，反正我也不是第一次。”

    温栩栩：“……”

    还想要说什么，可电话里，只能听到一阵忙音了……

    这都是什么傻子？

    温栩栩气得要跳脚，再也躺不住了，她掀开被子就从床上跳了下来。

    “老公？老公？”

    “孙少奶奶，你是找小少爷吗？他一大早就被老爷子叫走了，据说神钰少爷已经找到了。”

    楼下红姨听到了她的叫喊，跑出来回应她。

    PS:今晚更得可能有个地方你们会有点疑问，就是为什么用计的是陈绮晴，而出现在酒店里的女人却变成了陈世媛，大家不用怀疑，我没有搞错，就是两个人，具体原因，明天更新的章节会解释，么么哒……<!--over-->

