    金色平原靠海,海拔不高不低,处于亚热带季风气候带，四季分明,雨热同期,以兽人族的身体条件（下雪时没那么容易冻死），是个不用怎么费力就能轻松活下来的好地方。

    论自然条件、生存环境,那真是随手殴打一入冬就成生命禁区的草原……

    但狮族坐拥的金色平原并木有像人类王国那样发展出商业繁盛的港口城市,原因嘛,和隔壁原属于蛇族的半岛类似——人口不够多（二十来万）,农业、手工业者的数量、产生的经济效益支撑不起必须靠吞吐量营利的海港。

    海商万里迢迢送货过来是指望能卖给当地人，殖民者跨海而来是指望在当地找到便宜土地、便宜劳动力经营种植园,说到底,都是为从当地人身上赚到好处……结果你丫地盘瞎鸡儿大、人口嗨少,一个个还牛批得外来者根本打不过,还懒，根本雇不来干活，谁脑残了前赴后继的奔着来？

    没有较为紧迫的生存压力,也没有较大量的资金循环流动，是狮族整体上比较和谐的主因……贫富差距拉不开，顶层奢侈不了底层也饿不死，社会内部外部矛盾都难以滋生,整个族群弥漫着咸鱼的气息。

    以上，是萧云对狮族领地的分析。

    普利莫认为非常有道理。

    因为这实在是太明显了，只要是来过狮城的人就会印象深刻——进入城区,每个街区里凡是能晒到太阳的空地，都必然有或大或小的狮子趴在该处。

    随处可见的、散漫游荡的闲人就不用说了，街道两侧临街铺面，太阳都还没落下去就全关门打烊了。

    有些店铺的大门门角处，居然还挂着蜘蛛网……

    本该是人们收工下班、舒缓工作一天的辛劳、整个城市热闹欢快起来的时刻，这地方却硬是上上下下里里外外弥漫着一股子咸鱼气息……

    别说羊毛，连公认火炎部咸鱼王者之一的迷迭香，都被这座城市懒散放任的风气惊得合不拢下巴。

    六足蜥蜴穿过两个街区、经过街区间作为间隔的街心花园时，总算看到了正经在“做事”的人：

    一群留着精神的金色短发、矫健灵活的狮族美男子（狮族的平均颜值还挺高）冲进草丛中、钻进灌木里，或是爬到平房上，两三个人合力将一头头长毛大猫搜出来、粗暴地拖走……

    有的边拖还边骂骂咧咧：“幼崽丢哪去了？什么，你不知道？你这一天哪都没去？”

    “明天再不去收大豆，就给我等着死吧！”

    “听着，这是最最最最后一次警告了，明天不把屋顶的破洞修好而是跑出来晒太阳，就别想回家了！！”

    六足蜥蜴背上的羊毛&迷迭香：“……”

    普利莫就很淡定，还能无所谓地向两人解说：“狮族的雄性几乎不工作，全靠雌性干活养家，那些短毛的就是雌性。”

    和雪狼族的雄雌极其难以分辨不同，狮族这边还是很好分的，虽然母狮子也不具备符合人类审美的“女性柔美”，但她们体型（相对于雄性）较小，体格较纤瘦，辨识度挺高，不会出现青草闯进男浴室还不会被人察觉的情况。

    羊毛一脸世界观被刷新的蛋疼中，六足蜥蜴来到一座带院子的大屋前。

    大门是敞开的，为供狮族们自由进出，他们的屋子院子都盖得挺大、门相当宽，三米宽、一米多高还驮着货物的六足蜥蜴都能直接钻进去。

    坐着蜥蜴进入院子，普利莫撩起衣袍下摆跳到地上，冲半掩着门的大屋内喊：“修！在不在家！”

    屋内没动静，普利莫等了会儿，吩咐羊毛和迷迭香两个别乱跑，自己进屋转了一圈。

    没多会他就出来了，随意地坐在院子里的石墩上：“等会儿吧，修她们估计拖人去了。”

    羊毛&迷迭香：“……”

    想起刚才看见的情况，两人一点儿也没质疑普利莫用错词。

    “嗯？她们？”迷迭香发现哪里不对。

    普利莫点头：“狮族是多妻制，只靠一位妻子支撑家庭较为艰难。”

    羊毛&迷迭香：“……！！”

    普利莫看向迷迭香，淡定地：“别急着羡慕，狮族的雌性是几位凑到一起组成家庭，再挑选合格的雄性进入家庭中作为共同丈夫。如果雄性让雌性们不满，她们会将其赶走，另选丈夫。”

    “我们进城时看到的那些破房子，住的都是没被选中的雄狮。”普利莫嘿嘿一笑，“讨好几位伴侣，难度可比只讨好一位大得多了。”

    迷迭香刚升起的羡慕之心立马消散得一干二净，看来想当咸鱼吃软饭也不是件容易的事……

    再怎么想凭本事软饭硬吃，双拳也难敌四手不是？

    普利莫对一心吃闲饭的迷迭香没啥好脸，招呼羊毛坐到他身边，揽住小姑娘的肩膀严肃地叮嘱：“等会儿看我眼色行事，不用想得太多，按照阿云交代你的去做就行。”

    “嗯，我知道，放心吧。”羊毛挺直腰背，认真地点头，“阿云说的话我都记着呢。”

    等了会儿，敞开的院门外便走进来好几个人。

    打头的一位金色短发美男子……呃，狮族雌性，左右手各拎着一头小狮子，抬头看见自家院子里多了条六足蜥蜴，视线一转发现普利莫，便笑了起来：“嗨，普利莫，今年你又来了吗？”

    “嗨，修。”普利莫笑呵呵地起身，“那当然，我可是个诚信的商人。”

    修将手里的两头小狮子塞给跟在她身后进门的雌性：“教训这两个臭小子一顿。”又冲第三个进门、手里拖着个臊眉耷眼长毛雄性的雌性喊，“先把他关房间里去。”

    “好。”二太太和三太太就很听话，依言行事。

    大太太修将普利莫和两小跟班带进客厅里，抓了几个水果丢给一看年纪就比较小的羊毛，木有搭理迷迭香，这才坐到普利莫身前：“去年你带来的烤肉酱很快就用完了，今年也有带吗，没有涨价吧？”

    “怎么会呢，虽然我是个人族，可我不是那种赚黑心钱的奸商啊。”普利莫爽朗地笑，假八字胡一颤一颤的，“这次我不光带了烤肉酱，还带来了更好的好东西……”

    说着，普利莫从腰包里掏出个小纸包，拆开来后，纸包里是一小堆研磨得极细的土红色粉末，眉开眼笑地：“这是我在北大陆草原上弄好的好货，由多种香料精制而成的十三香辣椒粉。”随手从羊毛面前摆的水果中拿了个青色木瓜，用小刀切下来一片，沾了点儿粉末递给对方，“试试看，任何东西只要沾上一点点，口感就大不相同。”

    家主大太太修，丝毫没有怀疑普利莫扮演的商人、接过来便往嘴里一丢。

    地球上，十三香最终没有正面刚赢老干妈，输得丢盔弃甲。

    先不论地球上的十三香好还是不好，只说这种将多种口味的香料精加工后制成便于使用的粉末状调料，思路上是肯定没问题的——除了专业厨子，谁家里会常备好几个瓶瓶罐罐的调料？

    看了王刚师傅的教学视频，现去找某种调味料的人多了去了……

    而且吧，萧云小时候是住过乡下的，他非常清楚物资匮乏的地区人们嘴巴里到底有多缺乏味觉刺激——李逵那句“淡出鸟来”，就是最佳注解。

    所以他根本不在乎什么综合调料粉末的“高级口感”，就是简单粗暴地追求香辣鲜~！

    八角花椒茴香孜然桂皮加少许味精打成精细的粉末，再加入较大量的、连籽都研磨成末的干辣椒，各种味觉刺激混到一块儿组成“十三香辣椒粉”，打败不了这世界智慧生物的味蕾，萧云愿意把自己的名字倒过来写~！

    蘸了点十三香辣椒粉的、寡淡青涩、略带苦味的木瓜与舌头接触，修的眼睛便是一亮。

    这个世界的大部分的水果只经过简单的驯化，大部分地区的种族没有条件像森林精灵那样耐心细致地培养水果，除了少数浆果外，大部分的水果味道其实很一般。

    打个比方的话……让现代人去吃唐朝时白瓤大大多过红瓤的西瓜，能美滋滋地吃下去的，几乎没有……

    所以羊毛根本没动主人家招待的水果，实在是看上去都不像长得美味的样。

    但就是这么寡淡难吃的青木瓜，多了十三香辣椒粉调味，吃到本地人嘴里硬是跟换了物种一样！

    味觉刺激对于物资匮乏地区生活的智慧生物到底有多重要，只看古代时那些酿造工艺粗糙的酒水的畅销程度，便可见一番！

    “这个怎么卖？”修将青木瓜吞下去，眼睛就不看普利莫了，直直地盯着小纸包里那一小堆土红色的粉末，简直渴望得像是要伸出小手手来。

    普利莫奸猾地……笑了下，没有急着谈价钱，而是继续吹逼：“这种十三香辣椒粉有多种吃法，加点儿葱段、浇点儿烧热的油脂进去就是再美味不过的油辣酱，什么都能蘸，蘸什么都美味，任何事物加上一点点就能将味道大大提升——”

    “碰”地一声，修一巴掌将粗重的实木桌子拍得震了震，极其不耐烦地：“说价钱！”

    “十个银币一斤。”普利莫秒答。

    迷迭香&羊毛呆呆地看向普利莫。

    这家伙可真好意思说自己不是奸商——部落给你的价钱明明是三个银币一斤！

    最贵的味精加得最少，量比较多的桂皮茴香孜然花椒辣椒面都是部落自产，成本大约是一银币一斤。

    因森林精灵、暗精灵、雪精灵方面酱料市场饱和，矮人王国又忙着打仗，萧云将一部分以四银币一斤的价钱装船运往艾萨克的骑士领，剩下的几千斤便作数三银币一斤算给了普利莫。

    普利莫来兽人帝国活动有部落拨付的“间谍经费”，但人家愿意借机赚点小钱陶冶情操，萧云也没道理拦着。

    这个价钱让家主修有些犹豫，皱眉盘算起家计。

    普利莫从背包里掏出个用油皮纸裹好的包裹，摆到桌子上：“这里就是一斤。十三香辣椒粉重量轻，一斤就有这么多，省一点，能用一个月。”

    修咬牙，再度拍桌子：“来十斤！”

    普利莫嘿嘿一笑，朝小跟班迷迭香一甩手，迷迭香便默默出了门，去六足蜥蜴背上的大包裹中提了个袋子出来……

    一袋子香料就要一个金币，这价钱也是没谁了，就算是狮城中也只有修这种“大户人家”消费得起。

    付了钱，将十斤十三香辣椒面锁进柜子里，修一脸舒畅地坐回来，顺手给普利莫倒了杯水。

    普利莫进门到现在才混到茶水招待的待遇……狮族还真是不怎么讲究客气。

    “买了十三香辣椒粉，就买不起烤肉酱了，这东西实在太贵了。”修一脸遗憾地道。

    普利莫笑呵呵地……搞起售后服务：“确实不便宜，但是物有所值。而且吧，有了十三香，自制烤肉酱就不是什么问题。你们这儿的海边不是有种外壳很丑的海蚝（牡蛎）吗？把壳里的海蚝肉撬出来，清洗干净，使劲儿煮，煮到锅底只剩下棕褐的浓稠汁液，滤掉残渣，就是极其鲜美的调料了。”

    “十三香辣椒粉用烧热的油淋进去、再滴上蚝油，就是最美味不过的烤肉酱。”

    气候温暖的沿海地区，海蚝并不是什么少见物种。只是狮族嫌这玩意儿太麻烦，并不怎么去捕捞，听到普利莫这话，修愣了下、不可思议地：“你说那个长在泥巴里面的东西？美味？”

    “是啊，这可是我在北大陆草原上偶然听到的呢。”普利莫大眼不眨地吹起牛逼，“那边没有东大陆这儿暖和，海边没有海蚝，就很羡慕有着温暖海水的地区，我听那些草原人一直遗憾没有蚝油能用。”

    草原的海岸线属于低温海域，想靠海吃海搞蚝油，指望不上。

    没把蚝油的做法写到《美食猎人》游记里，原因么是不想和海族起嫌隙——不少亚热带、热带海岸线也是海族的栖息地，以这种生产力低下世界香料的存在感（参考地球上大航海时代围绕香料群岛引发的一系列争端），万一引起抢夺暖水海域的风潮，海族就得跟雪狼族翻脸。

    但萧云需要远东的这些兽人们重视他们的海岸线……虽然以远东兽人的族群数量没法儿形成足以支撑大型海港的内腹陆地，但就这么无视海岸线、任由拉弥亚商会的海船停靠、转往隔壁布拉德里克大陆做生意，这也太让人不爽了点~！

    特别是拥有远东最南面海岸线的狮族，想办法把这帮狮子忽悠到海边去蹲着，拉弥亚商会的船队自由来去时，这帮大猫会不会心中一动、收起过路费？

    只要能坑到对手，萧云是不忌惮于采取任何非战争手段地！

    修听得半信半疑：“真的假的，北大陆草原没有海蚝，他们怎么知道这些？”

    “因为草原部族中有雪狼人啊！”普利莫哈哈大笑，将话题绕到真正的核心部分，“我走过这么多地方，雪狼族是我见过最擅长发现美味食物的种族。你们狮族不也因为喜欢吃冷吃兔而在前两年尝试着种植辣椒、养殖兔子吗？他们那儿好吃的东西可多了，知道海蚝能熬出极其鲜美的调味料算得什么呢。”

    见修似乎有些意动，普利莫又故作猛然回神、懊恼地：“哎呀，看我这张嘴，得意了就什么都往外说。”心虚地看向羊毛，“好羊毛，我可不是故意要将你们雪狼人的秘密做法往外说的，你可别跟你的族人们告状啊。”

    羊毛：“呃……”

    配合演技什么的有点超出她的能力范围，所以她索性端出雪狼族的招牌式反应：一脸懵逼。

    “你是雪狼人？”修立马目光炯炯看向羊毛。

    “嘿嘿，我跟雪狼族关系还不错，他们的年轻人这是偷偷跟着我跑出来见见世面，看在咱们的交情上，修，你可别说出去。”普利莫一脸讨好地。

    “当然不会。”修立即保证，眼睛依然盯着羊毛，“普利莫说的是真的吗，那些长在烂泥里的海蚝真的能熬成美味调料？”

    “呃……是。”羊毛不好意思地，“我听阿云说过，好像是圣布里奇那边流传过来的做法。在这里上岸的时候，我就忍不住好奇在海边捞了一些，熬了一小罐蚝油。”

    普利莫忠实地扮演着猥琐奸猾奸商人设，伸手揽住羊毛肩膀，一脸谄媚地：“好羊毛，不如你展现一下手艺，让主人家尝尝海蚝熬的调料到底有多美味。”

    “好啊。”羊毛纯洁地，“修，我能用你们家的厨房吗？”

    “当然、当然！”修忙不迭起身，一改之前冷面形象，亲亲热热地拉着羊毛往外走……

    在火炎部，羊毛的厨艺得算是黑暗厨师级别，因为这个皮得很刁钻的小丫头啥玩意儿都想试试煎炸烤；出了火炎部，让她控制住滥用“食材”的毛病的话，那么她还真够资格进小国王宫给国王做饭。

    作为本地“大户人家”，有着三个得力雌性户主的修一家算是比较宽裕的，厨房后面的储物间堆满各种各样的应季食材。从不挑剔食材（……）的羊毛随手扒拉几样出来，这便开始大展身手。

    先拎袋麦粉出来，用纱布筛去残余麦麸，合面、醒面。

    醒面期间，指使主人家去拔了小葱回来，剁馅、拌馅。

    醒好的面团切成均匀小段，麻利擀成皮，包成皮薄馅大的长条饺子（不追求好看只追求快捷），排在纱布垫着的隔板上装锅蒸（修家里木有蒸笼）。

    蒸好的方形饺子拿出一半来，用水油将表皮煎成金黄色……

    蒸饺子的时候，香味儿就把修家里的另外两头母狮子吸引过来了，扒在厨房门口朝里看。

    煎水油煎饺的时候，香味儿更大，被关在房间里反省的雄狮、刚被狠狠揍过屁股的两头小狮子整整齐齐地出现……

    做好蒸煎两种方形饺，羊毛便拿两个小碗制作出两碗不同的蘸料：

    蘸蒸饺用的，是淋了热油加了葱段、递了几滴蚝油进去的油碟。

    蘸煎饺用的，是不加油的干碟。

    吃东西的时候必须吃掉等重的蔬菜，这是火炎部的硬性规定，所以不能只吃饺子，羊毛便将主人家储物间里的菜蔬拿出来，青菜萝卜认识的不认识的用白水煮出一大锅，蘸料么就是十三香辣椒粉兑菜水加葱段、再滴点儿蚝油进去。

    份量极其粗暴的三种食物摆到桌上，丝毫不在乎待客礼仪的一家子狮子压根没请客人上桌，一家人一拥而上、自顾自海吃起来……

    忙了好阵子的羊毛&肚子也饿了的迷迭香：“……”

    普利莫倒是很淡定，拉了把椅子坐到旁边，从背包里掏了早上烤的煎饼递给他俩：“咱们吃这个，狮族这边不时兴让客人蹭饭的。”

    羊毛默默接过煎饼，干巴巴地啃——远东的兽人真是好没礼貌，厨子都不晓得尊重！

    二十分钟风卷残云干掉羊毛连客人份量都算进去的食物，家主修一抹嘴，一把拉住羊毛的手：“雪狼族跨族通婚吗？”

    没问性别，也就是这个当家太太觉得羊毛是雄是雌都没问题。

    吃饱了肚子瘫在一旁的雄狮，满头金毛都竖起来了，惊恐万状地看过来。

    羊毛&迷迭香：“……”

    “——我觉得不行。”已经相当习惯狮族作风的普利莫脸都裂了。

    紧张到胃痛的雄狮这才捂着胸口、一脸**地瘫回去。

    修很遗憾，倒也没有强求，转而道：“本以为十三香辣椒粉已经非常美味，没想到加了海蚝的油更加美味。我们狮族用你们雪狼族的技术熬海蚝油，你们雪狼人介不介意？如果介意的话，你们雪狼族有什么要求？”

    羊毛没想到对方会这么问，惊诧地看向普利莫。

    普利莫也有些意外。

    老实说他对狮族的……节操，是不怎么指望的，这帮弥漫着咸鱼气息的家伙吧，实在是每一根头发丝儿都透着那么一股子不正经。

    万万没想到，他们居然也有节操这玩意儿~！

    但想想连熊族那边都出现照搬《灰姑娘》、《海的女儿》、《治安官霍姆斯》等戏剧的剧团，而狮族这边完全木有……这么看来，狮族虽然咸鱼，但也是很有理想有追求的大猫，不屑于干偷别人“东西”这种事情。

