
想不到破解的方法，顾延川丧丧地回到了书房里。

叮！

盛北北打来了视频邀请，顾延川赶忙按了接通。

“延川，我们开始学习吧。”盛北北迫不及待地拿出了昨天的那道题，她已经有一点头绪了呢。果然在睡前思考难题是很有用的方法哟。

“好的，小北。”顾延川还惦记着今天是情人节，总觉得应该给小姑娘一些惊喜。

这可是他们过的第一个情人节呀。

可是，应该怎么做呢？他又不能把小姑娘约出来，烛光晚餐、电影什么的都不行。唉，连礼物都不知道该怎么送。

顾延川左手托着腮帮子，右手飞快地转着笔，眉头紧锁，眼神深沉，像是被什么难住了一般，瞧着郁闷极了。

盛北北“刷刷刷”把题目解了出来，起身接了一杯温水，坐下时却瞥见屏幕中的顾延川脸上写满了忧愁，不禁问道：“延川，你是有哪道题不懂吗？”

“没什么，小北。”顾延川赶紧坐直了身体，既然是要制造惊喜，肯定不能让小姑娘知晓呀。

就在刚刚那一刹那，顾延川已经有了主意，他肯定是不能让小姑娘违背阿姨的意愿，那么小姑娘不能出来见他了。

山不来就我，我便去就山。

小姑娘不能出门，那他就去看她好了，嘿嘿。

盛北北见他咧嘴傻笑，也跟着无奈地笑了，拿起书籍继续埋头学习。

时间很快便到了晚上。

如墨般的夜幕上洒满了璀璨的星辰，一弯月牙在天边挂着，好像心上人那微微翘起的嘴角，柔美的月光倾泻在小路上，为那痴情人照亮前行的方向。

顾延川骑着他的爱车，朝着盛家所在的方向飞驰而去。

通体漆黑的摩托车似乎与夜色融为一体，顾延川将爱车停在了距离盛家有些距离的隐蔽角落里。

伴着虫鸣声，他发了一条讯息给郭叔。

顾延川：【怎么样？】

郭叔：【少爷，已经干扰盛家的监控设施了，您小心一点。】

见事情已经搞定，顾延川把手机收到了口袋里，深吸一口气贴着墙根走，一直到盛家的后墙才停下。

将背后的书包丢进去，顾延川双手一撑敏捷地翻进了盛家的院子里。

他早已在聊天中通过旁敲侧击摸清了盛北北书房所在的方位，不稍片刻便站在了书房窗户下。

顾延川拿出手机，发了一条信息给盛北北。

顾延川：【小北，快来窗户这边。】

才按下“发送”键，盛北北收到了他的信息，她点开一看，诶？不是说晚上要休息吗？该不会跑到盛家来了吧？

盛北北起身走到窗户边。

只见顾延川从书包里掏出了一把手持烟花，另一只手用翻盖打火机点燃它们，烟花瞬间在他的手上绽放，绚烂又迷人。

他手忙脚乱地把打火机放到裤兜里，一只手攥着一把手持烟花。

他就这么傻乎乎地用手转着烟花棒，咧着嘴笑出了一口大白牙。盛北北趴在窗台上，看着他笑弯了眉眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70496713"  chaptername="第二百二十章  给她的情人节惊喜">加入书签</a>
</div>
  