    祖巫哈哈大笑：“行了，不会亏待你的，一定给你挑选最好的巫族女子，延续最纯真的大巫血脉。”

    孙豪顿时哭笑不得。

    哪怕是身为绝世大能，有的时候，也会面临一些哭笑不得的选择，眼珠子一转，孙豪低声说道：“大人当年成就大乘之后，是不是也给我巫族留下了许多血脉了呢？”

    祖巫抬手拍了拍孙豪的肩膀，仰头哈哈大笑：“聪明人，我不过是延续上代祖巫的作法而已，哈哈哈，你别怪我，这可是我巫族最常规的传承之法，哈哈哈，我当年享受到的待遇，如今，也给你享受一番。”

    孙豪无奈摇头，看来，这很可能就是巫族真正的传统了。

    须弥凝空塔之内，边牧汪汪的声音从孙豪的心底传了出来：“汪汪汪，看来，世界上最伟大的，还是边牧，话说，当年在下虚的蛮王礼，那家伙的，才是真正的搞对了，汪汪汪，我喜欢巫族的作风……”

    孙豪心底警告：“你别乱跑，我可不希望有人把你抓出来炖狗肉火锅。”

    边牧汪汪叫了两声：“知道了，知道了，你的头上还有个太上皇，我现在出来不合适，以后等你当老大了，我一定出来巫族，全面推行蛮王礼和花狗节。”

    边牧的宏愿也不知道能不能实现，孙豪没有跟它讨论那么长远的问题，笑着对祖巫说道：“既然这样，那么就事不宜迟，还请大人带我去找时空之砂吧。”

    祖巫摇头笑道：“不急，时空砂源的所在十分奇怪，有的时候，开启之后能够持续敞开几个月时间，有的时候，仅仅能够持续几秒时间，进去之后，里边的时间变化也跟外面截然不同，更加重要的是，里边满地都是砂砾，你要是不懂辨别之术，进去之后，就纯属浪费机缘。”

    说完，祖巫没等孙豪说话，对空中叫了一声：“勥布娑，过来一下。”

    巫庙里边，一尊大巫师应声而来，大踏步走进祖神殿，笔直地跪在了地上，洪钟般的声音响起：“布娑拜见大人。”

    孙豪看到，这位大巫师的眼神之中，也对自己目前所坐的位置，产生了丝丝疑惑，而且，也对小不点的自己露出了丝丝不以为然的表情。

    巫族跟蛮族有点类似，准确点说，巫族就是蛮族的升级版本，判断巫族修士实力强弱的一个最大标准，就是修士身躯的强壮程度。

    孙豪当年在蛮部的时候，对自己的身躯控制能力稍弱，那个时候，他就高出了普通蛮族一大截，格尔兰对-孙豪就凭借这一点，果断把他选中，带入了中虚。

    如今，孙豪的身躯大小由心，而且真正的身躯，还就是自己的这种人族之躯，坐在高大的王座上，那就真是毫不起眼，尤其是，孙豪的霸道已经大圆满，收发由心，现在往这儿一坐，完全没有丝毫气势泄露，给人的感觉，那还真是完全没有威胁和杀伤力。

    不得不被人轻视。

    孙豪并不在意这些虚的声望，也并不在意那些巫族修士会对自己有什么看法，不动声色，好似什么都没有看到一般。

    祖巫心中感叹一声孙豪这种卑鄙无耻的扮猪吃虎，却也没有揭穿孙豪的伪装，嘴里大声说道：“布娑，把时空之砂的辨别之术，教给战巫，做好准备，一会，我和战巫要进去时空砂源一探。”

    勥布娑微微一愣，嘴里飞快说道：“可是大人，现在开启时空砂源并不合适，孕育并不完整，就算是有时空之砂出世，也不足炼制一件法宝所需的，而且，开启之后，怕是至少也得万年之后，才能再度打开。”

    祖巫看看孙豪，耸耸肩。

    孙豪对祖巫笑着说道：“多谢大人成全，我只需要时空之砂，能够找到三粒左右，就完全足够，却是不要那么多。”

    祖巫对勥布娑笑着说道：“听明白没有？”

    勥布娑扫了孙豪一眼，嘴里一声叹息，手一扬，一块巨大的竹简呼啸着飞了过来。

    或许心中有气难平，勥布娑的这一下，力量极大，孙豪要是一不小心，可就会当场出丑。

    孙豪微微一笑，单手一招，竹简稳稳地落入手中，淡淡地扫了勥布娑一眼，孙豪没有计较他的试探，双眼放到了时空之砂的辨识之法上去了。

    看到孙豪举重若轻地接下了自己的含怒一击，勥布娑稍稍有点意外，微微一愣。

    祖巫笑了笑，心说，你们这些小崽子也不想一想，本座青睐的修士，岂是你们能惹得起的？嘴里说道：“行了，去准备吧，一个时辰之后，开启时空砂源，我和战巫进去寻找。”

    以孙豪的记忆力，一块竹简上记载的寻找时空之砂的方式，还真是不需要多久。

    没过一会儿，孙豪的脸上就浮现出若有所思的表情，已经完全弄懂了如何寻找时空之砂。

    理论上来说，虚界广袤的空间之中，任何地方都可能有时空之砂的存在，时空之砂的生成条件也可能五花八门，有可能是异兽内丹，有可能是大海冲浪，也有可能是陆地碰撞，这些都可能生成时空之砂。

    不过，任何一种方式生成时空之砂的机缘都少到了几乎没有，而类似巫族圣地之中的这种时空之砂的源地，还真是普天之下，只有这一处了。

    孙豪记住了寻找之法后，心中也感叹，任何一件事，都不能想当然，要不是看到巫族的这个竹简，自己怕是遇见了时空之砂也判断不出他存在的迹象。

    这一趟，真是来对了。

    不到半个时辰，勥布娑的声音传了过来：“大人，准备好了。”

    祖巫说了一声：“走吧”，带头向天空之中如飞而去。

    很快，孙豪跟随祖巫飞跃了许多巫庙，来到了一座洁白的，还绽放出白色光辉，看起来十分美丽，如同白衣美女一般亭亭玉立的山峰跟前。

    八个大巫师站在洁白的山峰之上，齐齐恭迎：“见过祖巫大人。”

    有意无意的，他们都把孙豪这个新晋的战巫给忽略了，也是，有祖巫在场，大家只需要见过祖巫就是。

    祖巫点点头，笑着说道：“开始吧。”

    八个大巫师各自占据一个方位，齐齐向洁白的山峰推出了一股真元，孙豪用心观察，豁然发现，八个大巫师占据的，正是八卦之位，而击出的真元，也在空中形成了一个巨大的八卦图。

    八卦图在空中旋转，产生巨大的好似漩涡一般的力量，洁白山峰的虚空，逐渐被巨大的力量拉开了一扇门。

    祖巫身躯一晃，变成跟孙豪一般高低，嘴里清喝：“事不宜迟，我们进去吧。”

    两人一前一后，向着虚空之门飞快地钻了进去。

    刚刚进来，孙豪的双眼不由就是微微一眯，好强的光线，周围的空间，一片白色，放眼望去，就是一片白茫茫的景象，而且，几乎是同时，一股强大至极的排斥力量降临在了身上，好似要把孙豪从这一片空间生生地推出去。

    身边，祖巫一声大吼：“嗨”，高大的身躯瞬间耸立在了空中，全身上下，绽放出淡淡的土黄色光芒。

    孙豪不敢怠慢，身躯猛地一震，丈六金身冲了出来，稳稳地站在了虚空之中，抵抗着巨大的排斥之力。

    当身躯完全站定之后，孙豪看向祖巫，豁然发现了一件十分奇怪的现象，此时此刻，祖巫身上的光芒，那一层土黄色的光晕，冲出身躯之后，豁然也变成了一片洁白的颜色。

    心中稍稍一惊，孙豪再看看自己的身躯四周，发现自己的丈六金身之外，原本应该是金色的光芒，此时也已经变成了洁白无暇的颜色。

    祖巫的声音传了过来：“不要惊讶，时空砂源两大特点，其一，一切都是洁白无暇的；其二，巨大无比的排斥力，哈哈哈，你听到没，我的声音，也被排斥出去了……”