    “这件事情不是你做的？”

    萧家庄子，刘弘基现在也不管什么禁闭不禁闭了，火急火燎的骑马从长安冲了过来，等见到待在家中的萧寒，第一件事就是向他询问长安的暴动跟他有没有关系！

    “大哥，大爷…这真不是我干的！”摇着蒲扇，望着一脸急切的刘弘基，萧寒使劲翻了个白眼，一脸的郁闷。

    虽然，对于襄城侯和侯君集倒霉一事，他确实挺喜闻乐见的。

    但这真跟他没什么关系！总不能他跟这两位有那么一点仇怨，这笔烂账就要算在他的头上吧？

    “不是你做的？”刘弘基对于萧寒的话明显有些怀疑，一把抢过蒲扇，使劲给你自己扇了几下说道：“不是你做的？又是谁能想出这么蠢的法子？”

    被抢走蒲扇的萧寒一双白眼都快翻天上去了：“咳咳，这法子蠢么？不对！我蠢么！”

    “蠢！”刘弘基摇着蒲扇，望着萧寒半响，最后终于点头，很肯定的下了结论。

    “……”

    萧寒见状，彻底无语。

    好吧，就算我蠢，别人说也就是了！你个只长肌肉，不长脑子的二百五，有什么资格说我？

    “滚！你才蠢，你全家都蠢！再说了，我就算再蠢，也不至于走错门，打错了人家。”

    “你也知道史大奈家？”

    刘弘基听到萧地方寒说起，表情立即古怪起来，一副想笑，又不忍笑的模样，憋的萧寒都替他难受。

    不过，这也不怪刘弘基憋到便秘！实在是，这史大奈真的太悲催了！他用自己的亲身经历，来给长安的广大人民普及了一遍，什么叫做真正的人在家中坐，锅从天上来！

    明明只是一个赋闲在家的老臣，平日里也不张扬，过着与世无争的日子！

    只因为住在了王诗龙的对门，结果大中午睡着觉，就被一群失了理智的人冲进家中，好一顿打砸！听说在这其中，连看门狗都被捆起来揍了一顿！更别说那些家仆了！挨个享受了一遍人海般的马杀鸡。

    好在，冲进来的人还有点礼义廉耻，没有对府中的女眷如何。

    传说也正是因为如此，史大奈才灵机一动，换了婢女的衣裳，这才勉强从府里逃了出来。

    当然，萧寒也觉得这个传说有些太扯了。

    因为他见过史大奈！

    这位当初李渊帐下的猛将，打起仗来，一向以愣头青，不要命著称！这一点，也在他的面相上，得到了充分的体现。

    黑脸，龅牙，小眼！

    再加上胡人特有的络腮胡子，这要是跟传说中一样，装成婢女！被人发现，估计得打的比之前狠一百倍！

    毕竟那些人只是不打女人，可没说不打女鬼！

    “那史大奈，确实遭了无妄之灾。”看到萧寒老是瞅向自己，刘弘基也发觉自己有些幸灾乐祸了，不好意思的揉揉脸道：“不过好在五城司马的人赶到的及时，他除了受了点惊吓，家中砸坏一些东西，倒无大碍！但如今全长安都在传，这一切都是你搞出来的事情，你不怕史大奈气不过，去参你一本？”

    “参我一本？”刚刚端起大碗喝茶的萧寒闻言，气的将大碗重重的拍在桌子上，怒道：“我还想找个人参一本呢！凭什么屎盆子都扣我脑袋上，难不成咱的脑袋就那么像虎子？”

    “……”

    刘弘基一瞬间面色古怪，瞅向萧寒，刚想开口说“像”，结果就被他一眼给瞪了回来，都已经到嗓子眼的话顿时卡在了那里。

    “咳咳，不，不像！可像不像的，现在该怎么办？你这属于黄泥巴落裤裆，不是那啥，也是那啥。”

    不敢再撩拨马上就要炸开的萧寒，刘弘基只得抢过他的大茶碗，仰头灌了一口，擦擦嘴角的水渍，又接着道：“关键是，王诗龙那个混蛋到现在还是一根毛都没伤到，也不知道躲在哪里看戏！”

    “他看不成戏了。”萧寒这次倒是没有再反驳，只是没好气的哼了一声，又从桌上翻过一只大碗，倒上茶道：“他现在已经离开长安了。”

    “离开长安？去哪了？”刘弘基有些惊诧，眼睛一眨不眨的看着萧寒：“哎？不对啊，这事你怎么知道。”

    萧寒端着新茶碗，轻嘬了几口茶水，冷笑道：“我怎么能不知道？你以为颜师真是被我气走的？”

    “啊？”刘弘基的牛眼再次瞪大，一副不敢置信的模样看向萧寒：“颜师？颜之推？我只听说他一早就将王诗龙喊了去！难不成，那是给你出气？”

    萧寒看了看刘弘基，哼了一声道：“是不是给我出气不好说，反正他出来时，猪头都肿了一圈，也不知道被老人家背地里抽了多少个巴掌！而且他从颜师家出来，自己家也没回，灰溜溜的出城去了。哦，对了，那时候史大奈家还没被砸！”

    “这……”

    刘弘基震惊的张大了嘴巴，跟一只河马一样，他其实也跟别人想的一样，以为颜之推从萧寒这里愤然离开，是因为看不惯萧寒，两人闹掰了！

    结果如今听萧寒说话的语气，好像根本不是这么回事！

    这哪里是闹掰了？分明是给萧寒出气撑腰去了！

    “你的意思，王诗龙这次也倒霉了，连老祖宗颜师都不护着他，只能灰溜溜的回山东，不回来了？”

    “差不多吧，起码一时半会回不来了！”

    “那侯君集，不就没了世家的撑腰了？”

    “哼哼，这个蠢货还以为他的一切，都是靠着他自己挣来的！没有那些世家的襄助，他一样能成功！

    却不知，王诗龙虽然蠢笨一些，但是他只要站在那里，就代表了很多东西！如果没王诗龙背后那些东西，他区区一个侯君集，又算什么东西？名将？咱大唐什么都缺，就是不缺名将！”

    “虎子，也就是马子，马桶！它一开始因为雕刻成老虎的模样，所以就叫虎子，李世民在位时，心怀宽广，也不怎么避讳，到了李治时期，才觉得虎子与他家祖宗李虎的名字太像，为此避讳，才将虎子改成马子，也叫马桶。”

