    “陈飞宇，你的确做人失败，我也很想让你死。”

    突然，一个突兀的声音，在众人耳边响起。

    众人纷纷看去，只见不知何时，在宫天阙的身边出现一位身穿红白色长袍的老者。

    他身材瘦削，但是却很奇怪的给人一种魁梧高大之感，一双锐利的双眼中是天蓝色的眼眸，显然是一位外国人。

    没有人知道他是何时出现在宫天阙身边的，就好像他自始至终一直站在那里一样。

    众人齐齐动容，竟然又是一位“传奇后期”强者，面对两位“传奇后期”强者的联手进攻，这世上怕是没有任何人能够全身而退，陈飞宇这一次真的遇到危机了。

    伊贺望月、甲贺伊人等女越发的担忧。

    柳潇月脸色苍白，她不知道突然出现的老者是谁，但是看宫天阙和大哥的神态，这个老者应该比宫天阙还要厉害，那陈非……陈非他……

    陈飞宇依旧头也不回地坐在座位上：“你是何人？”

    “西方教廷副教宗—马林·莫里斯。”神秘出现的老者，也就是马林·莫里斯继续道：“或者，你也可以叫我副教宗大人。”

    宫天阙笑着道：“莫里斯先生已经和我们联合在一起，决定共同对付你，如果你想留个全尸的话，趁早把‘传国玉玺’与‘天使权杖’交出来。”

    雷天力脸色有些难看，他常年生活在海外，自然清楚西方教廷是多么的强大，眼见连西方教廷也来掺和上一脚，心中一阵绝望，这下真的完蛋了。

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑，竟浑然不惧：“你们一个要‘传国玉玺’，一个要‘天使权杖’，这得看你们有没有这样的本事！”

    宫天阙哈哈大笑，抚掌赞叹道：“不愧是大名鼎鼎的陈飞宇，果然嚣狂，看来在我们两位‘传奇后期’强者的联手进攻下，你依然有信心逃跑。”

    “错了。”陈飞宇摇头而笑，优哉游哉给自己倒了杯酒，道：“不是逃跑。”

    “哦？”宫天阙微微有些惊讶：“难道你认为能够击败我们？”

    “确切的说。”陈飞宇喝了杯酒，放下酒杯后，话语中也带上了刺骨的寒意：“而是能轻而易举地杀了你们！”

    此言一出，不少人愕然惊讶，就算是战胜一位“传奇后期”强者，陈飞宇都要花费巨大的功夫，甚至还要身受重伤，现在面对两位“传奇后期”强者，陈飞宇能保住性命就不错了，又怎么可能轻易反杀对方？

    不可能，绝对不可能！

    众人纷纷摇头。

    柳战露出轻蔑的笑意，陈飞宇都自身难保了，还能放出狂言，真是不见棺材不落泪。

    宫天阙眉宇间闪过一丝怒气：“老夫纵横百年，还是第一次被一个后生晚辈如此轻视，我实话告诉你，这次为了确保万无一失，我们下了大功夫，如果你觉得我们只有两个人，那就大错特错了。”

    山上不少人为之震惊，除了两位“传奇后期”强者外，难道还有其他人？

    农家院内，莫里斯自信地笑道：“陈飞宇，这次就让你见识一番，什么叫做绝对的人数与实力！”

    他话音刚落，数道强悍的气息，在同一时刻冲天而起！

    突然，距离农家院不远处的树林里，连续发出“咔嚓”、“咔嚓”的声响，无数树木纷纷倒折，仿佛有一辆强悍的坦克，撞到了面前的大树，向农家院的方向飞快冲来！

    没多久，众人只见一道高大威猛的身影，从树林里狂奔而出，一路冲到莫里斯的身旁。

    只见他光着脑袋，长相粗犷，身材魁梧高大，浑身上下紧绷的衣服掩盖不了他充满爆发力的肌肉，肌肤上隐隐有一层金色，仿佛已经达到传说中‘金刚不坏’的境界。

    众人远远地站在山上，都能感受到一股极强的压迫感，不由暗暗心惊。

    “他叫麦克·马奇，是西方教廷花费无数心血培养出来的超级强者，等同于你们华夏的‘传奇后期’境界，目前在教廷任职异端裁判长。”莫里斯站在高大的麦克·马奇的身旁，显得像个小孩子，继续笑着说道：“他不懂华夏语，不过，这并不妨碍他杀你。”

    众人再度震惊，竟然又是一个“传奇后期”强者，如此强大的阵容，陈飞宇哪里还有活命的机会？

    突然，一股异香弥漫四周。

    众人只见天花缤纷，清香缭绕，一位身着白色清凉长裙，赤着双足的绝美女子飘然现身，落于农家院内，和莫里斯、宫天阙等人保持着一定的距离。

    正是天竺教的圣女夏尔玛！

    不等众人震惊，突然，他们眼前人影一闪，一位金发飘飘的西方男子出现在农家院中，年纪约莫五十多岁，长相虽然不是多么的帅气，但却给人一种飘逸潇洒的感觉，淡淡道：“西方教廷圣骑士—内德·哈代，特来取陈飞宇性命。”

    又是两位“传奇中期”强者！

    众人心中掀起了惊涛骇浪，三位“传奇后期”强者，两位“传奇中期”强者，都足以轻松灭掉一个不大不小的国家了，面对如此豪华和强大的阵容，陈飞宇没有丝毫的胜算！

    伊贺望月俏脸霎时惨白一片，战斗还没开始，便已经注定了最后的结果。

    秋元雅子向下望向了陈飞宇，如此恶劣的局势，你又要如何力挽狂澜？

    农家院内，陈飞宇依旧背对着宫天阙等强者，优哉游哉地道：“三位传奇后期，两位传奇中期，看来你们为了杀我，真是下足了血本。”

    “你知道就好。”宫天阙道：“我们已经胜券在握，你识相的话，就把‘传国玉玺’和‘天使权杖’交出来，然后自裁而死，还能没有痛苦的死去。”

    “不够。”陈飞宇摇摇头。

    “什么？”宫天阙皱眉，陈飞宇突兀的话语，让他有些拿不准陈飞宇的意思。

    “想要杀我，你们这样的阵容还远远不够。”陈飞宇淡淡地道。

    纵有敌军千万重，我自岿然不动！

    众人齐齐愕然，陈飞宇确定没开玩笑？

    “好霸气，如果再加上我呢，不知道够不够？”

    突然，一个威严的声音在众人耳边炸响，只见一位身穿黑色金边长衫的老者，从外面负手威严走来。

    正是冥府宗主—宋玄！

    众人齐齐色变，“传奇后期”强者，竟然又是一位“传奇后期”强者！

    伊贺望月等女，纷纷感到一阵绝望。

