    听说你以前骚扰过她。”韩三千满脸冷意的问道。

    看到韩三千的表情变化，刘巍心里一惊，这显然是来给何婷报仇的啊。

    刘巍当年没有得逞，还在暗地里传播了一些不利于何婷的消息，故意让人透露出他在何婷家待到深夜的事情，就是想要抹黑何婷，可是他怎么也没有想到，一个村妇，竟然在几年之后能结识到这样的大人物。

    “我，我确实骚扰过她，但是她宁死不从，我什么都没有做啊。”刘巍说道。

    “这么说，你承认自己做过的事情了？”韩三千说完，一步步走向刘巍。

    刘巍吓得冷汗直冒，不停的蹬着双腿，以此来拉开自己和韩三千之间的距离。

    “我做过，但是没有做成，这是真的，我没有说谎，你要是不信的话，可以去问问何婷。”刘巍赶紧解释道。

    “没有得逞之后呢，你还做过什么？”韩三千继续威逼着刘巍，没有半点停下脚步的意思。

    感受到自己和韩三千之间的距离越来越近，刘巍吓得心肝具颤，他知道，这种大人物就算打死他也不是什么大事。

    “我，我还说过她的坏话，故意让瘸子帮我散布消息，说我在她家里深更半夜才离开，我还说过她去城里给人当小三，被人包养，还有她卖女儿的事情，也是我说的。”刘巍不敢再有半点隐瞒，托盘而出，把自己污蔑过何婷的话，如实的说了出来。

    这下可是让那些村民惊呆了，他们本以为这些事情都是真的，是何婷在外面干了缺德事情，所以才会传回村子里，没想到，这些竟然都是刘巍自己编造的。

    “你还真狠啊，得不到的就要摧毁是吗？”韩三千冷声道。

    当初刘巍的确是这样的想法，在他看来，何婷男人已经死了，满足一下他又能怎么样，可是何婷宁死不从，让他一点办法都没有，所以他才不得不抹黑何婷，既然自己得不到，就让何婷在村里的名声变臭。

    可是当初做这些事情的时候，刘巍根本就不觉得是什么大事，毕竟何婷不过是一个小小的村妇而已，根本就没有反抗能力，谁知几年后的今天，她却带回了这么厉害的大人物。

    “我错了，我知道错了，求求你放了我，你这么大的人物，何必跟我这个屁民计较呢。”刘巍说道。

    这时候，何婷从车上走了下来，众村民见状，无不是带着羡慕的眼神看着她，毕竟劳斯莱斯这种豪车，村民一辈子多见几次的机会都没有，而何婷却能够坐在这种豪车上回村。

    “哎，何婷这是走了什么大运，居然能认识这种大人物。”

    “说不定，这其中还有什么门道呢。”

    “别乱说话，没看到刘巍被打成什么样了吗，还张嘴放屁，想死吧。”

    那人吓得一颤，赶紧闭上了嘴。

    何婷走到刘巍面前，恶狠狠的说道：“你知不知道这些话害得我多惨，我连自己的家都不敢回。”

    刘巍直接跪在何婷面前，他知道，现在这种形势，除了认错别无选择，而且当年的确是他害了何婷。

    “何婷，都是我这张臭嘴，是我该死，是我该死。”刘巍一边说着话，一边自打耳光。

    这么多年，何婷所受的委屈，在这一刻全部爆发了出来，光是刘巍自己打还不够，她需要出手发泄自己心中的怒火。

    刘巍挨着打，连声都不敢吭。

    数十个耳光下去，何婷自己的手都疼了，至于刘巍的脸，已经非常明显的浮肿了起来。

    “妈，好了，别把自己的手打疼了。”姜莹莹拦下何婷，安慰着她激动的情绪。

    人群中，一个和姜莹莹年纪相仿的人翘首以盼，他和姜莹莹是同龄人，以前也没少干过欺负姜莹莹的事情，那时候姜莹莹还是一只丑小鸭，没想到如今竟然已经变得这么漂亮了。

    “小黑，你以前和姜莹莹关系不是挺好的吗，她现在发达了，你不找机会去拉拉关系？”旁边一人对小黑说道。

    小黑不自觉摸了摸鼻头，他和姜莹莹的关系好？这话纯属扯蛋，整个村里，就属他欺负姜莹莹最厉害，不过姜莹莹现在的确是发达了，要是能跟她拉好关系，说不定能跟着一起去市里发展，就能离开这个穷乡僻壤。

    “也不知道她还记得以前的事情不。”小黑有些心虚的说道，姜莹莹忘了还好，可要是记得的话，他和刘巍的下场就是一样的。

    “试试呗。”那人怂恿道。

    小黑听了这话，再也忍不住了，朝着姜莹莹走去。

    “莹莹，你还记得我吗？”小黑问道。

    姜莹莹看了一眼，这个人她怎么会忘呢。

    “当然记得，我的头发，就是你把我摁在地上剪掉的，那时候我求你不要这么做，但是你还是把我的头发剪光了。”姜莹莹淡淡的说道。

    小黑面色一怔，赶紧说道：“莹莹，那都是小时候不懂事，没想到你还记得这么清楚，都怪我，我这就给你认错。”

    “认错就够了吗？”韩三千突然开口说道。

    小黑吓得浑身一颤，他虽然不知道韩三千是什么人，但是他一下车就把刘巍痛扁了一顿，这火爆的脾气可不是他坑得住的。

    “哥们，这是我跟莹莹的事情，我们可是青梅竹马长大的，她不会跟我特别计较的。”小黑说道。

    韩三千看了一眼姜莹莹，姜莹莹立马说道：“我跟他只有仇，他不光剪光了我的头发，还经常拿石子打我，小时候大冬天，我家里没有一扇窗户能够挡风，全是他砸坏的。”

    韩三千淡淡一笑，对小黑说道：“看来你攀关系之前，完全没有认清自己以前干了多少坏事啊。”

    小黑吓得不敢看韩三千，只得对姜莹莹说道：“莹莹，以前小时候不懂事的事情，你有必要这么斤斤计较吗，怎么说我们也是一起长大的，难道你还要找我报仇？”

    姜莹莹还没说话，韩三千便一把掐住了小黑的脖子，冷声道：“这不是报仇，只是把你以前带给她的痛苦，还给你而已。”

    小黑感觉到呼吸越来越困难，他知道对韩三千说什么都是没用的，只有姜莹莹肯放过他，才能够避免皮肉之苦。

    “莹莹，你快让他放开我，我们可是青梅竹马啊。”小黑慌张的说道。

    “这小黑也真是傻，明知道自己干了那么多缺德事情，居然还敢主动送上门。”

    “小黑这家伙的性格你们又不是不知道，他现在看到姜莹莹发达了，能错过这个攀关系的机会吗。”

    “这就是偷鸡不成蚀把米，活该啊。”

    村民之中没有任何一个人对小黑产生丝毫同情，因为他们都知道小黑攀关系的目的，只可惜他以前做过的事情太过分，这一头撞上去，简直是在送死。

    “三千哥，不用你，我亲自来。”姜莹莹说道。

    韩三千笑了笑，松开了小黑。

    正当小黑心里庆幸，觉得以一个女人的力气，顶多也就是吃点痛的时候，整个身体突然向后飞去，在这个过程中，小黑感受到胸口传来一股让他窒息的疼痛。

    飞出十米开外，小黑重重砸在地面，扬起尘土漫天。

    村民看到这一幕，一个个瞠目结舌，谁也没有想到，姜莹莹竟然拥有这么恐怖的力气，一拳居然把小黑一个大活人给打飞了。

    “这……我没眼花吧。”说完话，那人揉了揉自己的眼睛，不敢置信。

    做出同样动作的还有不少人，他们也都不敢相信姜莹莹有这么大的力气。

    <!--over-->

