
　　李牧觉得有点儿可惜。

　　在这个世界，天外生物很少见，尤其是那些星河之中的强大种族，更是稀有，如之前郭雨青所说，如今神州大陆上，已经数百年未有天外神魔降临，在过去漫长年代里，降临在这个世界的神魔，已经隐藏在了暗处，甚至都融入到了这个星球的土著之中去了，像是这一根蛛丝里面的那个巨蛛生物，李牧可以分辨的出来，不是久远年代之前降临在这个世界的东西。

　　可以活捉好好玩玩，好好研究的。

　　但这货竟然自己爆炸了。

　　真的刚烈。

　　李牧遗憾地摇摇头。

　　他手搭在菜菜的肩头，道：“我们走。”

　　下一瞬间，两个人腾空而起，脚下各踩着一柄飞刀，宛如两道流光，划破了夜空，朝着东城门的方向赶去。

　　郭雨青则留了下来。

　　他当年因为一些原因所迫，不得不离开大草原，如今重返，也只是为了救上官雨婷，只是低调潜入，并不想太暴露身份，否则，各方面的因果，都会缠来。

　　今夜的这种局面，李牧就足够应付了。

　　……

　　八臂判官宗纬浑身伤痕累累，浑身浴血，都已经快要支撑不住了。

　　那名浑身都笼罩在金光之中的强者，不动如山，将他死死地压制，而且，并无什么强者风度，利用四尊魔蛛卫左右袭击，可以说，宗纬没有任何取胜的机会。

　　“一声边军，一生边军。”

　　宗纬大笑，置生死于不顾，燃烧着疯狂的斗志。

　　他知道，自己今夜，是难以幸免了，被对方在暗中算计，准备好了一切，完全是实力的碾压，但，他心中，并无恐惧，从军二十年，大小数千战，多少次游离在生死之间，对于他来说，早就准备好了，瓦罐难免井口破，大将终究阵前亡，为国尽忠，死得其所。

　　只是，龙城关保不住了。

　　他的笑声，真气激荡之下，传遍了整个龙城关。

　　无数正在绝望之中，浴血奋战的西秦士兵，竟然都渐渐地冷静下来，重新鼓起了斗志，挥舞着刀剑，朝着叛军士兵杀去，不要命一般，要同归于尽。

　　“一声边军，一生边军。”

　　“岂曰无衣，与子同袍！”

　　“杀，我先走一步了。“

　　龙城关的各处，无数还在抵抗的西秦边军士兵，都红了眼，宗纬在边军之中，地位极高，深受士兵爱戴，这样的画面，领他们疯狂，要与主帅一起战死。

　　而被叛军主攻的东城门，已经是一片修罗血泊之地。

　　吴北辰浑身伤痕累累，依旧在咬牙死拼，只是他身边的亲卫，已经不多了，以前常驻军，占据着地势和城门阵法，与叛军苦战，此时十不存三，剩下的兵士浑身染血，但依旧在咬牙死斗。

　　“放弃吧，我让你们离开。”孟真的眼神中，终究还是有了一些柔软，他虽然背叛边军，但那是大局使然，眼前这些死去的身影，在今夜之前，还是他的袍泽，也曾在草原战场上，与他并肩作战过。

　　“呸。”吴北辰冷笑，然后挥剑猛攻。

　　这时，东城门之外，远处黑色的雾气沸腾而来，仿佛是狂暴的海浪一样，澎湃而来，然后整个地面，都开始微微震动了起来，似是地震爆发的千兆一样。

　　“草原狼骑！”

　　有人大叫了起来。

　　这一瞬间，几乎所有人都明白了，为什么，铁剑营会在今夜背叛且猛攻东城门，原来他们竟然与草原人勾结。

　　这分明是要放开城门，将草原狼骑军直接放进来啊。

　　“孟真，你竟然……你可知道，你在做什么？一旦城破，城中千万百姓，都要成为草原蛮子的刀下鬼口中食。”吴北辰震惊，大怒，忍不住开口呵斥。

　　如果铁剑营只是背叛谋逆，只是为了夺权，尚可以勉强接受，但如果他们和草原蛮子勾结，简直就是不可饶恕了，历史上，任何一次草原人攻破边关，带来的都会是死亡和毁灭，人族的文明会毁于一旦，野蛮的刀火，践踏着一切，草原蛮族甚至将西秦人族称之为两脚羊，当做是牲口一样来再杀烹食。

　　孟真面带惭愧之色，一言不发。

　　他旁边，一位草原武士模样的大汉，却是冷笑，大吼道：“攻，杀上去，夺下城门……”

　　东城门就像是一块屹立在海水中的礁石一样，被黑色的狂潮一次次地淹没，然后，又一次次地露出头，吴北辰像是疯了一样，死守城门。

　　天空中。

　　轰！

　　一声巨响，八臂判官宗纬被轰飞。

　　鲜血飙撒夜空。

　　“结束了。”浑身金光笼罩的身影开口。

　　四道黑色雾气流光，朝着朝着地面跌落中的宗纬袭杀而去，魔蛛卫受到的命令，是一定要杀死宗纬。

　　“大帅。”

　　“不……”

　　四面八方的边军军士，看到这一幕，都目眦欲裂。

　　然而，他们根本来不及也乜有实力去救援。

　　眼看着这位战功卓著、深受爱戴的西秦边军大帅，就要被半空之中四面合围而至魔蛛卫绞杀成为碎片，突然之间，谁也没有想到的异变，发生了。

　　一道无声的赤红火光，毫无征兆地出现，在天空之中，画出一个巨大的美妙弧度，看似速度不快，但竟然极具视觉冲击力地绕着四大魔蛛卫斩了一圈……

　　四道火光冲天而起。

　　号称水火不侵刀枪不入的魔蛛卫，就像是泼了汽油点了柴火的稻草人一样，瞬间化作了熊熊大火，还未落地，就燃烧成为了灰烬……

　　又一道橙色光华，于半空之中一闪，将下跌的宗纬接住。

　　同时，所有人的眼睛一花，就看不知道什么时候，两个人影出现在了半天空，一个身心挺拔的短发少年，英气勃发，另一个则是面容精致的小女孩，眉目如画，两人的脚下，各自踏着两炳半米宽的飞刀，犹如神仙中人一样。23sK.com

　　而那一道接住了宗纬的橙色光华，也是具现为一柄淡黄色的巨型飞刀。

　　龙城关周围，略微寂静之后，响起一片欢呼。

　　绝境逢生。

　　“阁下……多谢了。”宗纬在宽阔如床的刀面上挣扎着起来，看向这一对男女，发现非常陌生，但，心中还是充满了感激，对方一出手，就灭掉了四尊魔蛛卫，杀之如杀鸡，是友非敌，难道今夜的龙城关，有转机了？

　　他拱手致谢。

　　而同一时间，浑身都笼罩在金色光芒之中的身影，则是心中震惊，无比警惕地透过金光，打量着这一对年轻的有点儿过分的男女，四大魔蛛卫这种战斗兵器，竟然瞬间被毁……有点儿可怕。

　　他刚想要说什么，短发少年的身边，突然十六道色泽不同的光华流淌而出，宛如陨星之光一样，割裂了夜空，朝着东城门俯冲而去。

　　刀。

　　那是飞刀。

　　所有人的心脏都剧烈地跳动了起来。

　　那十六道飞刀所过之处，就看原本在疯狂攻击的东城门的铁剑营大军，一个个叛逆士兵，被刀光贯穿，然后就像是农夫练刀之下的麦秆一样，纷纷无声无敌地倒地。

　　这样的画面，无声而又恐怖。

　　那令观者窒息的刀光所到之处，便是死亡。

　　有人浑身火焰缭绕瞬间化作飞灰，有人直接炸裂为一对冰碴，还有人直接被斩为了齑粉，更有人瞬间口鼻之中，长出来了碧绿的树叶藤蔓，有人直接化作了一蓬黄土……

　　一个个叛军身影倒下。

　　不管是实力普通的底层士兵，还是宗师、大宗师境界的军官，都毫无差别，根本连惨叫都发出不来……

　　这种杀戮手段，太过于诡异，宛如神魔一般。

　　转瞬之间，围攻东城门的铁剑营叛军，死了三分之二，没有鲜血，没有惨叫，没有白骨，但是，那恐怖的画面，却让整个东城门区域，变成了一片死亡之地。

　　除了吴北辰和他麾下残存的兵士。

　　劫后余生的他们，呆呆地站在原地，毫发无伤。

　　飞刀如无声的流光，呼啸而去。

　　吴北辰看着天空中的少年身影，难掩心中的狂喜，菜菜没事，他心中最大的牵挂可以放下了，这位大人出手，今夜，龙城关必然会安然无恙。

　　“大人……”吴北辰颤音道。

　　李牧摆摆手。

　　宗纬已经被送到地面，数十名亲卫将他保护在其中。

　　李牧的身边，飞刀安静如乖巧的小鸟一样悬浮，让人难以将它们和之前杀戮无边的画面联系在一起。

　　“阁下到底是谁？”那金光笼罩之中的身影，全身戒备，此时心中升起浓烈的不妙之感。

　　“你是西秦人？”李牧从他的口音重听出来，这个神秘人，乃是西秦长安府口音，这就很奇怪了。

　　金光神秘人不再开口，身形缓缓地朝着东城门的方向后退。

　　李牧一挥手。

　　二十二柄飞刀破空而出，闪烁不同光芒，在空气里荡起一层层的涟漪，一闪，便将金光神秘人给缠绕在了其中，飞刀流转，五行真气运转自如，困住了他。

　　而这时，东城门之外的喊杀声，已经到了城墙之下。

　　草原蛮族的喊杀声宛如恶魔的长嚎，其中还有一声声拉长了的草原巨狼的嚎叫之声此起彼伏……蛛神殿的接应大军，终于来了，仿佛是地狱的大门被拉开，从其中冲出来了无数的恶魔一样。

　　整个龙城关，都在这样的动静之下颤抖。

　　----------

　　最近可能是水逆啊，屋漏偏逢连夜雨，在日本的时候特别小心，不胡乱吃东西，天天都吃益生菌粉，所以肠胃OK,结果昨天回来之后，有点饿，和作者们一起吃饭的时候，吃的急了一点，昨夜两点开始不舒服，到了四点起来吐，上吐下泻，今天上午几乎动弹不了，用美团买了点药，下午休息，码字，赶出一章来……大家多多担待。

　　迫不及待地想要回去见女儿，本来明天要回去的，结果这身体也走不了了，估计后天回宝鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0326、飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 