    “我觉得，这就是一坑，这些大国挖坑从来都不会脸红的，咱不参与进去。”

    冷清秋仔细的再次将何倩发来的信息读了一遍，最后皱着眉头，表示这则消息明显就是大E帝国挖的坑。

    韩铮手指敲着桌子，并未及时的发表的自己的意见，因为这个消息，让他一下想到了很多。

    他本身就和大E帝国结怨，韩铮相信它们的守护者，肯定时刻想着要弄死自己。

    自己若是进入了E帝国境内，估计肯定会遭受守护者的疯狂报复，韩铮虽然自信，但也还未狂到能纵横天下的地步。

    “先静静的看着局势发展，如若世界各国的强者都去了，那这其中必然有一部分是真的，我在意的是那座山谷，好了，先吃饭。”

    最后韩铮有了自己的结论，暂时他是不会参与这件事，先让各国的强者去探探路。

    “嘻嘻，小男人，新年你打算在哪里过？马上要十八岁了哦，想不想要一个难忘的成人礼？”

    吃着东西的冷清秋，忽然抬头看向对面大口朵颐的韩铮，一双星眸中有着浓浓火热在散发。

    一旁的凌雪捂着小嘴偷笑，而韩铮则是一愣，看着一脸含情迈迈的冷清秋，心里没有反应那绝对是假的。

    但韩铮却不能答应冷清秋的给予，因为他心里总是有些发毛，那是来自对林玥的畏惧。

    对，没错，就是畏惧，他对林玥可以说爱到骨子里，同时也宠到了骨子里，就算这个姑奶奶抄刀要剁了他，都会有半点怨言与还手。

    “等大少奶奶同意了在说吧！不然，成人礼为成，我这小命就丢了一半了！”

    韩铮的回答让冷清秋眸光一暗，但很快又重新打起精神，笑着问了一句。

    “新年，你打算在哪里过？你在哪里，我就跟在哪里！”

    “自然，是回老家，和陪伴我成长的相亲们一起过，新年，我总要对老娘汇报一下成绩不是。”

    说这话时，韩铮的内心中是酸楚的，转眼已经是新年，而这个新年母亲却是不在了。

    冷清秋没有在说话，因为她知道，在说下去，肯定会引起韩铮内心不好的回忆，影响了现在的气氛。

    凌雪倒是一点都不担心，反正最近一段时间，她和冷清秋还有林玥两女都聊的很合得来。

    “韩先生，我家老爷想请您过去谈一谈，不知可否有时间？”

    三人即将吃完时，一名穿着黑色西服的中年男子，从餐厅入口处走了进来，来到了三人桌前恭敬的询问道。

    韩铮眉毛一挑，目光中带着清冷的看向这位中年男子，语气上也透着一股冷意。

    “你口中的老爷，指的应该是韩家人吧？好大的架子，回去告诉他，想见我就自己滚过来，不要在我面前装大尾巴狼。”

    听到韩铮的回应，中年男子的面色一暗，但却未有多说一句，躬身一礼，便转身走了出去。

    “韩家的人倒好大的身价，上京大家族又如何，在你面前根本就没有一点的优越感。”

    冷清秋皱着小鼻子，她是清楚韩铮和上京韩家的之间的恩怨，早上，韩铮也曾经和她说了一些。

    “装逼遭雷劈，过分了，直接宰了就是！”

    拍着小肚子的凌雪态度倒是十分的干脆，这个世上，她只有韩铮一个亲人，胆敢和韩铮做对的，在小妮子眼中那都必须干掉。

    “噗……”

    冷清秋闻言则是笑了出来，对于凌雪行事作风却很合乎她的胃口，因为两人的处世风格很像。

    买单后，三人直接出了餐厅，此刻已经是晚上八点钟，明天一早，他们就要启程回冰城。

    “韩先生，我们老爷就在对面的咖啡厅，还请您移步过去一坐。”

    三人刚走出餐厅，之前那名中年男子，再次走上前来，向韩铮发出了带着强势的邀请。

    “另外，老爷不想这两位小姐在场，只想单独的和韩先生聊聊。”

    “碰……”

    中年男子最后一句话刚出口，凌雪的一条修长玉腿，让他将后面的话给咽了回去。

    男子身躯重重撞在了十米外的墙壁上，身子瘫软在地上，竟再也站不起来了，要知道他可是一位后期圆满的武道大师。

    “小妹，干的漂亮，这种货色敢在咱们面前装逼，那就要有被蹂躏的觉悟。”

    冷清秋看到中年男子脸色苍白的躺在地上，心里就十分的出气，和这种狗仗人势的家伙就无需客气。

    其实冷清秋心里，对于韩家的这种做法给予强烈鄙视，蓝家都基本被灭族了，你韩家多个毛啊！

    若是仗着和韩铮有血缘关系，就可以在他面前装逼，那可真是一种作死的节奏了。

    “走……”

    韩铮哪里会理会这种垃圾，带着两女转身走进了电梯，至于韩家的那位老爷，岂会被他放在眼里。

    三人就这样将韩家的那位老爷给晾在了咖啡厅内！

    “父亲，他太狂妄了，不管怎么说你也是他的血亲长辈，竟公然出手打了德叔，真是缺少管教。”

    此时的咖啡厅内，就只有两位客人，连同服务员都给撤走了。

    韩天澈目光幽深的望着消失在电梯中的韩铮三人，他的脸上古井无波，对此则是一点都不在意。

    对于身旁青年的话，也只是微微一笑，让其不要焦躁。

    “转眼已经是十七年过去，沧海桑田，没想到那个女人真的会将你二叔的儿子生养下来，当初是我们韩家欠她的，但能为我韩家牺牲付出那是她的福分，万没现到这个小家伙居然成长到了这一步！”

    说着到，韩天澈的语气中不免带着深深感慨，因为韩铮的崛起实在让他又惊又怕。

    “但你太爷爷已经发话了，要让韩铮母亲入韩家祖坟，同时给予韩铮继承权，如果你太爷爷还能活五年，那韩家未来掌舵人就是韩铮无疑，所以，我们要想办法让他放弃这份继承权。”

    韩辄脸上带着冷意，在整个韩家这一代中，有能力继承未来韩家大权的人，不超过三个。

    他自己是其中一个，另外两个他一点都未曾放在心上，只有这个新冒出来的韩铮，成为了他的心头大患。

    “杀了他，那就一切解决了？”

    韩辄的一句话，让韩天澈脸色就一变，腾地站起身看着自己这个儿子，双眸中冷意越加浓郁。

    “你给我记住，对于韩铮不能动用任何强势，蓝家的教训就是我们的前车之鉴，你不要成为整个韩家的罪人。”

    韩天澈态度上的坚决，让韩辄心就是一突，他刚才的内心中的确是先要聘请人暗杀了韩铮。

    至于流传的那些关于韩铮的种种神奇事件，在他看来那全部都是造谣生事，一个怎么可能会强到那种程度。

    如果一个十七岁少年，都强成了神仙，那一个国家还要军队有何用！

    虽然姑姑韩静回来将韩铮说的如何千古难得一见，但韩家的一些小辈都是抱着嗤之以鼻的态度。

    但韩家的老太爷却是相信了韩静的话，当即下令，一定要让这个流落在外的曾孙认祖归宗。

    老爷子一发话，整个韩家没有人敢不遵从，从上到下一致点头，表示绝对会办到。

    “父亲放心，我绝对不会做冲动的事情，一切全部听从父亲安排。”

    韩辄不是傻子，自己父亲既然这样说了，那就说明韩铮是不可用强去对付的，他若在顶风而上，估计到时候没有人会为他出头。

    “恩，你要记住，有些时候玩亲情牌是有必要的，我们现让韩铮认祖归宗再说，记住我们的目的是掌控韩家，没必要和韩铮弄得你死我活。”

    韩天澈露出了一副一切尽在掌握中的笑容来。

    而在九层的客房中，端着茶杯的韩铮也是同样如此，不过笑容却是冷彻心头！

    ……

