叶子戌忽然感到胸口气血翻涌，喉咙一甜，竟喷出了一大口血雾，与此同时，他感觉自己的五脏六腑都搅到了一起，甚至连呼吸一次都会疼痛不已。
“妈的，这游戏做得也太真实了，竟然真的这么痛。”
叶子戌说着伸手擦去嘴角的血渍，眼神再次变得坚定了起来。想起自己被杀时的情景，那个人的模样再次从他的脑海里闪了出来，他攥紧了拳头咬着牙恨恨地说：“木木，我记住你了。”
若是有人能看到他和木木之间的对决，一定会被称作是旷世之战。可惜，没人看到这场精彩绝伦的战斗，因为这一切都发生在一个神秘的密闭空间内。
和胡楚轩类似，却又并不完全一样。叶子戌登录游戏后被传送到了一个光圈之内，光圈中上不着天下不着地，也根本没有出口。正当他郁闷之时，木木出现了，同时出现的竟还有五根颜色不一的光柱。紧接着，他们接到了同一个任务：选择接受某一根光柱的力量，然后打败对方。
叶子戌距离红色光柱最近，他立即选择了红色光柱的力量。忽然，他感觉全身好似火烧一般的难受，片刻之后，只觉浑身都要爆开了。仰天长啸，握紧的拳头上竟燃起了紫色的火焰。
反观另一边，木木则选择接受了黑色光柱的力量。叶子戌只见木木周身围绕着黑色的云雾，渐渐形成了一个保护层，仿佛可以阻挡任何攻击。
说时迟那时快，两人很快斗在了一起，你来我往，竟足足打了一整天。
叶子戌越打越是心惊，不可一世的他竟感觉木木的能力处处克制着自己。最终，他一个不小心，竟被木木找到破绽将自己斩杀，之后他便在这里重生，发生了刚才的故事。
“你等着，我一定会找到你报仇雪恨！”叶子戌咬着牙，拳头又燃起了紫色的火焰。
而另一边，木木也早已身受重伤。叶子戌死后，光圈渐渐消失，他忽然被传送到了一片花海之中。在花海中，他的意识渐渐模糊。模糊中，他竟看到了徐忻言的身影。他想呼唤她的名字，却再也唤不出来了。
其实木木就是徐忻言的同事张书源。他也并没有真的看到徐忻言，只是这片花海就像美酒，可以映射出他的心中所想罢了。
“忻言，不要走……”
不知过了多久，张书源猛然惊醒，却哪里还有心中所想所念的人儿？他摇头苦笑，却见那片花海已经消失，他所在的地方已变成了一片荒漠。
“原来是梦！忻言，你到底在哪里啊？”
失望之余，张书源这才想到查看自己的属性面板。当看到属性面板显示的内容时，他才终于明白了一切。
“早就听说这款游戏有一个战士，有金木水火土五个元素使，没想到我竟被选中成为了水元素使！呵，是啊，因为水能克火，所以我才能击败那个家伙。”
张书源自言自语，眼中不免多了一些庆幸。
“虽然不知道谁是唯一的战士，也不知道战士的威力到底怎样，但我体验过了元素使的威力。也许，元素使并不比战士的战力低，反而还要高出许多。”
说到这儿他又开心了起来。毕竟拥有可观的战力才可以更好的闯荡江湖，才可以做徐忻言的守护者。
而就在张书源和叶子戌大战的同时，另一个光圈里也正在爆发着一场激烈的战斗。其中徐忻言的小奶狗金子御一身金装，看上去宛如一尊金佛。他手持一把金色长剑，散出的金芒将整个光圈映得宝相**，倒颇有一种少林寺的感觉。
而站在他对面是则是一个iD为琪花玉树的女人，她身着一袭绿色长裙，细细看去，她的头发竟也是绿色的。淡淡的绿光中，她的肌肤更显白皙。再看她的眼神，竟犹如星辰大海，充满了生机。
“嘿嘿，我知道了。”金子御嘿嘿一笑，眼中闪出了一丝皎洁。
“你知道什么了？”琪花玉树问。
金子御又开口笑道：“很显然，我们被选为了元素使。我是金元素使，而你是木元素使。正所谓金克木，所以你不是我的对手。”
“那你想怎么样？”琪花玉树如一个冰山美人，说话的语气也冰冷刺骨，没有丝毫感情。
“我不杀女人，你认输吧。”
“不可能，接招！”
金子御话音未落，只见琪花玉树娇喝一声，脚下竟凭空长出了无数条藤条。藤条疯长，很快蔓延到了金子御的脚下。随着琪花玉树又一声娇喝，藤条立即缠住了金子御的身子，藤条越缠越紧，金子御的身体被勒出了无数条血痕。
“啊~好痛！”
剧烈的疼痛蔓延至全身，金子御面容扭曲，额头上青筋毕露，看上去很是痛苦。忽然，他将金剑高高抛起，金剑金芒大盛，在虚空中唰唰唰刺出了一百零八剑。但听得‘嘶嘶嘶’的声音不绝于耳，不多时，地上的藤条早已化为了齑粉。
“哼，敬酒不吃吃罚酒，受死吧！”
金子御一声冷哼，随即腾空而起，在虚空中金剑化为了一个金点，直向琪花玉树的咽喉刺了过去。
说时迟那时快，琪花玉树眉头微蹙，整个人忽然变成了一棵大树。
金剑带起的狂风让大树在虚空中剧烈摇摆，树叶纷飞，竟在虚空中幻化成了一个深渊巨口。
金子御暗道一声不好，但他的攻势已如弦上的箭不得不发。忽然，深渊巨口将金子御一口吞噬，片刻之后，金子御已化为了一道红光。
“不是金克木吗？这游戏设计得一点都不科学！”红光中，传来了金子御不甘的吼声。
金子御战败后，如张书源一样，琪花玉树落入了一片花海之中。但不同的是这个光圈并没有消逝，在光圈中，隐隐又现出了两个女人的身影。其中一个女人便是现实中的另类歌手，她因为临时有事并没有准时上游戏，所以现在才出生。而另一个女人却只是一闪而逝，仿佛根本没有出现过一样！
