    第60章 欧阳叔侄

    第二日一早，黄蓉早早的来到了陆小风的房间，只见陆小风正在书桌之上写写画画，不知在做些什么。

    “风哥哥，你在做什么？”黄蓉看着陆小风弄的这一堆画着奇怪图案的卡片，疑惑的问道。

    “昨天不是答应了老顽童给他带好玩的吗？今天我准备先做一副纸牌。”陆小风说道。

    “纸牌？那是什么？”黄蓉从未听说过这东西，更加的好奇了。

    “纸牌是一种娱乐用具，你可以把他理解为骰子牌九一类的东西。”陆小风解释道。

    “哦？我还是第一次听到纸牌这个名字，那它好玩吗？”黄蓉明白了纸牌的定位，更加像个好奇宝宝了。

    “当然了，这纸牌的玩法十分多变，不论是一个人还是几个人，都可以一起玩。具体的等我做好了以后就先教你。”陆小风并不介意黄蓉接连的提问，耐心的给她讲解着。

    很快，陆小风便将五十四章纸牌全部制作完毕，只待放在干燥通风处，等它自然晾干，就可以使用了。两个时辰之后，陆小风将纸牌整理妥当，拿到了黄蓉跟前。

    “蓉儿，纸牌做好啦，我今天就教你怎么玩。”陆小风开始给黄蓉介绍起纸牌的一些简单玩法。黄蓉十分聪明，很快便学会了一些简单的翻牌玩法，21点，炸金花等等。至于多人的一些玩法，陆小风还未教黄蓉，他打算等去看老顽童之时，三个人一起打打斗地主，挖坑什么的。

    就在陆小风和黄蓉正玩21点的时候，突然一个声音传来。

    “药兄，小弟不请自来，还望不要见怪！”这一道声音清晰洪亮，虽然人影还未看到，但是陆小风也察觉到，来人的内功十分深厚。

    “锋兄驾临舍下，我自当扫榻相迎，岂有见怪之理！”黄药师的声音紧跟着出现。

    “欧阳锋！”陆小风放下手中的纸牌，面色一变说道。他当年第一次遇挫，就是在白驼山之时与欧阳锋交手。自打他功力提升以后再也没有遇到过欧阳锋，此事一直都在他心中是个结。想不到无心插柳，今日欧阳锋居然自己送上门来了。

    “蓉儿，欧阳锋来了，我们也去看看，他究竟来此干嘛？”

    “好！风哥哥！”

    于是两人快步来到了院内，只见欧阳锋一身西域打扮，身形高大，手中持一柄蛇杖，一脸傲气的走进了院内。而他的身后居然跟着欧阳克这个倒霉蛋。

    “锋兄，许久未见，你还是风采依旧啊！今日来此，我这桃花岛真是蓬荜生辉，只是不知锋兄今日前来所谓何事？”黄药师走上前，客套了一番问道。

    “药兄风采也不减当年，你我老友多年未见，甚是想念，故而前来拜访！”欧阳锋笑着说道。

    而他身后的欧阳克也上前一步，向黄药师行礼道“小侄欧阳克，拜见黄岛主！”

    “欧阳克，你这个大坏蛋居然还敢来桃花岛，就不怕风哥哥再教训你一顿吗？”黄蓉这个时候走过来说道。

    而欧阳克此时也看到了一旁的陆小风，顿时恨得咬牙切齿，如果眼神能杀人，恐怕陆小风早已被欧阳克剥皮抽筋了。“陆小 凤！”欧阳克几乎是咬着牙说出这几个字。

    “他就是陆小风？”欧阳锋听到欧阳克的话，不禁看向了陆小风。

    陆小风被欧阳锋的眼神盯上，仿佛是一条毒蛇正对自己虎视眈眈一般。但是此时的他已经不惧欧阳锋，面色不改的说道“欧阳兄弟，许久未见，别来无恙吧！”

    听到陆小风的这句话，欧阳克再想到自己现在身体上的缺陷，顿时觉得这句话是那么的刺耳，心中有无数话语想说，可是此时是在桃花岛之上，当着黄药师的面，对陆小风说狠话，实在是不妥。于是欧阳克安奈下心中的怒火，笑脸对黄药师道“黄岛主，家叔说了，来见老朋友不能空手而来，这些宝物是从各地搜罗而来，还望黄岛主能喜欢。”说着，欧阳克指了指身后婢女手中抱着的几个盒子。

    黄药师看都没看，直接说道“礼物就不必了，锋兄不嫌弃舍下鄙陋，就请进屋喝杯茶吧！”

    “好，有劳药兄了！”欧阳锋道。

    “锋兄，请！”黄药师说完，向着屋内走去。

    欧阳锋和欧阳克连忙跟上，一同进入了屋内。

    下人将茶水很快送了过来，几人喝着茶水，黄药师再次询问道“锋兄，你来我桃花岛真是看我这么简单？锋兄究竟有何事，还请明言。”

    欧阳锋放下手中的茶杯，缓缓说道“药兄果然聪明，既然如此，我也就不藏着掖着了。”然后欧阳锋看了看欧阳克，说道“实不相瞒，我此番前来桃花岛，的确是有一个不情之请。”

    “锋兄但说无妨。”

    “药兄，你观我这侄儿如何？”欧阳锋突然问出这么一句。

    黄药师只看欧阳克相貌还过得去，目前看来也算是彬彬有礼，但是气色却不是很好。不过，既然欧阳锋这么问，他自然也不能说欧阳克不好，只好说道“令侄儿，风姿飘逸，器宇轩昂，堪称才俊。”

    “多谢药兄夸奖！”欧阳锋感谢了一下黄药师，接着说道“药兄，实不相瞒，我这侄儿自打见过令爱之后，就总是茶饭不思，我这当叔叔的只好厚着脸皮带着他前来桃花岛提亲了。之前那些古董字画都是些见面礼，我知药兄喜音律，特地找到了一本《广陵散》的孤本，还望药兄笑纳！”说着，欧阳锋从怀中拿出了一个木盒，打开后里面放着一本曲谱，上面正是《广陵散》三个字。

    其实，欧阳锋本来准备度的提亲之物，并不是这本《广陵散》曲谱，而是他亲自炼制的一枚丹药，通犀地龙丸。可惜白驼山遭贼人偷窃，所以这宝物也就随之丢失了。只好用着《广陵散》曲谱代替。但是恐怕欧阳锋也想不到，他的那枚通犀地龙丸此时就在陆小风身上。

    黄药师思索了一番，对欧阳锋说道“有道是男大当婚，女大当嫁，你我二人齐名，也算是门当户对，只不过，蓉儿自小失去母亲，所以我一直感觉亏欠她良多，所以这亲事还是得她自己决定。你和令侄儿先在舍下住下，待我去好好问问蓉儿的想法。”

    听到这话，欧阳克立刻明白，黄药师并不像答应欧阳锋的提亲，毕竟黄蓉此时身边已经有了陆小风，而且成天形影不离，傻子都看得出黄蓉心里只有陆小风。黄药师要去问黄蓉的想法？结果还用说？

    但是欧阳克也没有别的办法，难道要他在桃花岛将黄蓉强行掳走吗？无奈，只得和欧阳锋同意暂住下来。

    (本章完)

