    “听说中正公司的余总请了一个搞光学和PI材料的人来我们这做技术交流？”

    “是吧，领导是这样说的。”

    “中正公司这是什么意思？对我们工作不满意？”

    “呵呵了，一个门外汉来我们做光刻胶的地方搞技术交流，这已经不是打脸了，这是踩我们的脸。”

    “就是，什么阿猫阿狗都请过来，真当光刻胶研发是嗦面喝水那么简单，有嘴就行啊？”

    “我看中正公司就是对我们华科新材不满了，觉得我们研发进度太慢了。”

    “换一个门外汉进度就能快了？”

    “别这么说，好歹人家也是受过鹰酱制裁的材料研发高手，万一人家也懂光刻胶呢？”

    “被鹰酱制裁就了不起了吗？国内那么多企业团体被鹰酱制裁了，也没见有什么稀奇的，又有哪家能投入搞光刻胶研发？”

    ……

    金陵，华科新材公司。

    随着“终端爸爸”中正公司的动作，华科新材的人得到了一个消息，那个被鹰酱制裁的飞扬光学的创始人周飞宇要来他们公司做技术交流，立即就炸锅了。

    中正公司这波操作是什么意思？

    一个不是搞光刻胶的来专做光刻胶、甚至可以说国内光刻胶领域排名第一的华科新材做技术交流？

    这不就差指着他们华科新材的鼻子骂他们研发进度慢吗？

    难不成是请来给他们华科新材推销原材料的吗？

    搞笑！

    华科新材研发团队的一众研发人员闲聊之时，纷纷一脸不快的议论着，对于中正公司的这波操作很是不爽。

    “这不是搞笑吗？”

    林立强是华科新材研发团队的老大，他在这一行浸淫二十多年，和老板一起从低端的G线光刻胶开始做起，到现在研发进入高端的Arf线光刻胶研发，目前正在导入华芯国际的测试流程，有望下个月月初出测试结果。

    现在，离下个月初也就只剩一周的时间，只要华芯国际向他们发来通知，林立强就将带队前往魔都跟进样品的测试。

    忽然被中正公司发函过来说邀请了人过来做技术交流，对方是什么飞扬光学的创始人，一个材料研发高手，和其它人一样，林立强也是感到颇为不快的。

    不敢说业内数一数二，林立强也敢说自己在这一行的技术没多少人超过他，尤其是在国内，技术超过他的基本没有。

    技术，除了原理设计，也要工艺制程，有的人长于原理设计，不太懂工艺制程；有的人精通工艺制程，但却不太懂原理设计。林立强不同，他两者兼具，所以从技术上来说，他在国内是数一数二的。

    但是，中正公司的面子不能不给，尤其是余龙光还亲自跑了过来。

    “余总，你相信一个从未搞过光刻胶的年轻人能起到作用？”

    上午，坐在公司办公室内和老板一起陪同余龙光一边喝茶，一边等人的时候，林立强开玩笑似的问了一句道。

    余龙光心知肚明他的不爽，但也不多说，只一脸笑容的说道：“我相不相信不重要，重要的是对方的确拥有强大的技术。”

    “强大？”

    华科新材的老板注意到了这个形容词，忍不住惊疑出声。

    “是的，强大！”

    余龙光的脸上适时的流露出些许赞叹的神情，他道：“透露个消息给你们，除了光学材料、PI材料是他研发出来的之外，他还研发出了一种全新的技术，有望重塑整个手机乃至所有消费类电子产品行业的格局。而这，也是我之所以极力邀请他过来一趟的原因，我相信他会给我们带来超乎寻常的惊喜。”

    “你这样说，倒也称得上一句强大！”

    华科新材的老板轻笑一声。

    林立强怔了一会，随后却摇头说道：“这和光刻胶是完全不同的领域，不可一概而论。”

    余龙光见他坚持，笑了笑后也不再多说。

    大概十点钟的时候，周飞宇三人来到了华科新材。

    再次见面，周飞宇和余龙光自然熟络多了。

    余龙光也一一给他介绍了在场的人，除了华科新材公司的人员之外，金陵大学也有人常驻在华科新材公司，此次一同在场的是一个材料专业的教授，身形削瘦，戴着一副老式的黑框眼镜，不苟言笑，看着很是严肃。

    “这是温元龙温教授。”

    周飞宇从余龙光嘴里知道了对方的名字。

    “周总年轻有为，不只是哪家大学毕业的高材生啊？”

    温元龙教授神情严肃，说话也又硬又冷，不过字里行间对周飞宇的赞赏却是显而易见的。

    “南江大学毕业的。”

    周飞宇回答道。

    “什么学历啊？读博了没有？”

    温元龙继续问道。

    “只是本科，目前在准备考研。”

    周飞宇不明所以，但还是回答了他。

    温元龙点了点头，却立即来了一句：“有没有兴趣报考我的研究生？”

    听到这话，不仅周飞宇吃了一惊，在场其他人也都吃了一惊。

    好家伙，这才刚见面，你就开始抢着别人当你的学生？

    不太合适吧？

    周飞宇看了一圈，发现其他人脸上的神情很快就恢复了平静，心道：“看来这温教授向来如此啊。”

    周飞宇的本来就性情颇为严肃，加上他如今的地位，一般的人根本不敢和他大声说话。

    这种开口招他做学生的做法，认真讲来是严重的冒犯。

    “温教授的好意，我心领了，暂时还没到报读的时候。”

    周飞宇立即婉拒了。

    他自然是不会计较这些的，学者嘛，向来鄙视铜臭，哪怕离不开铜臭。

    从另一方面讲，这温元龙教授也是欣赏他的“才华”。

    嗯，欣赏！

    这只不过是个小小插曲，一行人随后就带着周飞宇等人参观起了整个工厂。

    等到参观完，这才开始了交流。

    “……足够的灵敏度、粘附性、极小的膨胀系数、介电常数、低的吸湿性等等这些严苛的要求，注定了对于光敏性PI材料的选择难度和多样化。除此之外，我认为减少对于光源的反射、衍射、散射等损失，也是一大考虑方向……”

    会议室内，周飞宇的声音洪亮有力。

