    蓝图定格一瞬，猛然抽回双手，“我们走。”

    朱球儿招了招手，“都跟上。”

    上百名头戴斗笠，身穿古衣的巡夜者消失在道路尽头。

    天星部的人走了个精光，只剩下身披白大褂的科研部成员。

    迎着他们的目光，秦归真满脸惭愧。

    平乐挡在秦归真面前，冲着同伴们鞠躬，“对不起，都是我的失误。”

    秦归真上前一步，按住平乐的肩头，“没有的事，是为师的问题。”

    平乐直起身，指着王峻，“我还要和他再比一次。”

    秦归真抬手，攥住平乐的食指，“愿赌就要服输。”

    四目相对，定格一瞬，老人说道：“平乐，你先回去吧。”

    平乐摇头，“我不。”

    秦归真幽幽一声叹，不再多说。

    抬脚走向曹卿荀，待到距离足够近，秦归真说：

    “这一次是你赢了。”

    曹卿荀嗤笑：“别装出唏嘘落寞的模样，老子不吃这套。以前读书的时候你就喜欢在老师面前装乖宝宝，我的脑袋可记得清楚着。”

    竖起两根手指，曹卿荀咧开嘴，“还有，纠正一下你，不是一次，而是两次。黑锋巷和巡夜者的赌约是一次，我和你的赌约又是一次。”

    秦归真面色难看，“真要做得这么绝？”

    “我输了，你会留情吗？”曹卿荀双手捋过光溜溜的头皮，眼底冒火，“不，你已经让所有人都知道了我的秘密，我赢了让你履行应该付出的代价，这不算过分吧。”

    “好，你够狠。”秦归真嘴角抽搐。

    片刻后，秦归真当着所有人的面，公布宝贝儿名单。

    每一个名字都是他曾经作为舔狗的实证，足足360位被舔对象，年龄涵盖60岁到120岁。

    长长的名单念完后，秦归真仿佛失去了全身的力气，匆匆离去。

    曹卿荀长声说道：“小学弟，好走不送，哈哈哈哈哈~~~”

    随后，黑锋巷的分赃时间，几人换了地方，来到地下卫星城已探索区域的某个安全屋内。

    “这次功劳最大的人是王峻，王峻理当优先选择战利品。”曹卿荀双手揣兜，眯眼轻笑。

    叶真看了一眼身旁的媳妇，说道：

    “曹老，你不用对着我笑，黑锋巷真正执掌财政大权的人从来都不是我。”

    “我当然知道。”曹卿荀翻起白眼，“老头子我又不是第一次和你们合作，当然知道苏谪仙的贤惠美名。”

    读作贤惠，写作抠搜，苏沁珏出了名的节省，一块钱能掰成两半儿花。

    三件禁忌物可不是普通的财富，她多半不肯放手。

    曹卿荀一想起上次和她讨价还价的场景，脑壳就疼得厉害。

    “说吧，有什么条件？”

    苏沁珏温婉轻笑，摇头道：“论功行赏，非常合理，我没有意见。”

    当她说话时，曹卿荀自顾自说道：

    “你要是觉得不行，那怎么着也得给我徒弟留一件B级禁忌物……”

    话说到一半，他抬头瞪眼，直勾勾盯着苏沁珏，“你说啥？”

    苏沁珏耐心地点了点头，“我说可以。”

    此话一出，周围人惊掉下巴。

    曹卿荀脖子后伸，眉头紧蹙，“叶老板，这位真是你家媳妇？”

    叶真板着扑克脸，一言不发的点头，实则内心也在惊讶。

    封嚣眼神诧异，双手紧紧环抱胸口，她从来没见过这么慷慨大方的苏沁珏。

    李悬尘左看右看，挠挠头，想动却不敢动，浑身不自在。

    这时，王峻就是仅存的正常人，他拱了拱手，微笑回应。

    清俊的少年面庞展开灿烂微笑，足够赏心悦目，苏沁珏心情不错，出言解释道：

    “王峻不光解密了72枚符文，更是机缘巧合封印了一只神明，还让神明作为动力炉，引动了地下卫星城的全面复苏。这么大的功劳，我没理由否定啊。”

    除了王峻，其余人的内心都是同一个反应：“说的很有道理，但我不理解。”

    因为，他们知道苏沁珏隐藏在谪仙风姿下的节约本性。

    按照叶真的用钱习惯，黑锋巷只能保持收支平衡，但苏沁珏的加入，带来了一项绝技——抠砖缝。

    这项绝技的特点就是总有办法从各种方面省钱，然后还能想到奇招找钱。

    既开源，又节流，妥妥的贤内助。

    黑锋巷多年的发展，其实一直没有真正壮大，只不过是出了些高手而已。

    直到叶真娶了苏沁珏，那就一发不可收拾。

    短短十几年间，黑锋巷成长为了能够让九大财阀和红伞公司有所忌惮的明面组织。

    “说吧，你想要用哪一件禁忌物？”苏沁珏把三件禁忌物摆上桌面。

    叶真道：“随意选，不必顾虑什么A级B级的，不入S级的禁忌物都不必太过重视。”

    李悬尘惊呼道：“师父，你偏心，我怎么从来没有听你对我这么说？”

    “苏姨也没有反对。”封嚣提醒道：“这是他俩共同的决定。”

    李悬尘浑身一僵，目光呆滞地扫过面前的三位大佬。

    师父，师娘，曹老。

    每个都对王峻很不一样！

    他边装着哭惨边嚎：“阿峻，老哥我可是赤裸裸地嫉妒你了。”

    叶真冷冷咳嗽一声，“谁让你自称小峻的老哥？”

    糟糕，师父和阿峻称兄道弟来着……李悬尘面部肌肉尬住。

    曹卿荀皱眉，正色道：“你小子别打岔。”

    下一秒，他变脸之快宛如川剧绝活，瞬间换上满面笑容，“徒弟仔，不必犹豫，直接拿了A级禁忌物就是。”

    王峻点点头，“好，我就选它。”

    桌面上的无心人偶通体木质，大约是真人比例缩小12倍左右，长10厘米出头，人偶面部刻画细致，瓷娃娃般的白皙面庞，四肢修长而匀称，穿着宫廷长裙，裙边沾染猩红血渍。

    选择无心人偶并非出于单纯的等级判定，而是王峻考量之后的结果。

    短暂的沉默中，他就在思考面对接下来的敌人，自己缺乏的是什么。

    重生石可以多一条命，看似保险稳妥，其实暗含凶险。

    能杀你一次的敌人，自然能杀你第二次，甚至不需要布置得当，有些超凡能力能够延迟追踪，直接锁拿第二命。

    至于玩具枪，太看运气，不符合王峻的价值观。

    试想一下，敌人冲你发起进攻。

    紧要关头，你掏出玩具枪，啪的一枪后，敌人获得十倍战力加持，直接秒了你。

    又或者，与敌血战，略有不如，你对着自己开枪，本想搏一个翻倍攻击，结果触发即死效果，当场嗝屁。

    太看脸的事情，王峻不觉得靠谱。

    他体内铭刻的杀手本能要的是安全与高效。

    A007无心人偶拥有几乎无解的杀伤力，除非实力足够碾压无心人偶，不然就得面对不死不休的追杀。

    王峻是一名杰出的杀手，得到无心人偶，便是如虎添翼，杀伤力得到弥补，即便无法踏足LV2，也能威胁到LV3以上的超凡者。

    啪！啪！啪！啪……

    叶真边鼓掌边微笑：“很好，你的选择是正确的。我们做事就要一个敢为人先。这个时代的人们受到的奴役与压迫太久了，心麻木，血渐凉。大多数人不敢率先站起来的，那么我们就成为先驱者，告诉他们，唤醒他们。”

    旁边，李悬尘的下巴掉到地面，他不敢相信自家师父居然面露笑容。

    那他妈可是师父的笑，自从11年前成年以来，他就基本没有看到过的笑。

    阿峻也忒邪门了！

    这要是让叶苏大小姐知道，不得把肺都炸开。

    李悬尘手掌轻托，合拢下巴。

    曹卿荀笑呵呵地点头，挥手把无心人偶拢到王峻面前。

    “徒弟仔拿了这件禁忌物，我的那件就不用了，两件B级禁忌物你们好生留着便是。”

    他说话语速极快，生怕出口太慢，苏沁珏会反悔。

    苏沁珏微不可查地摇头，“曹老可别以自己的度量揣度我。”

    “是是是，我是小人，苏谪仙是君子。”曹卿荀满脸堆笑。

    反正徒弟得了实惠，他自污两句让人开心开心又没啥大不了，身上也不会掉下几块肉。

    随后，王峻拿起A007无心人偶，去到一间单独的密室。

    根据秦归真和蓝图给来的信息，在四下无人的封闭空间中，给无心人偶说一个她不曾听过的故事，就是掌控她的仪式。

    密闭的房间内，灯光明灭不定。

    王峻捧着无心人偶，缓缓述说道：“这个故事名叫西游记，是一本长篇小说，我们要说的便是小说的第一回，灵根孕育源流出，心性修持大道生……”

