
　　见他一脸得意，陈明珊无语望天。

　　只觉得他爹现在的性子有些过于外放了。

　　不等陈明珊说话，陈清行忽然凑到她耳边神神秘秘道：“说来你可能不信，但青竹还真就喜欢我的啰嗦和婆妈！”

　　看着她爹得瑟的脸，陈明珊顿了下道：“如果是这样的，那夏青竹还真挺缺爱的，尤其是父爱,所以她对您……”

　　“你这丫头可真是……狗嘴里吐不出象牙！”

　　陈清行顿时一脸嫌弃，“即便那样又如何，我不在乎，何况，我比谁都清楚她对我到底是真心还是假意，你休想离间我们，我是不可能上你的当的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的生活他简直不要太满意。

　　虽说媳妇事业心重了点，但那也是因为他们分工不同。

　　“你要不想让我离间你们就赶紧造个娃出来给她,您也一把年纪的人了，怎么连怎么抓紧身边人都不知道！”

　　陈明珊可以看不得这个世界上所有人好，唯独舍不得让陈清行不好。

　　哪怕，她不喜欢夏青竹，可是看着越发开朗外放的陈清行，她到底还是接受了夏青竹，甚至不希望任何人来破坏陈清行此刻的幸福。

　　陈清行摇头道：“你这个想法就狭隘愚昧了。”

　　“不管是男人还是女人一旦变了心，你给她生再多的孩子，她也不可能因此改变对你的心意，甚至还有可能会牵连到一个无辜的孩子，你就是最好的例子，当初我和你一样以为有了孩子，我和你妈的感情就会稳定，家庭也会因此走向幸福，却也因此害了你！”

　　陈明珊顿了下道：“那您不准备和夏青竹要孩子了吗？”

　　“要肯定是要的，但我不会像以前一样把孩子当成维系两人关系的纽带，我希望我的孩子是带着父母的期待和祝福来到这个世界上的，我已经错了一次不能再错第二次了。”

　　这也是陈清行始终觉得亏欠陈明珊的原因。

　　如果是以前，他绝不可能和陈明珊说这些话,但夏青竹告诉他，有话直说。

　　他不说没人能猜到他心里想什么，慢慢地他学会了沟通，哪怕方式有些笨拙，但显然身边人都是非常受用的。

　　见陈明珊没说话，陈清行道：“珊珊，对不起，爸爸第一次做父亲没经验，没能很好的照顾到你，让你跟着我和你妈妈受委屈了。”

　　“没有。”陈明珊摇头否认。

　　“您没有让我受委屈。”她补充道。

　　“可我到底还是没能保护好你让你身心都受到了巨大伤害，这是我这个做父亲的失责，但我希望你能和我还有青竹一起学习如何去爱，去生活，而不是像过去的我一样一直守在停留在过去的阴影里不肯积极面对自己未来的生活。”

　　这些话陈清行早就想跟陈明珊说了。

　　只是一直没机会也不知道该怎么开口说。

　　但今天既然把话说到了这里，他也就没在藏着掖着了。

　　“你放心，不管爸爸以后还会有一个，二个还是多少个孩子,你都是爸爸最爱的孩子,或许我在有了他们以后会对你有所忽视,那是因为他们还小，不代表我心里就没了你的存在，不管什么时候只要你需要爸爸永远都会是你的后盾。”

　　如果是以前，陈明珊肯定会说，既然你说你是我永远的后盾，那如果我让你在我和夏青竹之间做选择，你会选谁？但这一次她没有这么做。

　　她抬眸望向面前耳鬓早早泛白的父亲和他眼里的小心翼翼和爱护笑了。

　　“爸，我都多大的人了，你还担心我会和刚出生的婴儿争宠？我有这么幼稚吗？”

　　她知道父亲迟迟没和夏青竹要孩子或许有其他方面的考虑，但更多的还是因为她也是为了她。

　　他怕她不能接受他会再有其他孩子也怕她因此变成以前那副歇斯底里的模样。

　　看着父亲暗松口气的模样，陈明珊眼底的笑意更甚，便听见她的老父亲道：“不管你多大在老爸心里永远都是一个需要被人疼爱的孩子，其实我真的有些害怕，我总觉得我养不好孩子，但青竹说我纯粹就是吃多了撑的，一天到晚闲着没事就胡思乱想，说她一天忙下来只想倒头就睡，压根没空想这些有的没的。”

　　“她和纪桃桃关系那么好，你们要真教不好孩子，她绝对会把孩子送到纪桃桃那里改造。”

　　虽然陈明珊讨厌纪桃桃，但她必须承认纪桃桃是厉害的。

　　“你别说她还真是这么说的。”

　　“那你还担心个屁。”

　　“我……嘿嘿嘿……”

　　陈清行确定陈明珊是真不介意他再有孩子以后，悬在心里的大石头可算放了下来。

　　晚上他和夏青竹说起这事的时候也是止不住的笑脸。

　　那副傻兮兮的模样让夏青竹没眼看。

　　“这事也就只有我不会和你一般计较，换个其他女人你看她们会不会和你吵翻天？”

　　“所以我的眼里只容得下你。”

　　“切~”

　　这种话夏青竹一般都是左耳进右耳出。

　　她倒不是不相信陈清行，只是结了婚的女人过日子的时候不能太过较真，她也没时间像外面那些小女生一样整天沉迷于小情小爱当中，只要陈清行不犯原则性的错误，她愿意给予他最大的个人空间。

　　陈清行心里仅有的顾虑消失后，他晚上干活简直不要太卖命了，搞的夏青竹都担心他这么日夜给她卖命怕是会英年早逝在她的身上，真要那样她的罪过可就大了！

　　她越是担心，陈清行就越卖命。

　　他想要用实际行动证明他人老身体不老。

　　夏青竹摸清他的心理活动后也就没再劝他，只是趁他不注意去找桃桃要了些补肾的药，看着她一脸容光焕发的模样，纪桃桃就知道她这段时间过得很幸福也因此没准备多问，哪知道，夏青竹还给她诉起苦来。

　　“……桃桃，真的不骗你，我第一次发现这男人还有这么疯狂的一面……关键是……我这每天过的是累痛并快乐着……”纪桃桃不想听夏青竹的那些性福生活，偏偏夏青竹不自知，还说的带劲。

　　纪桃桃被动听完后忍不住感慨道：“你是真不把我当外人呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第979章免费阅读。https://www.23sk.com 