    

    太阳底下没有新鲜事。

    加刑天现在对这句话体会很深。

    当年的他，意气风发，带着自家族人走进这座皇城的时候，也是面前之人这个样子。

    “我记得你，萧林，我曾经见过你一面。”

    他仔细地看了一会萧林的样子，这才勉强的把人认了出来。

    他毕竟是加玛皇室的主心骨，常年都会关注一下帝都的情况，哪个家族有谁崛起了，哪个家族又因为谁落寞了，这些事情都是他来负责的。

    不是他不想把这些活交出去，主要是交到别人手里，他也不放心。

    所以最好就是他自己来做。

    若非如此，他此时此刻也认不出萧林来。

    毕竟在萧林重生之后，他已经不再是原先那副彻底苍老的面貌，如今他的样子和四十岁左右的中年男人差不多，如果不算那满头黑白交加的头发，估计也不会觉得他是一个老年人。

    如果不是对他过去的样貌十分熟悉，其实很难看得出这两者之间的变化。

    “老前辈还记得我？”

    萧林倒是没有想过这一点，他原本以为在原主存在的那一段时间里，萧林这个人在加玛皇室的眼里，应该只是一个无足轻重的小人物而已。

    却没有想到居然真的有人记得他。

    “在加玛帝国里面，没有东西能够瞒得住我的眼睛，你和你的萧家是个特例。

    说起来你既然当年没有死，却还是离开了加玛圣城，从那个时候开始，你就已经有着如今的野心了吧？”

    “野心谈不上，不过家族想要复苏，总是要花费一点心思的。”

    萧林并不想在这里和加刑天过多纠缠，他知道加刑天之所以等在这里，就是想要拖住他的脚步而已。

    他挥了挥手，让后面的一些人散开，开始搜索这座宫城。

    “不必让你的人费心找了，整个皇城里面的人都被老夫减出去了，除了皇室之外的人，如今都不在这座城里。”

    “加老前辈，这是何必呢？”

    萧林伸手抓了一下，但是立刻反应过来，他手中没有拿任何扇子，所以顺手将手落在了领子上，拽了拽衣服。

    “皇室好歹存在了这么多年，要说没有几个忠仆，我可是一点儿都不相信的。

    百足之虫，死而不僵，为了没有后患还是让我的人查一查就好了。

    更何况您老人家坐在这里，丝毫没有转移的动向，我也不得不小心一些。”

    加刑天的实力他是清楚的，如果这老家伙一门心思的想要逃走，其实不会特别难。

    身为斗皇巅峰，他能够瞒住许多人的眼睛。

    此处可不像是云岚宗。

    云岚宗的那座大殿外有封山大阵，内有药尘的灵魂力量作为阻隔，但是皇城坐落在加玛圣城之中，以药尘的力量虽然也能够封住整座城，但那样耗费就很大了。

    药尘现在毕竟只是灵魂体，用的也都是灵魂力量，消耗一点就少一点。

    如果他是有身体的，那自然另当别论。

    “何必说这种冠冕堂皇的话呢。”

    加刑天的脸上看不出什么波动，似乎并不在意皇室的生死，可就是这种故作正常的表情，才让萧林觉得他无比紧张。

    皇室的那群人，八成是正在做着什么。

    难不成加玛皇室还有另外的牌？

    不，他们没有底牌了。

    如果没有对于这个世界的了解，萧林此时此刻肯定会疑心一些，疑心生暗鬼，自然，对于皇城的检索就会出现漏子。

    但是他了解这个世界。

    至少，他了解面前的这个人。

    加玛皇室有多少水，他还是很清楚的，这点水深，他把握得住。

    而且就像药尘跟他说的那样，他现在拥有的实力，已经不是当年那个小小的萧家家主了，

    不管怎么说，没了云岚宗的加玛帝国，绝对没有可能抵挡住两位斗宗。

    虽然美杜莎不在，可是加玛帝国之中，或者说加玛皇室里，也只有一个加刑天，勉强可以和斗宗过过手。

    但斗皇和斗宗之间，终究还是有差别的，如果他面对的是一个没什么身家底蕴的斗宗也就算了，说不定还能实现以弱胜强的一番佳话，但是药尘却不在此列。

    名扬大陆的药尊者，就算不擅长战斗，可对付一个普通的斗皇，也还是手到擒来的。

    不过现在药尘，并未露面。

    他还在戒指之中修养，既然有可能会打一架，那自然，得把自己调整到巅峰的状态。

    可是这边的战斗还没有起来，在不远处的宫墙之内，一道嘶吼声便响了起来。

    “早就听说，加玛皇室之中有一个六阶魔兽，听着这个声音，中气十足，想来就是那个六阶魔兽发出来的吧。”

    萧林云淡风轻地说道，可是他能够做到云淡风轻在这里含沙射影，可是加刑天却坐不住了。

    他之所以能够坐在这里吸引住萧家的注意力，就是为了给皇室的人创造机会，拖延时间。

    皇室的那几位斗王，有一部分守护在他的身边，有一部分则是在幽海蛟的身边给这位护持了加玛皇室许多年的魔兽，投喂回复的丹药。

    只可惜，这头蛟龙为加玛皇室征战多年，身上暗伤无数，如果能得到混元塑骨丹说不定能够恢复到巅峰时期，

    可是现在，仅仅靠着一些普通的丹药和药材，想要恢复到巅峰状态可是很难的。

    萧林打从一开始就没有忽略过这条蛟龙，这条蛟龙可不是普通的魔兽，能够被加玛皇室尊奉为守护者，至少他在龙属性的血脉上，还是算比较强的那一种。

    加上他属性特异，体内有水火双属性，自然实力要相较同阶强出不少。

    所以真的让他恢复到巅峰时期，那反而是个麻烦。

    正是因为如此萧林进入皇城的第一时间，寒池就已经化作小蛇的状态，按照萧林给出来的位置过去偷袭了。

    这件事情他已经做了许多次，轻车熟路，更何况幽海蛟和古河还不一样，当年的古河身上可没有那么多伤，而这个蛟龙身上的伤，如果在此时此刻被毒气所引爆。

    那个就太有意思了。        

