    第1166章过了安检就开始想你

    如果让唐子乔提前就知道权总让他跟着过来接的人就是寒蔺君，他肯定会想办法哪怕借口自己肚子疼也要婉拒这次随行，而实际上他跟过来屁事没有不说，见到寒蔺君的当时他心里真的有一种无地自容的感觉。

    那一瞬间他甚至怀疑权总是故意的，可是没有证据！

    只能眼睁睁地看着权总上前去迎接那个男人，自己站在原处微垂着脑袋动都不敢动。

    寒蔺君只带了任助理过来，远远就看到某个熟悉的身影朝着他挥手，不用仔细辨认，女扮男装的权爷在人群中尤为显眼，俊秀矜雅的清俊脸蛋，随性洒脱的短碎发，一身帅气的休闲装打扮，迷煞了不少周围的女孩子。

    寒蔺君对她这喜好真的很不以为然，好好一个女孩子非要变身男儿装，不过人又不是他的，他不发表任何意见，倒是权爷身边的纪年，看着她的样子一脸无奈，这才让他玩味。

    两人走近，权爷笑嘻嘻地捶了下寒蔺君的肩头，没有一点避讳，“寒哥，旅程愉快吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“还行。”

    和纪年彼此点点头，算是打过招呼了。

    权爷看他们两个人3个行李，猜想其中一个是寒蔺君的，便转向自己身后，很不客气地对唐子乔道：“唐助理，帮忙推行李。”

    经过她这么一喊，寒蔺君才发现唐子乔的存在，他挑了挑眉，看向权爷询问。

    权爷勾着唇角冲他一乐，那眼神分明是在说：意不意外，惊不惊喜？

    寒蔺君没说什么，淡淡地收回视线，目不斜视地继续往前走。

    唐子乔已经尴尬得不知该怎么做好，寒蔺君的无视反倒是让他松了口气，在他走过自己身前后才朝着任助理走去，低垂着头将他手上其中一个行李箱接过来，“你好，这个……交给我吧。”

    他也不敢看任助理，生怕被这个也是助理却显然地位高出自己不少的人察觉身份。

    但任助理自然也是认出了他的，脸上表情很是诧异，他相信寒总刚才看了这个人一眼肯定也是认出来了的，不过既然寒总没说什么，他自然也就不多问。

    权爷坐着公司的劳斯莱斯来机场接人的，劳斯莱斯很宽敞，但在坐了司机和另外4人，又放了3个大行李之后，“突然”就变得拥挤了。

    而权爷似乎现在才恍然察觉到这个问题般，转向唐子乔，道：“车坐不下了，你自己叫车回公司吧，记得取票，公司报销。”

    唐子乔刚将寒蔺君的行李箱塞进后车厢内盖上车盖：“……”

    不过他自然是不敢反驳什么的，只能低头应着“是”，然后站在原处看着劳斯莱斯从自己眼前开走。

    所以，叫他来到底是要做什么？

    ～

    寒蔺君坐进车里，侧过头，就看到了站在路边的唐子乔脸上那种风中凌乱的表情，微微勾唇，问权爷：“什么时候把人招到身边当助理了？”

    权爷关上门，用大拇指搔了搔鼻子痒，笑得很不正经，“我觉得只是局限住他的工作范围和能力不太好玩，所以就干脆把人带到身边来，你不觉得这样更有趣吗？”

    寒蔺君：“哪里有趣？”

    权爷：“比如这样让他明明吃了瘪，却无力反抗的样子，不是比只让他做做杂事有趣多了吗？”

    寒蔺君凉凉地睨了她一眼，“我等着你打脸。”

    权爷为他的不认同啧了一声，哼了声将头转向窗外看风景。

    纪年却听出了异常来，从副驾座回过头来，诧异地问道：“这个人你们都认识？”

    他在华城的时候没见过唐子乔，自然也就不知道他和他们之间的过节，这回听得是一头雾水。

    权爷：“认识。”

    寒蔺君：“不认识。”

    两人相视一眼。

    纪年：“……”

    权爷耸耸肩，“我是不认识当认识，他是认识当不认识。”

    纪年更糊涂了，“什么意思？”

    权爷：“我只知道那家伙以前对嫂子和她孩子好像有过什么冲突矛盾之类的事情发生，具体是什么还真不知道，嫂子那天看起来心情很糟糕，我也就没多问，寒哥应该是知道的，你问他吧。”

    说是让别人问，但她自己看向寒蔺君的眼神却写满了八卦。

    纪年也看向寒蔺君。

    寒蔺君因为权爷提到了唐子乔而微沉下脸来，他怎么可能把唐子乔和他老婆曾经的关系说给外人听？

    冷冷地睨了权爷一眼，得到她一个不怕死的回笑以后，决定——闭眼假寐不理睬。

    纪年：“……”

    权爷：“……”

    权爷顿时不乐意了，“问你话呢装什么睡？这事儿跟嫂子有关，我们想关心关心也不让吗？说说清楚啊到底以前发生过什么事，我也好针对性地帮你们对付那个家伙～”

    寒蔺君交叠双腿，懒懒地道：“吵死了，我凌晨才闭的眼，现在犯困。”

    权爷：“别假装自己很忙的样子，凌晨才睡？你干嘛了凌晨才……”

    纪年重重地咳了咳，给她使眼色别再说了。

    权爷接收到了纪年的暗示，先是一脸懵，而后脑子不知被什么激灵了一下，瞬间就拎清了，一脸异色＋鄙夷地看了寒蔺君一眼，啧啧声地转开了头，心里默默为林羞祈福。

    想到林羞，权爷没有迟疑，掏出手机来给她发微信：嫂子下午好，你猜猜我现在在做什么？

    林羞：不知道呀，溜出去玩吗？

    权爷想起曾经和她说过自己在公司待不住经常溜出去玩的经历，发了个哈哈哈的表情图过去，随后又略微靠近闭眼中的寒蔺君，偷偷拍了个两人的合照，发了过去

    权爷：我在接寒哥，瞅瞅这家伙，说昨晚凌晨才睡，这会儿不鸟人在睡觉，嫂子知道他大半夜的不睡觉干嘛去了吗？

    林羞：……

    林羞：没有啊，他昨晚很早就回房间睡了，今天要赶飞机，怎么可能不好好休息呢，呵呵……

    权爷：嫂子不知道“呵呵”两个字代表的就是心虚吗？不用为他掩护了，我知道他昨晚肯定做“坏事”去了＾＊＾

    林羞：……

    林羞：（微笑）我现在有点忙，我们换个时间再聊。辛苦你接机啦～

    看到林羞在微信上“落荒而逃”，权爷忍不住嘿嘿笑了出来。

    笑声惹得寒蔺君睁眼看过来：“……”

    权爷自是不会让他知道她和林羞的微信聊天内容的，赶紧压住手机装作什么事都没有的样子，心里暗自得意不已。

    ～

    将寒蔺君两人安置在已经预定好的五星级酒店，约好晚上一起吃饭，权爷和纪年便先离开了。

    寒蔺君进入套房，放下行李后便拿出手机给林羞发微信：老婆，我到了。

    还给她拍了一张房间内景的照片发过去。

    林羞：我知道，锦舒已经跟我说了。

    寒蔺君皱皱眉：你跟她联系了？怎么没给我发信息？

    被老婆忽视了，有点不爽。

    林羞：她说你在车上睡觉，我就没打扰你。

    寒蔺君：你又不是别人，不会打扰到我。

    林羞：那我下次给你留言，这样你醒了能第一时间看到。

    寒蔺君一边看着林羞的回复，一边单手扯着衣领放松，想象着小女人在那边弯着唇给自己回信的娇俏模样，眉宇间满是柔和。

    寒蔺君：老婆，想我了吗？

    林羞：（无辜的表情）我们分开才不到4个小时～

    寒蔺君：可是已经相隔千里之外了。

    寒蔺君觉得发文字不过瘾，又给她发了语音：“老婆，我从过了安检就开始想你了，所以已经想了你4个小时，你就一点都不想我？”

    他的声音又低沉又温柔，带着他独有的磁性透过人耳膜，林羞瞬间就被酥到了，忍不住缩了缩脖颈。

    林羞：你不要突然发语音过来好不好？

    寒蔺君：为什么？

    林羞：我这边有人，不方便听。

    寒蔺君：那你听了吗？

    林羞：听了。

    寒蔺君又发语音：“不方便听你还是听了，说明还是可以听的。”

    林羞：……

    林羞：晚上和锦舒他们一起吃饭吗？

    寒蔺君：嗯。

    林羞：我想看海城的夜景，听说海城夜景很漂亮，你多拍几张照片给我看。

    寒蔺君：你居然叫老公给你拍夜景看？海城夜景是好看，网上不是可以找到很多照片吗？

    林羞：……不愿意就算了，我上网去找！

    寒蔺君：居然放着和老公聊天的机会不要，是觉得夜景比老公还重要？

    两人后面这两条信息几乎是同时发出来的，双方看完后都“……”了一下。

    寒蔺君：老婆我错了，我会找好角度多给你拍几张。

    林羞：（哼哼的表情）

    寒蔺君：明珠塔好吗？外滩？

    林羞：要迪士尼！

    寒蔺君：老婆，迪士尼在比较偏的位置，这边估计拍不到。

    林羞：好，我去网上找。

    寒蔺君：我会找时间去的，你想看哪儿我就去哪儿给你拍。

    回到房间刚洗完澡的任助理收到了两条微信内容。

    寒蔺君：任助理，过来我房间一下。

    寒蔺君：帮我调一下手机相机的夜视功能，要最高清晰度的。

