    天空中的黑云旋起涡流，恐怖的龙卷贯通天地，席卷整个结云村！

    还没来得及逃离村中央的敲钟村民立刻就被龙卷风吞没了，连带一起消失的还有那口历史悠久的巨大铜钟。

    紧接着是第二道龙卷风、第三道龙卷风……

    短短十秒，至少有七道龙卷风在结云村内外肆虐！

    普通木材制作的房屋顷刻之间就被吹散成细碎木渣，而那些用结云木制作的坚固房屋在狂风之中摇摇欲坠，坚持不了多久。

    大量惨叫声从地面被卷到天空，然后淹没于恐怖呼啸的龙卷风之中。

    天穹之上，翱翔于乌云漩涡之中的岚龙悠然自得地俯瞰着下方惊慌逃窜发出哭喊的虫豸们，橙红色的双目中带着神灵般高高在上的戏谑与恶意。

    作为食物链最顶点的存在，被歌颂上千年的神灵，它不允许领地之中存在任何碍眼的事物。

    对岚龙来说，只要在领地之中有人类存在即为【忤逆】，需要施以名为【歼灭】的惩戒。

    “不要管其他物资了，立刻出发！出发！”

    海瑟的吼声有那么一瞬间甚至盖过了龙卷风的呼啸，脸色煞白的村长即便浑身打摆却依然努力压制那无法自抑的恐惧，拼命朝同样瑟瑟发抖的丸鸟货车驾驶员们挥动手臂。

    那些艾露猫驾驶员们如梦初醒，立刻甩动缰绳，而早已躁动不安到极点的丸鸟们得到主人的允许，立刻拉着载着村民和物资的货车沿着道路向着南方奔去。

    “海瑟大人，快走吧！结云村……结云村已经彻底没救了！”村长眼眶通红地拽住还想往村里走的海瑟，沙哑的嗓音中充满了悲伤。不是她想要舍弃那些依旧停留在村里的村民，而是这里真的已经没救了。

    海瑟咬着牙，额头青筋暴起：“伊尔珊……你和朵拉带着村长和其他猎人去追赶车队。”

    “唉？AIBO你呢？”伊尔珊慌了，她忽然明白海瑟要干什么了，他想进村里去救那些还没有被龙卷风吞没的村民！

    嗡——！！

    伴随着车轮的高速转动，旋风冲锋号一分为二变成两柄车锯被海瑟握在手中，而他身旁的小八也勇敢地从背后摸出两根黑兔回旋镖。

    “不能让天上的那个混蛋如此猖狂得意……听话，快去吧！”海瑟声音难得的柔和，但伊尔珊却不领情。

    她一下子拔出背后的太刀青熊长笔握在手中：“我不！就算是死我也要跟AIBO在一起！”

    “……记住，只是救人，不是战斗。”海瑟自知无法在短时间内说服这个固执的丫头，只能看向朵拉：“村长和其他猎人就拜托你了，朵拉。”

    “放心吧海瑟。”猎人队长朵拉重重点点头，看向海瑟和伊尔珊的目光充满了敬佩：“你们……一定一定要回来啊！”

    “是啊，海瑟大哥你们一定要回来！”

    “小伊尔珊，千万小心！”

    “两位大人，请务必小心啊。”

    结云村的猎人们纷纷七嘴八舌地向他俩献上自己最诚挚的祝福。说实话，无论是觉悟还是实力他们深知自己远不如这两个年轻人。

    朵拉最后看了一眼两位猎人和两只随从猫，然后扛起还想要劝说海瑟和伊尔珊的村长，与其他猎人们向着南边奔去。

    看了一眼正在层层乌云之中遨游嬉戏、全然没有注意到下方的岚龙，海瑟看回伊尔珊和两只随从猫，语气温和：

    “怕吗？”

    “怕……但现在又不怎么怕了，毕竟是跟AIBO在一起嘛。”伊尔珊吐了吐舌头。

    “喵！只要跟主人在一起就不怕了喵！”小八兴奋地举起手里的黑兔回旋镖乱晃。

    “喵！俺也一样！”佐佐木不甘示弱地叫了起来。

    “很好……走！”

    四道身影冲进了烈风呼啸的结云村内部。

    ………………………………………………………………

    豆大的雨点不断顺着狂风砸落，道路上的土地很快就变成了湿滑的泥地。

    丸鸟货车队此时正停滞在道路中央挤作一团，他们遇到麻烦了。

    两只彩鸟趁着雨势突袭了车队，估计是想抓几个人类孩童当做逃路时的口粮，保护车队的几名猎人立刻拔出武器与它们战成一团。

    期间猎人们数次想要将战场引至道路旁的丛林之中，但彩鸟十分狡猾始终堵在道路中央，再加上两只彩鸟是夫妻档配合异常默契，一个不断用爪子和翅膀攻击猎人，另一只则远程喷吐酸液球攻击车队。为了保护车队，猎人们手忙脚乱只得节节败退。

    嘭！

    一个壮汉光头猎人重重摔倒在地上，胸口位置的皮甲被划出三道深深的裂痕，鲜血不断从中涌出。只是被彩鸟一爪挠中，这个猎人就几乎失去了战斗能力。

    雌性彩鸟见战斗了这么久也没有其他增援，料定这个防卫力量异常薄弱的车队是个难得一见的软柿子，立刻鼓起声囊开始高声大吼起来。

    雄性彩鸟一甩翅膀逼退其他几个猎人，也同样发出吼叫声。

    货车上的艾露猫驾驶员们惊慌失措地左顾右看，坐在车斗里的小孩子们则害怕地扑在成年人怀里，抬起双手捂住耳朵，试图阻隔这贯耳的巨音。

    咔嚓！咔嚓！

    道路旁边的树丛里不断传来树枝折断的声音，紧接着数道巨大的身影出现在林边。

    足足五头青熊兽！

    彩鸟模拟出青熊兽幼崽的惨叫声，吸引这些青熊兽加入战场，进一步搅浑局面。而这对狡诈无比的彩鸟夫妇早已挑好了猎物，只待青熊兽加入战斗后立刻就冲过去抓走车队里那几个肉质细嫩的人类幼崽。

    “不！不！为什么会这样……”光头壮汉怒目圆睁，发出不甘的怒吼声。车队里拥有战斗能力的只有这几个猎人了，而足足五头青熊兽加入战斗，战况将彻底倒向怪物一边，说不定整个车队都要被屠戮一空！

    双目赤红的青熊兽们嘴角耷拉着长长的舌头，每向着车队踏出一步都会引发地面微颤。它们也需要足够的肉食来作为逃难路上的能量来源。

    就当青熊兽的巨爪扬起准备挥向载着老人小孩的货车时，它的脸上忽然被一颗炮弹命中，剧烈的火光和爆炸在雨幕中炸开，巨兽也摇晃着重重向后跌倒在泥水中。其他青熊兽惊疑不定，也纷纷向后退去。

    雄性彩鸟一愣，一道黑影从它身旁急速窜过，它那坚硬的翅膀和侧腹被划开了深深的裂口，鲜血从中不断喷溅。它惨叫着摔倒在地，雌性彩鸟则警惕地护在它身旁。

    大团大团的绿色液球从天而降，精准地砸在那些受伤的猎人身上，他们身上被绿色黏液覆盖的伤口开始止血甚至复原。

    天空中传来螺旋桨的嗡嗡声，一同传来的还有用扩音器放大数倍的喊声：

    “喵！路见不平拔刀相助，这就是我们始终贯彻的仁义之道喵！”

    大量形态各异的猫车出现在道路周围，隐隐将战场包围起来。

    有的是两侧配置喷射器的猫车，有的是载着大炮的四轮猫车，有的是粉红色架着螺旋炮管的猫车，为首的则是翱翔于天空之中的热气球猫车，一个小小的身影抱着双臂站在猫车前端，红色的围巾在风中飘扬：

    “【猫车队】，参上喵！”

