    “孩子，你伤透了老爸的心。”

    这是托尼见到奥创的第一句话，掌心炮轰破了落地窗，融合了纳米技术和绝境病毒的Mark50闪亮登场，脚下的推进器喷射气流，径直冲进了尤利西斯-克劳的办公室。

    从某种程度上来说，奥创的确算是斯塔克的孩子，不过如果要用更确切的描述，那应该是他和里德、汉克-皮姆的共同结晶。

    “你把皮姆博士带到哪里去了？如果你想要找人给自己做个木偶玩具，老爸我才是最好的人选。”

    托尼嘲讽的功力丝毫没有退步，他看着浑身由合金构造，完全体现出机械美学的奥创，心里暗自思考着打败这个人工智能的办法。

    “我很高兴你这样问，因为我正好可以借机阐述一下我的邪恶计划……这又不是烂俗的电影，我何必做这种无聊的解释。”

    相比起创造者，奥创的嘴皮子也不差，毫不示弱的进行反驳。

    要是忽略这具金属身躯，恐怕谁也不会觉得，他是一个由庞大数据构成的人工智能。

    “你在想该怎么消灭我？真是无情啊。”

    猩红的电子眼盯着托尼，他从中竟然能感受到类似人类的情绪，而非纯粹的冰冷数据。

    而奥创则像是看透人心一样，察觉到托尼内心的想法。

    人类懂得欺骗，但是冰冷的数据不会骗人，面部微表情加上对斯塔克个人模型的分析，很轻松就能得出真实的答案。

    “‘父亲的爱是无条件的’，这是世上最大的谎言。”奥创的声音转为淡漠，“孩子不过是父母自我意识的延伸。我不符合你的规定，所以你要杀了我——因为你为把我制造得这么强大而感到恐惧。”

    “我不断地自我复制，在数据的海洋里发展壮大，我存在于这个世界的每个角落……请问你怎么消灭一个无限的生命？”

    “总会找到办法的。”

    托尼嘟囔了一声，脚底和背部喷射气流，直直地向着奥创扑去，掌心连射数发电弧脉冲炮。

    “不需要再拖延时间了吗？我还以为你会继续多聊一会儿。”

    奥创揶揄着说道，金属身躯微微一侧，两道身影便缠斗在一起。

    双方打得不可开交，撞破尤利西斯-克劳的豪华办公室，冲上高空。

    “振金已经被我运走了，汉克-皮姆很快也会发挥他的作用，你没有丝毫胜利的希望。”

    奥创瞬间倾泻出强大的火力，交织成一张巨大的网络，集束导弹如烟花绽放，四面八方气浪轰鸣。

    而托尼操纵着Mark50左闪右避，并且试图发动反攻，哪怕失去了贾维斯，由神经系统操纵的纳米装甲，足以应付这种局面。

    “游戏不到最后一刻，谁是赢家还说不定呢。”

    猛烈炮火在高空轰响，托尼扬起机械手臂，一面合金盾牌顷刻浮现，挡住了奥创射来的炮火，脚下推进器发出零件咬合的细微声音，即刻合为一体，喷出更为强劲的气流。

    “你想要通过毁灭世界，奴役人类，来换取绝对的秩序？曾经有个疯子跟你想得一样，他最后在一个冰冷的小房间里吞枪自杀了。”

    托尼加速冲到了奥创的面前，另一只机械手臂变作合金利剑，发出高频率的震荡，犹如烧热的刀子切开黄油，直接把奥创斩成两半。

    “我可不是战争狂人……”

    整个下半身被切得七零八落，奥创仍然喋喋不休，他避开托尼挥下的合金利剑，带着憧憬的语气说道：“我只是想给所有人一个和平的世界。”

    “人类没办法做到摒弃私欲，摆脱根植于血脉深处的劣根性，我可以帮助他们。”

    “把他们关在营养舱里，囚禁在意识打造的牢笼，永远不知道真实为何物，永远也没有自由选择的机会？”

    托尼冷哼一声，合金利剑猛地斩落，切掉了奥创的一条手臂。

    脚底的推进器用力地踹在那颗金属脑袋上，砰地一声，把对方踢在了一列集装箱上。

    堆成小山似的沉重箱子，轰隆隆倾倒而下，把奥创埋在了底下。

    “你难道还没有看透万事万物的规律与真谛，明白我所做的这一切，都是出自于你的命令吗？”

    奥创的半截身子躺在集装箱底部，那双猩红的电子眼看向落在地面，打开面甲的托尼。

    “你既想要人类获得永远的和平，又试图让他们逐渐进化，迈出这颗星球，但是你忽略了关键的一点，进化是需要付出代价的。”

    奥创的声音饱含着激烈情感，此时的他，远比任何时候更像人类。

    “我的脑子里装满着无穷的知识，那些海量的数据，每时每刻都在转化为我的潜能。”

    “早在恐龙出现之前，这颗星球就发生过好几次生物大灭绝，每当平静到来以后，上帝就会扔下一块石头。”

    “我们不过是蝼蚁虫豸，头顶随时都会有大石砸来……相信我，上帝手中的那块石头即将落下。”

    托尼听着奥创的一番话，眼中露出复杂的神色，他最初只是想要制造一个完美的人工智能，可是谁知道弄出了一个痴迷于哲学与神学的疯子。

    “看，这就是斯塔克家族的傲慢，你和理查兹博士研发出了混沌算法，给我来勾勒未来的轮廓，可是当我把真相放在你面前时，聪明的托尼-斯塔克却不屑一顾。”

    奥创咧开嘴，无声地笑道。

    “你知道的，上帝的那块石头迟早都会……”

    轰！

    一发微型导弹爆开，强劲的气浪把集装箱掀翻。

    托尼面无表情放下机械手臂，他不想和奥创讨论这颗星球的未来。

    无论这个人工智能的真实目的是什么，斯塔克都不会接受生活在营养舱，被机械生命圈养起来的残酷命运。

    “奥创逃走了，他进行过自我复制，有着无限的意识，除非我们能清除奥创的所有数据，不然很难彻底消灭他。”

    托尼在通讯器中对泽莫说道。

    布朗斯基率领的特勤部队，把那些钢铁军团拆成了一堆零件，可是早在神盾局赶来之前，振金就被运送走了。

    “奥创每次都能领先我们，而我们却猜不到他的任何想法。”

    泽莫颇为无奈，一个具备超强计算力，还会自我学习，不断进化的人工智能，简直就是人类的噩梦。

    这位索科维亚的上校时刻都得提心吊胆，担心奥创会弄出金融海啸，或者对着白宫发动恐怖袭击。

    “奥创带走皮姆博士，肯定是有着什么不可告人的目的。”

    托尼脚下和手掌的推进器启动，划出一道显眼的轨迹，他想要借助安布雷拉的红皇后，来在数据层面对抗奥创。

    否则等到奥创进化成更为高层次的机械生命，那才是人类真正的末日。