    薛扬心里忐忑极了，眼睛不知道该怎么放。

    “咱们家一向人多，兄弟也多。

    我自然是不可能只要一胎的……之前我就跟潇潇说过，等经济好一些，空闲一些，我们再生多一两胎。

    我希望能跟爸妈你们一样——生四个孩子。”

    他自小就在热闹的大家庭长大，身后有爷爷奶奶外公外婆，身边有哥哥弟弟妹妹，从来不必担心寂寞，更不必担心没其他人来一起承担某件事的责任。

    因为不管发生什么，大伙儿都是齐心协力一起上。

    从小到大，家里的氛围都和和睦睦，老老小小相亲相爱。

    老人们相濡以沫，互相照顾，感情深厚。

    爸妈恩爱似海深，几乎从没吵过架，不管家里发生什么事，他们都是有商有量，肩并肩一起撑起这个偌大的家庭。

    在这样大家庭长大的人，自然也会爱家庭，也想要奋斗属于自己的大家庭，希望自己的子孙们也能跟他一样享受大家庭带来的热闹和集体感。

    “只是……”薛扬支吾起来：“现在真不是时候……”    程天源瞪了他一眼，问：“那什么时候才是时候？

    啊？”

    薛扬缩了缩脖子，低声：“至少等我的经济条件稳定一些，人也空闲一些。

    潇潇她找到工作后，还得适应工作，也得等她工作稳定一些吧。

    还有，小羽小朋能上小学了，懂事一些，我们到时再来要孩子，肯定会轻松很多的。”

    “不可能。”

    程天源和薛凌异口同声。

    薛扬：“……”    程焕然捅了捅弟弟的后脑勺，低声：“先听爸妈解释。”

    薛凌笑了，眼角带着明显的疲倦。

    “扬扬，潇潇，家里几个孩子，目前就只有你们结婚并成立家庭，还养育了一对孩子，其他人都还没正式踏入婚姻的殿堂。

    妈和你爸都是过来人，得说几个事实让你们心里有数些。”

    王潇潇乖巧点点头：“妈，您说。”

    薛凌的眸光看向大儿子，苦笑：“在我看来，自我们生下老大后，就压根没清闲过。

    还没怀上老大前，家里的经济情况非常差，我和你爸一人要干两份工作，白天忙，晚上也忙。

    那段日子很苦，但也很甜蜜。

    怀上然然的时候，家里的经济情况稍微好些，跟阿虎他们合作开了店，我还从外公的服装厂拿一些次货在搞批发。

    生下然然后，我们继续奋斗事业，一边辛苦带娃。

    后来老二出生，几年后是老三和小欣。

    然然他现在都三十二了，时至今日，老三小欣他们都大三了，我和你爸好像还没悠哉空闲过几天。”

    其他人听懵了。

    程天源无奈叹气：“养一个孩子不是一朝一夕就养起来的，是无数个日日夜夜。

    他还小的时候，你觉得他上幼儿园你就轻松了。

    后来上幼儿园了，你还会发现仍有一大堆事要忙。

    你以为以后上小学应该就会好些，但其实不管他上小学初中还是高中，甚至大学研究生，父母就没有不操心的一天。”

    “是啊！”

    薛凌好笑道：“扬扬你快二十七了，你都结婚了，当上两个孩子的爸爸，我和你爸现在还在操心着你的二胎。

    我想说的是——只要当上爸妈，当上长辈，估摸一辈子都没有不操心的时候。”

    薛扬和王潇潇：“……”    薛凌压低嗓音：“我先后创业好几次，从服装到房地产，再到后来的天舒集团和药业集团，我的事业一点点在扩展，几乎都是从无做到有。

    在我看来，只要有进取心，任何时候你都没法稳扎下来，尤其是五十岁以前。

    我以前忙孩子忙事业，现在忙老人忙小宝贝们。

    我就没觉得什么时候能轻松下来。”

    “是啊！”

    程天源苦笑：“谁家不是一边扣扣搜搜过日子，一边努力赚钱照顾老小？

    所谓等到什么时候能闲下来，什么时候能合适，是你们想多了。”

    程焕然忍不住补充：“如果进公司工作，接下来十年都会很艰难。

    潇潇和扬扬你们都因为比赛和训练的缘故，比普通人晚了几年大学毕业。

    等你们事业都安稳下来，至少得七八年吧。

    到时你们也不年轻了，潇潇也进入高龄产妇的范畴。”

    “你们薛淙阿姨等了多少年，你们表姐挨了好几千针，才总算生下小点点。”

    薛凌一想起就忍不住心疼：“当初差点儿保不住，还在保温箱里睡了一个多月。

    当时生出来太小，所以才叫这个名。

    那孩子容易生病，身体也比普通孩子虚弱一些，这些都是你们表姐太高龄生下他的缘故。”

    程焕然附和：“所以，如果你们不想生了，那就另当别论。

    如果你们还想要有二胎三胎，那不妨趁现在年轻力壮生下来。”

    “对，我也这么想。”

    薛凌低笑：“你们担心的经济问题，暂时不是问题。

    另外，与其让潇潇生一胎停两三年，断断续续没法稳定下来，不如干脆趁机生下来，等他们三个一并长大上幼儿园，潇潇再考虑上班。

    到时扬扬继承的财产应该都分下来了，单单这一些，就够潇潇忙了，压根不用去外头找什么工作。

    管好你老公的财富，比其他工作重要得多，也应该赚得更多。”

    与其将来交给外人打理，还不如教会儿媳妇，让她管好他们小家庭的财产。

    又不是养不起几个孩子，又不是没其他门路就业，自家的企业和集团赫赫有名，何须担心经济问题和未来的就业！    “这么说……好像也对。”

    薛扬推了推怀里的媳妇，低声：“老婆，我现在要创业，以后我的家业还得靠你打理。

    你如果没想去搞其他工作，以后都归你管吧。”

    王潇潇迟疑极了，抽泣吸鼻子。

    “我……我没想那么多。

    我就是觉得……怕拖累了你，也怕拖累爸妈他们。

    其实，我心里压根舍不得堕掉孩子……心里头很乱很担心。”

    她是一个很爱小孩子的人，别人家的孩子都想去疼爱，更别提自己的亲生骨血。

    “既然舍不得，就留下来。”

    薛凌微笑：“反正你过多两三个月就毕业，到时雇过一个人育婴师或保姆来家里帮你，一并将他们三个带大，慢慢再做打算，不必有太多烦忧。

    人生漫长，有太多的转折和难题，咱们一个个来，遇到一个解决一个，稳住心态面对就是。”

    

