    魔域。

    位于大陆的西北方位，属于魔族的地域，其他的正道宗门，佛道宗门，全部都无法在魔域立足。

    在魔域之中，唯一的霸主便是魔族。

    当苏辰踏足魔域的地域瞬间，立刻感受到天地间的灵力，和大荒域的气息完全不一样。

    “辰儿，你已经正式踏足魔域地界，我现在和你大概说一下魔域的情况。”

    “师父请说。”

    “魔域共有六大顶级魔族，分别是天魔族，尸魔族，骨魔族，冥魔族，血魔族，狂魔族，为师来自天魔族。”

    顶级魔族，对于他来说高不可攀，苏辰几乎可以断言，师父口里所说的六大魔族，恐怕可以和十大古族相提并论了。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，魔神继续说道：“魔域的六大顶级魔族，的确和十大古族能够拼一拼，六大魔族处在魔域的最顶端，所以你无需去管他们，除了六大魔族外，还有着无数的魔宗和家族，你现在直接前往天魔族管辖范围即可。”

    “师父，你不准备返回天魔族？”

    已经回归魔域，在苏辰看来，师父既然来自天魔族，是不是应该返回天魔族，才是最好的选择，毕竟师父的元神存在，要是能够得到天魔族的相助，说不定可以快速恢复。

    一声叹息，从神魔镜内缓缓响起，苏辰听得出来师父的这一声叹息之中，蕴含着太多的无奈。

    “要是巅峰时期的我，回去肯定没有问题，但是现在，我要是现身天魔族，肯定会被某些人惦记，到时候元神会被直接炼化。”

    “魔族，要比其他势力更加现实和残酷，有些时候哪怕是至亲，都会毫不留情的出手，当年血魔族族长，就是亲手剥离了亲生儿子的血脉，在魔族的世界里，唯有实力才是一切。”

    苏辰明白师父所说的意思，说到底就是魔族奉行一个法则，就是弱肉强食，你没有实力，在人吃人的魔族之中，只能成为猎物。

    剥离亲生儿子的血脉，的确够狠。

    “所以你要记住，在魔族不要轻易相信任何人，哪怕表面和你看上去极其要好，或者你当他是真心朋友，依然会背叛你，当年要不是我太过相信人，也不会沦落到如此地步。”

    听着师父的感慨，苏辰没有继续多问。

    按照师父给出的路线，苏辰的身影消失在原地。

    六大顶级魔族，天魔族，尸魔族，骨魔族，冥魔族，血魔族，狂魔族，每一个魔族单独拿出来，都是天地间最强大的势力之一，甚至可以抗衡十大古族。

    天魔族，便是六大顶级魔族之一。

    天魔族，掌管着亿万里疆域，管辖着无数的生灵，各大家族和宗门交错横行，一座座城市遍布天魔族的管辖疆域范围内。

    寰海城，众多城市之一。

    城中。

    无数的魔修武者来来往往很是热闹，魔域虽然奉行弱肉强食的法则，不过很多的城市，却相当的太平，毕竟有着城主府和各大宗门压制。

    苏辰进入寰海城，本身他就是修炼了太古神魔诀，身上故意流露出魔息，因为在这里，正统的武者是被排挤的。

    “我刚刚得到消息，林家家主竟然猎杀了一条紫金遮天龙。”

    “真的假的？据说紫金遮天龙在龙族分支，也算是非常强大的，林家家主似乎只是所谓的九重天劫尊境，能够斩杀紫金遮天龙？”

    “我可没有骗你，如今林家家主已经放血，开始让林梦儿吞噬紫金遮天龙。”

    刚好路过的苏辰，听到不远处的议论，心里也是惊讶不已，因为他很清楚紫金遮天龙意味着什么。

    屠杀龙族，也真是够牛的。

    龙族，天地间妖兽世界之中，最强大的妖兽种族之一，相信任何一个魔族都无法压制龙族，除非是六大魔族联手。

    “林梦儿也真是够可怜的，原本以为觉醒了噬龙体，可以一飞冲天，却不曾想到，这种神体太过霸道，需要不断地吞噬神龙鲜血才能够孕育神体，否则的话，武者会被噬龙体不断地反噬，林梦儿如今伤势极其严重，是否能够挨过今年都是未知数。”

    噬龙体？

    苏辰还真是第一次听这种体质。

    “辰儿，噬龙体很是特殊，这种体质据说必须用龙血孕育，一旦成长到最顶级的神体，甚至可以比肩大陆顶级神体，只是孕育起来太难了。”

    听到师父的话，苏辰也是点点头。

    再牛逼的神体，都不如自己拥有的混沌体。

    可以这样说。

    混沌体，乃是所有神体之首。

    就在此时。

    苏辰的灵魂被混沌吞噬塔强行摄取，看着面前的塔灵，问道：“有事？”

    苏辰心里很清楚，要是没事的情况下，塔灵不会随意找自己，看来是有重要的事情。

    “主人，你觉醒的混沌体，可以吞噬炼化融合任何神体，并且可以保留各种神体的属性，对于主人修炼混沌吞噬诀，还有各项都有着很大的相助，只是吞噬神体很是危险。”

    “需要混沌吞噬诀的辅助？”

    根据苏辰的猜测，自己修炼的混沌吞噬诀共有九重，第一重吞噬灵魂，第二重吞噬精血，至于想要吞噬神体，单单是靠着混沌体想要强行吞噬，恐怕有些不太够看。

    塔灵点点头，说道：“混沌吞噬诀的第三重，便是可以借助混沌吞噬诀吞噬各种神体。”

    “等等，塔灵，你是不是没有搞清楚，我现在只是刚刚突破到混沌吞噬诀第二重的初级，距离第三重还有点遥远。”

    单单是混沌体肯定无法吞噬，自己修炼的混沌吞噬诀，又没有顺利突破到第三重，现在说其他的都是无用。

    他也很清楚，能够吞噬各种神体对于自己来说到底意味着什么。

    “主人放心，要是正常情况下，主人想要吞噬各种神体，必须突破到混沌吞噬诀的第三重才可以，而现在却不需要。”

    “真的？”

    苏辰眼神顿时一亮，要是能够提前获得吞噬神体的力量，肯定是非常不错的事情。

