    她蹲在地上，双手捂着脸，哭声凄惨。

    来到这里这么久，她终于痛痛快快的哭了一场。

    哭过之后，她提着食盒回到屋里，坐在地上，把饺子一个一个，吃的干干净净。

    吃完了，她又呆坐了片刻，决定要振作。

    即便她心里再悔，再愧，错误已经造成。她便是在这里自怨自艾一辈子，也是无用。倒不如想法子去弥补。

    扪心自问，她不想下半辈子，就待在甘泉寺，过这样的日子。

    她擦干眼泪，找出纸笔，用自己已经粗糙红肿的手，写下一封信，请甘泉寺的尼姑帮忙送到郭家。

    做完了这件事，她有些如负释重，心中也生出几分期盼。

    ……

    保兴不解，问云黛：“主子为何要留饺子给她？”

    云黛看他一眼，笑道：“不管如何，你跟她也是相识一场，难道连一碗饺子也舍不得给？”

    “奴才倒不是这个意思。奴才一直以为，娘娘心里怨恨她。难道娘娘已经原谅她了？”

    “一碗饺子罢了，谈不上这些。”

    云黛登上马车，说道，“去逸王府。”

    逸王府一如既往的安静，犹如一潭死水。

    云黛到的时候，陶宛正坐在宽阔的前院摘荠菜。

    看见云黛，她挺高兴的，站起身擦擦手，过来行礼：“妾身见过皇后娘娘，恭祝娘娘吉祥如意。”

    “起吧。”云黛看着篮子里的荠菜，“这些哪里来的？”

    “妾身在那边挖的。”她随手一指。

    云黛看过去，那是一个花园。

    里头没什么花草，厚厚的雪覆盖着，也看不出底下还长了些什么。

    云黛笑道：“准备包饺子？”

    “是，包荠菜饺子。”

    “你还爱吃这个？”云黛笑着问。

    在这个时代，荠菜还只是一种只能充饥用的野菜。但凡条件好一点的，也不屑于去吃。

    陶宛好歹也是官宦人家出身的千金小姐，不至于爱吃这个。

    陶宛笑道：“不是我吃，是王爷喜欢。我反正闲着也是闲着，就弄一些来，包饺子给他尝尝。”

    云黛的目光在她手腕扫过，看见了几道伤痕。

    看着还挺新鲜的，应当是不久之前受的伤。

    云黛移开视线，笑着问：“逸王呢？”

    “王爷在书房看书。”陶宛笑着说，“自从被关禁闭，也只有皇后娘娘您还惦记着这里，时不时过来瞧一眼。王爷也不爱说话，又一直看书。我除了出门买菜，真是难得跟人说句话。”

    云黛道：“皇上只关了逸王禁闭，并没有禁止你的行动。你若是孤单，尽可以出去。你甚至可以回娘家走一走。”

    “离得远，我不喜欢坐马车。再者，王爷也需要人照顾。我若是走了，王爷岂不是要饿肚子吗？”她笑着摇头，“虽然没人说话怪孤单的，习惯也就好了。”

    云黛说道：“你们王府每个月都有定例俸银，难道还不够你们请几个仆人？”

    “够的，不过我不想请。这点事，我一个人就做得了。”

    “你若不觉辛苦，自然随你。”云黛说道，“我带了饺子来，有鱼肉和虾仁的，一起来尝尝？”

