    十二皇叔府。

    慕容沉玉却是躺在后院的椅子上，吹着凉风，墨发散落在红衣上，美得妖冶惑人，就是男人都会忍不住多看几眼。

    只是这个时候，他的眼神有些诡谲莫测，因为他其实是有些想不明白自己，今日到底为何要对叶夭夭，说出那番话。

    说出那些话，对自己没有任何好处。

    甚至还有坏处……

    更说不定，还会引来慕容折雪对自己的报复，给自己制造麻烦。

    可是……

    不知道为什么，当时见着叶夭夭，一开口就是要照顾心爱之人的感受，担心慕容折雪吃醋，他忽然就有了几分莫名的怒意，就连他自己都搞不清楚，这怒意的由来。

    于是便把天宇和天逸，两个人都行踪，都说了出来，还没完没了地挑拨了她跟慕容折雪的关系。

    想到这里。

    他都忍不住伸出手，揉了一下自己的眉心。

    边上伺候的仆人，这个时候赶紧递过来一杯酒，慕容沉玉随口喝下，也自言自语道：“本王今日，莫不是疯了么……”

    仆人也不敢接话。

    而这个时候。

    慕容沉玉问了自己的仆人一句：“慕容折雪，真的有那么好，有那么招女人喜欢？”

    仆人：“……”

    虽然他一点都不知道，十二皇叔为什么这么问。

    但是主子问话，他当然不能不回答。

    他思索了一下之后，实话实说道：“主子，太子殿下一直都是天下女子，心里喜欢，但是连觊觎都不敢的人，因为大部分的姑娘们，都觉得太子殿下是天上的日月。所以……的确是挺招女人喜欢的。”

    不过话到这里。

    仆人也忍不住接着道：“可是喜欢主子您的姑娘，也是不少啊！在这一点上，整个天下，除了太子殿下，还有谁能比得过您？”

    慕容沉玉薄唇扯了扯，看不出喜怒：“可惜，本王听闻的，是叶夭夭从前喜欢慕容胜雪，如今喜欢慕容折雪，她怎么从来就没看上过本王？”

    仆人：“？？？”

    主子，您忽然问这个是什么意思？

    叶夭夭从前和现在，喜欢的人是谁跟您有什么关系？您为什么要在意，她有没有看上过您？

    半晌没等到仆人回话。

    慕容沉玉也反应过来，自己说了什么，他愣了好一会儿，自己都没明白，自己为什么这么问，就跟今日忽然挑拨离间一样，让他想不明白自己。

    他轻嗤了一声：“看来本王真的是疯了，莫不是今日酒喝多了？”

    仆人看了一眼自己手中的托盘上，端着的一壶酒。

    十二皇叔平日里，虽然算不上是千杯不醉，但是喝个一斤是没有问题的，也没有见皇叔什么时候，表现出来醉态过。

    但是今日……

    这就喝了一小杯呢，在宫里参加宫宴也没喝多少。

    怎么就喝多了？

    慕容沉玉话到这里，也无心继续说下去了，把酒杯递给了仆人，起身道：“我那皇侄，应当是不会善罢甘休的，本王等着看，他会如何回敬本王。”

    仆人接过了酒杯。

    只是问道：“皇叔，那慕容隽那边，您的想法，是只假做答应叶夭夭，再下暗手。还是真的决定算了？”

    慕容沉玉头也没回。

    邪魅的声，从前方传了过来：“算了吧。”

    仆人有些意外：“是！”

    ……

    慕容沉玉一点没料错。

    慕容折雪报复很快就来了。

    翌日，下朝之后，慕容沉玉才刚回到自己的府上，宫里就有人来传话，说天圣帝召见他，慕容沉玉打探了一下陛下找自己是为了什么。

    宫人什么都不敢多说，只敢透漏给他：是太子殿下，先去见了陛下之后，陛下才召见他的，而且陛下现在情绪很不好。

    ……

    御书房。

    天圣帝黑沉着一张脸，等着慕容沉玉进来。

    他走进了大殿，跪下行礼：“臣弟见过皇兄！”

    天圣帝盯着慕容沉玉，都没有第一时间让他起身。

    也没有转弯抹角，直接便问道：“沉玉，太子说，你前段时间，为朕捉拿逃犯，离开了京城若久，其实并不仅仅是为了去抓逃犯，你还去了一趟白璐国，此事是否确有其事？”

    慕容沉玉心绪一沉。

    慕容折雪竟然查到了？他一直隐藏得很好。

    他心里也明白，慕容折雪定然是有证据，才敢在天圣帝的面前，说出这些话，所以他也没有狡辩，便开口道：“皇兄，臣弟的确是去了！”

    天圣帝见他好歹是承认了，脸色稍缓了一些。

    但语气还是非常不好，厉声问道：“你去白璐国做什么？据朕所知，这逃犯可没逃到白璐国。朕一心派你出去抓人，满心以为您是在为朕效忠，看来是朕小看你了，你还有别的门路在走。怎么，你是跟白璐国勾结了？”

    最让天圣帝郁闷的是，他经常把慕容沉玉，派到京城外头办事，让慕容沉玉没法跟其他王爷们一样，在京城或者自己的封地享福，而是到处奔波，但是慕容沉玉一直都没有怨言，所以天圣帝对此非常感动。

    但是现在忽然让天圣帝知道，对方上次离开京城，是暗中去了白璐国的。

    他忍不住就还会想，那其他的时候，自己派慕容沉玉去办事，慕容沉玉是否也趁机去了什么别的地方？是不是一直都别有居心？

    这么一想，天圣帝整个人都不好了，甚至觉得从前为慕容沉玉的忠心深深感动的自己，简直就是个大傻子！

    慕容沉玉立即磕头，开口道：“皇兄，臣弟同白璐国断然没有勾结，还请皇兄一定要相信臣弟，臣弟离开京城的那段时间，太子同白璐国便有一战。若是臣弟同白璐国勾结，出卖了天圣的军机，那我们天圣如何赢得这样漂亮？”

    天圣帝冷笑道：“太子多有能耐，朕是了解的。他手里的军机，也不是你想出卖就能出卖的，你能不能打探得到都两说，你想出卖也是有心无力。所以你也不一定是出卖军机去了，也许是去干了别的，会对朕不利的事！”

    慕容沉玉简直都想骂人了。

    慕容折雪干的真是漂亮，自己挑拨了他和叶夭夭的感情，他就挑拨天圣帝对自己这个弟弟的信任是吗？

