    龙隐瞟了一眼地上的两团肉酱，又回头看了看露西等人，淡淡地说道：“别指望着我会帮你们抵挡，这根本就没有办法抵挡。

    我能够抵挡重力法则，那是因为我身体强大，并不是说我真的有什么妙法。

    所以，你们指望我会仁慈，帮助你们，那你们真的想多了。

    这是最后的劝告，我不会再管你们了。

    如果你们真的要找死，那是你们自己的事情。”

    随后，他缓缓地一步一步朝着第二层门口走去。

    而露西等人，听完龙隐的话以后，看了看地上的两团肉酱，他们缓缓退了出去。

    来到斜坡上面，梅琳达周围已经聚集了很多人，这群人，都是罗斯家族的大人物。

    “他居然真的没有帮忙！”

    有罗斯家族的人遗憾地摇了摇头。

    露西缓缓地说道：“他说了，这重力法则只能自己抵挡，其他人帮不了。”

    至于其他的，她也实在没有什么好说的。

    毕竟，她和龙隐也不是很熟，仅仅是从哈斯卡小镇认识，再从哈斯卡小镇到达兰陵岛而已。

    梅琳达正色地说道：“别试探了，就看他能不能取出远古基因吧！”

    “再试试，我们一定要知道他是怎么进入的。”

    有人依然坚持，“派出机器人，用探头把第二层门口的场景全部拍照下来。

    把所有计算机准备好，有了数据以后，我们立刻分析，务必找出我们罗斯家族自己的办法来。”

    随后，连续几个机器人，装备着宽大无比的履带，朝着地狱之门的第二层门口开了过去。

    而此时的龙隐，把露西等人赶出去以后，他依然在缓慢地小步小步地试探着走向地狱之门的第二层。

    这重力法则太可怕，每一步都是一个变化，他也深怕步子迈大了，承受不住重力法则的变化。

    当然，他现在是纯粹用体魄来抵挡着重力法则，根本就没有用无极战体。

    在朝着重力法则区域前进了大概七米左右，龙隐感觉重力法则已经来到了三十倍左右。

    他现在就相当于背着三十个人的重量在走路，这是一个可怕无比的重量了。

    即便是他体魄强大无比，他也感觉到了无比的吃力。

    发觉已经很吃力以后，龙隐立刻启动了无极战体。

    他的无极战体已经完成了太阴太阳炼体，连土行炼体都已经炼体过一次了。

    所以，当启动无极战体以后，重力法则带来的压力顿时减弱，起码削弱了八成以上的力量。

    当身体承受的压力变轻，龙隐准备继续进入第二层。

    就在此时，他听到了履带的声音。

    回头一看，发现小小的机器人，带着探头，装置在巨大的履带上，从后面追了上来。

    龙隐瘪了瘪嘴，朝着探头笑了一下，故意闲庭信步一般走了四五步。

    此时的他，距离那个巨大的猩猩，只有七八步的距离了。

    只要饶过这个猩猩的躯体，就可以进入第二层了。

    但是，此时的重力法则，已经达到了一个恐怖的程度。

    只是龙隐已经启动了无极战体，他也不知道达到了什么程度。

    按照刚才的距离来推算，他觉得现在起码也有五十倍，甚至可能达到更高的七十倍左右。

    毕竟越是进入重力法则区域，重力法则的威力就越是提升得可怕。

    走了四五步以后，他回头看向那几个机器人。

    他倒要看看，几个机器人能不能承受得住这么可怕的重力法则。

    果然，几个机器人往前开了一段距离，履带在重力法则下变形，然后，几个机器人在肉眼可见的情况下，陷落进了地底。

    “偷鸡不成蚀把米！”

    龙隐冷笑了一声，转头缓慢地走向地狱之门的第二层。

    而此时，在外面的那群罗斯家族的人，已经傻眼了。

    他们的计划，居然又失败了？

    几个珍贵无比的机器人，还有众多合金材料，又没了？

    但是，机器人也传回来了龙隐最后走的那几步。

    看到龙隐举重若轻的样子，一群罗斯家族的人面面相觑。

    “他到底是怎么做到的？

    他的实力到底有多强？”

    一群罗斯家族的人，脸上是骇然的，也是诧异的。

    当然，他们也有些激动。

    看样子，他们恐怕是要获得第二层的远古基因了。

    事情真的这么简单吗？

    第二层入口，当龙隐靠近大猩猩三米范围，他已经走不动了。

    明明就是这一点点距离，他就可以绕过大猩猩，进入第二层。

    但是，就是这一点距离，咫尺天涯。

    实在是压力太恐怖，他要是再往前走，即便是他动用了无极战体，他也承受不住这恐怖的重力法则。

    虽然无极战体能够消减一部分重力法则，到底不是免疫重力法则，所以，龙隐只得停止前进。

    看着面前像一堵墙一样的大猩猩头颅，龙隐沉思起来。

    他肯定是想要进入地狱之门第二层的，关键的问题是，如何进去。

    直接进入，显然是不可能了。

    看了一下大猩猩旁边的地面，用钻地的方式进入吗？

    他现在面对的是未知的空间，谁知道钻进去会遇到什么？

    要是遇到另一头如同大猩猩一样的妖兽，甚至是比大猩猩还要可怕的妖兽的，他一头闯入妖兽的法则范围之内，岂不是自杀行为？

    更重要的是，他不知道这第二层的门户有多远。

    要是距离太远，他贸然潜入太深的话，那他被困在地里，也是死路一条。

    怎么进入第二层呢？

    他用灵魂之眼查看了一下周围，发现周围四十多米范围内，在第二层方向，是完全没有灵魂的。

    别说那些妖兽的灵魂，是连任何微弱的灵魂都没有存在，也就是说，第二层里面没有任何生物。

    这样的情况，让龙隐心中更是无比忌惮。

    如果能够先探查一下第二层内的底细，再进入第二层的话，就要把握得多了。

    可惜的是，在恐怖无比的重力法则之下，连无线探头都扔不进第二层，任何工具都进入不了第二层，就被大猩猩的重力法则给埋在地底了。

    突然，龙隐想到一个东西，应该是可以查探一下第二层内容的。

    重力法则再厉害，也只能压制有重量的东西，要是没有重量呢？

    岂不是不受重力法则约束？

    

