    

    
“好吧，真是不明白你们这大家族的苦恼啊，我还是喜欢我们之前的那个小团队，没有那么多的烦心事。”叶凡淡淡的说道，比起这些个勾心斗角，叶凡更喜欢他们几个兄弟之间的纯粹友谊。

    
“对了叶凡兄弟，我跟你商量一个事情怎么样？”龙腾看着叶凡疑惑的问道。

    
“什么事情你就说吧，不用拐弯抹角的，有什么事情你就直说吧。”叶凡扭头看了一下龙腾，淡淡的说道。

    
“如果龙组以后得那个龙组族长对龙家心怀不轨，那我肯定会不留任何情面，直接将他猎杀，而龙组组长却没有合适的人选，我龙腾信得过你，不如这个组长就有你来做吧，我也能省心不少，你觉得怎么样呢？叶凡兄弟。”龙腾一字一句的说道。

    
什么？叶凡还以为是什么其他的事情，没想到确是让他当龙组组长，虽然当了组长以后，得到的好处有非常的多，比如可以借助他们来调查自己想要知道的事情，毕竟一个队伍肯定比一个人的力量强大的多啊，但是有好处自然也就有坏处啊，那就是十分的麻烦，没有之前自由了，叶凡暗暗的在心中权衡利弊。

    
龙腾也没有打扰叶凡，毕竟这是一个大事，需要让叶凡慎重考虑一下，肯定不能那么的轻率，龙腾倒是特别希望叶凡能够担当的，第一，叶凡跟龙腾的关系还挺好的，叶凡当了组长以后，以便于自己掌控龙组，第二也是答谢叶凡帮助自己参与家族老考核的事情。

    
“还是不了吧，”叶凡想了一会，看着龙腾淡淡的回答道，叶凡想了很多，但是总是觉得不会那么自由了，所以就拒绝掉了。

    
“为什么啊，叶凡兄弟，这可是一个好机会啊，可以让你调查你想知道的事情，你要知道龙组在华夏的分布有多么的广，可以说。只要是龙组想要调查的事情，就一定会调查的出来的，你为什么不考虑考虑呢？”龙腾非常的疑惑，他觉得这叶凡一定会答应的，可是没想到却背被这叶凡给拒绝掉了。

    
“你先别急嘛，你听我慢慢给你说，首先这龙组现在还没有什么大动静，如果你现在突然更换，那么难免就会有麻烦，我觉得呢还是在等等看，没必要现在就过早的下结论，还有就是你不是也说了嘛，你们龙组组长除了这一次，其他的都是由你们龙家里边产生，如果我真的成了组长，到时候其他人都会怎么想呢？你明白吗？”叶凡看着龙腾娓娓道来，将事情的利弊考虑的非常的清楚？

    
叶凡说完话，淡淡的看着龙腾，等待着龙腾的回答，这龙腾表现得异常的冷静，不知道在想什么事情发狠拍了拍他，龙腾这才回过神来，对着叶凡说道:“你说的确实很有道理，但是我的直觉告诉我这龙组一定会出问题的，现在没事，不代表以后也没事，如果以后出了事情我实在是没有更合适的人选了。”

    
“不要急嘛。我还有话没有说完呢，我给你介绍一个人，肯定非常的是个当着个组长，不仅是你们龙家的自家人，而且我感觉他也挺不一般，你可以让他试一试，应该有奇效。”龙腾故弄玄虚的看着龙腾说道。

    
“谁？我怎么还不知道我们龙家还有这样的人？叶凡兄弟，你就不要再装模作样了。赶紧告诉我吧。”龙腾看着叶凡焦急的问道。

    
“就是你那个龙哥呀，就是上次我们一起去参加龙跃宴会时候招待你的那个人呀，他不是你大伯家的孩子吗，再说了我看他一定是在隐藏实力，倒不如你让他去试一试，说不定会有大用。”叶凡淡淡的说道。

    
“奥。对呀，我怎么没有想到，龙哥确实挺合适的，但是确实还有一个问题，龙哥是大伯的儿子，就是不知道家族里边的人会怎么想，如果家族里边的人担心龙哥目的不单纯的话那可就麻烦了。”龙腾喃喃自语的说道。

    
“那不是还有你呢吗，你可以帮助他呀，你跟他的关系不是挺好的吗，你现在也是少族长了，什么事情你还是有话语权的，其他的事情交给你就好了，我相信你会弄好的。”叶凡看着龙腾淡淡的说道。

    
“嗯，以后再说吧，这种情况最好最好不要发生，如果一旦发生了，我也只能这样做了，不管如何，这次的事情我还是要谢谢你，咱们兄弟之间不说别的，有什么事情就跟我直说，只要是我龙腾能够办到的，我一定会帮你的。”

    
“好，我也没什么其他的事情，等过一段时间替我接着查查上次那个堕天使吧。他对我很重要，我一定要找到他们，并且查出幕后的黑手。”叶凡死死的盯着面前的天空，对着龙腾说道。

    
当下叶凡跟龙腾大概的说了说之前的事情，自己的几位兄弟遇害，以及三位兄弟失踪的事情，对于叶凡来说，这件事就是他一辈子的伤痛，如果不能查出真相，叶凡的心里会过意不去的。

    
听完叶凡的话，龙腾痛心疾首的答应了，龙腾看着叶凡眼神坚定的说道:“嗯，你叶凡兄弟的事情，就是我龙腾的事情，用不着过几天，现在我就给你问一下，让他们都留意一下这个组织，一有情况，我直接告诉你。”

    
说完龙腾拨通了一个电话号码，过了一会电话就拨通了。

    
“喂，是腾哥啊，有什么事情吗？我还打算向你道贺呢，祝你成为龙家族长的候选人啊，以后兄弟可是靠你了啊。”电话那头是一个男人的声音，笑着对龙腾说道。

    
“嗯，这些事情到以后再说，你最近替我留意一下一个名字叫做堕天使的组织，他对我的一个朋友来说非常的重要，有什么消息及时告诉我，算了，你直接跟他说吧，他的名字叫叶凡。”当下龙腾直接将叶凡的电话告诉了那个人，说完便挂断了电话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->