    2298年。

    月球是人类踏上太空的跳板，人类联邦政府在此处建立了超过二百处殖民基地。

    而今天，

    它更是承载了一项前所未有的使命！

    复仇！

    在上百亿人类的共同努力下，人类文明在月球基地上建造了四百艘歼星舰。

    无数新时代的民众打开全息虚拟投影设备，观摩那些神秘的歼星舰。

    “来了，来了！”

    “那就是……传说中的歼星舰吗？”

    “瞧，是飞翔的AH号！”

    “还有，飞翔的江苏、湖南、湖北、福建、广东、广西、云南、贵州……每一艘飞船，听说都是以‘飞翔的’开头，然后缀上世界各地的省级地名。”

    “哇哦，我看到了飞翔的荷兰人号了！”

    在全息投影设备中，四百艘如山岳一般庞大的飞船，就这么停靠在月球的军事基地港中。

    明亮而暗含规律的指示灯依次亮起，用摩斯密码向民众发出信号——“目的地：深海世界！”

    民众议论纷纷：

    “听说，主炮的威力，可以杀死一头上古邪物呢！”

    “唉，听太爷爷说，深海漂流时代，深海邪物级别的生物，就已经是人类文明的重大灾害了！”

    “韦慎爷爷说，需要五百年时间，地球文明才能走出太阳系，带着仇恨与怒火，向深海世界复仇，没想到才过去二百七十年, 人类文明就走到了这一步！”

    “看呐，看呐, 老首长上台发表讲话了！”

    突然间, 整个地球都变得十分安静。

    各种嬉闹声都在刹那之间停止, 所有人的注意力都集中在全息虚拟设备上。

    紧接着。

    一位老者缓步登上了高台，他将代表深海漂流时代, 也就是二百年前生活在人类海域的二十七亿民众，向全体人类致辞：

    “我是林为民。”

    “当然，你们更希望称呼我为老首长, 按照一万年寿命计算，其实我一点儿也不老。”

    台下的船长、军官、民众代表发出哄笑。

    老首长停顿了一会儿，沉声道：

    “2021年1月31日，人类文明遭受到了前所未有的毁灭性打击, 地球上的所有水资源，以及八十余亿人类，被一种神秘力量，拖入深海世界之中, 形成了人类海域。”

    “在最初的一个月时间里, 我们死去了几亿，甚至是几十亿人类, 饥饿、干渴、海兽、捕奴狂潮、深海邪物等危机困扰着我们, 差一点, 人类文明便走向了终结！”

    “但我们终究是挺了过来！”

    “回到了这片生我养我的故土，但昔日无比美好的地球, 也因水资源的消失, 陷入了如末日一般的景象，几乎绝大多数陆生物种都走向了死亡！”

    “但我们依旧心怀希望, 洪水来了，我们治水！天塌了，我们补天！”

    渐渐地。

    老首长的语气变得高昂：

    “深海世界毁灭了我们的家园, 让我们人类沦为难民！”

    “但是, 祂无法摧毁我们的意志！”

    “在那段深海漂流，绝望且苦难的岁月里, 我们变得更加团结, 更加强大, 更加坚定！”

    “捕奴狂潮, 我们失去了很多亲人朋友！”

    “回归家园之战，我们失去了最伟大的英雄——陈长安！”

    “重建地球的三年，牺牲者不计其数！”

    “但这一切的苦难与挫折，都未曾将我们人类击倒！”

    “如今！”

    “我们带着仇恨与怒火，回来了！”

    “我们将夺回五十三亿同胞的灵魂！夺回属于我们的英雄！”

    “今天！我宣布！”

    “深海反攻战！”

    “正式打响！”

    “歼星舰！点火！启程！”

    月球基地上，四百艘歼星舰的核聚变引擎齐齐闪烁起炽热的光芒，赋予了飞船500米每秒的加速度！

    最终。

    这些歼星舰的船速将提升至光速的千分之五！

    跨越星空，驶向深海！

    …………

    历经二千五百天的虫洞旅行，歼星舰队终于跨越宇宙，来到了传说中的魔法宇宙。

    两头被驱逐至星空深处的上古邪物兄弟, 此刻已经饿得奄奄一息，却忽然之间，发现眼前多出了四百个“大铁壳子”。

    吞宇与吞宙对视亿眼, 在数千万次目光交流中, 决定联手袭击这些神秘出现的“大铁壳子”。

    但……

    “报告首长！！飞船坐标系（23，，03, 15）处发现上古邪物的存在，据老首长反馈，它们应当就是陈长安同志曾经对战过的上古邪物兄弟，吞宇、吞宙！”一名情报人员大声呼唤。

    飞翔的河北号船长-渡鸦淡定回应：

    “慌什么？”

    “启用主动力炮！”

    “然后联系最近的歼星舰，让它搭把手！”

    “是，首长！”

    在诸多士兵有条不紊地处理下，飞翔的河北号与飞翔的江西号一同抬起主炮，无穷量的核能汇聚于炮口！

    下一刻！

    轰！

    两道炫目的核打击光柱，横渡黑暗星空，陡然击打在两头上古邪物的体表！

    邪能VS核能！

    两种相似但有本质区别的顶级能源，在这一刻发生碰撞！

    “吼！~”

    吞宇、吞宙发出生命中最后一声嘶吼，随后便湮灭在这茫茫星空之中。

    士兵惊叹道：

    “一炮就能轰死传说中的上古邪物-吞宇, 真是不可置信啊！”

    渡鸦淡然一笑：

    “但射出的这一炮，可没有那么简单！”

    “它需要人类联邦政府, 国家计划委员会和工业军事委员会，一套完整的高等工业体系, 以及九个国防工业部门, 还有六百多个相关专业和八千多家配套厂家, 数千万科研人员为此贡献自己的头脑，上百亿衣食无忧的国民为此创造源源不绝的财富！”

    “邪能与核能并无高下之分，但依靠生物本能驱使邪能的上古邪物，给歼星舰提鞋都不配，更不要说，四百艘歼星舰的背后……还有一个富足且伟大的文明！”

    …………

    深海世界。

    此刻，它正陷入绵绵不绝，持续了足足两百年时光的位面战争之中。

    人类海域成功逃离后，深海世界与迷雾世界的体量已经基本相当。

    于是。

    迷雾神主毫不犹豫地发动了位面战争，主动牵引着迷雾世界，撞上深海。

    地狱、深渊紧随其后。

    其余上千处中小型位面，也跟随着三大顶级位面的步伐，从深海世界身上撕下一块又一块血肉……

    短短两百年时间，深海世界的海域面积便减少了三分之一。

    由天神尸体铸造而成的天空之城，也在数十年前遭到深渊的突袭，坠落深海。

    靠近东方迷雾海的黑海王国、死海王国，已全境沦陷，二国王室逃离至第十四代红月君王的托庇之下。

    若不是迷雾世界、地狱、深渊三大位面相互忌惮，深海世界早就被吞得一干二净了！

    这也是这二百多年来，深海世界再也没有找过地球麻烦的缘故。

    当然。

    这一切的一切，都与陈长安毫无关联。

    此时的他，正沉睡于大海最深处，沉眠于飞翔的河南人号船长室中。

    就像是恶龙巢穴内的公主，等待着王子去拯救。

    只有当深海邪物尝试从缺口处逃离时，陈长安才会短暂苏醒，一剑将其逼回监牢之中！

    而他所在的深海环境，曾爆发过足足十二次邪能爆炸，是当今世上邪能浓度最高的海域，没有之一。

    即便是世界之子+传奇9级的实力，也无法进入此处。

    只有大夏龙雀的至高力量，能够屏蔽邪能，但大夏龙雀就在陈长安的怀里，必须闯过邪能封锁，才能获得大夏龙雀。

    最终。

    形成了一个逻辑闭环。

    外界的战火，压根无法影响到此处。

    深海邪物们也早早放弃了逃离的念头。

    于是。

    陈长安就这么仅仅地沉睡了二百余年，没有任何人去打扰。

    论语，曾描述过他此刻的心境：

    “子在床上曰：睡得很舒服，不舍昼夜！”

    不过。

    二百余年的平静生活，终于因歼星舰队的到来，被打破了！

    …………

    星空之中。

    渡鸦走至控制室，淡淡道：

    “先给迷雾世界与深海世界，各来二十次核打击，让世界感受到痛苦，感受到我们的力量。”

    “是，首长！”

    通讯员开始联络其他歼星舰，约定在十五秒后，由四十艘歼星舰进行试探性核打击。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    轰！轰隆隆！

    四十道绚丽的核打击光柱，轰然撞上两大高魔位面的世界晶壁。

    刹那间。

    那足以抵抗神力的厚厚晶壁，竟在核打击光柱的破坏下，悄然融化！

    “祖神级打击！？”

    “整整四十次！？”

    新一代深海世界之子-十四代红月君王瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    这一瞬。

    迷雾世界、深海世界，地狱与深渊，上千中小型位面，都瞬间停止了一切战争活动。

    所有的世界泛意识，以及内里的传奇强者，都忍不住抬头，将恐惧的目光望向星空，望向那四百艘来历神秘的飞船。

    下一刻。

    渡鸦发布了全域广播：

    “迷雾世界、深海世界、地狱、深渊与其他位面，我仅代表地球文明，向你们发出警告：

    请立即停止你们的战争行为，在最短时间内，交出你们所拥有的，一切地球相关的灵魂，以及我们的英雄-陈长安。

    若你们执迷不悟，刚才的石炭系攻击，将持续一千次，一万次。”

    闻言。

    所有位面泛意识都本能地感受到一阵恐惧，身为意识集合体的它们，能够清晰地感受到——

    “那广播，没有说谎！”

    在恐怖力量的威胁之下，

    所有位面泛意识都做出了最为明智的选择——

    投降！

    歼星舰队派出了百万傻妞，进入深海世界，以及吞噬过部分深海世界的诸多位面。

    第一个地球人类灵魂，很快就被傻妞大军找到，随后是第二个，第三个，第四个……第一亿，两亿，四亿，十亿！

    五十三亿一千四百万零八十枚灵魂，尽数被收纳入灵魂存储器中，等到回归太阳系后，便可通过血肉再生技术复活。

    最后。

    渡鸦亲自带队，星彩、橙子等人紧随其后，一同穿上最新研制的防邪能辐射服，进入了大海最深处。

    …………

    无尽的黑暗深海之中。

    星彩凭着一手传奇占星之术，最先找到了飞翔的河南人号，找到了沉睡于船长室中的陈长安，热泪盈眶道：

    “混蛋！”

    “凭什么一个人做英雄啊！”

    说完。

    星彩便紧紧抱住了陈长安的身体。

    没过多久。

    在三十六艘长安号直升机的拉升之下，飞翔的河南人号被拖拽至歼星舰内。

    然而……

    即便是最顶级的医生，也忍不住摇了摇头，“陈长安同志陷入了永眠状态，任何药物，任何外在力量都无法唤醒他。”

    星彩、橙子等人顿时就急了，众多昔日的幽灵船员也将医生团团围住，大有医闹的嫌疑。

    医生无奈道：

    “陈长安同志的状态和植物人很想，要不，你们试试言语或者按摩的方式，来唤醒他？”

    星彩撇撇嘴，轻声在陈长安耳畔呼唤道：

    “主人，我是星彩，你要是再不醒过来，我就把你喜欢人外娘的事情，公之于众！”

    陈长安依旧昏迷不醒。

    渡鸦想了想，说道：“所有人类，都已经安然返回地球，你的宏愿已经完成了，该醒了哟。”

    没用。

    鱼幼薇解封了自身的美丽，试图用超越世俗的美丽+人外娘形象唤醒陈长安。

    还是没用。

    众人想了很多办法，全数以失败告终。

    橙子则提议道：

    “主人喜欢中国各地的美食，不如让每个省份的大厨，都做一些当地特色美食，也许主人会被香醒哦~”

    众人死马当活马医，便请来了数十位大厨，烹饪起陈长安非常熟悉的数十种地方美食。

    河南的胡辣汤，道口烧鸡

    AH的黄山烧饼，淮南牛肉汤

    还有河北的驴肉火烧，AH正宗牛肉板面

    山西的汾酒，刀削面

    辽宁的万物皆可串，铁锅炖大鹅

    HLJ的锅包肉，小鸡炖蘑菇

    吉林的酸菜炖白肉血肠，烤冷面

    江苏的盐水鸭，葛军（划掉），小笼包

    浙江的金华火腿，温州鱼饼

    福建的蚵仔煎，佛跳墙

    江西的拌粉，粉蒸床

    山东的杂粮煎饼，九转大肠

    湖北的热干面，蛋酒

    湖南的臭豆腐，牛肉粉

    海南的椰子，和乐蟹

    四川的担担面，麻婆豆腐

    贵州的肠旺面，凯里红酸汤

    云南的蘑菇，过桥米线

    陕西的肉夹馍，油泼面

    甘肃的牛肉面，爆炒羊肉

    青海的酿皮，生闷羊羔肉

    台湾的奶茶，茶叶蛋

    广东的早茶，烧腊

    上海的生煎，南翔小笼

    BJ的爆肚，炒肝

    天津的麻花，煎饼果子

    重庆的酸辣粉，火锅

    NMG的烤全羊，奶豆腐

    XJ的馕，大盘鸡

    广西的螺蛳粉，玉林狗肉

    宁夏的臊子面，手抓羊肉

    XZ的青稞酒，酥油茶

    香港的车仔面，云吞面

    澳门的蛋挞，葡挞

    沿海地区的海鲜。

    无数美食的香气，最终勾起了陈长安的馋虫。

    “啊~好香~”

    “你们这些混蛋，吃好东西也不带上我！”

    陈长安幽幽醒来。

    “主人！”

    “长安小同志！”

    “姓陈的！”

    “老大！”

    所有人将陈长安团团围住。

    ——

    人类幸存数量8023442354+15729783192

    深海世界智慧生物幸存数量：6864738264/22339393992

    全员复活！

    完美落幕！

    （以所有省份的美食开端，以所有省份的美食落幕，首尾呼应，大结局！）

    还有一个后记，这周日更新。

    已定时。

    我会设置成免费章节，当做福利。

