    两道剑光在夜空中划过，地面之人无法察觉，但两个韩墨都很清楚天上的卫星可以捕捉他们的踪影。

    拥有【骇客】技能可以直接黑进卫星里把卫星给关掉，但那样一来势必会被另一个韩墨攻击。

    而且两个韩墨还都在想着趁对方使用【骇客】技能的时候出手，结果就是谁也没管卫星，各自弄了一张面具把容貌遮住就完事儿了。

    “哼！”

    同样的想法与行动导致两人同时发出冷哼，然后以最快速度朝着深山老林前进。

    前进途中【演员韩墨】一直在放冷招，什么冰刺火矢巨石全部朝【观众韩墨】那边砸去。

    这些东西【观众韩墨】都能躲开，但躲开之后这些攻击怕是会落到下方伤及无辜，所以他全部接了下来并继续赶路。

    本想着只找一片空旷的地方就可以开战，现在想来却还是找大面积无人区比较好。

    所以在这场追逐中，两个韩墨来到了昆仑山附近。这里本就深山老林罕有人迹，附近的城镇也相隔老远，可以尽情施为。

    “就把这里当作你的葬身之地吧。”

    【观众】韩墨悬停高空冷眼逼视着【演员韩墨】，抬手间便是数千把武器浮现于身侧。

    在这里不用担心任何破坏，拿出最大实力干就行了。

    当然【演员韩墨】也可以拿出最大实力，所以他同样弄出数千把武器冷笑道

    “你倒是给自己找了个风水宝地。”

    他不觉得自己会输，这场战斗他必然会赢。

    所以多说无益，干就完了。

    然而还是那句话，他们两的实力是一模一样的，不存在谁强谁弱的问题，打起来很难分出胜负。

    而且他们也都清楚彼此有着超强的续航手段，只有先将对方的续航手段给破坏才能分出胜负。

    也就是……破坏对方的圣杯。

    于是他们放弃了无用的远程消耗，贴身使用武器战的同时也在暗中积蓄力量改变气候。

    “轰~”

    夜空响起低沉的轰鸣，彼此都认为这是自己为对方准备的雷霆，就毫不在意地继续纠缠。

    于是雷云翻滚汹涌积压在天空中，即便雷云内部的电光闪耀着也无法穿透这厚重的雷云。

    两个能量庞大且在不断恢复的韩墨都在创造雷云，务必要给对方来个致命一击。

    纠缠得越久酝酿得就越恐怖，其动静之大可以说没人能够忽视。

    反正远在燕京的人都感受到了，而后韩墨的好兄弟楚墨就忙不迭地爬起来呼喊道

    “爱酱，查一下什么情况，这雷声有点诡异啊。”

    人工智能爱酱瞬间冒头举手回应道

    “遵命，老板，马上查。”

    而后以人工智能之威迅速侵入网络掌控卫星探查，没一会就查到了雷云聚集之地。

    “老板，这雷声是从昆仑山那边传过来的，你看看。”

    爱酱如实回报，楚墨脸都绿了。毕竟昆仑距离燕京贼特么远，这得多大的雷声才能传过来。

    可当他看见爱酱投影出来的画面后就没法反驳了，因为满屏幕都是雷云。哪怕只有画面没有声音他也能从中感受到浓浓的压迫感。

    而且爱酱还给他播放了雷云形成之前的画面，两个面具男一路火花带闪电地跑到昆仑，特效十足地打了很久后才扭打在一起并开始聚集雷云。

    这画面把楚墨都看傻了。

    “这两个家伙都是什么神仙啊，这还是人吗？”

    都市生活的楚墨绝对没见过这种场面，这东西就只应该存在于电影当中。可这就是现实，做不得假。

    而且由不得他思考这两个面具男的来历，那汹涌厚重的雷云已经有动作了。

    “冒牌货，去死吧，哈哈哈哈~”

    演员韩墨觉得已经足够击杀观众韩墨了，大笑着后退并说出胜利宣言。

    可观众韩墨也同样觉得是时候了，没有追击，只是嘴角勾勒着笑意无声唇语道

    “死得是你，我的半身！”

    轰！

    响彻半个地球的雷霆含怒出击，巨大的闪电将失去阳光的半球给照亮小半。

    两个韩墨都在笑，都以为这道闪电会将对方击杀。但笑容很快凝固，因为这独一道的闪电在空中分裂成了两束，分别朝着两个韩墨轰了过去。

    “你特么……”

    异口同声的怒吼，两个韩墨都慌了，赶紧弄出各种防御装置。

    但没有作用的，他们两都是奔着把对方弄死这个目的，又岂会不知道对方的防御能有多大作用。

    结果就是防御全部土崩瓦解，以肉身承受雷霆余威。

    只一瞬间这两货就变成了两个裸男，然后发出惨叫。

    “啊……”

    如果不是李信的【神魔同体】令他们身体素质高度强化，接触雷霆的那一瞬间就会化成灰，现在只是变裸男已经不错了。

    而在这场雷霆洗礼中，演员韩墨也偶然间瞧见【观众韩墨】身上那唯一没被雷霆消泯之物。

    【那是……我的手机？】

    【演员韩墨】认出来了，那是他打游戏获取技能的手机，是他无论如何也不会弄丢之物。

    可从林凤儿那边现身之后他就忘记了这东西的存在，而且自己身上也没有。

    天才如他只会自信而不会自省，可现在他却不得不自省。

    【为什么手机会在他那里？为什么他会有和我一样的能力？他到底是谁？是怎么出现的？我又是怎么出现的？】

    一连串的疑问充斥在【演员韩墨】心中得不到解答，却也没有时间解答。

    因为他被电晕了。

    同样被电晕的还有【观众韩墨】。

    只不过电晕亦不是结束，雷霆之威还在不断冲刷两个韩墨的身体，而且还在牵引两个韩墨不断靠近。

    电有正负，本就具备排斥力与吸引力，是一体两面的。

    而现在的两个韩墨也是一体两面，自然会被互相牵引到一起，然后……排斥开来。

    “轰~”

    两个韩墨贴一块后又发生了轰鸣爆炸，这一次直接把空间都给炸开了一个洞。

    两个韩墨都落入洞中，雷霆余威也随之进入直到消泯。

    终于，雷云尽散，天朗气清。楚墨面前的画面已经没了两个面具男的身影，只有空中那一个不断愈合的大洞。

    而透过洞口，楚墨能够隐约看见【玉女宗】三个字。

    “玉女宗？啥玩意儿，仙门？”

    楚墨表示很迷茫。

    ……

    ……

