　　关于报纸，大唐皇帝陛下凭借其敏锐的政治嗅觉，很快从其中找到了那些他需要的东西，尽管有些事情李承乾并没有说，但其中的暗示已经非常明显，如果老李听了一个时辰还听不出来，那么他当初根本就没有可能会登让现在这个位置。

　　甚至不担是老李，长孙无忌和房、杜，魏征也都意识到了报纸这东西的影响力，以及其中暗藏着的那份利益。

　　在这个注重名声的时代，做了好人好事，只能依靠口口相传；有了什么新的观点学说，只能自己一个人一个人去通知；发现一些时政上的弊端只能一个人生闷气，却没有地方可以去申诉。

　　这些问题都可以通过报纸来解决，只要使用得当，完全可以把报纸当成自己的扬名‘机器’，做了好事不用去告诉别人，只要在报纸上一登，立刻满大唐的人都会知道；有了什么观点，或者对谁不满意，也不用千里迢迢跑到人家地盘上‘挑战’，只要在报纸上发一篇‘檄文’，立刻就会有人应战。

　　而且既然有了第一份报纸，那么第二份呢？第三份呢？要不要设立管理机构？就像当初的书籍出版署一样，新闻出版署似乎也是很有必要成立的吧？

　　利益，满满的利益，新闻与书籍不一样，书籍里面更多的是教育和故事，而新闻是时事，是有真实性的。

　　那么新闻出版署只要成立，其职权就会大到一个吓人的程度，只要把新闻出版署控制在手里，那么想要打压谁，只要在报纸上极力声讨，那么立刻会让其声名狼藉、遗臭万年；同样，想要为谁扬名，只要在报纸上极力吹捧，那么其人立刻会名扬天下，举世皆知。

　　关陇世家、山东士族都是玩老了政治的家伙，所以在听说了报纸这种东西之后，第一个反应就是必须要参与进去。

　　是的，是参与而不是掌控，只要明白报纸重要的性的人都很明白，伟大的大唐皇帝根本不会让和他无关的人来掌控发行报纸的机构。

　　所以他们只希望能够参与进去，不使报纸这东西上面出现一些不利于家族的东西。

　　短短一个下午再加一个晚上，李承乾以及他的医学院被人弃如敝履，再也无人搭理。

　　而负责新闻出版署筹备工作的长孙无忌和杜如晦家里，好吧，不应该说家里，应该说这两人府邸所在的坊市。两个坊市几乎已经被马车所塞满，车水马龙、熙熙攘攘皆不足以形容其热闹程度。

　　不同的时间，同样的地点，甘露殿老李书房，李二与李承乾相对而坐，静静的无言对视，半晌之后李二才长长出了一口气：“这就是你的应对之计？这个新闻出版署怕是你计划了好久了吧？”

　　“父皇，我说是临时起意，您信么？”李承乾脸上带着得意的表情，语气中满是戏谑：“那帮家伙都是属狗的，只要丢根骨头，就会蜂拥而上，至于骨头上到底有没有肉，有多少肉他们才不会在乎。”

　　“接下来你想怎么办？”李二对李承乾的问题避而不谈，换了另一个话题。不管是不是临时起意，对他这个大唐皇帝来说都没有任何意义，之所以问一下，不过是找一个由头打开话题罢了。

　　“儿臣想要丢出再多的骨头，让他们好好狂欢一下。”李承乾笑的十分猥亵，让看着有一种掐死他的冲动。

　　“说说。”李二心中为那些世家、士族小小默哀了一下。掉进‘睚眦必报’的阴谋圈子里，估计这帮家伙需要面对的结局应该不怎么好吧。

　　李承乾的计划到底是阴谋还是阳谋，这一点李二并不十分肯定，但他却知道，只要这小子想要算计人，那就绝不会轻易让人混过去。

　　“父皇觉得开放地方州府的报纸发行权如何？允许地方州府发生报纸，但其必须到新闻出版署进行报备。”李承乾的笑容愈发的诡异，心里却在暗暗发狠。

　　这次如果不给五姓七望一个狠狠的教训，他们就不会知道上一次所犯的错误到底有多大。该死的家伙们，既然想要参与到皇权的斗争里面来，那么就要做好失败之后付出代价的结果。

　　李二在听到‘地方发行权’的时候脸色也变了，明显意识到，这一次怕是真的要搞出大事件了，关陇世家以及山东的士族、豪族根本不会放过这个‘地方发行权’。

　　而想要取得‘地方发行权’，那么他们需要作的就是拼了命的在新闻出版署中取得自己的一席之地，否则‘地方发行权’对于他们来说就是镜花水月，可望而不可及。

　　原本就十分热闹的朝堂炸了，而且炸的很彻底，每日里都在为那个新成立的新闻出版署吵个不休。

　　新闻出版署必竟只是一个署，要不了那么多的人，除了编纂、修订之类的人员，负责管理的也就那么小猫三两只。而就是这小猫三两只，却让世家、士族不得不争。

　　关陇世家都知道李二对他们的态度，如果他们不在新闻出版署中争得一席之地，将来铺天盖地的报纸上，宣传的将全都是他们这些世家的‘恶行’。

　　更何将现在又出了一个‘地方发行权’，这等于说是给了世家、士族一个翻本的机会，虽然不大，但是至少可以让他们不会全无还手之力。

　　但机会之下同样伴随着风险，‘地方发行权’意味着如果不在新闻出版署抢到一席之地，很可能连地方上的发行权他们都控制不了，这等于从上到下彻底封杀掉世家与士族对外的一切宣传。

　　所以朝堂之上每天都会吵，从早到晚的吵，整个文官体系乱成一团，你方唱罢我登场，各自举荐自己家族中的精英分子进入那个小到只有七品的新闻出版署。

　　而在朝堂之下，这帮家伙折腾的更是热闹，甚至就连老程家里也坐满了说客，弄的老程天天上朝鼻子不是鼻子脸不是脸，这一切只因为他老婆是崔家小姐，而他就等于是崔家姑爷。

(本章完)

