    看着突然变脸离开的陈烨，班杜马明白自己的试探露馅可，不过他也无所谓，本来就是搂草打兔子，中不中都没关系。

    相比之下，他觉得王承恩就好说话的多，随便塞了两张银票，王承恩就已经和他称兄道弟了。

    心情不好的陈烨重新回到了院子，正好也快天黑了，赶回来让采薇采蝶按摩了一会。

    “明天我要出趟远门，回来的时间不确定，你们自己照顾好自己，我会让王公公安排些内臣，还有宫女过来伺候你们。”

    “好的夫君，我和妹妹会守好家的。”

    “嗯，我会找人给你们送些书，你们要好好看，日后有些产业要交给你们打理。”

    陈烨准备后面还是要培养些女性带头人，崇祯的老婆不适合抛头露面，那就让自己的女人去。

    采薇采蝶听到后怦然心动，原以为只是外室，却没想到还有机会触及陈烨的产业。

    至于陈烨要出门联系不到？问题大吗？这个年代男人出门十天半月，甚至几个季度都有可能。

    只是采薇在担心，这两天没有为陈烨留下个孩子的话，要是陈烨出事，她们可就无依无靠了。

    皇帝可不会因为旧情，照顾两个没有子嗣的女人。

    也不一定，放后宫也是一种照顾？

    想到这，她朝妹妹使了个眼色，两人一起贴上了陈烨，采蝶将陈烨的手拉着贴近自己，采薇则主动出击，抓住命脉。

    “诶，干嘛？还没吃饭呢。”

    “夫君真是急切，那妾身就同意了，等会我和妹妹喂您吃饭，您刚才按摩也舒服了，是该活动活动身子了。”

    “对啊夫君，姐姐今日可是特地穿上了娘娘准备的另一套衣服，那衣服，我私下看了都脸红。”

    采薇采蝶嬉笑着，拉着陈烨走过屏风。

    ...骚话被屏蔽了，这是重新发的。

    王承恩在送陈烨回去后，就回到宫中，向崇祯禀告今天的交易细节。

    “皇爷，班杜马传教士对于和店主合作非常感兴趣，除了镜子他嗤之以鼻外，其他东西甚至使用了分成进行贿赂，想要低价购买。”

    “不出所料，店主的物品本就比西洋的精致，衣服裤子更是经久耐用，还轻便保暖，可惜啊，西洋已经有了成熟的玻璃工艺。”

    崇祯点点头，西洋人如果看不上那些东西才奇怪呢，至于镜子，从玻璃被造出来，镜子在欧洲就已经不是很值钱了，现在不过是还没有大批量传入大明而已。

    『崇祯：店主，店主你在吗？』

    『陈烨：嘶，有话明天说OK？？。』

    『崇祯：好的，不过店主你明天也要走了，朕命王伴伴去为你采购些物件，带回你的世界可好？』

    崇祯吩咐完，看着陈烨挂着的勿扰模式，不知道他在忙着些什么。

    “王伴伴，店主回去了？为何会忙不过来回朕消息？”

    “皇爷，您…您安排了两名女子啊。”

    “瞧朕这记性，居然都忘了，你说店主那边的女子，为何如此会打扮？

    那靓丽漂亮的衣服。让朕看了都久久不能平静，尤其是皇后，对了，今晚去皇后那里。”

    崇祯瞬间反应过来，陈烨所谓的忙不过来到底是在忙着什么，不过想想皇后也穿上了几件衣服，崇祯就感觉一阵火气起来。

    第二天，陈烨在王承恩的带领下进了宫，在乾清宫和崇祯见面。

    “店主，早日回来啊，朕的新军编练，还有营地建设都需要你来设计，新的工厂建设也需要您来操办，这大明。就只有您一人懂这些啊。”

    “放心吧，最多也就一周多，这是我找人编好的宣传教材，你看看。”

    陈烨将一份现代语言教材改编的手册拿出来，里面内容没有多少治军的，反而多的是如何提醒自己效忠陛下，如何将士兵看做自己的战友，如何催眠部下陛下多么圣明。

    “这，这，极好。”

    崇祯看着宣传手册上的一句句口号，感觉脸上一阵烧的慌，可还是喜欢的很。

    尤其是其中还带着很多暗示的话语，让人不由自主的感觉崇祯说的是对的。

    比如多么爱人民，多么爱军士，他们过得不好，是因为有人蒙蔽了陛下，崇祯有多想治理好国家，但总有贪污的大臣与他作对不去做事。

    陛下是多么圣洁圣明一类的，这种话只要喊多了，且身处一个同样的环境，被训练的人就会自我同化，继而狂热起来。

    看着陈烨马上要走了，崇祯突然想起了什么，将陈烨拉住，把手机递给陈烨。

    “店主！帮我多下点。”

    “呃？”

    “最近把鸦片战争，虎门销烟看完了，深深的愤怒啊，朕希望能看看西洋究竟是怎么发展的，为何能数千人就能打败一个大国。”

    陈烨看着崇祯递给自己的手机，里面有陈烨帮他下载的一些历史电影。

    “其实真正的原因还是在当权者，当权者眼界宽阔，则国家强盛，当权者眼界狭窄，则民族蒙羞。”

    “朕明白，所以朕想要知道更多的信息，以史为鉴，可以知兴衰，最好有店主所在的新华夏发展历史就好了。”

    崇祯心里更认同的还是新华夏，毕竟同根同源更有代入感，更何况看着练兵手册，他对于那位创造了华夏的存在也是极度的崇拜。

    以前他可以说这世界上最佩服的人是大明太祖，现在他却可以说，自己最佩服的人是华夏那位。

    “没问题，回去我会进行整理的，只是你自己要有思想准备，那位，可是屠龙少年啊，你要是不对自己狠一点，那些东西流露出去对你都是祸事。”

    “屠龙？？？”

    崇祯一脸懵逼的看向陈烨，为什么建立一个大国的人会叫屠龙少年？

    “昨天我和班杜马的交易你也了解了，所以郑芝龙的安排也要尽快。

    还有我给你的兵书那些，你也要看，怎么克制骑兵，练兵方法这些，我最多帮你把军营架好，可教课你还是要亲自上的。”

    “是是是，朕都已经让王伴伴记下了，王伴伴，你都记好了吗？”

    一旁正在给陈烨收拾土特产的王承恩，猛地一听崇祯的话，下意识的反问一句。

    “皇爷，记住什么？哦，店主说的那些啊，都已经记下了，店主吩咐的备忘录也已经建立好了。”

    “恩，不错不错，王伴伴，你不愧是朕的吊友。

    店主，您快去快回，朕在皇宫等你回来。”

    “说的跟基佬一样，王提督，谢了哈！老朱，我走了，下次再来应该挺忙，以后每天上午来，下午回去。”

    在崇祯和王承恩的目光中，陈烨将一堆土特产收起，化成光点，然后瞬间不见。

