    “对了，表舅和表舅母每日都去给老太太请安吗？”

    洗漱过后，两个女使帮着徐章把身子擦拭干净，然后又一件一件的帮俆章换上新衣。

    翠荷刚帮俆章把外衣套上，翠莲拿起腰带，就要帮俆章系，翠荷在后头接过腰带，姐妹两合力帮俆章整理外衣腰带。

    “大娘子一般都每月只去三回寿安堂，倒是老爷去的勤些！”

    “听说是老太太那边喜欢清静，免了老爷和大娘子的请安拜见，就连家里几个哥儿姐儿的都不怎么去老太太院里。”

    姐妹两一人一句，便将俆章想知道的事情给说了清楚。

    刚把腰带系好，外边便有个小厮进来报信：“表公子，大老爷派人过来，叫您一块儿去前厅用早膳呢！”

    翠莲款步走了出去，对那小厮道：“知道了，公子收拾收拾便过去！”

    屋里的翠荷正在给俆章绑头发，“一般家里的哥儿姐儿们多是在自己院里用饭，大姑娘五姑娘和二哥儿都是在大娘子院里用饭，三哥儿和四姑娘都是在林栖阁，六姑娘平日都是在海棠院里随卫小娘一道用饭。

    估摸着大老爷是怕公子刚来，还不熟悉，会觉得不适应，这才让人来叫，不然待会儿大厨房那边给把饭送过来了。”

    至于盛紘翠荷并没有说，但想想也就知道了，肯定是前一天的夜里在哪个院子歇息第二日便在哪个院子用饭。

    昨日在老太太处俆章已经和盛家二房的堂哥堂姐堂弟堂妹们都打过照面了。

    盛家二房最大的是华兰，是盛家的大姑娘，也是盛紘的嫡长女，然后依次是嫡出的长柏，庶出的长枫墨兰，然后是嫡出的如兰，最小的也是庶出，就是方才翠荷口中卫小娘生的那位行六庶女明兰。

    俆章的年龄和长柏相当，是以在盛家二房的同辈之中，只有华兰这么一个表姐和长柏这个比他大上四个月的表兄，其他的都是表弟表妹。

    俆章带着翠莲翠荷到了盛紘和李氏的院子才发现，原来并不是在他们这儿用饭，而是一起穿过重重院落，到寿安堂里头给盛老太太请安之后和老太太一起用早膳。

    老太太人有些孤僻，连吃食也很是简单，所谓的早膳不过是素包子和白面馒头再加上白粥，还有几碟咸菜而已，和俆章刚刚苏醒前世记忆的时候徐家的日子过得差不多，和这个又大又精致的宅院一点儿都不搭。

    盛维，李氏还有长梧和淑兰似乎早就习惯了老太太的清简，不以为意。

    别看俆章人不大，但饭量却是众人之中最大的，一个人就干了四个馒头，六个素包外加三碗白粥还有咸菜无数，把盛老太太都给看呆了。

    这俗话说食不厌精脍不厌细，不过这是在寿安堂，俆章也不好一直慢慢吃让所有人等他一个，于是便加快了速度，好在桌子上都是些易消化的食物，便是狼吞虎咽些也无妨。

    幸而房嬷嬷知道今儿个盛维他们一家子都会过来请安，是以老早便特意叫小厨房多备了些早膳，若是按照往日盛家二房一家子的饭量来，只怕都不够俆章吃的。

    吃过饭，净了口擦了嘴，俆章有些不好意思的道：“姑祖母见谅，孙儿读书之余兼修武艺，是以饭量要比常人大上一些。”

    老太太颇为意外的看着俆章：“章哥儿还兼修了武艺？”

    俆章点头道：“曾祖曾留下一只铁锏和一本先祖传下的技法心得，孙儿想着虽然如今走了科举这条路子，可老祖宗留下的东西却不能丢，再说习武还能强身健体，便每日读书之余，抽出些许时间练习武艺，就当是强健体魄了。”

    一旁长梧却忽然说：“叔祖母，您可别信章表弟的，什么只为了强身健体，章表弟一手擒拿功夫练得很是炉火纯青，孙儿从小跟着家里的武师护院习武，也不是他的对手嘞！”

    盛维等人早就知道了，自然不觉得惊讶。

    但老太太却是真的被长梧的话给惊到了，长梧不喜读书，没有天资便选择了学武的事情老太太是知道的，他还知道盛维没少花钱从外头请那些厉害的武师教头回来教长梧习武。

    “哦？如此说来，章哥儿的武艺也不错咯？”

    若不是在这么多长辈在场，俆章非得用眼刀子狠狠的把长梧来回刮上好几遍。

    “什么不错，姑祖母可别听梧表兄瞎说，他嘴里素来是个没把门的，就孙儿这几招猫脚功夫，也就能欺负欺负村里同龄的顽童罢了，若是当真遇上那些练家子，孙儿怕是连还手的机会都没有。”

    “不对呀！我说徐小五，你这不是把我比作你们村里那些和你同龄的顽童了吗？”

    俆章眨了眨眼，看着长梧：“梧表兄，容我问你几个问题可好？”

    老太太和盛维夫妇都只旁边，并未插嘴。

    长梧不耐烦的道：“快问快问。”

    “梧表兄平日除了读书习武之外，可时常上树掏鸟蛋？”

    长梧点头。

    “可时常下河捉鱼？”

    长梧继续点头。

    “可时常在外玩的灰头土脸，脏兮兮的回家？”

    长梧还是点头。

    俆章泰开双手，无奈的道：“那不就结了，大湾村里头的那些被他们阿爹阿娘拿着擀面杖笤帚追着哭爹喊娘满村瞎跑的熊孩子也都和梧表兄一样。”

    长梧下意识的点头，“这么说倒还真有·······”话还没说完长梧就反应了过来。

    瞪大了眼睛看着俆章：“这是两码事儿！你敢说你小时候就不调皮，不掏鸟蛋捉鱼？”

    俆章微微仰着头，一脸神采飞扬的道：“那估计要让梧表兄失望了，我一向乖巧，从不调皮捣蛋，是大湾村里头出了名的邻居家的孩子！”

    “邻居家的孩子？”淑兰有些好奇的问：“章表弟，这话是什么意思？”

    俆章看着淑兰，微笑着说道：“咱们大湾村有个习俗，父母教养儿女的时候，总喜欢拿别人家的孩子和自家的孩子比较，总是觉得别人家的孩子千好万好，而自家的孩子却如何如何的顽皮不听话，是以在家里的熊孩子闯祸的时候，父母们便总喜欢说你看看谁谁谁家的谁谁谁怎么怎么的，再看看你自己怎么怎么的！”

    俆章说话的时候，还特意学着洪氏一手撑着腰，一手指着自己说教的模样。

    “所以章表弟便是那些父母口中那位别人家的孩子？”淑兰瞧着俆章那怪异的模样，强憋着笑意。

    “淑兰表姐蕙质兰心，又温柔大方，想必也是咱们宥阳那些大户人家里头那位别人家的孩子吧！”

    淑兰被俆章说的一愣，随即白皙的脸颊上立时便爬上了一缕羞红，立时便低下头去。

    “哈哈哈哈哈！！”

    寿安堂里头顿时便想起了哄堂大笑。

    盛老太太坐在罗汉床上小的前仰后合，一旁的房嬷嬷见状赶忙上前扶着她。

    至于盛紘和李氏，老早就看出来俆章这是在故意卖乖逗老太太开心呢，是以便一直没有插嘴，打算俆章和淑兰长梧的对话，听到老太太那酣畅的笑声，夫妇二人对视一眼，皆露出会心的笑容来。

