    绿森市。

    奥夫丁子爵的府邸中。

    身材中等，笑容得体，下巴有着漂亮小胡子，同时也是莉莉娅特的苦主，曾经被她盗走一枚赝品戒指的雷克勋爵正在不安地来回走动：“王国这算什么？将我们都卖给那位女伯爵了么？”

    “人事权、税务、军事……都给了对方，怎么不将立法权也给了，让对方直接担任上议院议长？”

    本地贵族们对于头上突然多了一位伯爵是很懵逼的，特别是知晓对方那些离谱的特权之后。

    雷克勋爵已经不是第一个来找奥夫丁子爵抱怨的了。

    在绿森市中，奥夫丁子爵就是真正的实权派。

    是的，虽然在许多中产与商人看来，雷克勋爵就是了不起的大人物，但在贵族圈子里，勋爵只是入门。

    奥夫丁子爵面容苍老，有着一双碧绿的眼睛，额头满是皱纹，不动声色地回答：“事实上……阿尔盖公爵的确邀请过对方担任议长，只是那位女伯爵没有接受而已……”

    “圣灵啊……”雷克勋爵发出一声呻吟：“这还是我熟知的那个英维斯么？”

    他看向奥夫丁子爵，眸子里带着期待：“子爵阁下，作为绿森市的实权人物，您一定要将我们的情况，转达给议会与国王陛下啊……”

    奥夫丁子爵露出一个苦涩的笑意：“雷克勋爵阁下，您太高看我了……如今真正的大贵族都聚集在普尔茅斯，我只是一个小小的子爵，又能做什么呢？”

    “更何况……你也应该知道那个隐秘的消息。连王国都选择了妥协，我们还能如何？如果你实在不愿意，就尽快买通元老院，将封地转移吧……只是，还需要找到愿意跟你置换地产的贵族。。”

    “我怎么找得到？”雷克勋爵瘫软在了椅子上。

    等到这位勋爵离开之后，奥夫丁子爵脸上立即浮现出一丝鄙夷的表情：“蠢猪！能与索托斯家族扯上关系的机会，不知道多少人羡慕不到呢……竟然还想离开？”

    对于贵族而言，效忠的是何人，都没有什么区别！

    更何况，索托斯原本就是这片森林的主人！

    奥夫丁鄙夷雷克勋爵的，还不止这一处。

    在他看来，雷克勋爵祖上就是个暴发户，没有一点贵族的传承。

    因此，虽然知道一些隐秘界的消息，却根本无法理解‘伯爵归来’对于整个世界的影响！

    他站起身，来到书房, 搬动一个带着绿榕树标记的雕像。

    伴随着这座雕像旋转了一百八十度, 一扇隐秘的门扉也在墙壁上浮现出来。

    奥夫丁子爵沿着这条熟悉的路径一路往下, 就来到了一间地下室。

    在炼金台上，可以看到各种研钵、天平、烧杯、试管……

    从古代药师的工具，到最新型号的尖端化工试验设备, 在这里都能找到。

    而不远处的货架上，则收集了大量灵性草药, 以及其它密密麻麻的实验记录、神秘学典籍。

    奥夫丁子爵熟稔地来到炼金台上, 开始了今天的魔药试验。

    勋爵家族或许还没有稳定的神秘传承, 但到了子爵级别，毫无疑问已经有了。

    而这位奥夫丁子爵, 甚至还是一位十分少见的‘药剂师’！

    ……

    “要统治一片领地，实际上很简单，将合适的事情给合适的人去做。”

    蒸汽列车轰鸣。

    在车厢之中, 望着越来越近的王国北境, 亚伦给刚刚上任的女伯爵传授经验。

    “管理学并非如此简单之事吧？”莉莉娅特苦笑之中, 又带着一点恍惚：“这是我的家乡, 我曾经以为我一辈子都只是个银行低级职员……没有想到，有一天会以这样的身份回来！”

    “管理人是一件很简单的事情, 因为我们拥有力量，试错成本很低……发现错误之后，杀人改正就行了。”

    亚伦很无所谓地回答。

    一位‘活死人’, 都足以成为隐秘组织的首领了。

    “除此之外，我们也不用拘泥于世俗, 完全可以动用神秘学的手段，来巩固统治。”

    他继续说道。

    “比如你之前放出去的那些幽魂？”莉莉娅特询问。

    “是的, 它们可是打探消息的好手。”

    亚伦眼眸略微幽深，宛若同时看到了十几幅画面。

    那些绿森市的市议员、高级政府雇员、贵族、大商人……正因为女伯爵到来的消息而焦头烂额, 频频密会。

    却不知道他们的一切谋划，都在亚伦的眼皮底下。

    “嗯？”

    就在这时，一幅略带些特殊的画面，吸引了亚伦的注意。

    “奥夫丁子爵……绿森真正的实力派大人物……原来是一位药剂师啊。”

    他发出感慨。

    “药剂师？那真是相当少见……”莉莉娅特倒是不怎么惊讶：“不过贵族一般都有神秘学传承，这是很正常的事情。”

    “但我的灵性直觉告诉我，他还有另外一个身份。”亚伦嘴角略微勾起：“他是你跟我都认识的熟人！”

    “嗯？”

    莉莉娅特立即来了兴趣，或者说, 注意到了亚伦的用词，为他此时还保留着一定的人性与记忆而欣喜：“这位子爵的隐藏身份是谁？”

    “代号‘爵士’，那个绿森市隐秘聚会的召集者……”

    亚伦笑着道。

    莉莉娅特立即想到遇见亚伦的那个隐秘聚会，进而联想到更多：“那位‘爵士’的确有很深的背景与人脉, 有点像官方势力，同时还是一位药剂师……原来是奥夫丁子爵。”

    在她看来，这件事或许可以成为一个政治上的筹码，不过也就这样，并不值得多么关注。

    莉莉娅特继续询问：“关于索托斯博物馆，你准备怎么处理？”

    “过去的就让它过去吧……并不一定非要将博物馆改造回城堡，维持现状，也挺好的。”

    亚伦的身影渐渐淡化：“你已经做得很好了……”

    莉莉娅特怔怔望着这一幕，直到被外面‘伯爵阁下’的叫喊声惊醒，这才擦干眼泪：“我没有事，不用进来。”

    虽然成为了‘活死人’、获得了‘绿榕议会’的效忠与全力支持、还成为了绿伯爵，但莉莉娅特感觉，有些东西还是离自己越来越远了……

