    叙约边境，卡拉汉纳谷地，这里没有常见的宽阔无比的沙漠戈壁，反而有高低起伏的崇山峻岭。(千^载^中^文-wWW.QIaNzaI.COm提供最新章节阅读>此时一架全身涂成黑黄灰三色迷彩的战斗机正如夜间觅食的灵枭，快速而迅捷的沿着山谷向前飞行着。它的速度很快，机身后喷出了两道火线，推力强劲的涡扇动机正推着它向目标高速逼近。

    驾驶舱内，坐在后面的哈希姆少校全神贯注的操纵着飞机并监视着飞行显示器上的主要数据，在高空飞行的“白尾雕”型无人机正在源源不断的通过数据链将前方的情报传给他。这种大型高空无人侦察机可以持续飞行25个小时，不间断的提供战场情报和监视战场态势。位于同一空域后方的E米兹空中预警机也在为这架战机提供导航和情报支持。

    坐在前面的武器操作员阿德南少校正在观察战机机舱外嶙峋的怪石和复杂的地质条件。山间颠簸的气流让飞机生了轻微的震动，这让阿德南少校回过了神，通过机内通话机问道：“么时候进入河床？”

    “五秒后进入干河床，准备红外干扰弹。”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “明白！”阿德南少校迅速打开了干扰弹保险，准备手动释放红外干扰弹。

    这是一架外形有些奇特的战机，尽管它的正面的截面外形上和其他的三代战斗机的区别不大，但它的双垂尾是外倾的，机翼在整机中占有较大的比例，使得有效升力大，同时为了隐身进行了翼身一体化设计和钝化设计。尾喷口则为了降低红外特征，采用了新式的设计，使得红外特征也大大下降。

    这是伊拉克巴士拉航空公司制造出来的一架临时样机，它的主要目的在于验证隐身战斗机在数据链和信息平台的支持下，在战场上的表现如何。这架战机可以说是巴士拉航空制造公司在苏联专家和莱尼亚航空专家等一起在米格1础上搞出来的东西。

    它放弃了大量的性能，而把隐身性和电子设备提升作为了主要的改进方面。这是它第一次在战场上露面接受实战的考验。越过隘口，这架战机贴着山坡钻进了河谷。

    “准备启动电磁干扰装置。”哈希姆少校一边说着，一边接通了电源。

    主动电子对抗的工作原理很简单：释放大量的电子波，使得对方雷达信号被电磁波淹没，无法有效的在雷达上解析运动目标的速度和方位。制造干扰并不难，关键是对方是否有有效的抗噪和电子对抗设施。不过这次新战机的出击也是象征意义的，在以色列有效解析干扰频率前战机就完成一击，顺利撤退了。

    “干扰系统启动，还有5分钟，抵达目标上空。”

    “明白，飞行高度降低到30米。”

    两位飞行员只能通过机内对话，此时他们为了保持无线电静默，已经与基地失去了联系，只是单方面的接受空中指挥平台的信息。这种情况下，对飞行员个人的要求是很高的。好在这两个驾驶员艺高人胆大，也不需要随时请教指挥中心自己是否走错了位置。

    “3分钟——”

    “检查各项设备，2分钟准备……”哈希姆少校迅速扫了前面的平板显示器，“飞行状态正常，动力设备正常，飞行控制设备正常。”

    “炸弹正常，指示装置正常，红外探测器正常。”阿德南少校迅速检查了由他控制的武器系统。

    “跃升——高度上升到准备关闭干扰系统。”战机迅速跃起，哈希姆少校关闭了主动干扰系统，阿德南则启动了安装在战机前侧的合成孔径雷达。

    “现目标——“

    “锁定——开火！”随着哈希姆少校一声令下，这架神秘战机的机身两侧的弹舱门向外展开。四枚配备高爆战斗部的空对地导弹的如同离弦利箭，向着目标飞腾而去。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    四枚激光制导炸弹呼啸而下，在实现已经就位的伊拉克地面特种部队的指示下精确的命中了此次攻击的目标，一个以色列的鹰式防空导弹阵地。前方的阵地上升起了四团火球，四个对伊拉克空军威胁最大的目标从名单上消失了。

    这个防空阵地戒备森严，并且地势极为有利，伊拉克战术导弹部队射了两枚导弹都没有摧毁它。空军出动了豹式战斗轰炸机却依然没能成功突袭，反而损失了一架战机和两名飞行员。在目前地面战争胜利已经逐渐转向伊方的有利情况下，刘明亲自下令让这架刚刚诞生不久的“新式战机”上场，在实战中小试身手。

    “报告尼米兹，目标摧毁，通道已经打开。”阿德南少校立刻向空中指挥中心汇报道。这架战机快进快出，在它的隐身优势下，以色列的雷达甚至没有来得及反应，防空导弹阵地就被完全摧毁了。

    “很好——通道已打开，雷神立即进入预定攻击路线！”

    很快呼啸声中，一组全副武装的豹式战斗轰炸机就沿着刚刚打开的通路飞向了以色列的腹地……

    伊拉克，巴格达。

    次的行动很成功，看来我们的这架新式战机能力很不错啊！”刘明微笑着放下了手中的战报。

    “是的，长官！”欧义莱尔说道：“新式的隐身战机对于打击敌人防御严密的阵地和重要军事设施都有很好的用途，只是战机本身还不太完善，目前除了对地攻击外还派不上什么大的用场！”

    “这个可以一步步的来，不用太着急！不久前单兵数字化装备在前线使用的也不错，第十三师和第九师都有相关的报告。现在战争已经接近尾声了，我们要抓紧时间，让我们的新装备上战场检验一下，在实战中现问题！”刘明说道。