    
詹姆斯将球掐在腰间，有意无意的看了陈锋一眼，然后猛然加速，克拉克森吓了一跳，下意识的后撤一步。

    

    防守詹姆斯不能和防守其他人一样只退半步，因为如果你只退半步，那么詹姆斯一步踏出就能过掉你至少四分之一身位，而一旦被他过掉四分之一身位，也就意味着你守不住了。

    

    所以防守詹姆斯，克拉克森都是直接退一步，保持无时无刻不在詹姆斯的正前方，让詹姆斯没办法一步过去。

    

    可这一次詹姆斯没突破，往前一步之后直接就是一个干拔。

    

    唰！

    

    也进。

    

    看着詹姆斯往回跑的背影，克拉克森有点郁闷，他是偏向得分的，并且最喜欢的位置是得分后卫，如今换成了小前锋，并且让他防守詹姆斯，的确是有些吃力。

    

    “克拉克森，等会儿我们换防，我来防詹姆斯。”陈锋叫住克拉克森。

    

    “嗯。”克拉克森点头，并没有多想什么。

    

    从防守能力上来说，克拉克森是不如陈锋的，平时有余谦在一般都是余谦防守詹姆斯，或者用小拉里-南斯，不过小拉里-南斯速度太慢，和克拉克森一样，根本防不住詹姆斯。也就余谦，或者是陈锋自己来防，效果反而要好一些。

    

    这边，湖人进攻。

    

    贝弗利推进到前场，陈锋一个反跑上去拿球，等拿住球转身，身前防守的人已经换成了詹姆斯，让陈锋不禁一愣，忍不住笑了起来，他刚还准备和克拉克森换一下，换自己去防詹姆斯，没想到还没换呢，詹姆斯已经先换过来防守自己了。

    

    “如此正好。”陈锋心中暗道，把球掐在腰间，压低重心，先是连续的胯下运球，然后陡然启动，往右侧突破，詹姆斯后撤，陈锋则是一个背后运球，双脚往后一跳，原本往前的身体撤了回来，一个后仰出手。

    

    唰！

    

    也进。

    

    这个命中率太高了。

    

    陈锋和詹姆斯已经交手了三个回合，两人几乎都是命中，看的人们心中咂舌，这样的对飚显得格外刺激。

    

    这边，詹姆斯自然要还以颜色，特别是看到是陈锋防守自己，他给队友们打了个手势，直接就是背身单打，完全用身体吃陈锋。

    

    在体重、力量上，陈锋没办法和詹姆斯相比，被逼得步步后退，后边的小猛不得不上前帮陈锋协防。而詹姆斯则是趁势一个传球给进内线，霍华德拿球上篮命中。

    

    这个球不是詹姆斯直接得分，但也是他的作用，等于是又还了一个。

    

    “学长。”小猛看着陈锋，眉头微皱：“这样打你有点吃亏。”

    

    “我知道。”陈锋点头，并不在意，“没关系，等会儿还这么打，如果他背身单打我你就帮我协防。我要的，并不是要防住詹姆斯，只是消耗他罢了。”

    

    小猛点头。

    

    这节上来之后陈锋之所以这么打其实是为了试探詹姆斯的虚实，尽量逼詹姆斯单打，消耗詹姆斯。

    

    如今来看，他的计划进行的还算顺利，唯一美中不足的也许就是如此一来詹姆斯这个点等于是全开了，而且占据对位上的便宜，导致比分上也被骑士拉开了一点。

    

    好在在进攻端陈锋、小猛状态都不错，并没有让对方一直压着打。

    

    ......

    

    几分钟时间过去，第二节结束。

    

    这时候骑士队领先湖人8分，并不算太多。

    

    在中场休息的时候，陈锋将自己的想法和斯科特说了一下，斯科特点头认可，并让他们继续这么做。

    

    进入下半场，余谦上场，换成他来防守詹姆斯，也是在尽可能的消耗詹姆斯，迫使詹姆斯更多的单打，更多的出手。

    

    不过令陈锋、余谦感觉郁闷的是，打到这个时候，詹姆斯已经砍下了28分，外加6个篮板，7次助攻，但他的状态依然很好，并没有什么下滑。

    

    “感觉詹姆斯的状态依然很好，速度、力量、爆发力，这些都没有下降。”余谦有点挠头，犹豫道：“我们要不......算了？”

    

    “都这时候了，怎么能算了？”陈锋摇头，看了詹姆斯一眼，心头也是有些吃惊，没想到35岁的詹姆斯还这么可怕，难道时间对他来说就不会有什么影响？

    

    接下来，湖人队这边依然在悄悄地消耗詹姆斯。

    

    进入第四节，湖人队在防守上更拼，对抗更加激烈，看上去好像是为了追分，但实际上追分只是一个原因，另一个原因是消耗詹姆斯。

    

    在防守端，湖人队加强了对欧文、麦科勒姆等人的防守，迫使詹姆斯不得不站出来，扛起得分的大旗，不断地冲击篮筐，帮助骑士砍分。

    

    当这一节过半，詹姆斯的体能终于出现了问题。

    

    “詹姆斯的速度变慢了，反应也慢了不少。”余谦眼睛一亮，像是发现了宝贝一样，低声叫道：“果然啊，他的竞技状态还是在下滑的。如果是换做以前，即便是前边打的比较猛，但也不至于如此。”

    

    “嗯。”陈锋点头。

    

    如果是以前，詹姆斯打的这么猛，后边状态肯定也会下滑，但不至于出现这种近乎是“断崖式下滑”的情况。

    

    之所以会出现这种情况，只有一个解释，那就是詹姆斯的身体素质、竞技状态已经不如以前了！

    

    当然，詹姆斯依然强大，就比如今天，他已经砍下了36分，外加7个篮板，8次助攻，数据十分华丽。不过到了这个时候，他的状态一下子下滑有些大，连续两次出手都没能够打进，泰伦-卢更是直接将他换了下去。

    

    这说明，泰伦-卢也意识到了这点。

    

    “今天能试探出这一点，收获已经不小了。”余谦说道，知道了詹姆斯的虚实，在常规赛也许用处不大，但等到了季后赛，或者说是如果总决赛遇上，这就是一道杀手锏。

    

    陈锋点头，看了一眼记分牌，脸色一垮，有点郁闷到：“只可惜，为了试探詹姆斯的虚实，我们丢了不少分啊。这场比赛，怕是危险了。”

    

    余谦脸色一僵，也不禁苦笑，这也算是有得有失了。

    

    如今第四节还剩下不到半节，骑士队已经领先了湖人十几分，虽然詹姆斯下去了，可还有欧文、麦科勒姆、霍华德、韦德等人呢，不到半节时间，湖人要追上十几分，完成逆转，成功的概率是微乎其微了。

    

    

    

