    若不是，他们这些人有足够的理由，有足够的底气，怎么感这么做呢。

    九圣子和冥主所仰仗的，不过是七圣女天瑜。

    可是，本该是天瑜执掌的幽冥摄魂镜，现在都已经出现了。

    这难道，还不能说明一些什么吗。

    纵然是，天瑜现在还没有死，可也绝对没有什么太大的影响力了。

    否则的话，怎么会连幽冥摄魂镜，都被带来了。

    虽然这些消息，是他们推算出来的，并没有得到证实。

    可是，从现在的情况看，应该是错不了的。

    要不然的话，怎么会有人，从飞仙界前来，跟冥主分权呢。

    幽冥摄魂镜的出现，以及其他事情的发生，不得不让十一圣子他们这些想。

    “终于快完成了，还好，还好，还好早就准备。”

    天玄大陆东部，迷失之海那边，九圣子和大圣子交战，杀得难解难分之时。

    此刻，在灵境山脉之中，莫秋终于要布置好了上古传送阵法。

    “这能够通往哪里。”

    此刻的林清尘他们，也已经赶回了灵境山脉之中。

    虚空通道的消失，让现在天玄大陆之中，想要快速的互通消息，成为了一大难题。

    而现在，莫秋布置的上古传送阵法，让众人看到了希望。

    “这不过是完成了一半，想要传送到何地，还需要在所在之地，再次建立一座上古传送阵，然后使其连接。”

    莫秋在此刻，摇了摇头，给出了答案。

    很显然，就是在告诉众人，虽然眼前的这座上古传送阵布置完成了。

    但是，却还不能使用呢。

    想传送哪里，就必须要布置同样的上古传送阵。

    只有如此，才能够完成这一切。

    林清尘，自然是清楚这一点的，不管再怎么说，也是在阵禁界待过的。

    本来以为，这座阵法的建立，可以直接让阵禁界的强者，出现在这里呢。

    现在看来，是想多了。

    眼前的传送阵法，明显不是连通阵禁界那边的。

    “现在，我们是先去南境那边，还是先去天玄圣城。”

    莫秋在这个时候，看着身边的众人，让众人做出选择。

    上古传送的其中一个传送点，算是完成了。

    之后，要先一步建立传送的地点，那就看林清尘他们怎么选择了。

    若是先去天玄圣城那边，修罗一族的强者，若是想要过来，就需要等待一段时间了。

    “还是先将我族的强者送来吧，这样的话，也可以使得南境那边的力量，发挥更大的价值。”

    在此时，林清尘他们还未曾开口，修罗之主的血分身，在这一刻先表明了自己的想法。

    众人都知道，之后面对青灵界妖族，必须要有大量的强者才行。

    此刻，在灵境山脉这边的强者，数量虽然不少，可不见得就真的足够。

    既然现在，三方已经达成了一致意见，选择联手对抗青灵界的妖族强者。

    那么，自然是先将修罗一族的强者，带到这里来，一起镇守才更好。

    另外，此刻在南境那边镇守的两大世家强者，以及血[书趣阁 www.shuquge.co]腥军团的强者，也可以有其他的调动。

    不管是来灵境山脉这边，还是去其他地方支援，或者是当成备用力量，随时支援任何地方，都是可以的。

    这样的话，总好过，一直在南境之地，就这么闲置下来要好的多。

    林清尘他们，想了想之后，也觉得可行，便没有反对。

    现在这个时候，自然是先在南境之地，建立传送阵法最好了。

    毕竟，就算是先去了天玄圣城那边，也不可能有强者，前来这边支援了。

    天玄圣城那边的力量，也不见得就足够震慑其他三界的强者。

    “那就先去南境，再去天玄圣城。”

    林清尘在这一刻，给出了答案。

    “金兄，后面的事情，就交给你了。”

    金畅听到莫秋所说之后，点了点头，表示自己知道该怎么做。

    上古传送阵法建立之后，为了保证不被破坏，一般来说，都是在阵法周围，设下禁制的。

    这样，不仅可以保护传送阵，也可以防止，在某些时候，从其中走出的强者，不会一出现，就被人莫名的攻击。

    随后，莫秋和修罗之主的分身，离开了灵境山脉这边，朝着南境之地赶去。

    同行的，还有独孤清影。

    “对了，为了稳妥起见，我想，你们还是尽可能的，寻找另外的三件。”

    “若是能够组成诛仙剑阵的话，对付妖帝，就更加有把握了。”

    “诛仙阵图，这一次等到传送阵都布置完成以后，我们会带来。”

    在此刻，金畅想了想，最终还是开口了。

    虽然知道，做到这一步很难，或者是有可能，根本就做不到。

    可是现在，也不打算就这么放弃了。

    万一若是能够集齐诛仙四剑的话，加上他们阵禁界那边诛仙阵图，对付妖帝就更有胜算了。

    诛仙剑阵，乃是天地之间的第一杀阵，用来对付妖帝，是最好不过的事情了。

    纵然妖帝手中有元屠阿鼻双剑，号称杀道双剑的存在，可在诛仙剑阵面前，就没有那么大的优势了。

    两者之间，不能说谁强谁弱，只能说看是什么人使用了。

    两者在某些方面，属性算是一样的，相互之间，也就不存在什么，谁克制谁的问题。

    听到金畅此话之后，林清尘沉默了。

    他知道，诛仙四剑之中，其他的三剑，在谁的手中。

    可是，现在这个时候，却也更是清楚，想要集齐诛仙四剑，有些不太可能。

    冷冰玉手中的诛仙剑，剑无名手中的戮仙剑，这都好说。

    自己可以去一趟剑仙界，将他们二人带来。

    纵然是剑仙界那边，也需要上古神器存在，用以震慑。

    最多就是，从天玄大陆这边，带去两位有上古神器在手的强者，在那边帮忙坐镇就是了。

    可绝仙剑，是在水域强者那边，作为水域启仙者的冰舞手中。

    冰舞，怎么可能会答应帮忙呢。

    想要布置诛仙剑阵，不管是诛仙阵图，还是诛仙四剑，哪一个都不能缺失。

    诛仙阵图，在阵禁界，自然是没有问题。

