    赵静兰在衣柜里哭了一会儿就说：“妈，是我看错人了，我当初就应该听你的，我还是应该什么都听你们的，我人生中就犟了那一次，结果却是把自己给害了。”

    赵父在旁边有些着急，就催问：“静兰，怎么了，你在那边到底遇到了啥事儿？”

    赵母打断赵父说：“你能不能改改你这火急火燎的脾气，静兰这逆来顺受的脾气还不是被你管教出来的？”

    赵父脸色沉下去不吭声了。

    过了好一会儿赵静兰才开始说：“爸、妈，对不起！我错了！”

    赵静兰在开始讲故事之前先给自己的父母道了一个歉，这个歉意里所包含的东西是我们不能够体会的，不过赵父和赵母已经老泪纵横。

    故事终于开始了，可能是因为旁边有我们这些陌生人的缘故，赵静兰把故事讲的很仔细。

    大概在三年前，赵静兰还是市里一个企事业单位的员工，她还有一个男朋友，和她是一个单位的，两个人关系说不上很好，可在同事们眼里，他们就是金童玉女。

    可在赵静兰的心里，她却一直期盼一场轰轰烈烈的爱情，她总觉得自己和自己的男友在一起没有任何的激情，甚至觉得两人之间的感情有些平淡。

    所以每当男朋友说到婚嫁的时候，她都会刻意的回避。

    后来男方那边实在被家里催的厉害了，赵静兰又不肯答应，男方无奈只好和她分手，重新又找了一个新女朋友，而且人家两个还闪了婚。

    虽然对那个男人没有感觉，可赵静兰心里还是感觉到深深地挫败感，所以有一天她就去夜店喝酒，而且还喝多了，是夜店的一个服务生照顾了她一晚上。

    那个服务生很有礼貌，一晚上对赵静兰都是秋毫无犯，这让赵静兰下意识认为那个服务生是一个好男人，再加上那个服务生长的很好看，个子又高，所以赵静兰心中就燃起了一个少女梦，泛起了花痴，把那个服务生当成了她的白马王子。

    而这个服务生叫李晟，也就是后来赵静兰的丈夫。

    那天两个人互相留了电话号码，李晟就每天给赵静兰发短信嘘寒问暖，每天睡觉前都会给她发个短信说晚安，每天早起六点半准时发短信叫她起床。

    有时候李晟甚至还会在赵静兰下班的时候，捧着一大束玫瑰花到她单位门口等她，因为李晟又高又帅，这就让她的同事们都很羡慕她，赵静兰心中那颗恋爱的虚荣心也是得到了满足。

    所以赵静兰和李晟就彻底坠入了爱河。

    再后来赵静来发现李晟的家境并不是很好，他在酒吧服务生的工作也是临时的，李晟也有自己的想法，想要自己存钱开一个烟酒店，而且还说要做大，做强，做成连锁的。

    赵静兰心想，李晟虽然家里穷，可毕竟人有志气，加上她觉得她看上的是李晟的人，而不是钱，所以她就继续和李晟交往，后来她还带着李晟见了自己的父母。

    赵静兰的父母在了解到李晟的情况后，当即表示反对赵静兰和李晟在一起，也是那一天赵静兰和家里人闹翻，然后跟着李晟一起搬出去住。

    后来赵静兰还辞职和李晟一起投资真开了一个烟酒店，两个人几乎是拿出自己所有的积蓄。

    只可惜那个烟酒店只开了几个月就被查封了，因为他们涉嫌卖假烟假酒，为此他们钱赔光了不说，李晟还差点坐牢，幸亏赵静兰原来上班的地方认识一些熟人，活动了一大圈的关系勉强让李晟没有坐牢。

    两个人在市里待不下去了，李晟就带着赵静兰回了老家，李晟说，回家之后他们开个养猪场，等着挣了钱，他们再杀回市里来，重新开他们的店。

    而赵静兰父母这边，见她这么坚持，最后也只好同意他们的婚事，只可惜赵静兰的公婆那边，不但不准备彩礼，还惦记上了赵家的房子，这就让两家子人又闹了一个不痛快。

    虽然赵静兰和李晟结了婚，可赵家的亲戚却一个没去。

    这让李晟的父母觉得很丢人，所以自从和李晟结婚后，赵静兰就没有受到公婆的一丝一毫的好眼光。

    而赵静兰觉得这生活是她自己选的，她也没脸向父母说自己的生活情况，也就选择了逆来顺受，日子一天一天的挨着。

    而李晟在市里面的时候对赵静兰特别好，可到了这边，李晟却不敢在他父母面前说半个不字，而他的父母甚至动不动还会对李晟拳打脚踢，而李晟连一句反抗的话也不敢说。

    李晟总是对赵静兰说，总有一天会带着赵静兰离开，到外面过自己的生活，于是两个人就成了同甘共苦的患难夫妻，赵静兰把所有的恨发到了公婆身上。

    后来赵静兰怀孕了，公婆对赵静兰的态度也就好了一些，可他们也不知道从哪里找了一个算命的人，说赵静兰怀的一个女娃，不是男孩，公婆对赵静兰的态度一下又变成了原来的冷漠。

    赵静兰怀着孕，还要每天自己做饭，村里水管没水，而李晟又不在的时候，她还要拎着桶自己去井边提水。

    村里有些好心的人看不过去了，帮着赵静兰挑了两桶水，赵静兰的公婆就指着人家的鼻子骂，说给赵静兰挑水的那个男的别有用心，还说赵静兰怀孕了还不老实，还偷人。

    这就让赵静兰有苦说不出，这条路是她自己选的，她又不愿意告诉自己的父母。

    后来李晟回来，听到他父母说的这件事儿，竟然也信了，还打了赵静兰一顿，那时候赵静兰已经怀孕七个月了。

    不过李晟也不算糊涂，听到村里人的一些议论后，也知道自己冤枉了媳妇，就给赵静兰认了错，赵静兰心软，也就原谅了李晟。

    后来临近生产了，赵静兰就提出要去医院生，可她的公婆却说，又不是男孩，去啥医院生，浪费钱，就在村里喊了一个老一辈的接生婆给接生。

    赵静兰是受过教育的人，自然知道这生孩子不在正规医院生的危险多大，如果真出了事儿，那不光是她，孩子也会跟着没命，所以她就求李晟，让他说说自己的父母，同意他们去医院生产。

    最后李晟和赵静兰都给她的公婆跪下了，老两口才同意了让赵静兰去医院。

    虽然去的是县医院，可总算是一个正规的，赵静兰心里也总算是安心了。

    到了生产的那一天，因为难产，医生建议刨妇产，因为刨妇产花钱多，赵静兰的公婆又不愿意了，俩人还说什么，生孩子哪有那么费事，使使劲儿就生出来了。

    后来又折腾了许久，赵静兰还是生不出来，李晟就求自己的父母，让他们同意刨妇产，李晟求了好一会儿赵静兰的公婆才同意。

    李晟也才敢签字同意。

    可因为耽误的时间太长，孩子虽然取出来了，可赵静兰却是因为产后大出血，需要大量输血，也就是说还需要一笔钱。

    这下赵静兰的公婆就死活不愿意了，他们说，孩子都生下来了，哪有那么多事儿，再说生孩子哪有不流血的，流一会儿就不流了。

    听到这话医院的护士都要被急死了，就说不输血可能会死人的，听到这里李晟就想着签字，可赵静兰的公公却是夺过李晟手里的笔，将其折断，然后扔在地上，还狠狠给了李晟一巴掌，让他不要签，还说李晟败家，不知道挣钱不容易啊。

    此时护士看不过去了，给医院商量，决定先给病人输血再说，不然病人就真没命了，可此时赵静兰的婆婆却是忽然发起疯来，她挡在手术室门口，谁也不让进，还把护士送来的血给扔在地上说：“你们谁也别想给她输血，谁要给她输血，她出了事儿，就算你们的，钱你们掏，我们家一分不出。”

    见状医院里几个当了母亲的老医生都急哭了，不停地劝说那个老太太，求她把路让开，让她们展开救治。

    可那老太太就是不肯。

    而此时手术台的赵静兰，把外面发生的这一切都听的清清楚楚，她的下半身还处于麻醉状态，动弹不了，只能躺在手术台上一边流着泪，一边小声地哭泣说：“求求你，求求你！”

    而此时手术台那边的医生也是无能为力，她们只能握着赵静兰的手跟她一起哭。

    过了一会儿手术台上的医生也只能哭着对赵静兰道了一句：“孩子啊，下辈子生孩子的时候，一定要让自己的亲生母亲在旁边，你是她身上掉下来的肉，她知道有多疼，也只有她才是最疼你的。”

    赵静兰哭了，无能为力的哭了。

    在哭泣中赵静兰失去了生命，而医院方面最后选择了报警，只可惜警察把人带走的时候，赵静兰已经因为失血多死掉了，那手术台上只剩下一具冷冰冰地尸体。

    这事儿警察也没办法给赵静兰的公婆定罪，问过情况之后，也只能把老两口给放了。

    而且赵静兰的公婆还联合了跟她处的不错的几户邻居，编了一些好话，把赵静兰一家人也给骗了，赵静兰都死了，他们却不知道赵静兰之前在李家过的是什么日子。

    听到这里我不禁怒道：“那老两口简直是在谋杀？警察不管他们吗？还有没有王法了？”

    我说完徐若卉也是怒道：“还有那个李晟，也太不是个东西了，里面躺着的可是自己的老婆啊。”

    赵静兰的父母和赵静芳已经泣不成声。

