    眼神冷峻，眼底掠过一抹阴鸷之色，冷厉地盯着她，被她脸颊上的泪水刺激，霎时变得目眦欲裂。

    “保证？”

    “你让我怎么相信你的保证，我真的没有想到，你竟然有未婚妻。”

    谢末桃摇了摇头，踉跄着往后退，一只手扶住身后的矮柜。

    “你别跟着我，让我冷静一下。”

    快步转身离开，好像她才是那个做了亏心事，夹着尾巴逃走的人。

    乔夜刚刚说的话，她不是没有听清。

    他喊谢予老板，喊自己夫人，喊那个女人蒋小姐。

    所以，谢予跟乔夜根本就不是同事，而是上下级关系。

    原路返回，映入眼帘的是满目琳琅，奢华无比的瓷器，任意踩踏的丝绸地毯。

    像是一场梦境一样。

    她宁可眼前这些华丽东西陪同刚刚的那一幕一同消失，睁开眼睛，发现是一场骇人的噩梦。

    他是富二代，是高高在上的人，本该留在这样奢华的城堡里，为何要遁入凡尘，跟她结婚。

    是觉得玩弄别人很有趣吗？

    轻微的呜咽声在走廊里回荡，脚下的步伐越来越重，她好像走不动了，想要停下来。

    可是她不属于这里，她想回到自己的地方。

    谢予停在刚刚的地方，并没有立刻跟上去，没有服务生的引领，她不可能从顶层出去。

    顶层的结构跟其他楼层不一样，是他亲自设计的。

    脑海里浮现出她刚刚离开的身影，脚后好像被磨破了，看着地上摔碎的生日蛋糕，眼神晦暗不明。

    这个蠢女人。

    走到窗前拿出手机拨电话。

    落地窗外，月色朦胧清冷，勾勒出一圈淡蓝色的光影，顶层的两个人谁也没有心情去看这个美景。

    谢末桃走了很久，明明记得是这条路，可是越走越远，怎么也找不到出口。

    脚后跟隐隐作痛，低头看了一眼。

    高跟鞋摩擦着脚后，一道显眼的红痕上已然渗出细密的血珠。

    本就没有平息的怒意夹杂着痛心，脚后传来的疼痛像一根绣花针一下一下刺进已经千疮百孔的心里。

    一时间，委屈极了。

    轻咬下唇，扯了扯裙子，蹲坐在地上。

    泛红的眼眶里早已蓄满泪水，一颗颗豆大的晶莹的泪珠，顺着她苍白的脸颊，翻滚着坠落下来。

    丝毫没有听到身后的脚步声。

    谢予不紧不慢的走过来，视线放在女人身上，像是被黏住了一般，没有半点的移动，扫到她的脚腕处，眉心微微皱起。

    转瞬间，谢末桃瘦弱的腿弯被一只大手穿过，拦腰被抱了起来，连一声询问都没有。

    吓得惊叫了一声，不自觉地抬起手抓住他的衣服，看清是谢予，立刻松了手。

    “你要干嘛？”

    厉声说。

    丝毫不给他一点情面，挣扎着想要下来。

    话音刚落，谢予蓦然原地站定，抬脚踹开一个休息室的门，粗暴地将怀里的女人扔在柔软的沙发上。

    谢末桃显然被他的动作吓到，明明出轨和欺骗的人是他，他还理直气壮地把她摔在沙发上。

    起身就要离开，小手撑着沙发站起来。

    还没站直身体，就又被一只大手附在肩头重重地按下，跌坐在沙发上。

    “坐好。”

    并不是命令的口气，带着几分柔和却让人下意识地听从。

    休息室的门再次被敲响，走进来一个服务生，跟在门口见到的那些人一模一样，身形高大，模样端正，红色制服。

    “老板，您要的东西。”

    “嗯。”

    谢予接过他手里的纸袋，转身并没有坐下，竟然半蹲在谢末桃身前。

    面不改色地说。

    “出去，把门带上。”

    手上的动作没有停，大手圈住纤细白嫩的脚踝，另一只手拿着沾着药水的棉签轻轻擦拭。

    谢末桃垂眸看着他小心翼翼的动作，男人的下颚线紧绷，眼眸里似乎有几分歉意和内疚。

    房间里静悄悄的，谁也没有开口说话，棉签沾着药水，在脚后一碰，冰冷的触感格外清晰。

    “你可以用任何方式报复我，除了自虐。”

    低沉略带着责怪的声音响起。

    坐在沙发上的女人静默无声，一字一句她听得很清楚，只是不知道该怎么回应。

    这是要唱哪出戏？

    若是真这般深情，为何不一开始就告诉她，他是个有钱人，还有婚约，可对她一见钟情。

    “现在我可以走了吗？”

    看着脚上重新穿好的鞋子，脚后跟处别别扭扭地缠着一块软绵绵的绷带。

    抬头对上那双黑眸，语气冰凉地说。

    像是童话里高傲的女王，而本应高高在上的男人现在正半跪在她身前。

    但此刻，她的内心没有半点波动。

    谢予仰头看着她，并没有起身，想要说什么，映入眼帘是悬着泪珠，破碎感的苍白的小脸，一句话也没有说。

    起身，足以掩饰眸底揪心的颤动，杵在一旁，由着她站起来。

    谢末桃鼻尖一酸，心里更委屈了。

    女人都是最擅长说反话的，他怎么就不能挽留一下。

    两只小手撑在沙发上，艰难地站起来，脚踩在地上还是有微弱的痛感。

    拎着手包，丝毫没有犹豫地快步走出去。

    还没走出休息室，身后传来低沉的声音。

    “我没有跟她接吻。”

    心里“咯噔”一下，她没想到谢予会这么说。

    脚下的动作没有停下来，拐弯出去，仔细回想，她确实没有看清两人是不是在接吻，只是那个女人靠得很近，凑得更近。

    攥着手包的小手微红，就算他跟那个女人没什么，骗她他是个小律师的事情不可饶恕。

    迎面撞上两个人。

    一抬头，发现是乐巧和谢修。

    两人也看到她，乐巧抬起手刚准备激动地打招呼，瞧见她脸颊上的泪痕，嘴角的笑意崩平。

    快步走了上去。

    “末桃姐，发生什么事了？谁欺负你了。”

    谢修一把拽住她，递了一个莫名其妙的眼神，让她别问了。

    垂眸低声说了句什么。

    听他说完，乐巧脸色突变，转而同情地看向谢末桃。

    “谢二爷他是有苦衷的，不是故意骗你。”

    “他跟一个不喜欢的女人订婚，所以只能隐瞒身份到金城去。”

