    林挣的计划，和把大象关冰箱的步骤差不多，第二步都让人摸不着头脑。

    利用应飞的轻敌心理诱敌深入，再趁对方大意之际出手突袭，这都容易理解。哪怕是某人又被追着砍了好几里，也可以当做是为“打消对方怀疑”所付出的牺牲。

    但以上种种，都解释不了这货在战前“梳妆打扮”是为哪般。

    把自己搞这么帅，有没有想过别人的感受？

    拍小视频这种事，在没想到一个正当理由之前，林挣是不打算解释的。尤其在伍翀露出一脸怨念后，更坚定了要瞒着他的心思，同时暗道侥幸。

    真动起手来，他才明白筑基与金丹之间的差别到底多大。

    面对这种狂暴攻击下的气机锁定，对方都能挣脱，还有余力反杀。他用昆仑镜才强控了几个呼吸，体内的真元就见底了。若非关键时刻锁元钉命中，这会儿他俩的尸体都凉了。

    好在，有惊无险。

    半个时辰后，落枫谷中的真元波动散去，渐渐安静下来。

    一众赤羽宗的弟子“姗姗来迟”，小心翼翼的接近场中。

    景象有些出人意料。

    想象中某金丹师兄被人大卸八块、剥皮抽筋、剁碎喂狗等情形并未出现，原地除了一个令人心惊的大坑外，众人见到的，只是盘坐坑边闭目调息的白衣身影。

    嗯，衣服有些焦黑，发型也有点乱……

    “师兄！”

    “应师兄！”

    “师兄你没事吧？”

    众人呼啦一声围了上去，竞相表达担忧。其中有个哭丧脸的倒霉蛋，说着说着竟还被人给挤了出来，一屁股坐倒在地。

    “嗯？什么东西，好硌……”

    后者“嘶”的一声，脸都要绿了。鼓着眼睛挺直半身，从身下捡起快灰突突的火山岩。正要扔出去，却见在这火山岩的缝隙里好巧不巧的卡着一片玉简，正微微散发着冷光。

    “天降功法？”

    某弟子神色暗喜，趁着别人都在怕马屁之际悄然查探，而后神色一顿。

    众人看不到的识海之中，他看到了此前双方对决的场景。

    在那一记令人窒息的恐怖攻击过后，应飞鲜血狂喷，直接从半空摔落在地，而后一道残影便持剑扑到。

    “受死！”

    画面中第一次揍金丹的伍翀激动的脸颊通红，单臂一挥就要斩下。

    虽然明知姓应的没死，但彼时看到这里，这名弟子仍是一阵心跳加速，也不知道是希望他住手，还是想让他赶紧砍下去。

    便在这时，场景中的应飞做了个始料未及的动作。

    他跪了。

    “别杀我！求你，别杀我！这都是三长老的命令，不关我的事！留我一命，我愿意就此罢手，保证再不追究！求你，求你们放过我……”

    这货，真是应飞？

    不但“观影”之人这样想，便是身在其中的伍翀也是一脸懵逼，忍不住回过头去，似要征求谁的意见。

    这个时候，某赤羽宗弟子见到了让他毕生难忘的一幕：

    在昆仑镜控制的镜头转换下，一道白衣胜雪，周身环绕五彩道韵的身影带着沁人心脾的神秘微笑缓步上前，点着头用一股格外空灵的语气道：“知错能改，善莫大焉！”

    这画面，这声音，我莫不是看到了神？

    某弟子瞧得心驰神往，恨不能自己当时在场，化身这场景中神一般的男子，用睥睨的眼神俯视着应飞。

    能把金丹揍的跪地求饶，至少也得是元婴后期的大修士吧？

    便在这时，神识外的惊呼打断了他的“观影”。抬头就见盘膝在侧的应飞突然口喷污血，面若金纸的倒向一侧。

    “师兄！”

    “师兄定是遭遇了强敌，快护送师兄回山！”

    “对对，此事须宗主定夺，咱们快走！”

    周围的一众弟子一拥而上，七手八脚的抬起他。某位站外边缘的家伙也嚷嚷着上前，同时伸手入怀，把那枚玉简藏了起来。

    他很好奇，三长老看到这个会是个什么表情。

    就在同一时刻，千秋城西北搭载飞舟的“机场”里，正抱孩子“检票”的男子神色一愣。

    “奇怪，怎么突然感觉有人在夸我？”

    “喂，掌柜的你动作快点，要开船了！”身前扛了一堆行李的独臂“随从”回头催促。

    “来了！”

    男子应了一声，抬手接过一旁执法队员递还过来的鉴宝斋贵宾卡，慢悠悠的走上飞舟甲板。

    同是城主府的产业，千秋城的飞舟每次出发都会免费搭载一些鉴宝斋的熟客，算是贵宾福利。

    任执法队想破了脑子，也绝想不到他们全城通缉的家伙，正优哉游哉的坐在他们家老大运营的飞舟上被当做大爷伺候着。

    “啧，早知道你就没打算走落枫谷，刚才就该杀了他！”

    待进了专属的私人客舱，伍翀便揭了脸上的易形符，毫无形象的瘫在地板上，“只打一顿，太便宜他了！”

    “然后呢？”

    林挣拉着小豆芽走去内侧的矮塌，闻言扭头哼道：“你我被赤羽宗下追杀令，满世界的跑路？”

    前者一阵语塞，想了想便撇嘴道：“那至少，也得废了他修为吧？这孙子嘴上求饶，心里还不知道怎么发狠呢。你信不信等他伤好了，第一件事就是找咱俩报仇！”

    “放心吧！五十块灵石一枚的锁元钉，你真以为那么好破？再说了……”

    林挣顿了顿，像是突然想到什么好笑的事一般，起身凑过来低声说了一翻。

    “嘶，你居然还藏了留影，真是个老阴批……”

    伍翀听得目瞪口呆，而后与他对视，齐齐耸动肩膀坏笑起来。

    好吧，真要是被赤羽宗高层知道，他们精心调教出来的金丹居然是个跪地求饶的货色，首先麻烦的该是应飞才对。

    “对了，”

    笑过之后，林挣收了玩笑的表情，略有些严肃的从身后取来一个大袋子，交代道：“等到了忘川城，你去打听哪里有能施展再生术的人，把你的胳膊恢复了。这次低调点，该花的钱不要省。但也别被骗了，咱就这么点儿家底了！”

    “不用！”

    伍翀皱眉，下意识就要把袋子推回去，同时道：“能用这种术法的，至少都是元婴后期的老怪，哪里是灵石能请得动的。还不如你留着去买些丹药，这往后……”

    “我自有我的打算！”林挣打断了他的话，表情不容置疑，“这灵石是给介绍人的，里面还有一枚术法玉简才是给对方的报酬。”

    “玉简……”

    伍翀怔住，而后激灵灵的打了个冷战，慌忙摇头道：“我不去！开什么玩笑！那可是元婴诶，你以为是那些没见过世面的散修那么好骗……”

    “这次的玉简是真的！”

    前者一阵无奈，直接把袋子丢到他怀里，起身道：“我还不至于蠢到用假玉简去糊弄元婴！”

    “真玉简？你从哪搞的？”

    伍翀闻言，不等他答话便打开袋子，翻出一枚淡青色的玉简来探查。半晌，却是脸色古怪的抬头，用看智障的眼神死死的盯着他。

    “咳，你别这么看我……”

    林挣清了下嗓子，瞥了一眼所在角落里看动画片的豆芽，而后语气快速的低声解释：“这《慧命欢喜十二势》是我机缘巧合得到的，正经的密宗双修法门，可不是什么邪魔外道！”

    “……你和我说正经？”

    伍翀扯了扯嘴角，同样是瞥过小豆芽的方向，沉默几息后便耸了耸肩：“也对，寻常功法，哪里能入得了元婴修士的眼。”

    说着，便把那一堆东西都收到他腰间的一个小袋子里，在林挣嫌弃的注视下塞进靴子，同时道：“你刚才说你的打算，是什么？”

    “当然是……重操旧业，继续拍片儿呗！还能干嘛？”

    昆仑镜的事，目前还是不能说的秘密。他不会拿一界的入口去考验同伴的欲念。

    何况，这个解释也不能算错。

    如果这一次他的“显化”实验成功，接下来还真是要重操旧业了。

    数个时辰后，夜色缓缓降临。

    伍翀在外间盘膝打坐，豆芽儿抱着一个软垫斜歪在榻上，睡得正香。

    而在遥远的地球，随着两段经过剪辑的十五秒视频通过网名“道长林正乾”的账号发布在华夏的淘客短视频平台上，某处喀斯特地貌的溶洞中便再次有紫色华光闪过。

    “砰！”

    又摔碎了。

