
　　李春走远。

　　乔娅将身子凑了过来，饶有兴致地看着陈子安道，“老陈，你这品味，我都有些看不懂了。”李春这样的中性风，虽然她并不排斥，但要说欣赏，她是欣赏不来。

　　“娅娅，李春这样的中性风，和以前那些假小子不一样，她这种风格既有男生的英气，也有女生的飒气，你等着吧，她会火的。”

　　“老陈，你为啥这么着急签下李春？多看看不好吗？万一下一轮她就被淘汰了呢？”乔娅问道。

　　“下一轮之后，要签下她就不那么容易了。”陈子安笑道，“这才刚海选，能留意到李春的人不算多。再过几轮，李春崭露头角以后，到了那个时候，估计这些经纪公司可要抢破头了。”23sk.Com

　　“你就这么看好李春？”

　　“你忘了，我前段时间给你说过，我要签下超级女声的冠军吗？”

　　“你意思是李春会夺得全国冠军？”乔娅再次惊呆了下巴，“老陈，你没开玩笑吧？你说李春能拿到蓉城赛区冠军也就算了，全国冠军的话，她的唱功还是弱了。”

　　“冠军可不是单看唱功，要单论唱功的话，直接让那些专业人士参加不就得了？不信的话，咱们走着瞧，李春今年肯定会大红大紫！”

　　“那杨蜜呢？”乔娅也不再纠结这个话题，“你什么时候把杨蜜也签了？”

　　“这不拉着杨蜜凑个数吗？”陈子安讪笑说道，“只有高圆一个人的话，太少了，我还琢磨着要不要把你也签下来呢。对了，高圆那边据说差不多同意了？”

　　“高圆自己没啥意见。”乔娅皱了皱眉，“但听说张涯栋那边意见不小。”

　　“你问问高圆，张涯栋什么时候方便。咱们过几天去燕京找他聊聊。”陈子安想了想道，看样子，若是不解决张涯栋那边的问题，高圆估计不会过来。

　　“行，我问问。”乔娅答应道。

　　第二天，陈子安和李春正式签订了协议。李春也正式成为了井九互娱旗下的艺人。

　　完成了这单签约之后，陈子安也安心的和乔娅再次坐上了前往燕京的飞机，至于超级女声，他已经不再关注了，签下了李春之后，这届超级女声对他来说，其实已经算是结束了。

　　5月5日。

　　春光明媚。

　　燕京的阳光照的人有些睁不开眼。

　　陈子安拿着魏潇那张有些皱皱巴巴的名片，按着上面的电话号码，打了过去。很快，电话被接通了，魏潇有些疲惫的声音传了过来。

　　“哪位？”

　　陈子安一时有些语塞。

　　乔娅反应也算迅速，夺过了手机，一番沟通以后，魏潇想起了这个之前让他有些经验的女生。几人当下约在了附近的一个茶楼见面。

　　不大一会，有些清瘦的魏潇出现在了陈子安和乔娅面前。和去年比起来，魏潇显得苍老和憔悴了不少。

　　“兄弟，这才没多久不见，怎么感觉你沧桑了不少？”陈子安一边倒水一边问道。

　　“咳，别提了，这段时间时运不佳，公司都快倒闭了。”魏潇有些落寞道。

　　“倒闭？不至于吧？”陈子安有些诧异，没想到自己之前随口一说，竟然真变成了现实。

　　“现在这个行当不好混了。”魏潇苦着脸道，“特别是像我们这样的小经纪公司，一方面，资源越来越不好拿，另一方面，现在的艺人，稍微有点名气的呢，也都忘往大公司钻，没啥名气的呢，咱也带不动。”

　　“冒昧问一句，你现在公司名下还有几个艺人？”陈子安问道。

　　“三个，都是些十八线的小演员，最近有两部戏，费尽了力气给她们找了几个角色，结果呢，一份个嫌台词太少，没去，另外一个，去了剧组几天被导演给赶回来了。”

　　“那你今后有啥打算？”陈子安笑了笑，喝了一口茶。

　　“前几年行情好的时候挣了点积蓄，再坚持一段时间看看。”尽管几人这是第一次真正面对面坐下来交谈，但魏潇作为一个职业的经纪人，在娱乐圈中混迹多年，嗅觉灵敏。

　　他一眼就认出了陈子安，之前的令人心动的Offer他也追过，当时还专门去查了下陈子安的资料。

　　这个年轻人可不简单。

　　魏潇有些猜不透陈子安这次来找他的目的，所以，他也只能装作不认识陈子安。

　　“现在做经纪行业，若是背后没有足够资本的话，比较难了。”

　　“你说的没错。”魏潇叹了一口气，“现在也只能走一步看一步了。”

　　“老魏啊。”陈子安手指轻敲了敲桌子，缓缓说道，“假如你手中有一线明星，你有多大把握能运营好？”

　　一线明星？

　　魏潇心中一震，仔细思索了一番道，“不好说，运营是一部分，这种事情机遇太重要了。”

　　“那一个极具潜力的准明星呢？”陈子安笑道。

　　“说实话，这两者比较起来，我更擅长运营后者。”魏潇道，“资源和出镜率这些我还是能保障。”

　　陈子安眯了眯眼，“老魏，有个机会，我想听听你的想法。”

　　魏潇心中微动，这估计是这位这次来找自己的真正原因了。

　　“你说。”

　　“跟我干！”陈子安倒也直截了当。

　　魏潇皱了皱眉，退回去几年，他其实也是在一家经纪公司打杂，学的差不多了，手上也积累了一定数量的资源了，就想着自己出来独立门户。这才搞了现在这家公司。

　　“先别急着否定。”陈子安见状道，“现在的局势想必你也清楚，以你现在那几个不入流的明星，一个月能接多少节目？能做多少代言？能养活你下面的工作人员？说句不好听的，过了上顿没下顿。”

　　“跟我干并不意味着丧失了自主权，说白了，我主要还是个甩手掌柜，这些事情主要还是得靠你，其实，和你现在差别不大。唯一的区别在于，我手上会有几个一线明星或者说是未来的一线明星。”

　　“陈总，你是玩票还是对这行真有兴趣？”既然陈子安把话说开了，魏潇也不隐瞒他对陈子安的了解了，“据我所知，原点中文，异兽世界，井蝶网维这些项目才是你现在的重心。”

　　陈子安一愣，有些没想到魏潇竟然知道自己的身份，果然是狗仔出身的人，嗅觉倒是敏锐。

　　“娱乐行业是我未来战略部署的一个重要方向。”陈子安道，“和其他板块并无差别，这样多个板块并行，有一个好处，风险会分摊不少。除非集团所有的板块同时出问题，才会导致系统性崩塌。平日里，各个业务线之间，也可以守望相助。”

　　“拆东墙补西墙？”

　　“这叫胜则举杯相庆，败则拼死相救。”陈子安瞪了他一眼，“各个业务线有自己的独立经营团队，未来都会有独立上市的计划。”

　　“你之前说现在手上有一线明星？”魏潇好奇问道。

　　“高圆。”陈子安淡淡一笑。

　　“据我所知，高圆是自己有个独立的团队。”魏潇质疑说道。

　　“没错，但她很快就会过来了。”陈子安泰然自若道，“还有，李春，杨蜜。”

　　“李春？蓉城赛区那个海选中性风的选手？杨蜜倒是不错，有潜力。”魏潇眨了眨眼，点头说道。

　　陈子安对魏潇的评价再次上调了一线。这小子眼光不错，居然能注意到李春。

　　“做咱们这行，嗅觉和洞察力跟重要。我觉得，你在这方面很有潜力。”陈子安赞赏说道。

　　“陈老板你的眼光也不错。这个时候能签下李春，杨蜜，绝对划算。”魏潇也是对陈子安改变了些看法，只不过，他还是有些疑虑，杨蜜和高圆也就算了，李春这种明显对音乐有自己追求的人居然签下了陈子安的这个似乎并没有什么音乐人的公司，有些蹊跷。

　　“所以，你有兴趣吗？”陈子安再次看向了魏潇。

　　“我是团队负责人？”魏潇再次确认道。

　　“你说了算。”

　　“好！我答应了！”

　　魏潇笑容灿烂，虽然知道陈子安是在给自己画饼，不过，能够背靠资本，能够操盘，这是他重点看中的，至于上市，更多的是靠机缘，强求不来。能上当然最好，不能上，也不强求。

　　“那你以后就是井九互娱，娱乐事业部的负责人了！”陈子安直接抛过去了一个头衔，“现在游戏这块暂时还挂在互娱这个主体下面，等异兽世界顺利运营之后，这块会单独拆除去成立一个游戏公司，到时候，这边就全是你的产业了。”

　　“这些资本市场上的事情，我是外行，你安排便是。”魏潇笑道，“只要娱乐经纪这块我能拍板就行。”

　　“日常事务自然你说了算，重大事项，得和我这边商量。”

　　“成交！”

　　“你现在旗下的这些艺人，得梳理下，有些没啥潜力得，该解约就解约，这点成本，我不在乎，咱们井九互娱，走精品路线，以后，每一个艺人都能在圈内具备一定得影响力。”

　　“明白。”

　　“还有，杨蜜那边签约的事情就交给你了！”陈子继续交代了起来。

　　“老大，杨蜜我不熟。”魏潇有些哭笑不得，搞了半天，你之前说的已经签了杨蜜是在忽悠我？

　　“没事，你报我的名字，她自然明白。这事，虽然还没敲定，但基本上也七七八八了。”陈子安道，“你把高圆在我们公司的事情给她说说，她会做出正确的选择。”

　　“那我试试。”

　　“不是试试，是一定要签下来！”陈子安道，杨蜜在未来的商业价值，将会达到一个非常高的高度，说是华国国内的一姐也不为过。

　　“我争取！”魏潇咬了咬牙，看样子这个新老板也不是省油的灯，不过，这种雷厉风行的作风，他倒是比较喜欢。从井九科技的发展史也看的出来，这位可不是能闲下来的主。

　　“杨蜜搞定了之后，来蓉城和李春那边见见，先熟悉一下，后面的工作才好开展。”陈子安又道。

　　“这个没问题。”

　　“其他暂时没啥安排了，趁着这两天我在燕京，咱们之间的协议尽快签了，以后，若是联系不到我的话，就联系乔总。”陈子安道。

　　搞定了魏潇之后，陈子安和乔娅并肩走在了燕京街上。

　　“老陈，你真要趟娱乐圈这浑水？”乔娅有些好奇。

　　“有利可图，干嘛不趟？”陈子安笑呵呵道。

　　“搞不懂你！”乔娅摇了摇头，在她看来，陈子安现在的业务已经很多了，随便拎出来一个都够忙的了，然而，这家伙好像并没打算收手。

　　“高圆这几天在吗？”陈子安问道，“张涯栋的事情，咱们得尽快搞定，不然，后面井九互娱的工作不好开展。”

　　乔娅点了点头，现在的井九互娱，高圆可是至关重要。

　　对于经纪公司来说，有没有一线明星是两个截然不同的概念。

　　“听高圆说，张涯栋是一个很有主见的人。”乔娅道。

　　“有才华的人有点个性也正常。”陈子安眯了眯眼，怎么说服张涯栋，在他心中，大概有个想法。

　　“明天上午十点，高圆说张涯栋给了我们半小时的时间。”乔娅看了看手机上刚收到的一条短信。

　　“这家伙看样子是压根就不看好我们。”陈子安摸了摸下巴，“也好，这样才更有惊喜！”

　　......

　　难得在燕京空闲了一个下午。

　　陈子安带着乔娅再次登上了长城，来到了那个编号为1314的烽火台。

　　上次他来到这儿的时候，孤身一人。

　　站在长城上大声表白的视频曾经让众多少男少女津津乐道。如今，故地重游，却是多了一些思绪。

　　这一次，身边多了上次缺失的女主角。

　　微风拂面，吹起了乔娅的秀发，露出了少女完美的容颜。

　　陈子安看的有些醉了。

　　“怎么了？”见陈子安有些傻傻的看着自己，乔娅有些好笑问道。

　　“很美，真美，非常美！”

　　乔娅白了他一眼，“你这是词穷了？前几天签李春的时候，不是才华横溢吗？又是作曲又是写词的，怎么到我这儿，就只有美字了？”

　　“咳咳。”陈子安嘀咕了几声，“扯远了。”

　　“我可没扯远，今天你得给我写首歌出来，不然啊，咱们就在过夜好了。”乔娅再次没好气的瞪了他一眼后，看向了烽火台外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十四章 打开娱乐圈的门免费阅读。https://xs.23sk.com 