    无论武者和修士，境界之间的隔阂都是一道鸿沟，但这并不代表越境之战就一定会输。

    尤其是当你家当丰厚的时候。

    和光同尘做为天品四阶的仙兵，无形之中等于给苏御加持了一层境界，何况这柄超级杀器，如今是苏御的本命剑。

    什么是本命剑？与主俱荣，与主俱损。

    换句话说，此时的苏御虽是刚刚破境，进入龙门境，但真正的实力，却要当成金丹境来对待。

    这一剑的风采，温候领略了，代价不小。

    膝盖以下，被砸入地底，无坚不摧的方天戟上，现出一道从头至尾的裂痕，全身宝甲再不复原先的金光璀璨，现如今黯然无光不说，更是满布龟裂之痕。

    但凡是个长眼睛的都能看出，温候绝对接不下第二剑了。

    但是苏御的第二剑，已然斩下。

    “轰！”

    方天戟拦腰折断，全身宝甲支离破碎，温候巨大的身躯，重重倒下。

    苏御心念一动，将半死的温候卷入了乾坤袖。

    这样的祸害，不能让他留在人间。

    当苏御将和光同尘重新归鞘之后，天空上的乌云才重新散开，羞涩的圆月重新露出真容。

    远处，隋棠和孔渊对视一眼，相继苦笑摇头，苏御又给了他们一个惊喜。

    什么叫惊喜？先惊后喜，

    年纪轻轻，龙门修士，可谓前途无量，在隋棠心里，基本上已经将苏御当成了自己人，所以苏御越强，他越欣慰，尤其是他心里明白，苏御本质不坏，而且将来还会是自己的亲人。

    想当年，北疆军风头之盛，在大乾一时无两，前有秦公睥睨天下，还有姐姐隋江南，剑压大乾。

    而如今，北疆正缺一位能够独挡一面的大剑修，苏御无疑是最好的种子。

    隋棠现在虽然一脸凝重，实际上内心笑开了花。

    苏御伫立半空，目光望向城楼方向，“明日此时，我会出城，殿下还想阻拦的话，尽管拦好了。”

    说完，苏御返回孩子身边，将初墨架在脖子上，然后一手牵一个，步行离开。

    城门上，李晴雪脸色古怪，今夜一战损失颇大，但她有绝对的信心杀掉那个妖物，可如今情况急变，让她一时间有些无所适从。

    苏御刚才所展现出来的实力，已经远超她的预估，再想要强行留人的话，她不得不好好掂量一番，自己是否可以承受因此而带来的后果？

    半晌后，李晴雪苦笑看向身后，“怎么办？我好像没主意了啊？”

    徐渭南笑了笑：“我真的不知道。”

    .......

    返家的路上，隋棠有一肚子话要问，可惜苏御除了给他一张笑脸之外，什么都没有。

    所以，他真的懒的问了，老子口水都快干了，你小子屁的解释都没有，混账东西。

    “如今看来，我们再要出城，九公主应该不会阻拦了，不过你小子记住，我原先那句话可不是在说笑，秦公真的亲自给你造录军籍，编入前锋军做一个小小游弩手，别特么以为你将来会是他的孙女婿，他就会直接给你个官做，那是不可能的。”

    苏御吃着初墨给他的糖人，笑道：“其实我早有心理准备，此番北上，一是为了亲眼目睹秦公与慕容的巅峰对决，再来，便是为北疆出一份力，国之有难，匹夫有责。”

    隋棠肩扛长枪，转过头来冲着苏御微笑点头：

    “很好，你能有这份心思，不枉丫头对你一片真心，但是到了北疆之后，你还是要小心两个人。”

    苏御道：“陈亭和宁牧。”

    “对，就是他们俩，”隋棠沉声道：“秦公当年镇守北疆，麾下有四位义子，都是独当一面的将帅之才，可惜，最重情义的两个，八年前都死了，剩下这两个，呵呵.......一言难尽啊。”

    你别一言难尽啊，长话短说不行吗？别卖关子，苏御道：“你给详细说说。”

    隋棠呵呵一笑，朝着初墨伸出手掌，

    这是要糖人呢，

    可惜，初墨撇嘴冷笑，将脸扭至一边，根本不搭理他。

    于是隋棠故技重施，再一次抢走了慈音手里的糖人，

    “我说隋将军，抢孩子东西，有点不要脸啊？”

    隋棠没脸没皮的笑道：“错！不是有点，而是非常不要脸，要脸干嘛？要脸能吃上糖人？”

    苏御也拿他没办法，毕竟秦大姐的这位老舅，性格就是如此，跟个老小孩似的，

    “陈亭、宁牧，还有你未来老丈人，加上死掉那两个，当年被称作五虎大将，其中陈亭善谋，宁牧擅守，秦晖擅长统筹全局，至于那两个，擅长冲锋陷阵，要不然也不会死了。”

    “到后来，秦公军功太高，手中权力过大，他老人家深知，再不放权，只怕要遭圣上猜忌，就算圣上不猜忌，其他人呢？内阁那些王八蛋，儒家那几个老不死，谁不是常年在背后说秦公的坏话，所以啊，秦公干脆撂挑子不干了，将北疆彻底交给秦晖三人经营，秦晖为兵部左侍郎，陈亭右侍郎，宁牧为镇北大将军，”

    “起初时，三兄弟还算是齐心协力，同舟共济，但后来，两人在暗地里和内阁的搭上线了，双方各有所图，一拍即合，内阁那几个老家伙认为，秦晖用兵太过古板守成，不利北疆战局，于是一步步在朝中进献谗言，逐步削弱秦晖对北疆的控制。”

    “可惜的是，他们并不知道，北疆这块地方，陈亭和宁牧说话，还真就没有姓秦的好使，这么多年下来，虽然陈、宁二人也非常争气的巩固了自己的地盘，收拢了一大批心腹，可是这一切，在秦公到达北疆之后，形同摆设。”

    “秦公念及父子之情，暂时没有拿两人开刀，不过这都要看清明一战会是怎样的结果，如果秦公输了，此二人必定反水，如果慕容输了，呵呵.......他们俩只怕会乖乖的解甲归田，让出手中权力。”

    接着，隋棠仰天长叹，“所以说，清明一战影响之深远，远远没有表面上看起来那么简单，这也就是为什么，慕容惊鸿会挑这个时候挑战秦公，看似只是两位巅峰武者间的对决，实则已牵扯到国运之争，”

    “原来如此......”苏御点了点头。

    这时，一直没有说话的老孔，忽然笑道：

    “有一件事情颇为有趣，陈、宁二人家里的几位公子，从小便爱慕我家小姐，有时候为了抢着在小姐面前献媚，甚至兄弟间大打出手，可笑的是，秦公一直都很不待见他们的几个儿子，所以陈、宁二人从不敢在秦公面前表露想给自家小子求亲的意思，发展到后来，干脆都不敢承认自家儿子对小姐有爱慕之意，整个北疆皆知的事情，上头那些人却是一个比一个会装糊涂，哈哈，想起来就觉好笑。”

    一旁的苏御哑然失笑道：“老孔你这是在拐弯抹角的提醒我，到了北疆之后，小心这些情敌给我使绊子？”

    “苏老弟多想了不是？”孔渊一脸坏笑道：“八境剑修谁敢招惹？谁敢惹咱，打烂他的脸。”

    “打烂他的脸！”初墨高举着手中糖人，振臂一挥。

    “卧室嫩爹.......”景来和慈音也赶忙附和。

