    天已是暗了。

    陈济川来请林延潮用晚饭，却被林延潮撵走。

    房外风雪虽是停了，但是地上，屋檐上都积了厚厚一层雪。

    书房内点起了烛火，透着窗户纸，灯光将林延潮伏案的身影，映入雪中。

    囊中装以萤火虫照明，雪天里映雪读书，说得是古人家贫，却痛下苦功读书的刻苦。

    林延潮十几年如一日，用功不缀，寒暑不歇，萤窗苦读，以‘囊萤映雪’来读书磨志。人人都慕林延潮‘过目不忘’之能，却不知他有今日的成就，实是拜苦学所至。

    案上的自陈表已是写了一半。

    自陈表，就是先自述，后言志。

    林延潮将读书经历，为官仕途一一道来，言语平实而真挚，这也是林延潮一贯朴而不华的文风。

    这述而不作的言语，将情绪一点一点的积蓄，令闻者不知不觉之中已是动容。

    待言志之时，将半篇文章的情绪，如决堤般宣泄而出，令人深深触动。

    经筵之言，实臣之志，言可食，同季布毁诺，志可夺，不如于匹夫……

    得黄金百，不如得季布一诺，林延潮借这季布之事说了，自己说出去的话就不会收回。

    匹夫不可夺志也，出自论语。

    咱们贫寒人家，读书出身，唯有这点坚持，临大节而不可夺，你要我认错，不行！

    最后林延潮写到。

    臣闻言必可行也然后言之，行必可言也然后行之。苟利社稷，死生以之，此臣之言，臣之行也，愿迹此生平，无愧此语……

    灯火下，林延潮悬腕运笔，字字透纸，句句锦绣。文章一气呵成，疏面整洁，不洗一字。

    次日午朝之后，林延潮携奏章出右长安门来到通政司。

    通政司，又称银台，临着太常寺，主司奏章往来，通达下情。

    林延潮来到通政司衙门前，与一众官员排队，交递奏章。

    这些官员们见林延潮来通政司，纷纷议论，心道，林三元最后还是怂了，这关口不得不上表向御史认错。

    是啊，圣眷在身又如何？还不是屈从于言官的笔下。

    吃一堑，长一智，在庙堂上岂可言语不慎，心声就是放在心底的，不足与外人道之。

    官员们议论纷纷，待轮到林延潮时，他一声不吭交给门前的通政司属吏。

    这通政司属吏待听闻是大名鼎鼎的林三元后吃了一惊，看着奏章样子，一看就是奏本，而不是题本，知是官员私人奏章，想到这几日朝堂上交相弹劾林延潮的奏本，不由心底一笑，心道林三元最后还是服软了。

    “银台重地，不可擅入，林中允到此留步，我登入出入薄后，立即呈给令典。”属吏向林延潮回复。

    林延潮点点头道：“有劳了。”说完扬长而去。

    通政司属吏看着林延潮离去心道，林三元奏章不走会极门，而走银台，看来是要广而告之，正好我也可一睹，林三元的文采。

    作为京官递奏章有两个选择，一是通过通政司，一个是通过会极门文书房。不比外官递送的奏章。只能通过驿站转呈通政司。

    京官若有密事要上奏，都是直接通过会极门文书房，而不走通政司。

    因为经过通政司递送的奏章，要当众拆封，分类，还要抄写副本备照。也有出现通政司衙门，直接将你奏章扣下，不让你上呈天子的情况。但林延潮这自陈表，就是写给所有人看的，无所谓泄密不泄密。

    众目睽睽之下，林延潮亲自往通政司投递奏章的事，也是有人飞快报之马御史，洪鸣起等人。

    马御史闻之后，不以为意，用笔点了点，对左右御史道，老夫所为不过激浊扬清，对林中允倒不是有什么偏见。

    与马御史的正直不同，洪鸣起得知的一刻，不由嗤笑，与众官员道，老夫的奏章，使乱臣贼子惧矣，林三元又如何，还不得自食其言，与老夫认错。

    不仅其他人，连通政司官员，也是把林延潮的奏章，当作请罪辞官奏章来看的。

    毕竟没有几个官员这么大胆，敢在言官弹劾下自辩的。自辩的后果，就是遭来更多的弹劾。通政司属吏将林延潮奏章拿到公厅，当众启示，自有官员节写副本。

    第一位看得官员通读，不由仰天长叹，所谓华国文章，也不过如此了。

    通政司其他官员，吏员听了这等赞美之词后，不由诧异，林三元文宗之名，天下皆知，大家心想林三元又写出什么好文章了？

    于是众人都放下手头之事来看。

    读过奏本之人，无不拍案叫绝，引得越来越多官员来看。

    几名官员们一并伏案而读，记性好的，当场咏句背诵，记性不好，当堂抄录在纸张上，抄录好，又借他人抄录，如此一传十，十传百。

    奏章递文书房后，司礼监后也是如此。

    从通政司到文书房，到司礼监，林延潮的奏章转了一手，又一手，众人辗转之间，爱不释手。

    无论是官员，还是太监都是争相读之，人人传抄。

    最后通政使倪光万一句概之。

    昔日有人言，读诸葛孔明《出师表》而不堕泪者，其人必不忠，读李令伯《陈情表》而不堕泪者，其人必不孝，读韩退之《祭十二郎文》而不堕泪者，其人必不友，今日又加一句，读林三元《自陈表》而不唏嘘者，其人必无志。

    众官员听了后，一致觉得倪光万这句话，可以为定论。

    唏嘘比堕泪虽逊之一筹，但这一句也是承认林延潮的自陈表，可以与出师表，陈情表，祭十二郎文这等千古名篇，可以一较长短了。

    当然林延潮的奏章，上呈给天子之前，已是由不知多少人看过。

    值乾清宫太监张诚将奏章呈给小皇帝道：“陛下，司礼监将今日奏章送来了。”

    小皇帝看着如小山般的奏章，不由扶额道：“先放在一边搁着。”

    张诚道：“陛下，其中有林三元上的奏本。”

    小皇帝讶道：“什么？”

    小皇帝实已是将言官弹劾林延潮的奏章一律留中。

    但小皇帝也自知，自己不能再留中，否则言官要将炮口对准他了。

    眼下林延潮肯上表认错，小皇帝心道，既是如此，就处以罚俸，如此处罚不会太重。

    那知小皇帝翻开林延潮的奏本……(未完待续。)

