
　　“我需要一些高等级材料来代替原有部件，将空间撕裂器的当前性能再次提升，总的来说，只需要凑齐高强度材料我就能立刻进行下一阶段等级提升。”

　　【提示：你获得大型空间撕裂装置第四阶段升阶讯息】。

　　【提示：提升四阶后大型空间撕裂装置后，你可以获得额外传送数量，获得额外传送时间，解锁短时传送通道（物品通道）功能，额外获得2个跃迁背包格子，开启‘关税’相关功能】。

　　【提示：四阶大型空间升级需50W求生点数、1500主神点数、高能进化结晶*20】。

　　低头查看需求材料清单，方恒心里琢磨起来。

　　不久前完成主线任务捞了一笔，主神点数他不缺。

　　麻烦在于高能进化结晶。

　　高能进化结晶是初阶游戏里最顶级的结晶体。

　　只有杀了五阶异化丧尸后才有几率爆出。

　　现阶段，除非是将第八区内大部分玩家集中在一起，再捣鼓一个极高等级的血月出来，否则第八区内暂时是弄不到这么多五阶异化丧尸了。

　　这样的操作做费时费力，一不小心就容易翻车。

　　看来还得去第七区想办法。

　　或许可以再去第七区释放一波抗病毒疫苗体，弄更多的高阶丧尸出来？

　　不过上次在第七区制作了大量抗病毒体疫苗，消耗了大量的现存材料，再想要大批量制作抗病毒体疫苗也有点困难。

　　想着，方恒在去第七区的待办事项中记上了一笔。M.23sk.com

　　搞精华结晶*20。

　　“大神，大神！出大事了！”

　　方恒正留着记录，听到莫嘉伟大喊着从传送大厅外小跑进来。

　　“出大事了！寇淮死了你敢信！”

　　方恒愣了一下。

　　“寇淮？第七区联邦庇护所被攻破了？”

　　“不，不是那个，我说的是现实世界！寇淮在现实世界被人杀了！”

　　莫嘉伟跑到方恒跟前，扶着空间撕裂器喘了好几口气，接着说道：“你绝对猜不到他死在什么地方。”

　　“死在哪儿？”

　　“就在咱家体育馆隔壁街区！我听说死亡时间预估就是你受到魔侍攻击的那段时间，你被攻击这事儿绝对和寇淮的死脱不了干系！”

　　莫嘉伟信誓旦旦，“还有，我四叔正找你呢，想问问你被袭击的事情。”

　　……

　　深夜，大楼前。

　　水泥地面上浮现一道红色魔法阵。

　　红色微光闪过，方恒出现在魔法阵内。

　　“呼！”

　　看了眼四周，方恒正准备回去，听到背后响起一个声音。

　　“方恒，你回来了。”

　　扭过头，方恒看到莫云霄站在他的身后。

　　“莫叔，你一直都在等我？”

　　“嗯，听说这次袭击是冲你来的，我有点担心，安全起见还是送你回去别墅，顺便还想问问你有关袭击的事情。”

　　“谢谢莫叔。”

　　由于之前寇淮的突然死亡事件以及体育馆被袭击事件，整个武道馆内部已经被临时封锁。

　　不少探员正在场馆周围找目击者做笔录。

　　要不是莫云霄帮忙，方恒短时间还真没办法轻易脱身。

　　离开体育馆，方恒一路跟着座上了莫云霄的私人车，一同返回别墅。

　　驾驶座上，莫云霄摇下车窗。

　　“还没来得及恭喜你得到第八区归属，令人惊异的成绩。”

　　“谢谢，我的运气一直很好。”

　　“不必谦虚，几个月不到就完成了我们北河重工十几年来一直都没有做到的事情，光靠运气是绝对做不到这一步的，不然莫嘉伟早已经统一了全宇宙。”

　　想到莫嘉伟，方恒咧嘴一笑。

　　“他也出了不少力。”

　　“我听嘉伟说起过你现在的状况，你对第七区仍有想法？”

　　“对。”

　　一直以来，方恒对莫云霄颇为信任，他没什么好隐瞒的，点头道：“我对第七区的主线任务比较感兴趣，不过目前还遇到一点麻烦，正头疼。”

　　巧了！

　　说起主线任务，方恒眼睛一亮。

　　之前他还在困扰该怎么才能完成主线复活海拉。

　　正好能问问莫云霄的意见。

　　“对了，莫叔，你知道怎么才能将死者复活吗？”

　　方恒试着将有关复活海拉的事情大致描述了一下。

　　受限于游戏对主线任务的限制，方恒只能换了个说法，注重如何完成任务目标如何复活海拉，甚至还将海拉的名字给换了一个。

　　一口气讲述完整件事，方恒视网膜上浮现出一排讯息。

　　【提示：根据判定，你泄露了相关主线任务讯息，你被扣除980点主神点数】。

　　淦！

　　方恒觉得自己说的非常隐晦了，还是被扣除了近1000点主神点数。

　　太黑了。

　　听完方恒的讲述，莫云霄思考片刻。

　　“如你所说，我认为那位死者并不是真正的死亡，她的身体依旧处于‘活体’状态，只不过她使用了特殊的方法进行了献祭，达到了强化施咒的效果。”

　　莫云霄说道：“想要完成任务的话，我建议你可以尝试找回她的灵魂。”

　　“灵魂？”

　　方恒皱着眉。

　　“莫先生，您知道该怎么做吗？”

　　“神秘学亡灵系分支中有一项招魂术可以做到召回死者的灵魂，不过使用这种术法有很多禁忌。”

　　“相比较来说，唤灵术的学习非常繁杂，我有一个朋友是这方面的专家。”

　　车辆停在一个十字路口红灯前，莫云霄停下车，扭头看向方恒。

　　“他不在本市，我们可以考虑乘坐最近一班的飞机过去，预计明天一早我们就能抵达目的地。”

　　有点远。

　　方恒在心里暗暗估算了一下。

　　反正现在寇淮已经死了。

　　没了寇淮这个麻烦，第七区的形势理论上来说应该更加稳定才对。

　　趁着这个空闲时间段，早点找到复活海拉的方法。

　　SSS级的主线结局对应唯一技能，不能放弃。

　　宜早不宜迟。

　　“莫叔，我们想现在就过去。”

　　“嗯，我打个电话安排。”

　　……

　　次日，飞机在机场降落。

　　莫云霄早就准备好了一辆车，亲自驾车带着方恒一同前往荒郊。

　　一路上，方恒迷迷糊糊的睡着了好几次，等他再次睁开眼睛的时候，轿车已经驶入一片墓地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十七章 寻求复活免费阅读。https://xs.23sk.com 