    “算了萌萌，我们不会把你怎么样。”

    “以后，就当不认识吧。”

    苏羽柔说道。

    “羽柔，我。”

    高晓萌还想说什么，可苏羽柔已经不想听她说什么了。

    刘建国已经离开，而彭毅却越发为难起来。

    显然，刘建国手中掌握的项目对彭毅来说很重要。

    “彭总，这到底是个什么样的项目，有那么重要？”

    苏羽柔也是看出他的犯愁，开口问道。

    “哎，你们有所不知，虽然我秦彭集团发展很好。”

    “可一直都没有关键性的项目在手里。”

    “你们也清楚，手中没有稳定的项目，未来会发生什么，谁都说不准。”

    的确，对于一家公司来说。

    想要立足，手中就必须要有稳定可靠的项目维持。

    一个项目就算再怎么赚钱，但是不稳定也是不行的。

    必须要有一个足够稳定，能够为公司持续带来利益的项目。

    而什么样的项目最可靠最稳定，当然是各个地方官方推出的项目。

    与官方合作，那是最稳定的。

    如今的秦彭集团虽然发展不错，收益也很不错。

    但一直都没有稳定的项目。

    这次的项目，乃是秦城官方推出的，是一块非常不错的地皮。

    如今，不少人都在盯着这块地皮。

    这地皮对很多人来说都是比较重要的。

    可相比下来对秦彭集团，才是最关键的。

    这个项目去了别人手里，或许也只是多一些收益。

    但对秦彭集团来说，是相当关键的。

    这关乎着秦彭集团以后是不是能够坐稳秦城一流企业的位置。

    而这个项目一直都是刘建国在负责。

    所以，开除了刘建国，也就意味着秦彭集团流失了这一项目。

    这对秦彭集团来说，是非常大的损失。

    因此彭毅才会如此的犯愁。

    “原来是这样，也就是说，今天晚上是秦城官方正式的授权仪式呗。”

    林阳听明白了他的意思。

    “是的，不过也无所谓了。”

    “盯着这个项目的人很多，怎么可能轮到我。”

    彭毅苦涩一笑道。

    一开始他的确抱了很大的希望。

    希望可以拿下这个项目，让自己的公司更加稳定。

    但后来他想明白了。

    参加这次竞标的大佬太多了。

    比秦彭集团厉害的公司也不在少数。

    跟这些人抢东西，成功的可能性是不太大的。

    “放心吧，既然你想要这个项目，就一定会是你的。”

    林阳自信满满的说道。

    彭毅无奈一笑，他现在已经不想那么多了。

    “那今晚就一起去看看，明天，我们就要回去了。”

    林阳想了想说道。

    彭毅轻轻点头，却并没有当回事。

    也只当林阳是在安慰他罢了。

    林阳的实力他是清楚的。

    但他不确定，林阳在南都有实力，在这秦城是不是也一样。

    所以，一开始他就对林阳没有抱太大的希望。

    回到酒店时已经是傍晚时分，二人吃过饭便等待着晚上的活动。

    “你，真的要帮彭毅？”苏羽柔小心翼翼的问道。

    “不然呢，既然遇上了，就帮帮呗。”

    林阳轻声道。

    “可是，我们在秦城一个认识的人都没有，怎么帮他。”

    是啊，其实苏羽柔也想帮彭毅。

    但问题是，他们在秦城一个认识的人都没有。

    想帮也是有心无力，完全不知道该怎么做。

    而林阳却是随口便答应下来。

    她担心的是，林阳是不是真的有能力帮彭毅。

    “放心吧，我既然敢这么说，就一定能帮到他。”

    林阳自信道。

    苏羽柔轻轻点头不再多说什么。

    虽然她还不清楚林阳能有什么办法帮彭毅。

    但她也了解林阳是个什么样的人，既然能说出来，就一定能做到。

    距离活动开始还有一小个多小时的时候。

    林阳和苏羽柔也开始朝活动地点而去。

    这次举办活动的，乃是秦城当地一家不错的五星级酒店。

    来到酒店门口，这里已经停了许多的豪车。

    彭毅还没有到，林阳和苏羽柔二人先行在门口等候。

    就在这时，不远处一帮人朝着这边走来。

    领头的，是一个二十来岁的年轻人，看得出应该是个富二代。

    在其身后，还跟着好几个秘书助理似的随从。

    “两位，需要我带你进去吗。”

    虽然男子是在说两位，可目光却一直放在苏羽柔身上。

    看得出，他看上了苏羽柔的美貌。

    没办法，美女这种事物，放在哪里都是最抢手的。

    尤其是苏羽柔这种极品，即便是在美女如云的秦城。

    也一样非常抢手。

    “不用了，我们一会儿会进去的。”

    苏羽柔摇摇头拒绝了他，随即还随手挽住林阳的胳膊。

    以此来宣布自己的意思。

    “呵呵，我看两位应该不是本地人吧。”

    “这次的活动是针对当地企业的，没有邀请函，是不可能进去的。”

    “当然了，如果你们想进去，我可以带你们。”

    男子一副高高在上的样子。

    就好像，没有他林阳二人是不可能进去一样。

    “这位公子，我们只是在这里等人，一会儿我们自己会进去的。”

    林阳礼貌性的笑笑说道。

    “我没跟你说话吧？”男子皱眉道。

    林阳无所谓的耸耸肩。

    “随便吧。”

    说完，林阳和苏羽柔都不再说话，也没有再搭理他。

    只当他是眼前的空气罢了。

    见自己被无视，男子心中觉得很是不平衡。

    “你们两个放肆，什么态度，这可是我们千华集团的赵钱赵公子。”

    男子身后的随从开口训斥。

    而林阳也只是不耐烦的撇了他一眼，一句话都没说。

    只当是一条烦人的狗在乱叫。

    “你们或许有进去的办法，但是你们信不信，我保证让你们进不去。”

    赵钱凑近，对林阳威胁道。

    “赵钱，你什么意思，这活动是为你一个人举办的吗。”

    这时，一道不爽的声音传来，对赵钱训斥。

    众人转头看去，发现是彭毅走了过来。

    他也正好听到了刚刚赵钱的话。

    “彭总，你怎么也来了，你来这里，不觉得很浪费时间吗。”

    赵钱言语间对彭毅充满了嘲讽与不屑。

