    “您就是红神的恩师？”

    “皇尊帝师？”

    赛西施惊讶道。

    林隐微微颔首。

    赛西施终于明白了。

    “可您是怎么知道我男人就是红神的？”

    “在这世上只有两个人知道此阵，一个是我，另外一个就是红神，你说你为你男人报仇，那我又何尝不是来为红神报仇的？”

    林隐眼中闪过一抹哀伤。

    赛西施跪地磕头：“恩师在上，请受赛西施一拜！”

    “红神说的没错，他有一个这世上最好的师父！”

    “恩师，我们现在应该立即发动诛魔阵，诛杀阵中这些坏人，然后栽赃洪宗，为红神报仇！”

    林隐摇了摇头：“纵使像你说的，这些人都是该死之人，但也不是由你我来决定他们的生死！”

    “况且，这里面还有他们带来的家眷，他们是无辜的！”

    “所以咱们不能这么干！”

    “不过，你放心，我既然来了，就一定不会让红神枉死！”

    “这笔账由我来替红神报！”

    “谨遵恩师法旨！”赛西施再次磕头。

    “还有一件事，我的身份暂时不能让任何人知道，所以你要保守秘密！”林隐叮嘱道。

    赛西施点头道：“恩师，您放心，我一定保守秘密！”

    “嗯？”

    林隐蹙眉。

    赛西施捂嘴，连忙改口道：“是先生！”

    “这就对了。”

    林隐大手一挥，火墙消失，他纵身一跃，跳入火海。

    “小兄弟，救命啊！”

    “您快救救我们吧？”

    南疆少主等人苦苦哀求道。

    林隐道：“我已经跟塞老板谈好了，她答应我，可以放了你们，不过，你们必须吃下这些药丸。”

    南疆少主等人一个劲地摇头。

    “这一定是毒药，我们不能吃！”

    “对对对，一定是毒药！”

    众人都不肯吃。

    林隐一阵无语：“你们也不想一想，如果塞老板真想你们死，还用下毒吗？一把火就可以把你们烧成灰烬。”

    南疆少主等人闻言觉得林隐说得有几分道理。

    “你们就放心吃吧，这只不过是一种慢性毒药，只要你们保证不乱说话，不把今天发生的事情说出去，等洪宗古武大会一结束，塞老板就会把解药给你们！”

    “当然了，如果你们不遵守诺言，乱说话，把今天发生的事情传出去，那么得不到解药，毒发身亡，我也爱莫能助！”

    林隐恩威并施。

    南疆少主等人咂吧咂吧嘴，焚天的烈火越来越近，再往前一段距离，他们就可能直接被烧死。

    没办法。

    眼前就只有这一条路，不走也得走。

    南疆少主打了个样，拿起药丸，闭上眼睛吞了下去。

    其他人有样学样，很快就都吞下了药丸。

    随后。

    林隐大手一挥，一片火海瞬间如潮水般退去。

    紧接着。

    后院房间恢复了原样，就好像刚才那些焚天烈火，从来没出现过似的！

    这……

    南疆少主等人吞咽一口，脸上一阵茫然！

    什么情况？

    “小兄弟，你不是说这法阵是塞老板布置的吗？怎么你？”

    “没错啊，法阵是塞老板布置的，不过，我也没说我不能破啊！”林隐淡淡道。

    “你？！”

    南疆少主等人嘴角都快抽筋了。

    “你既然能破，为什么还要让我们吃药？”

    “我也没逼你们非得吃药啊？”

    林隐耸了耸肩。

    南疆少主等人肺管都快气炸了。

    刚才林隐确实没有逼他们吃药，是他们拍死，为了活命才主动吃药的。

    可是——

    如果林隐早说他能破阵，他们肯定不会吃啊？

    “好了，各位，马上回去好好睡一觉，就当什么都没发生过。”林隐淡淡道。

    “睡个屁！”

    “老子就算是睡大街，也不会再待在这种鬼地方！”

    南疆少主带人离开。

    其他人也不敢再住在这里，纷纷跟着离开。

    正如林隐说的那样。

    这些人绝对不敢乱往出说，除非他们不怕毒发身亡。

    ……

    翌日。

    梅花洛抻着懒腰起床，抬头一看，林隐坐在桌子旁边，好像一夜没合眼。

    “阿牛，你昨晚没睡觉？”

    “没睡。”

    “为什么？你不困吗？”

    “洛洛小姐，我现在是你雇佣的保镖，我当然不能睡了，我要时刻保护你的安全。”林隐道。

    梅花洛瞠目，暗忖，这个乡野村夫还真是实在。

    “是，没错，我是雇佣你当保镖了，但晚上该睡你也得睡啊，不然第二天怎么能有精神？”

    “你先去下面弄点吃的上来，吃完饭，你躺下休息一会儿，随后咱们就上山。”

    “不用了，早餐一会儿他们就会送来。”林隐道。

    “你提前订好了？”

    “没有。”

    梅花洛白眼道：“没有订好，人家怎么会给你送？你以为你是谁啊？跟人家老板有什么特殊关系吗？”

    话音刚落。

    门外就有人敲门。

    “来了。”林隐神秘一笑。

    梅花洛一个脑袋两个大。

    来了？

    谁来了？

    “请进。”林隐淡淡道。

    吱嘎——

    房门推开。

    赛西施以及店里的服务员依次进来，她们人手捧一道洪合镇的特色菜。

    转眼间。

    桌子上就摆满了各式各样的美味佳肴。

    “请先生和小姐慢用！”

    赛西施毕恭毕敬地浅施一礼，然后转身出去。

    望着琳琅满目地没事，梅花洛吞咽一口，“阿牛，这到底是怎么回事？你对那个赛西施用了什么手段？”

    “你不是——那个什么了吧？”

    梅花洛指了指林隐的身体。

    林隐道：“洛洛小姐，你想什么呢？我是那样的人吗？”

    “那到底是怎么回事？从实招来！”

    梅花洛凑了过来，逼问道。

    “你真的想知道？”林隐挑眉看向梅花洛。

    “当然了！”

    “无事献殷勤非奸即盗！”

    梅花洛冷冷道。

    “那好吧，你把耳朵凑过来，我告诉你。”林隐朝梅花洛摆摆手。

    梅花洛拧紧秀眉，俯身过来。

    “说吧，我听着呢！”

    “你到底和那个赛西施有什么不清不楚的关系？”

    林隐笑道：“听好了，咳咳，我其实就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师——”

