    徐毅听着南宫影的解释，顿时恍然大悟，他知道很多影帝影后的成就达到一定高度后，就会遇到所谓的瓶颈，如果能突破，那将会是更加辉煌的未来，可如果突破不了，恐怕很有可能会沉寂下去。

    而南宫影很有可能，就遇到了那种尴尬的情况。

    不过，她很聪明，在之前的公司还没让她看到希望之前，并没有急着与对方续约，而是选择等待。

    而现在，她便等到了一个机会。

    她应该是发现杨宗盛和梦菲都加入青藤娱乐，所以察觉到青藤娱乐很有可能会带给她新的机遇，让她打破眼前的瓶颈，或许有可能会助她踏进国际影坛。

    “你确定了？真的要加入青藤娱乐？”徐毅问道。

    “确定了，只要合约不是特别的苛刻，我就愿意加入。”南宫影说道。

    “合约方面放心吧！杨宗盛是我的朋友，梦菲是我看好的影后，所以不可能坑他们，而你的合约跟他们是一个级别。”徐毅说道。

    “谢谢徐先生……不，谢谢老板，期待您的栽培。”南宫影笑道。

    “发个微博，然后去金阳市青藤娱乐公司找杨振强吧！”徐毅笑道。

    “好！”

    徐毅挂断电话，看着眼前几人投来的古怪目光，顿时举起酒杯，笑着说道：“青藤娱乐再添悍将，我心情很好，来来来，咱们再喝一杯。”

    “恭喜！”

    “看来谁都挡不住青藤娱乐的崛起了！”

    “来，喝了！”

    几人纷纷笑着举起酒杯。

    然而，当众人一饮而尽，把酒杯放下后，周捷忽然提出一个问题：“徐先生，不知道青藤娱乐需不需要投资？价格您随意开。”

    投资青藤娱乐？

    徐毅愣了愣，眼神里浮现出几分异色。

    他手里的资金有限，青藤娱乐如果想几年后走向国际，的确需要资本的力量推动，而现在，青藤娱乐还没有什么收入，一直都是自己在往里面砸钱。

    如果能引入资本，应该能让青藤娱乐的发展速度大大加快。

    他迟疑片刻，目光看向眼前几人，发现他们全都流露出询问似的目光，包括袁丽颖都不例外。

    要不要同意？

    徐毅点燃一根香烟，心里默默思索着。

    其他几人都没有打扰徐毅，他们都是商界八面玲珑的人物，心智都是极高，所以看到徐毅在思考，就知道徐毅心里有所意动。

    而这种意动，就是他们的机会。

    十几分钟后。

    徐毅拿出手机，当着几人的面，拨通一个电话。

    “嗨，亲爱的徐，怎么想起给我打电话了？哦，天啊！我的小心肝，你先不要着急，到床上去等我，我的朋友在给我打电话，我可是很难接到他的电话。”手机里，传来流利的英语，但后面几句话显然不是在跟徐毅说的。

    徐毅闻言，顿时有些哭笑不得。

    “道安，如果我没猜错的话，米国现在正是早晨，你竟然……就不怕太过劳累，英年不举么？”徐毅玩笑道。

    “放心吧！你推荐给我的养肾中药，真的很有效果，而且我可是每天都会抽时间健身的！”道安·洛菲特得意说道。

    “行了，不跟你贫了，有件发财的买卖，要不要跟我一起做？”徐毅问道。

    “如果你能再卖给我几部科幻大片的剧本，不管什么买卖，我都同意。”道安·洛菲特嘿嘿笑道：“徐，你知道吗？你之前卖给我的那两个剧本，简直太棒了，靠着那两部电影，让我赚了好几亿美刀。”

    “我筹建的青藤娱乐公司，你还记得吧？我现在正在招兵买马，大肆发展，最迟三年时间，我就会带着青藤娱乐，带着签约的龙华国影帝影后和我创作的剧本，杀进西方娱乐市场。”徐毅说道。

    “不不不，你这是要做我的敌人吗？”道安·洛菲特急忙说道：“我相信你不缺钱，我也相信你的创作能力，但就是因为如此，你在我眼里就太可怕了，所以徐，我好像记得，你说给我打电话，是要带我一起发财的？”

    “没错，我的青藤娱乐公司，现在已经有龙华国的一位歌王，一位歌后，一位影后，而在接下来不及的时间里，还将会有更多的顶级人才加入，所以我想问问你，愿不愿意投资青藤娱乐，将来哪怕在我的带领下，到西方世界拼杀，你也能赚到更多的钱？”徐毅说道。

    “这……我可以投资，但我有条件。”道安·洛菲特思考了一会说道。

    “你说！”

    “你需要再卖给我两个剧本，不管什么类型，只要是你创作的，我就愿意买。”道安·洛菲特说道。

    “我可以再卖给你两个剧本，但你也必须答应我一个要求。”徐毅说道。

    “你说！”

    “青藤娱乐进军米国歌坛影坛的时候，你身为股东，必须要出力帮助，尽可能让你的投资得到更大的回报。”徐毅严肃说道。

    “当然当然，我是个商人，能赚钱的生意，我自然会鼎力相助的！那么，我想问问，投资青藤娱乐，我需要付出多少资金，又能得到多少股份？”道安·洛菲特问道。

    “具体投资多少，占有多少股份，需要你来龙华国，咱们认真商谈。不瞒你说，准备投资青藤娱乐的人还有一些，我的要求是，每个人多的投资数额不能低于十亿RMB，投入越多，占有的股份就越多。”徐毅说道。

    “就这么点钱？才一亿多美刀？”道安·洛菲特顿时有些轻视，哼哼道：“好吧好吧！我知道我有钱，而且还是富得流油的那种，所以我决定投资两亿美刀，将来等着分红。”

    “没问题！我在青藤书斋等你。”徐毅说道。

    通话结束。

    徐毅看向众人，平静说道：“我与他的谈话，想必你们也听到了，低于十亿的投资，我不接受，所以我现在想问问，你们谁还愿意加入进来？”

    “算我一个，道安那家伙准备投资多少？我跟他一样多。”贺阳似笑非笑说道。

    “他愿意投两亿美刀。”徐毅说道。

    “那我也一样。”

    “可以，你们呢？”徐毅看向其他人。

    “徐先生，能不能问一句，你刚刚打电话的那位道安先生，他是谁？”周捷询问道。

