    金发女子眼泪立马刷刷往下掉，嘴里还说：“我没有错为什么要道歉！”

    马哥抓着那一头金发就要动手，厉嵘皱眉有些不耐烦的样子厉声道：“赶紧滚。”

    “是是是，多谢小厉爷。”

    厉嵘：“你得多亏这回没出什么事，不然你多少条命都不够赔！”

    马哥一把抢过女子手里的手机，毕恭毕敬的递还给秦笑颜，然后一边溜走一边怒骂梨花带雨的金发女子：“你个贱女人差点害死我！”

    女人哭哭啼啼的还小声的嘟哝着什么，被马哥揪着头发急急忙忙拽走了。

    厉嵘转身再次询问：“几位嫂子没事吧？”

    祝音容上前拍了拍厉嵘的肩膀：“可是啊你小子，还挺气派啊。”

    厉嵘笑了笑，没像之前那样就顺着杆子往上爬开始吹嘘自己的能力。

    沈巧那件事之后，他变得沉稳了很多了。

    但显然没有之前那么快乐了。

    秦笑颜则问：“你怎么在这里啊？又来泡妞啊？”

    厉嵘摇了摇头，笑容略微苦涩：“嫂子你就别取笑我了。”

    “不管怎么说今天这事多亏你了，不过还有一件事想拜托你，千万别把这事告诉你南爷。”

    厉嵘愣了愣，随后扭头朝身后看了一眼，就见一行人从一个包厢里走了出来，这几位女士的丈夫都在其中。

    三个人这会都很默契的朝着墙后躲去。

    厉嵘淡淡解释说：“南爷下午在这边谈点事情。”

    秦笑颜赶紧冲他挥手，示意他快点走。

    然而厉嵘却说：“已经过来了，估计刚才出来的时候看到你们了。”

    秦笑颜皱着眉头，猫着身子从墙后面缓缓探出头去，原本是想看看情况，结果头一伸出就看到宋临南站在了跟前：“大半天鬼鬼祟祟的做什么？”

    几个女人灰溜溜的全站了出来，各自的老公都皱起了眉头，一副审讯的眼神看着她们，等着她们老实交代。

    幸好厉嵘没有火上浇油把刚才马哥的事告诉几位老公。

    “没什么要说的？”荣世远看着魏云舒，问道。

    魏云舒胆子小啊，立马就心虚了，结结巴巴的说：“……我们就出来散散步。”

    宋临南看着秦笑颜：“散KTV来了？”

    秦笑颜努努嘴：“你管我。”

    厉峥：“就不该让你们三个凑一块。”

    祝音容一听就怂了，生怕厉峥又让她搬回之前住的地方，立马就认错态度良好的说：“保证没有下次了！”

    厉嵘站在一旁没出声，只是在想，要是沈巧还在，应该也能和她们凑一堆这样闹腾。

    挺好的。

    各自领走各自的人各自批评。

    魏云舒脾气向来好，况且她也知道这次是她做错了，所以荣世远说什么她都不顶嘴。

    祝音容也怕厉峥把她们三姐妹拆散，虚心接受批评。

    而秦笑颜就没这么乖了。

    “一看就是你的主意。”宋临南说。

    秦笑颜不满说：“我们还不能有点自由啊？”

    宋临南：“怎么？家里的院子不够大？我去给你们买座岛？”

    “去啊。”秦笑颜没好气的说。

    宋临南：“那你们一天估计还能背着我们去海里游两圈。”

    秦笑颜气鼓鼓的双手环胸，视线落在车窗外。

    宋临南轻笑一声，问她：“你这偷偷溜出去，玩也玩了，我这没打你没骂你，生哪门子气？”

    “你这还叫没骂我？都说我说一路了！”

    “你看看，我说归说但心平气和，你这三两句就又吼又吵的，我说……”

    秦笑颜扭头瞪他一眼：“你的意思就是我很凶咯？是不是又遇上哪个温柔体贴的小女生相见恨晚了？”

    宋临南淡淡笑着说：“除了遇上你那会感觉相见恨晚，别人我还真没么这感觉，再说了，你凶也不是一天两天了，咱们刚认识那会你比现在可厉害多了，你吼我倒是无所谓，我主要是怕你有孕在身经不起情绪上的波动。”

    秦笑颜皱着眉头打量他好几眼：“跟谁学的啊？现在说话还一套一套的了啊？”

    “真心话。”

    秦笑颜也吃他这套，看他这会心情好像还不错，她便说：“下周我要去参加公司的新品发布会。”

    他出乎寻常的爽快：“可以啊。”

    紧接着就补充了一句：“我陪你一起去。”

    秦笑颜愣了愣：“随便你。”

    他好像比以前通情达理多了，感觉从得知她再度怀孕的开始，他的心情就还一直挺不错的。

    新品发布会的那天，他把球球也带上了。

    秦笑颜哪里像是去工作，明显就是一家人出游。

    不过宋临南能来捧场，主办方自然是欢迎得不得了。

    就连秦笑颜这个设计圈小名人的风头都被他给盖过了。

    这次的发布会秦笑颜并没有参与设计，主设计师由叶欣宜担任。

    叶欣宜在这一行也有些年头了，名气虽然还不大，但足以撑得起这次的场子。

    秦笑颜去后台溜达了一圈，回现场的时候刚好就碰到了顾今岑和桃桃。

    父女俩的感情一如既往的好，桃桃牵着顾今岑的手好奇的东张西望，还是那么乖巧。

    也越发的有叶欣宜的影子了。

    “顾先生，您也来了啊？”秦笑颜主动打了招呼。

    顾今岑抬头看了她一眼，微笑着点了点：“刚才碰见世骞了，你们一起来的？”

    秦笑颜点点头：“对，他硬要跟过来，刚好孩子也放假嘛，没事带来逛逛。”

    刚说着，就看见球球从不远处撒欢的朝着桃桃跑了过来，老远就喊着：“桃桃妹妹！”

    桃桃见到哥哥也特别高兴，但也只是甜甜的腼腆的笑着，还是没那么爱说话。

    球球跑过来后，桃桃笑眯眯把小手伸进衣服口袋里，摸出一颗糖果递给球球。

    球球看了一眼秦笑颜才伸手接过来，礼貌的说了声“谢谢”。

    秦笑颜：“走吧，到那边去坐。”

    球球牵着桃桃就往前面走，秦笑颜看着这画面就越发的希望自己能生个妹妹。

    不过年龄相差六、七岁，也不知道能不能融洽的玩到一块去。

    秦笑颜幻想着，又看了看一眼稍微走在前面一点的顾今岑，秦笑颜上前试探的询问：“怎么一直没见过你太太？”

