
　　秦楚淇本就有do的心理，近期在拍摄《霸总追妻火葬场》这部网剧的时候，她意外地发现：距离不少女演员都是整容脸，虽然视觉上看上去怪怪的，可上镜之后则大不一样！对比她的大饼脸，整容脸上镜之后更好看……

　　见秦楚淇心动不已，徐主任立刻趁热打铁：“刚好最近我们医院有活动，所有手术项目都打八折，很划算的，能省不少钱呢！”

　　说完，徐主任把价目表什么递过去，给她算了一笔账，得出的结论是：“这一次活动下来，起码可以省5万块钱！”

　　“秦女士，你要是做赶紧啊！因为活动月底就结束了！”

　　秦楚淇一听慌了，她刚要开口，但因为她素来不敢轻易决定，想了想，她还是弱弱开口：“不好意思啊，我出去打个电话！”

　　这么大的事儿，她起码得跟顾恒宇商量一下吧！

　　于是，秦楚淇出门后立刻给顾恒宇打电话。

　　电话一直打不通，秦楚淇急死了：“怎么关机了啊！顾恒宇，你到底在干嘛？”

　　此时的德国这里。

　　顾恒宇之所以关机，当然是为了自身的安全着想。

　　他上午接到了电话，那个德国的年轻人巴赫打来了电话，他告诉顾恒宇：“先生，您交代我做的事情我做了！那个——尾款是不是给我结一下？”

　　“你做了？”怎么可能？他这么轻易就干掉了顾墨凛？

　　“对啊！”电话那头的年轻人信誓旦旦地保证着，“我昨晚潜入他住的酒店，躲在门口，他刚进门，来不及开灯，就被我连着捅了很多刀，人当时就倒在血泊里了。”

　　昨晚就做了？

　　“那你为何今天早上才联系我？”不应该昨晚就来要钱了吗？

　　顾恒宇皱眉，总觉得事有蹊跷。

　　巴赫倒也不慌，急忙说道：“昨晚没开灯，我没看清，胡乱捅了5-6刀，因为第一次杀人，我有点慌，我就跳窗离开了。至于人死没死，我也不知道啊！”

　　“那你现在知道了？”

　　巴赫点头：“对啊！你看新闻啊！今天早上摩尔酒店报警，发生命案，尸体从808套房抬出！这不就是我昨晚杀的人吗？”

　　摩尔酒店的808套房，的确是顾墨凛的房间！

　　听到这里，顾恒宇感觉幸福来得太快，他一时间不敢相信，急忙查看当天的新闻。

　　还真有！

　　有文字有图片！

　　再仔细查看图片，上面所谓的尸体虽然捂着脸，可从衣着打扮，顾恒宇一眼认了出来：顾墨凛昨天穿得就是那件订制西服套装！

　　电话那头的巴赫继续催促着：“喂！先生，你不会是要赖账吧？说好再给我3万欧元的！”

　　（注：3万欧元折合成人民币约21万元。）

　　“赖账？”顾恒宇冷嗤一声，整个人高兴得不能自已，“怎么可能？我们中国人最讲究诚信做人！我既然答应给你这么多现金，我决不食言！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你现金可以！但有一点你必须强调：你没露出什么马脚吧？以后万一也不能泄露我的半点信息，ok？”

　　“好！你快点把钱给我吧！求你了——我难受——”巴赫一阵哀嚎，好似du瘾犯了。

　　此时，顾恒宇也稍微放心了：“等我电话，我到时候把拿钱地址给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第210章 摩尔酒店杀人案免费阅读。https://xs.23sk.com 