    6远没有丝毫地兴奋，相反却眉头微皱：“王董，有点问题。”

    “怎么了？”王凡问道。

    “这款黑科技药物的相应程序，早已开始走了。前几天得到回复，欧盟、美国那边给予的评价很高，认为这款黑科技解酒药，完全可以极大地降低交通事故突率，以及死亡率，简直是人类的福音。因此他们给我们走了特殊通道，相关的许可证，手续，已经基本走完，并希望我们能尽快上市。”6远说道。

    王凡大喜：“这是好事啊！这意味着我们的醉驾，全球上市，几乎没有任何阻力。”

    6远却是摇头：“但是在华夏的程序还没走完，而且才走了三分之一……尽管我们极力要求，但依旧没有任何办法。体制之内，关于民生健康，什么都得按规矩办事。”

    王凡眉头微皱，道：“行，这事我知道。你只管扩大产能，增加库存，其他的交给我！”

    与6远通完电话，王凡有些无奈。

    尽管在其他方面，凭借凡人科技的影响力，和能耐，可以便宜行事，进行一些暗箱操作都不是问题。

    但关乎到医药，关乎到民生健康，甚至生命安全，无论是谁，都不敢乱来。

    因此，醉驾的审批工作，也彻底卡死了，只能按照正常程序去走。

    尽管这些规矩，是出于好意，但有的时候也是阻力。

    就像现在，这么久了，在华夏的程序，才走了三分之一。

    等到全部走完，等到相关部门全部批准通过，恐怕那时候黄瓜菜都凉了！

    王凡根本等不了，更不想自己的计划再度打乱。

    于是，王凡直接给李老打了个电话，体制之内的事情，只有体内之内的人可以解决！

    而关系到民生，关系到医药安全问题，一般的人，根本束手无措，只能找大佬出面！

    很快电话接通，李老没好气地说道：“你小子，找我肯定没好事。说吧，这次又有什么要求？”

    王凡哑然，尴尬一笑：“李老，瞧你说的。这一次，主要是问个事情，我们凡人科技有款解酒药，你应该知道吧？”

    “不错，那个东西真不错，我找人进行了专业的鉴定，效果很强大，简直不可思议。”李老说道，瞬间来了兴致：“就是名字有点嚣张，“醉驾”！简直是要气死交警啊！”

    王凡笑道：“和他们开个玩笑。李老，效果很强大，安全性怎么样，你们检测了吗？”

    “当然，安全性没问题，我还吃了一粒。那次喝了近一斤二锅头，一粒酒就戒了，没有任何不适，你小子厉害！”李老由衷地称赞道。

    王凡微微一笑：“李老啊，既然效果好，安全性也没问题，还能造福人类，为什么不能提前上市呐？”

    李老：“……”

    “李老，你看，马上要过年了，走亲访友，喝酒应酬，这都少不了。当然，酒驾问题就随之严重，如果这个时候，醉驾上市，让所有人再也不会醉驾，交通事故减少很多，生命安全有了保障，这该是多么好的事情？”

    李老摇摇头：“别整那些没用的，好啊，你小子，这是给我下套啊！”

    王凡连忙道：“没有，我只是感到可惜。”

    “还没有！”李老冷哼道：“先问效果怎样，然后再确定没有安全问题，接着就是提前上市，你小子，全都是套路！”

    王凡：“……”

    “不过你要是想要提前上市，也不是不可能！”李老突然话锋一转，笑嘻嘻地说道。

    王凡眉头微皱，心中瞬间有种不祥的预感，但却没有任何办法。

    醉驾上市，已经迫在眉睫，元旦这么好的机会，如果浪费了，实在是太可惜。

    于是，王凡只能问道：“李老，您有办法？”

    李老点点头，意味深长地说道：“想要提前上市，也不是不可以的。像是**、禽流感的疫苗，都是研制出来，测试过后，便可直接使用。毕竟，这样的存在，如果再按照正在流程去走程序，再来个1/2年的临床验证，那么直接完蛋了。不过呐，这种药，一般都是国家的相关机构研制的，私企很难……”

    王凡哑然，如何听不懂李老的意思？

    但形势逼人强，在华夏，想要获得特权，想要便宜行事，只能和政府搞暧昧！

    于是，王凡叹了口气道：“李老，凡人科技可以在医药领域，与政府相关机构保护密切合作关系。”

    “好，王凡！”李老大喜，自始至终都是在等这句话：

    “你放心，政府不会对你们的研究，进行任何干涉。相反却可以给你们提供很多帮助，例如政策倾斜，例如资源支持等等。但有一点，你们的产品，如果想要对外出售，政府方面必须审核。此外，政府或者军队，如果需要某些特制药，希望你们能给予帮助。”

    王凡略微沉思，这两个条件还是能接受的。

    一方面，审核出口的药物，无非是怕王凡将某些战略级核心药物出口，从而增加国外军队或者政府的实力。

    这种助纣为虐的事情，王凡本来就不会做。

    另一方面，政府或者军队，需要某些特制药，凡人科技需要提供力所能及的帮助。

    这个没什么，也可以接受。

    不过，王凡有些不爽。

    因为从开始到现在，王凡和李老，都再相互套路。

    最初提前上市问题，王凡在套路李老。

    而和政府合作，又是李老在套路王凡……

    于是，王凡道：“这两点，我可以答应。不过，有没有好处？”

    李老笑了起来，道：“早知道你会这么说，除了政策支持，此外，你们所有的药物销售收入，全部免税！当做政府对于你们凡人科技，在医药领域进行研究的投资，希望你们能多拿出一些醉驾这样的良药，改善民生、造福人类的良药！”

    王凡喜上眉梢，免税！

    这简直是意外之喜啊！

    于是，王凡连忙表态：“你放心，李老，单是冲着你的免税，日后我也要研究一些特殊的药物，全面提升将士们的生存能力！”

    ————————

    ps：先来两章，今天还有！

    (未完待续。)