    第1631章意料之中，意料之外

    卢筱筱在听到万雪梅的话时没有正面回答万雪梅的问题，而是朝万雪梅问道：“雪梅姐，你想想最近你得罪过谁？”

    “吴佳佳啊！我最近就得罪过她，不过她应该不会让我去看她和人苟合吧？如果要真是她让我去看她和人苟合，那她心里也太变态了吧。”

    “不是吴佳佳，你再想想你还得罪过谁？”

    万雪梅听到卢筱筱说不是吴佳佳算计她，这让她不由的松了一口气，因为如果要真是吴佳佳算计她，那她是真的有点怕吴佳佳了。

    因为能想出这种办法来算计她的吴佳佳，心里明显已经变扭曲了，谁知道吴佳佳会不会对她使出什么恶心的招数。

    “筱筱，我最近好像就得罪过吴佳佳。”万雪梅想了一会儿后朝卢筱筱道。

    “雪梅姐，你再好好的想想。”

    万雪梅在听到卢筱筱的话后又认真的想了一会儿，还真的让她想起来一个人，于是她就开口道：“该不会是薛勇算计我吧，可是以薛勇的脑子来看是想不出这么复杂的办法来算计我的啊？”

    卢筱筱见万雪梅是真的想不起来她还得罪过谁，于是她就不打算让万雪梅继续想下去了，她直接朝万雪梅道：“雪梅姐，你还得罪过张队长家。”

    “我是得罪过张队长家，可是我不是上他们家道歉了吗？我还给足了他们家面子，所以他们应该不会算计我了吧？”

    “张队长是不会算计你，可是你却忘记了张队长的媳妇，她可不见得会那么轻易的放过你，所以你很有可能是她在报复吴佳佳的时候顺带着报复的人。”

    “我去，张队长的媳妇要不要那么小心眼。”万雪梅在听完卢筱筱的话后暴躁的道。

    卢筱筱看到万雪梅暴躁的样子笑了一下，然后她朝万雪梅道：“雪梅姐，现在我们可以去看好戏了。”

    “什么好戏？”

    “你和我去就知道了。”卢筱筱说完话后就抬脚朝着万雪梅带她去看吴佳佳和人苟合的那户人家走去。

    万雪梅在看到卢筱筱朝着原路回去的时候，她的脑子里闪过一道亮光，她好像明白了卢筱筱说的好戏是什么了，于是她立马就屁颠屁颠的跟在卢筱筱身后朝着吴佳佳和人苟合的那户人家走去。

    几分钟后卢筱筱来到吴佳佳和人苟合的那户人家门口，她就看到一群人正围在院子里看热闹，而吴佳佳则是被一个妇人按在地上打，而张队长的媳妇和张小丽正站在一盘笑意盈盈的看热闹。

    “雪梅姐，你看到张队长的媳妇和张小丽了吗。”卢筱筱朝站在她身边的万雪梅问道。

    “看到了，我现在不仅看到了她们，我现在还百分百的确定就是她们娘俩算计的我，她们娘俩真是太可恶了。”

    “她们这么算计你，你打算报复她们吗”

    “我不打算报复她们，这次虽然她们算计了我，可是最终没有得逞，为了以后的日子能过的安稳些，我这次就放过她们，不过她们以后要是敢再算计我，那我绝对不会放过她们。”

    (本章完)

