    2007年5月，为了应对米国的新政策，同时打开米国的电动车市场，全球首届汽车产业联合峰会在华夏的帝都举行，来自全世界的一百二十多家主要的汽车厂商参加了会议，他们的目的只有一个，那就是如何打开米国的电动车市场。

    经过了2005年和2006年两年，全世界的电动车行业都在迅猛发展，除了米国之外，全球所有大型的汽车制造商都已经拥有了属于自己的电动车计划。

    当然了，他们使用的电动车标准，自然也就是全部来自于大千的电动车标准，无论是电池，还是换电站还是等等一切，都是直接从大千那里购买的。

    光是依靠卖电池，大千能源就在2006年狂赚了800亿美元。

    只不过羊毛出在羊身上，大千能源的电池主要还是卖给了大千旗下的各个换电站企业，而这些换电站公司，在2006年赔了将近1200亿美元，这剩下的400亿美元的缺口，显然都是大千用自己的钱堵上去的。

    不过大千谋求的是整个换电站的未来，毕竟只要换电站建设起来了，那么未来十年二十年的时间里面，这些换电站都是超级稳定的收入来源，能够带来超过上万亿美元的回报，这买卖不亏，只是现在比较耗钱而已。

    也正是因为大千占据了换电站的巨大利益，所以现在面对米国政府的新政策，所有想要进入米国电动车行业的汽车厂商，都统统找到了大千，要求大千出头来组建这个巨大的换电站网络。

    然后就是大家齐聚帝都开会了。

    在会议上，贾老板表示，要大千出面可以，但是有几个要求。

    第一个要求是大千可以出面运营这家企业，但是大千不独立出资，资金要由在座的各家企业来分摊，贾老板先表示，目前估算的总投资额是2000亿美元，大千可以出十分之一，也就是200亿美元，占据公司20%的股份。

    之所以多了10%，是因为大千要负责实际运营工作，同时换电站的技术也是大千的，其他公司只需要投资，但是大千需要实打实的运营，所以大千钱少股份多，是理所当然的事情。

    剩下的1800亿和80%的股份，由在座的各家汽车厂商来认筹，给多少钱就占多少的股份，童叟无欺，后面公司会上市，成为上市公司，到时候按照上市公司的规则来办。

    第二个要求，就是大千拥有不可动摇的运营权，哪怕70%的股东集体反对，但是大千对于新公司都拥有绝对的掌控权，这是避免公司内耗最好的办法。

    第三个要求，就是只有出资的企业生产的电动车，才能够在运营的换电站换电，其他未出资的企业生产的电动车，是不允许换电的。

    最后，钱必须要提前在公司成立的时候到账，没有到达满额的2000亿美元，那么公司就不成立，钱也会原路退回，不接受欠款。

    贾老板的这四个条件，在现场掀起了轩然大波，这个条件实在是太苛刻了，大千完全就使用大家的钱来经营自己的事业，到头来权利还全都是大千的。

    这些汽车企业只享受分红和股份的利益，而一旦运营不善，这笔钱就全赔了。

    讲道理，除非大千是上帝，否则没有企业会愿意搞这么一份合约的。

    但是贾老板说的也很正确，这么多公司出资成立的企业，一定会存在内耗严重的情况，如果没有一个拥有独断专行的权利的人负责公司的运营，那公司就别想正常运营了，直接宣布GG就好了。

    于是乎，整个会议就围绕着大千的草案争论不休，根本争论不出个结果。

    有人嘲讽大千是想要好处尽占，结果贾老板反唇相讥，谁要是有本事运营这家公司，那么条件不变，大千愿意支持他。

    结果自然是没有的，所有人都知道，这家换电站企业会非常的坑，米国政府的要求非常的变态，很多地区建设的换电站注定要亏本。

    他们本来是指望大千自己独立扛起这个换电站，他们顶多出个几千万美元支持一下，但你让任何人拿大头，这都是不可能的事情。

    很自然的，这场会议不欢而散，声势浩大，但却没有谈出任何的结果，像极了各种国际峰会的场面。

    ————————————

    “看来大千非常的谨慎，他完全意识到了这里面的资金风险，不愿意跳进这个大坑里面！”在雷克特·摩根的办公室里面，他最得力的助手说道。

    “很正常，谁都能够看出这个换电站政策危机重重，贾亚鹏又不是傻瓜，怎么可能直接往里面跳呢！”雷克特·摩根微微一笑。

    “那辛苦筹谋的计划，岂不是失败了！”助手有些失望的说道，为了布这个局，整个摩根财团可是费了不少力气，才让这个专门为了大千定制的电动车法案成型的，现在大千居然不往里面跳，这就很伤脑筋了。

    “那是因为现在这个坑里面没有黄金，只有狗屎，我是贾亚鹏，我也绝不跳！”雷克特·摩根“所以接下来，我们需要往这个坑里面填一些黄金，最少要让这些黄金遮住狗屎才行！”

    “这恐怕非常的艰难！”助手苦笑着摇摇头“想要遮住这些狗屎，需要的黄金太多了！”

    “那就遮的薄一些！”雷克特·摩根笑了笑“告诉国会的议员们，让他们对法案进行简单的修改，对于人数稀少地区的换电站，可以让地方的州政府给予补贴，保证这些换电站的正常运营！”

    “可是州政府恐怕不会乐意给补贴吧！”助理对于米国各个州的政府非常的清楚，他们是绝对不会给什么补贴的。

    “那是州政府的事情，给不给补贴，那也要等到换电站建好之后才知道！”雷克特·摩根“还有，再让他们讨论一个时间表，就说在2020年以后，米国将彻底禁止汽油车上市，只有电动车才能够销售！”

    “最后你再去找一家银行，让他们主动联系大千，给大千1000亿美元的巨额贷款……就用大千手机的资产做抵押好了，这样就可以帮助大千解决资金不足的问题了！”

    “对了，你再放出消息，就说我们摩根财团有意也进入电动车市场，他们要是再不赶快的话，我们摩根财团就要自己发财了。”雷克特·摩根笑呵呵的说道。

