
　　侯君集，曾经李世民的心腹，贞观四年，拜兵部尚书，参预朝政，跟随卫国公李靖学习兵法，参与灭亡东突厥，大破吐谷浑，功勋卓著，封陈国公。

　　贞观十二年，迁光禄大夫、吏部尚书，负责选拔人才。贞观十三年，拜交河道行军大总管，领军灭亡高昌。

　　不过，侯君集就是在灭了高昌之后，出了事情。

　　侯君集一人灭一国，大放异彩，本来回长安一定会受到李世民的重用，不过，回师长安后，侯君集遭弹劾下狱，原因是在攻下高昌国后大肆劫掠财物，致使士兵“上行下效”，文明之师，贪婪狰狞，如为强盗一般。

　　要是一般的人基本上就是砍头。

　　但是李世民念其劳苦功高，并没有治罪的打算。所以当魏征及岑文本替其说情时，李世民立刻顺坡下驴，将侯君集释放。

　　甚至就在刚刚的才建立的凌烟阁中，依旧有侯君集的一席之位，李世民对他不可谓不好。

　　只是李世民这样的长情，却并没有换得侯君集的回报。

　　侯君集算是李世民的核心武将，于唐有功，平高昌等，于李世民有功，参与玄武门之变，但是撇开这些军功，仅仅只谈个人的话。

　　李道宗曾经评价过侯君集一句话，叫智小而言大，必为祸首...这个人太恃宠矜功了。

　　李靖教他兵法有所保留，他就反咬李靖一口。

　　在高昌纵兵敛财被下狱，他就心生不满起了祸心。

　　位极人臣的地位但情商低成负数，除了李世民，他好像谁都没有放在眼里，最后志向远大得连李世民是造反专业户都忘了。

　　一个阴雨绵绵的清晨...李承乾化妆成一名车夫出了长安城，之后李承乾和侯君集两人见了面，至于谈论的是什么无人知晓。

　　但是就在一天之后，李承乾向李世民上表，想要求娶侯君集家的长女侯馨兰...李世民欣喜的同意，说真的，李佑不知道李世民是怎么想的，一个朝廷核心武将和太子联姻，皇帝居然同意了。M.23sk.com

　　可以说李世民对李承乾和侯君集真的是十分的信任，可以算是掏了心窝子，而两人此时却已经在错误的道路上越走越远，回头已经很难了。

　　得到这个消息的李佑，也很清楚，贞观十七年的那件大事，应该很快就要发生了。

　　.........................

　　于此同时，关于李明达的一件事情也要发生了，回鹖的使者还有十天左右就要到达长安，而在此之前，回鹖使者已经两次强硬表示，此次来长安就是求娶晋阳公主，如果李世民不愿意割爱，那么十万回鹖战马就将打道回府。

　　此时回鹖使者求娶李明达的事情还仅仅只有李世民和宰相知道，李明达更是被瞒住，这要是被李明达给知道了，那就要捅了天了。

　　这个时候的李明达正在午后的阳光下悠闲的喝着可乐，靠在摇椅上享受着树林中的静谧，一束阳光透过林中的树叶若有若无的照在李明达的小脸上。

　　你可以看得出来，李佑是将李明达给宠得没边了。

　　而且不单单是李佑一个人宠，整个敦化坊的人都愿意毫无保留的宠着这位最可爱的晋阳公主。

　　“兕子...你看，这是我给你编的花环...！”

　　雁三不知道从哪里冒了出来，硕大的一只手上，拿着一个小巧的花环。

　　“嘿嘿...真漂亮，三哥，这个花环真的是你编的？”李明达起身，欢喜的用手接过了雁三的花环。

　　“当然是我编的，是我给兕子编的。”雁三憨厚的笑了笑，

　　“哇...三哥，那你真的算是心灵手巧了，兕子谢谢三哥...！”李明达用手在蹲在自己面前的雁三头上摸了摸，这一下，让雁三开心的都眯起了眼睛。

　　就在这个时候，李佑走了过来，李明达连忙献宝一样的将手中雁三编织花环带在了自己的脑袋上，跟着炫耀的看着李佑问道：“五哥...好看吗...？”

　　“哈哈...！”李佑看着自己的妹妹大声的笑了起来：“好看...真好看，哎呦...这是谁编的花环，手也太巧了吧...！”

　　“是三哥...！”李明达一指雁三。

　　“真的假的...？”李佑看着那快两米个头的雁三，露出了不可思议的表情。

　　“公子要么...雁三可以给公子编一个。”雁三呵呵一笑。

　　李佑则是连忙摇头笑道：“我就算了，不过，雁三你可厉害，这花环编的很好看...！”

　　被李佑这么一夸奖，雁三就更加的开心了，此时的雁三想起了自己的娘亲，还在雁三很小的时候，他的身材魁梧，吃的还多，脑子憨憨的，被村子中的人欺侮惨了。

　　这些村人变着法子骗雁三帮他们干活，可是干完活到了吃饭的时候，就随便找一个茬，说雁三活干的不好，就不给饭吃。

　　雁三每次都被赶出来，可是雁三却并没有生气，反而担心自己的活有没有干好，每个时代都是坏人，但是每个时代也都有好人。

　　饿着肚子的雁三，就会自己走到山上采集野花编成花环，因为雁三娘亲死去的时候和雁三说过，如果雁三难受的时候，就可以去山上采花编织花环。

　　当雁三将自己编织的花环送给某个自己喜欢的人之后，那个人夸赞了雁三的花环，那么这个人就是雁三一生需要保护的人，哪怕是付出生命。

　　而今天雁三送出了自己的花环，送给了自己喜欢的人，跟着居然得到了两个自己喜欢之人的夸奖，雁三感觉真的很幸福，虽然雁三不太懂的表达自己的情感，只会傻呵呵的笑，但是雁三却在心底知道，他已经找到了自己娘亲说的，要用一生保护的人了。

　　“给你...！”李佑扔了一瓶啤酒给雁三。

　　雁三笑嘻嘻的抓住，跟着对着瓶口就是一饮而尽，里面的啤酒就像龙吸水一样一干二净，说真的，即使看了无数次李佑还是感叹不已，这要是去某音开个账号，专门表演这个，应该也能吸引上百万的粉丝吧。

　　“五哥...五哥...！”

　　就在李佑也躺在树下摇椅上准备享受一下的时候，不远处响起了李治的声音。

　　“你怎么又来了...？”李明达看着自己的九哥笑着问道。

　　“我...我...我...我来这里，是...是因为崔家，崔家庄园的事情...！”李治跑得有些急了。

　　“崔家庄园...？”李佑眉头一皱：“崔识赖账了？”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五九章 候君集李承乾结盟(求首订）免费阅读。https://xs.23sk.com 