    早上，灵平安站在阳台上，舒服的伸了一个懒腰。

    “一日之计在于晨！”他给自己打气：“我今天，一定要把新书的题材确定好，然后把开头三章的细则列出来！”

    “你行的，灵平安！”

    “加油！奥利给！”

    可是……

    等回到屋里，他又叹息起来。

    “心灵鸡汤，果然没啥用啊……”他感觉浑身都要萎下去了。

    不知道为什么，他今天就是想摸鱼。

    “唔……”

    他似乎想起了什么事情。

    “我昨天种下的桃树，也不知道怎么样了……”

    “我去看看……”

    说着，他就爬上三楼，然后推开门。

    此时，差不多是早上七点多。

    阳光和煦的落在了屋顶的瓦棚上。

    一个塑料盆就放在墙脚，灵平安走上前前，仔细一看，立刻笑了起来。

    一点点绿意，从土壤中冒出头来。

    两片小小的嫩叶上还沾着一点点露水。

    “果然！”灵平安高兴的说：“我就说，我一定行的！”

    于是，他兴高采烈的将这塑料盆，移到屋内。

    免得阳光太灼热，伤害到这刚刚发芽的小树苗。

    走下楼梯的时候，灵平安忽然想到了一个事情：“话说……这桃核发芽怎么这么快？”

    “难道是……品种问题？”

    “一定是了！”他自语着。

    这时，手机铃声响了起来。

    “面对疾风吧！”

    他从兜里拿出手机，看了看，屏幕上显示着来电人的名字：小姨。

    灵平安顿时如临大敌一般。

    犹豫再三，他才接通电话。

    “喂……”

    “小姨啊……您在北周怎样了？”

    “一切顺利？！”他眉头忍不住皱起来。

    “什么？”他手忙脚乱的看着四周：“您可能很快就回来，还要来江城市？”

    “小姨……真的……我这边一切都好……”

    “书店？书店生意很不错！”

    “真的！”

    “我昨儿个还将这段时间赚的钱拿去给您买了一个小礼物呢！”

    “不骗您！”

    脸不红心不跳的，将那位姑奶奶忽悠了过去。

    灵平安挂掉手机，叹了口气：“姑奶奶！我的姑奶奶，您可千万别来！”

    那位姑奶奶，是一个性格很恶劣的家伙！

    每次过来，除了催相亲，就是赖在店里。

    不是打游戏刷动画，就是躺在沙发上看电视。

    最可恶的是，她懒得出奇。

    在灵平安这里，她是若能躺着，绝对不会坐着的。

    偏偏她还要求多。

    不吃外卖，又不肯自己动手。

    非要灵平安给她做饭。

    还美其名曰：锻炼家务能力。

    反正，这位姑奶奶过来一趟，灵平安的摸鱼时间就减少大半。

    还得洗碗刷锅……

    麻烦的很！

    偏生，灵平安对她还无可奈何。

    毕竟是小姨，是唯一的亲人。

    而且是监护人！

    ………………………………

    北周新安府，内政部大楼。

    撑着伞的丽人，放下手里的手机，她俏脸微嗔：“这臭小子，等我回去，一定要在他那里住上半个月！”

    刚好，这次任务无比顺利。

    总部传来了嘉奖令，所有人获得一个月的假期。

    想着那个小外甥做的饭菜，她就忍不住流口水了。

    “说起来，本土这边，正是小龙虾的上市季节啊！”她想着：“小平安做的口水虾，真的很好吃呢！”

    “不行，不行……”她连忙拿出一块手帕，擦了擦嘴角：“我不能再想了，再想要流口水了！”

    恰好，前头的回廊，一个道姑少女的身影，悄然出现。

    “微微！”她笑起来，像春天的牡丹花一样灿烂：“快过来，快过来……”

    她挥着手，将少女叫到身边。

    “队长……”怯生生的道姑，看上有些憔悴的模样，似乎没休息好的样子，但在佳人面前，还是很有礼貌的鞠躬。

    “微微，你怎么了？”她问着道姑少女：“怎么脸色这么难看？”

    道姑少女看着丽人，犹豫了片刻后，才小声问道：“队长，您听说过一个叫‘阿卡多’的外邦人吗？”

    丽人的脸色，微微一变，手上撑着的伞面，绽放出瑰丽的颜色。

    “你怎么忽然问这个？”她看着道姑：“是不是听说了什么？”

    她严肃的对着道姑少女嘱托：“咱们黑衣卫的规矩和制度，你要牢牢记住！”

    “不到权限的事情和问题，不要接触不要问！”

    “那对你没好处！”

    这个世界，有太多未知和危险。

    若是实力不够，提前接触，绝没有好下场！

    这是无数人用血的代价换来的经验！

    ……………………………………

    简单的梳洗了一下，灵平安照例走下楼梯，然后打开店门。

    喵呜！

    小猫从毛巾上站起来，紧紧跟住主人。

    灵平安走到隔壁的早点铺，照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后他就发现，今天蔡婶似乎心情不大好。

    “怎么了？”他一边扫码支付，一边关心着邻居：“蔡婶，您今天是不是遇到烦心事了？”

    “可不是嘛！”蔡婶和所有的中年妇女一样，藏不住事，见到灵平安问起就打开了话匣子：“昨天，我接到电话，说是有什么财团要给我投资……”

    “一开口就是三百万……”

    “结果今天早上就反悔！”

    “这些没信用的家伙……”

    灵平安听着，赶忙拿着自己的早点撤退。

    因为他清楚，中年妇女一旦开始絮叨，在有听众的情况下，会没玩没了的。

    回到店里，照例打开电视机。

    灵平安坐到柜台里，吃起了早餐。

    电视上，照旧在播放着早间新闻。

    “本台最新消息……”播音员用她甜美的声音，欢快的报道着：“肆虐北周整整半个月的口蹄疫，在联邦中枢畜牧专家组以及各王国的专家的协助下，已经得到了有效控制！”

    “据北周内阁新闻发布处的可靠消息……”

    “疫情在北周的十二个郡，五十四个县，三百多个牧场与农场的蔓延趋势已经得到有效控制！”

    “北周首相周青玄阁下，在新安府当地时间，下午五点半，接受北周卿大夫议会质询时表示：预计，疫情会在一周左右彻底结束！”

    灵平安听到这里，忍不住抬起头，看了一眼新闻画面。

    荧幕上，出现了风景如画的北周平原。

    直升机在天空盘旋着，撒播着消毒药水。

    地面上，一辆辆消毒车，正沿着道路之间消毒。

    刷着联邦陆军标志的装甲车，则巡逻在广袤的草原上。

    “太棒了！”灵平安吃着蒸饺，含糊不清的说：“我再也不用担心牛肉会涨价了！”

    对他这样的小市民来说，世界和平，天下太平，就是最好的事情。

