 琳琅阁拍卖会被野蛮打劫的事件在短短半月之内几乎轰动了整片古海，传遍了人族领地，也传进了魔域和兽域。开始很多人都一笑而过，根本不相信，还以为是谁故意散布谣言来黑琳琅阁，毕竟那是无上皇族控制的超级商会，怎么可能出现这种荒唐可笑的闹剧，可是当各种消息铺天盖地的卷过来，一浪高过一浪，他们不信也得信了，很多人都被敲得晕头转向。

    之前就广泛传说的‘秦命’二字再一次被提起，也终于引起各方重视。一

    个身份不明的男人，竟然敢在无回境天满天下搜捕的情况下，逆袭算计无回境天，不仅明目张胆的参加琳琅盛会，还敢从琳琅阁内部野蛮抢走封天邪龙柱，不仅是耍了琳琅阁，更相当把当时在场的各族精英戏弄了一遍。

    何谓一战成名？秦命这次无疑算是踏着无回境天的无上皇威，向天下来了一场野蛮而放肆的强势演绎。秦

    命拿走丧钟、仙武神血，抢走封天邪龙柱，三件圣器在身！更引发无数强者的狂欢，随着消息的扩散，数以千计万计的人蜂拥而起，分散到不同海域搜捕秦命。一旦堵住他，弄死他，自己还不赚翻了？秦

    命身怀创世雷源珠，曾在天空之城迎战妖女龙娇，虽然没有决出最终胜负，可秦命实力绝不会比龙娇差多少！这条消息同样引发巨大轰动，让无数修炼雷道的武者和势力躁动，甚至于疯狂，一颗火源珠造就了龙娇妖孽之名，一颗火源珠鼎盛了妖火宗千年万载，如果能够得到雷源珠，注定名躁八方。一

    场琳琅盛会的荒唐闹剧，几乎在半月之内掀起了一场全古海的狂欢！

    而随着消息持续的发酵，引发的轰动不断扩散，关于秦命真实身份的猜疑逐渐浮出水面。“

    四月前，有艘神秘血船闯出时空，降临妖火平原，并引出一片浩大山脉。”“

    从那之后，山脉神秘消失，再不见踪影。”

    “秦命，很可能来自那片山脉，更是来自于神秘的时空神山万岁山！”

    “秦命，不属于这个时代，他的存在，打破了秩序！”一

    座巍峨雄奇的岛屿深处，两片深邃的幽谷正沸腾着澎湃而狂烈的气势，让岛屿都陷入诡异的安静中。

    其中一片幽谷死气环绕，阴暗邪恶，不断有鬼哭狼嚎般的声音回荡，令人毛骨悚然，仿佛有什么死灵之物在孕育；另外一座幽谷轰隆如汪洋翻覆，大气澎湃，各种龙吟蛇啸颤动不绝，像是万兽嘶嚎，震颤岛屿。

    分别是秦命和杨巅峰在深度闭关，分别熔炼着丧钟和封天邪龙柱。

    阴森的山谷里面，黑雾翻腾，幽光乱溅，秦命如同一尊死神，悬浮在半空中，各种邪气煞气不断从身体里喷薄出来，激烈又密集，甚至有煞气化作恶灵般的模样，扬天尖啸，更有黑气化作巨兽头颅，咆哮山谷。他

    已开启修罗杀界镇压丧钟！丧

    钟嗡鸣，震动着广袤而阴森的杀界，鬼山摇晃，阴地起伏，各种怨念孤魂凄厉尖啸，朝圣一般远望着中部的丧钟，让死寂的幽冥圣器出现了异常的‘生机’，

    丧钟暴涨到无比恐怖的规模，仿佛天柱一般，耸立在杀界中部，上顶阴云天穹，下镇鬼山幽泽，巍峨无比，震撼人心。它虽然残破古锈，却逐渐苏醒着一股股奇异的能量，混入低沉的钟声，不断地回荡天地，划过杀界每一寸土地，每一片空间，更震动着那些孤魂野鬼般的怨灵。百

    万怨念孤魂凄厉嘶啸，扭曲挣扎，模样夸张又惊悚，可仔细观察，它们并不是真正的痛苦，而像是在沐浴着钟声里面的能量。就连被秦命放在这里孕养的骷髅老二，都盘坐在一片鬼山的山巅，垂头凝神，像是一尊古僧，接受着钟声的淬炼。随

    着丧钟复苏，修罗杀界的空间都仿佛迅速稳定，更蒸发起了无数的黑暗力量，从四面八方向丧钟汇聚，涌入其中，滋养着上面的锈斑，也愈合着那些触目惊心的破洞。一

    个镇压，一个滋养！跟秦命预料几乎一样！

    丧钟确实跟幽冥圣器有着千丝万缕的关系，好像本来就是一体，丧钟镇守着幽冥圣器，幽冥圣器守护着丧钟，它们相互共鸣，共同存在着。只是那诅咒一般的钟声震得秦命灵魂一阵阵的发冷，隔着修罗刀都压制不住那股奇妙的力量。另

    外的幽谷里，杨巅峰正在参悟熔炼封天邪龙柱，强势掌控着这一柄令无数天骄人杰贪恋的古海圣器，也在源源不断的从里面吞噬着海量的龙力，淬炼着神魂，增强着肉身力量。

    到今天为止，秦命和杨巅峰已经离开天空之城整整三十三天了，三十三天里他们四处流传，不断转换藏身地，至少有五次差点被人发现，都在海灵提前的示警下安全撤离。虽然闭关一次次被打断，可他们的成长依旧非常迅速，不断强大，不断蜕变。非

    凡的机缘，强盛的能量，多少人梦寐以求，也自然的成就着这两位疯狂地强人。

    秦命在淬炼着修罗刀，熔炼着丧钟，同样接受着修罗刀释放出来的独特能量，尤其是丧钟自身携带的那股来自于‘天命众生山’的力量。对于丧钟曾经的那些主人而言，这股能量会把他们变成傀儡，受丧钟奴役，对于秦命而言，却借助修罗刀的熔炼成了从未体验过的‘气运’之力，从全新的方面锤炼着他。杨

    巅峰更不必说，三十三天的努力，让他成功镇住了恐怖的封天邪龙柱，也在源源不断的龙力滋养下，强势迈进天武境六重天巅峰，甚至有了突破壁垒的迹象。六重天到七重天，等于中阶到高阶的蜕变，至关重要，更难比登天，杨巅峰竟然短短半年多就做到了，他自己都亢奋激动。

    而就在今天，秦命突破壁垒，迈进天武境六重天！

    与此同时，永恒王宫里面，白虎在不断恶战中斩杀雷龙，上演了一幕震撼人心的‘虎吞龙’，炼了雷龙纯正的龙脉，再次完善白虎至尊血脉，晋入天武境五重天！

    “轰隆！！”平静的海面突然浪潮汹涌，撞击悬崖，激起滔天浪花。一重……一重……一重……浪潮汹涌剧烈，却是有规律的撞击，撞击着悬崖，也震动着寂静的岛屿。两

    座幽谷里面，秦命和杨巅峰同时睁开双眼，强行聚敛浑身沸腾的气浪，起身凝望北方。岛屿周围有海灵镇守，每次都会用浪潮撞击来提醒方位和来人数量。 