    回归第三天。

    幻羽从床上醒来，他皱了一下眉头，宿舍里又是空空荡荡的只有他一个人，Zard不知道去了哪里。

    他伸手去摸枕头底下，按照惯例，那里会有一封弟弟给他的信。

    信里：

    “哥哥，你帮我攒了好多积分啊，现在我走在学院路上，都会有人喊我高手呢，太开心了。”

    “他们会找我打篮球，还想约我喝酒，不过我记得你说过不让我喝酒，就没有去，我听话吧？”

    “对了，我看到你一点积分都没花过，这样会让我很过意不去，这两天我又攒了六十积分，全都给你喝酒用吧，下次我醒来的前，你必须花完哦！”

    幻羽看到这里，嘴角扬起了一丝怎么也忍不住的微笑。

    他之前都没舍得在表世界喝酒，回到里世界之后还得赶路去救Zard，也没敢喝。

    现在……好像可以去喝点了？

    不过，也不能把60分全喝完吧，万一小朋友心疼了怎么办。

    他继续往下看去。

    “哥哥，我最近交了许多新朋友，那些哥哥姐姐人都特别好呢，对我也可好了，他们会带好多好吃的给我。”

    “哥哥你放心吧，之前你一直让我交一些朋友，现在我有朋友啦！”

    “对了，我又帮哥哥叠了好多的雨燕！”

    信写到这里便结束了。

    幻羽坐在床上，那原本坚硬的心，不知道为何突然柔软了许多。

    两个灵魂融为一体之后，彼此之间其实闹出过许多矛盾，争夺身体控制权、大幻羽以命令的语气写信吓哭小幻羽，形形色色的事情都发生过。

    可也不知道从什么时候就变了。

    或许，那个弟弟是真的把他当做哥哥吧。

    幻羽起床洗漱，他觉得今天心情非常不错。弟弟有新朋友了，这是一个好的开始。

    刷牙的时候，幻羽忽然感觉自己身体内旳力量，好像多了一丝？

    那种变化十分轻微，对于一个A级高手来说根本不算什么，最多就是九牛一毛。

    可对于幻羽这样的高手来说，一点点变化都会不同。

    他不停的握拳又松开，身体内的力量，确实增强了。

    什么情况？

    幻羽疑惑起来，难道是因为彼此灵魂更加融洽，让他能更好的掌握这具身体了吗？

    无法确定。

    观察一下再说。

    幻羽给Zard打电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    幻羽面色阴沉下来。

    弟弟刚交到新朋友的好心情，全都没了！

    ……

    ……

    孙楚辞和团子一边啃包子，一边朝学院走去。

    路上，他们听到有人说起：“学院论坛APP上的公告看了吗？卧槽，之前听人说会推出辅助修行的物品来，大家都以为是谣言呢，没想到是真的！”

    “凌晨两点发的那个公告吗，那会儿我都睡了，早上才看到。”

    “就是需要兑换的积分有点高啊。”

    “高什么，你没看那是可以用团队积分兑换的吗，现在就看哪个社团厉害了，厉害的社团可以买商品给成员，拉胯的社团就只能被慢慢淘汰。好的社团里留下的都会是精英，混子全都会被清退。”

    孙楚辞和团子相视一眼，昨天晚上他们俩回宿舍洗澡后就睡了，根本就没有看什么公告。

    回归的这几天，他们每天就是摘果子、种地、摘新芽、炒茶，然后将一切收纳规整。

    这种事情，可要比上学累多了，手磨破了便就近摘鸡血芽揉碎了涂上，然后继续干活。

    这样的生活，哪还有时间去关注外界。

    二人打开学院论坛APP。

    那公告上赫然公布了三个物品，没有图片，只有文字介绍：

    可兑换商品1：辅助修行物品，能在七天之内将修行速度提升至三倍，且无副作用，兑换之后可无条件获得七天假期，学院将提供单独的修行室。个体兑换需2000积分，团队兑换需3000积分，无使用次数上限。

    孙楚辞和团子一看到这个积分就绝望了，他们两個连社团都没加，上哪弄这么多积分去？

    现在，一名学生一周时间大概能跑210-300积分，想要兑换这玩意，得好几十天才行。

    最快的办法，就是一个社团集体供一位高手出来。

    若是某个天资卓绝的学生拿了紫兰星，怕是立马能成为社团里的顶梁柱，各个比赛里的积分也更好拿了。

    可兑换商品2：改善视力物品，每使用一次，可减去100度左右近视，无副作用。个体兑换需100积分，团体兑换需150积分，使用上限15次。兑换后，将由学院导师指导使用。

    当孙楚辞看到这玩意的时候就惊了，学院也太会吸引人了吧。

    如今这时间行者学院里，最少有一半的学生都是近视啊，昆仑拿这种话当广告语，摆明了是想要吸引大家来兑换的。

    要知道，在外面你做个治疗近视的手术，好一点的手术动辄几万块钱，还有后遗症，眼睛会酸会疼会迎风流泪。

    在学院里兑换这种神奇商品，不仅没有后遗症，使用15次之后怕是跟鹰眼差不多了。

    正思索间，旁边两个路过的女生还在聊着：“现在就想去兑换那个商品2啊，不然每次出去玩都要带隐形眼镜，这个也太实用了，我要先兑换这个！”

    旁边的女生问道：“我也要兑换这个……”

    这东西，对现代学生的诱惑力实在太大了。

    可兑换商品3：提升力量物品，每使用一次，可提升30斤卧推力量，无副作用。个体兑换需100积分，团体兑换需150积分，使用上限9次。使用九次后将拥有F级基因战士的实力，基础学院的学生也可使用九次后加入超凡学院。

    这下，基础学院那些不甘心落后的学生们，也疯狂了……

    这三样物品，每一样都砍在了所有时间行者的心坎上，每一样的无比实用。

    很多时间行者想要成为超凡者，最简单的办法就是不惜代价去购买基因药剂，可这玩意的副作用太大了……

    此时此刻，已经有学生连饭都不吃了，赶紧往学院的兑换处跑去，生怕晚了就什么都没了。

    还没多久，忽然有人在校园里喊道：“红叶组织已经兑换了第一个商品，他们兑换的是物品1，辅助修行的那个！看样子红叶要全力支持久染修行！”

    这是个大新闻。

    所有人都没想到，红叶的行动是如此干脆又果断。

    说实话，当一个组织近百人，决定用团队积分供一个人的时候，一定会有某些争议。

    由此看出，红叶内部还是相对比较团结的。

    不过好在，并不是所有组织都像矩阵一样，需要租服务器机房、租实验室，大多数团队的积分终于找到了用武之地。

    孙楚辞和团子相视一眼：“以咱们的积分，想换这些怕是要等很久吧。”

    所以，孙楚辞和团子看见这些东西也心动了。

    团子说道：“要不咱们也加个社团？”

    孙楚辞笑道：“谁会要农务学院的学生啊，都没空去跑分，对社团一点贡献都没有。这个公告出来以后，各个社团肯定不会再要那些混子了。”

    “那咱们怎么办啊，”团子说道：“我也有两百多度的近视来着，只是觉得没必要带眼镜，才一直没带。”

    孙楚辞说道：“这个还是很好解决的，咱俩分凑一凑，过几天就能给你兑换出来了。至于其他的……相信我，我们专心在农务学院里做事，好处肯定少不了。你看院长的那些神奇植物，说不定也会有很神奇的效果呢。走吧，不羡慕别人了，做好自己。”

    团子笑着点点头：“你帮我兑换那个治眼睛的，然后等我治好了眼睛，咱俩就全力给你兑换那个长力气的……也不知道是什么东西，竟然这么神奇。”

    这时，孙楚辞忽然说道：“你说……学院提供的可兑换物品，会不会就是咱们种出来的那些东西啊？”

    团子愣了一下。

    虽然她不知道那些植物是什么，但真的有这个可能！

    说话间，有一位戴着眼镜的学生举着一个透明的密封袋从他们身边走过，并高喊着：“我兑换了物品2，哈哈，再兑换三次，我就可以摘眼镜了！”

    孙楚辞和团子两人看着那密封袋里的……茶叶，顿时面面相觑！

    卧槽，这不就是院长给他们的茶叶吗？！

    原来这学院里刚刚推出的热门物品，真的来自他们农务学院……而且，说不定全都来自他们农务学院！

    想到这里，两个人转身往回跑去，他们要去取庆尘送他们的茶叶！

    之前那些稍微有点焦胡的茶叶，被他们带回了宿舍，可因为每天太累了根本没机会煮沸十五分钟泡茶喝。

    直到这一刻，他们才知道自己这两天错过了什么。

    原本，他们以为人生是道选择题。

    选择了庆尘与农务学院，就会错失时间行者学院里的福利。

    现在他们才明白，原来这并不是一道选择题，而是一道判断题，赢者通吃！

    ……

    ……

    何今秋从他在鲸岛上独居的别墅内睁开眼睛，然后小心翼翼的将嘴中那穗紫兰星取出冲洗干净，收在了一个小小的盒子里，等待下次使用。

    自从何老板拿到紫兰星后，便丝毫不停的修行了三天。

    三天过去，紫兰星上的光芒暗淡了一些。

    直到4天后它彻底失去光泽，便会失去作用。

    “夺天地之造化，化腐朽为神奇，”何今秋感受过紫兰星的作用后，发自内心的赞叹着。

    不愧是半神都当宝贝的战略级物资。

    如果不是这鲸岛，恐怕自己很难有使用到这种级别物资的机会。

    昨天晚上，他只觉得自己打磨青玉心剑的效率，前所未有的高，自己仿佛有着用不完的精力。

    可惜的是，这东西太珍贵了，连他都必须争分夺秒的使用，一分钟都不愿意浪费。

    此时，他祭出自己的把柄青玉心剑来。

    按照胡氏修行传承，A级可以开始养剑，当他养出24柄心剑来，就能踏入半神的门槛。

    数量意味着级别，本尊与心剑的力量连而为一，心剑越多，本尊便越强悍。

    而青玉心剑的品质，也有三个级别。品质越高，则意味着心剑能够飞行的距离越远，速度越快，剑刃越锋利。

    据说，胡氏创始人胡说的心剑就有二十四柄，可在数十公里外轻松杀敌。

    不过心剑不是剑主的眼睛，所以距离的太远了，还得中继制导……不然剑会扎偏。

    青玉心剑的三个级别是子时、亥时、午时，子时最低，午时最高。

    如今，何今秋的青玉心剑品质卡在了亥时，必须得跨过半神那个门槛，才能继续向着‘午时’锤炼。

    这时。

    “别墅真不错，”何今秋随口称赞了一句。

    这别墅原本是郑远东给学生们用来举办派对的场所之一，如今被何今秋占用了一个。

    这位何老板安心的在鲸岛上住下来了，因为紫兰星、鸡血芽无法离开鲸岛，所以他必须在岛上修行。

    紫兰星太珍贵了，他恨不得除开吃饭、洗漱之外，每分每秒都在修行。

    某一刻何今秋看着落地窗外的沧海与阳光，忽然觉得在这种地方闭关一段时间好像也不错，与世无争。

    而且，从这里进入里世界战斗，回归后也在这里，有大量的鸡血芽做保命手段，起码存活概率会高一点。

    鸡血芽的神奇就在于，哪怕你被人捅了脾脏，你只要将鸡血芽揉成粉碎糊在伤口上，脾脏也能快速愈合。

    所以，何今秋做了一个新的计划，当九州将要在里世界参加战斗时，他会把所有参战的九州成员都拉到这座鲸岛上，一旦回归便可以立刻得到治疗。

    很好。

    他打了一通电话出去：“虞成，我拿到紫兰星了，你们几个联系路远，让他接引你们登岛，准备闭关修行。一切事情，都等出关了再说。”

    何老板伸了个懒腰，这一次他穿着睡衣便走进别墅的院子里，远远的看向那座战争要塞。

    结果，下一秒他便愣住了。

    何老板给郑老板打电话：“这农务学院的要塞，怎么忽然加盖了一层，跟城堡似的。”

    郑远东：“不知道。”

    何今秋仔细琢磨着：“我怎么感觉，这像是在防我们呢？！前天晚上我们刚翻墙去过，今天就盖了个密不透风的城堡，什么意思啊这是！”

    郑远东笑道：“可能是怕我们进去偷紫兰星吧。”

    “不至于吧，你我好歹是堂堂昆仑与九州的领袖，能干出那种事情么？”何今秋无奈道：“对了，旁边那栋别墅我也占了啊，反正还有八栋，你们够用了。”

    “你占那么多别墅干什么？”郑远东皱眉问道。

    何今秋说道：“我要召来虞成他们，四个人轮流在别墅里使用紫兰星修行，每人使用七天。”

    郑远东沉思了一下：“你不会是想在鲸岛上……”

    何今秋笑了起来：“老班长，不用这么提防我吧。”

    郑远东沉默片刻：“好，我让路远接他们登岛。”

    然而就在说话间，这鲸岛上空突然有七彩祥云凝聚，然后一道道流光溢彩在空中盘旋不止，最终天空中忽然有一道惊雷劈在了农务学院的战争城堡上面……

    “什么情况？”何今秋愣了一下，赶忙朝农务学院跑去。

    郑远东和他同时来到那道闸门前，彼此相视一眼，何今秋高声问道：“里面发生了什么？”

    却见小铁门忽然打开了，门里的庆尘露出个脑袋来，见门外是郑远东与何今秋后，他笑着说道：“天降祥瑞啊，这战争要塞里面的植物竟然生长速度加快了！来，送你们一人四穗紫兰星，以后咱们就按这个量来给啊，要是啥时候再有祥瑞了，说不定会更多。郑老板，你手里那些是给昆仑的，你可以让昆仑成员们用，给学生消费积分的那些另算。对了，这次穿越前，让学生们赶紧把他们的情报汇总哈。”

    哐的一声，小铁门又关上了。

    郑远东和何今秋二人，怔怔的看着手里的紫兰星，默然半晌：“这祥瑞也太草率了吧？”

    某一刻，二人已经意识到，前天晚上庆尘并没有说实话！

    对方之所以把战争要塞封起来，也是不想让他们知道里面植物的生长到底有多快。

    如果是这样的话，那这农务学院对所有时间行者的意义，比想象中还大！

    郑远东思索着，如果庆尘能拿出更多的紫兰星来，那便意味着昆仑与学院，将会产生更多的高端战力。

    郑远东看向何今秋：“下一次穿越时，不要再有所保留了，时间行者学院需要他，算是昆仑欠你一个人情。”

    何今秋笑着摇摇头：“老班长把我当什么人了？我不要你这个人情，放心，我会全力出手的。”

    ……

    两章，合计一万字，求订阅求月票。

    对于昨天章节里的争议，我觉得大概解释一下吧，我既然写了庆尘愧疚，肯定不会让这事过去，不然写他愧疚就没有意义，这两章其实就是要写昆仑与九州分歧的铺垫开端，而第四卷的主题就是收束人物和线索，将过去松散的人物都立起来，凝聚在一起。

    这一卷，是剧情前半段与后半段的转折关键点。也是夜的第一章到第七章的承接部。

    这里我也有错误，因为对何今秋这个人物的细节描写不足，导致我和书友们出现了认知偏差。在我观念里，之前的铺垫中，何今秋是一个很现实的人，他有自己的野心、信仰、目标，并不是一个对庆尘掏心掏肺的人，但是因为细节描写的太少了，所以有些书友并没有这么想。其实在回归前，就应该有一个何今秋等待着不出手的细节，那会儿注意力都在影子身上了，手写的细纲里都有这件事情，结果忘写了，忽略了这个细节，下次会注意。

    不过评论里骂街的大可不必哈

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>