    而在外头，海先生看着画面中的突变，夏繁的投影消失，紧接着项宁的也消失了，他开始联系那些项宁的队友。

    但也只得到他去救夏繁了的消息，这个让海先生最为注意的两个人同时消失，若是死在这里还好，但是若是活着出来了，那就得重新评估了。

    但就在他准备让外围的圣雷萨去调查一下的时候，站在他身边的船长忽然眉头一皱，然后开口道：“海先生，您过来看一下！”

    声音有些急切，好像发现了什么让他有些无法想象的一幕。

    海先生也放下手中的通讯器，走了过去，在看到屏幕上呈现出来的东西的时候，整个人都呆愣在原地：“怎么可能？这是什么东西？”

    自他们来到这里的时候，海先生就让舰船启动了探测装置，这种装置倒是很常见，但却是必备的，那便是能够透过墙体物质，直接探测到能量体。

    而现在，在他们眼前呈现的，便是一块巨大的能量红块，已经达到了鲜红的层次，布满了整个屏幕，起初海先生觉得震撼，但还快，他就皱着眉头道：“是不是在进入这里的时候损坏了？”

    “海先生，刚才我就已经让人快速的检查一遍线路，线路没有问题的话，这个九成不会出现问题，而且之前都没有出现问题。”船长斩钉截铁道。

    对此，海先生是相信的，而正因为相信，所以他此时已经皱起了眉头，开口道：“这种颜色，算是达到什么水平？”

    “或许···出问题了呢？”

    “多少！”海先生有些不耐烦了，之前你特娘的还信誓旦旦，现在就那么怂了？

    “宇宙巅峰！”他并没有说出另外一个可能，若是说出来，那海先生八成会给自己一巴掌，但是他已经偷偷记了下来，在域外，谁没点脑子？

    “宇宙巅峰？”瞬间，海先生就将项宁和夏繁都给排除了，他开口道：“准备撤离，若是发现不对，立马通知人员回舱，然后迅速撤离这里！”

    他的判断便是，在那巢穴里面，有一头极为恐怖的静亡虫的母虫。

    是的，他们知道，这里的怪物，名叫静亡虫，因为这些怪物会分泌一些摧毁神经的毒素，如果实力够强，还能抵抗住，但若是实力弱，还沾染了许多数量的分泌物，那将会在被摧毁神经，然后在沉寂中死亡。

    这便是静亡虫名字的由来。

    而他们丝毫不知道的是，在里面，居然会是一台超越灭星级，达到湮灭级层次的机甲，湮灭级别层次的机甲最低需要便是宇宙高阶的强者才能驾驭，强一些的，算是神级层次强者的标准机甲。

    而项宁取出来，也是因为被改造过，红莲机甲的能量容量增大，需求量增多，而红莲机甲是在天诺星哪里制造的，完全是采用了天诺星的科技。

    之前提起过，海诺帝国的人有多狠虫族，从他们的科技上就能看出，现在人类主要推出的基因强化液是由虫族的血液提取物作为主要材料，而项宁的机甲能源也是由虫族鲜血内蕴含的能量作为能源。

    所以，在改造完的时候，项宁的红莲机甲也就只有百分之二十的能源，开启个武装模式都无法坚持太久。

    所以，虽然眼前的母虫看起来令人作呕，但是其体内蕴含的能量，还是让项宁很眼馋的，有句俗话说的好，良药苦口。

    只要能源充足，对于项宁来说，就算眼前的母虫长得在丑，他都能把它砍了吸掉它的能量。

    而眼前的母虫在感受着那台机甲的灭世之威的时候，脑子也算不太笨的它立马意识到了什么，这个人是在它将现在它手中的人拉进来的时候跟着进来的，也就是说······

    它立刻将夏繁扔还给了项宁，这倒是让项宁一乐，将夏繁给接住，但是身为神的他自然能感受到现在夏繁的精神波动很剧烈，有种马上要崩溃的感觉，他赶紧动用精神力将她的精神力给稳固住。

    然后放入驾驶舱，其实不用机甲动手，项宁就能解决掉这头母虫，项宁依旧是伸出手，那头母虫感受到了强烈的不安，虫族的第六感一向很强，所以，它现在后悔将那东西丢还给项宁了，而是想着为什么不干脆吃掉。

    对于这个母虫的脑回路，项宁不感兴趣，以前不到神级，那是没办法，得将这虫子活活打死才行，但是现在，在项宁手中，已经出现了一把兵刃，这兵刃透亮，但是下一刻，直接化为比砂砾还细小，往前一推，成千上万颗颗粒冲向那只母虫，而去。

    如今项宁成神，很多方法都在尝试，就比如这次，直接让兵刃化为微小的颗粒，直接钻入这头虫子那不发达的大脑中，切断它脑子和身体的连接。

    几乎算是秒杀，连反抗都没有，或许是这头虫子都没反应过来，整等着出手呢。

    但就连项宁都不知道，它在项宁抬起手的时候，就已经出手了，只是它不知道是项宁是位神，他虽然没扩散出领域，但是那种威压在冒头的一瞬间，就将它给压了回去。

    然后还不等它有什么反应，脑子就彻底跟身体失去了联系，只剩下眼珠子在滴溜溜的转着。

    这一波，红莲能吃口新鲜的了，抽出业火刀，直接一刀洞穿那头母虫的身躯，母虫受到攻击，整个虫巢的静亡虫都暴动了起来，纷纷苏醒。

    也不知道是幸运还是不幸，昂星他们的路原本被前后夹击的虫子给堵住了，唯有死战了，但在被项宁一刀洞穿身躯的母虫发出生物音的时候，不管什么情况下，所有子虫都必须回来救援。

    这就导致另外一个队伍计划完成任务返回的时候，那些虫子莫名其妙的全都苏醒了，直接朝着他们扑去。

    不过那只是路过，算是有惊无险，幸运吧是幸运，但是堂堂一群强者，却被这些虫族给搞得那么狼狈，也是令人哭笑不得的。

    但是现在他们关心更多的是这些虫子到底怎么了？

