    “南槿师妹，深海第六层的测试通过了吗？”

    “多谢师兄关心，目前还没有……只不过与A-009交手后，我隐约感悟到了一些‘本源’的存在，距离突破应该不远了。”

    “强攻系的超凡者晋升慢一些很正常，一步一个脚印，不要着急，稳扎稳打。”

    “……”

    罗洱钟帷南槿，三人闲聊了很久。

    顾慎的意识进入了惊蛰梦境中，显然接下来会有一个“漫长”的闲暇时间，这个时间正好用来交流超凡修行上的心得。

    “南槿师妹。”罗洱笑着问：“听老师说，你抗住了A-009的攻击？”

    “情况复杂，一言难尽。”

    南槿摇了摇头，“其实不能算是抗住……如果A-009持续暴走，我当时已经死了。”

    千钧一发之际，A-009停止了攻击。

    她望向长椅上沉睡的少年，眼神复杂……自己本想搭救顾慎，结果关键时候，却反倒是顾慎救了自己。

    “没记错的话，我们上次见面，还是在大都区吧。那时候你个头还没我高，抱着刀，蹲在墙角，倔强地像是缝隙里的草……而现在，你已经是能够独当一面的人物了。”

    罗师姐比划了一下，颇有些感慨。

    “对我出刀吧。”

    紧接着，她将双手收起，背负在后，道：“让我看一看，这几年，你进步了多少。”

    “师姐……”

    南槿心头一动。

    这可是一个绝好的机会。

    罗师姐的实力很强，除了老师，不会再有人比她更适合当自己的陪练了！

    “好。”

    她也不犹豫，直接抽出腰间长刀。

    与A-009对战后，她始终感觉自己差了一点什么……此刻，就是最好的磨砺机会！

    “嗡”的一声。

    训练场内的风在这一刻齐齐倒流，凌厉的刀罡如流水般从长刀烙刻的纹路间渗淌而出，万千缕银芒在空中悬浮，接着形成涡流开始旋转。

    寂静的训练场内，一股无形压力缓缓降临——

    钟帷笑着后退两步，与顾慎坐在一条长椅上，他悠然看着这一幕，头顶上方，千万缕随着刀势翻滚而垂落的沉重压力来到长椅上空，立即冰消雪融，被轻松化解开来。

    罗师姐的马尾随风飘起。

    她普普通通地站在原地，看着南槿此刻施展的刀域，缓缓皱眉……这座刀域，为何如此眼熟？

    是了。

    她想起来了，天台的侧写画面，与现在很是相似。顾慎超凡觉醒，反杀那位强攻系超凡者所用的手段，与南槿的刀域，如出一辙。

    “是巧合么？”

    来不及多想。

    思绪被刀鸣所打断——

    罗洱抬头，铺天盖地的银白刀罡如潮水一般汹涌而来，如怒海一般，几乎将她全部淹没。

    整个地底训练场，都被刀罡所席卷，铜墙铁壁和巨大的玻璃镜面全都支离破碎，像是被海浪剥下的脆壳，刀罡形成龙卷。

    在骤烈狂暴的龙卷中，只有一条长椅未被摧毁。

    钟帷托腮看着这出好戏，眼神里有赞赏，也有遗憾。

    南槿眼中战意高亢，双手将战刀高高举起，虽是女子身躯，却宛如拥有开山之力的神灵，无数银芒汇聚，成为一线，向着罗师姐“缓慢”斩落——

    这一招威力绝伦。

    但实在太慢，如果是在地面决胜，对手可以轻易逃脱。

    但如今是在地底，而且……她的对手是罗师姐。

    罗洱不会躲，也不想躲。

    她既让南槿出手，便是有十成的把握，可以接下这一招。

    那浩荡的刀芒降落之际，罗师姐仍然未挪一步，她只是凝视着炽热灼目的刀光，把内里构造的每一寸，都看清楚……然后，她抬起了一只手。

    在这一刻，时间似乎变得缓慢起来。

    这场刀气龙卷外围翻滚的铁皮残渣，随着罗师姐五根手指的掌握，化为一条条机械手臂，有人开山，她便分海。

    “轰隆隆——”

    罗师姐出手之后。

    数之不清的，暴怒的，游荡在空气中的刀罡，以极快的速度消融，每抵斩一寸，南槿都能感觉到意志力和体力以极快的速度在消耗。

    她双手握刀，拉开架势，风衣衣袂被爆破的气流振开，几乎与地面平齐，南槿的低吼声音淹没在虚空的刀鸣之中，银刀的刻纹前所未有的璀璨，在对抗“罗师姐”的过程中，她感受到了比A-009更大的压力，那把刀距离斩中师姐，只差一点距离了……

    可是南槿竭尽全身的力量，都无法完成最后的“抵斩”。

    到了最后，连下压一厘米，都成为了一种奢望。

    差之毫厘，如同天堑。

    “咔嚓！”

    银刀发出脆响，绽放出一道裂纹，仍是寸步难进。

    还差一点。

    还差一点……

    南槿没有丝毫放弃的念头。

    最后一点距离！

    打破它！击碎它！

    力竭的前一刻，银刀成功突破，一斩到底。

    ……

    ……

    “滴答。”

    一滴汗水，落在地上，溅出晶莹的碎片。

    南槿凝视着自己面颊滑落的汗珠，以及碎裂一地的刀锋碎片，心中满是酣畅。

    自己那一刀……递出去了。

    虽然罗师姐毫发未伤，仍然气定神闲，但她此刻的站立位置，却是与先前不同。

    如果心细，便能发现，罗师姐向身侧微微挪了一步，而原先所站立的地方，被一缕锋利的刀罡，激荡凿出了一个凹坑。

    一块块破碎的铁皮，被强大而稳定的精神力所驾驭，重新复原，像是纸张一般被人用手指抹平，一块块贴回训练场内壁。

    “你比我想象中要强，突破深海第六层，只是时间问题。”

    罗洱抬起手，破碎的刀锋也飞入掌心，汇聚成一柄完整的实质战刀。

    所有的一切都回归正常。

    “这一招，是跟A-009战斗时所悟到的么？不错，杀伤力很强。”她来到南槿身旁，将战刀递出，“只不过在细微的掌控力上……还是欠了火候。如果你可以完美驾驭每一缕刀意，这一刀，便足够伤到我。”

    “……”

    南槿默默记下师姐的点拨。

    “完美驾驭每一缕刀意，实在是太苛刻了。”

    钟帷站起身，郑重道：“师妹，你这一刀已经可以带有‘本源’的意味了，同龄人中，应该没几个人，能够做到这一步。不要对自己要求太严格。”

    双手接住长刀南槿她感受到了细微的重量变化，刀尖似乎缺失了一截。

    她微微一怔。

    整座训练场都被罗师姐的精神力还原，唯独她原先站立的地方，凹坑仍然存在，一截刀锋插在那里。

    “这把刀的刀尖……就当个纪念，留在这里好了。要知道，整个裁决所里能伤到我的，也就那么几个而已。”

    罗洱踮起脚，拍了拍南槿肩膀，认真夸赞道：“你能做到这一步，已经很不容易了。钟帷说得没错，不要对自己太严格，其实有时候停下来，也是一种修行。”

    老师传讯告诉自己。

    南槿这几年非常拼命地在修行，想要变强没有错，但万事万物都有过程，循序渐进才合天理。那些一开始就光芒万丈的人，总是很容易就燃尽生命的力量。

    “谢谢……”

    南槿只是摇了摇头，没有多说什么，既没有接受，也没有拒绝。

    “不知不觉，已经四个多小时了啊。”

    钟帷摩挲下巴，喃喃道：“顾慎还没有醒……”

    根据师姐的侧写结果，顾慎应该是精神系超凡者无误。

    四个多小时的参悟时间，其实并不算长，惊蛰呼吸法的参悟很难，裁决所内七八个小时才参悟的天才比比皆是。

    但对于众望所归的s级而言，四个小时还没参悟《惊蛰》……实在有点长了。

    这个消息传出去，可能对顾慎的审核会造成负面影响。

    罗洱作为施梦人，还是能感受到梦境世界里一些动向的……她释放精神力进行探查，发现此刻的顾慎精神异常放松，根本就不像是参悟惊蛰的样子。

    “这小子听着……怎么像是在打鼾？”

    钟帷有点傻眼。

    紧接着，那舒缓的精神力徐徐凝聚，是醒来的前兆。

    “四小时……三十九分钟……”

    他瞥了眼时间。

    “作为‘s’级的精神系超凡……实在有点慢了。”

    这个成绩，放到精神系里横向比较，实在是太平庸太平庸了。

    “无妨，只要参悟了就好，我当年还用了八个小时呢。”罗洱挑了挑眉，“顾慎的路还很长。”

    她脸上浮现严肃之色，认真道：“切记，今天的事情，不可外传。《惊蛰》的参悟时间，可能会影响裁决所的审核结果。”

