    当天，大祭司做代表，就在大殿内宣布了苏霜成为新狐王。

    苏霜也用狐王权利当即认命了苏烈为副狐王。

    协同大祭司以及各位长老主抓神狐岭大小事宜。

    众长老均为苏霜的做法点赞。

    感慨毕竟还是兄妹情深。

    有了好处不忘与哥哥分享。

    事了，苏霜把苏烈摁到狐王宝座，甩一甩衣袖就走，不带走一片云彩。

    大祭司急忙追上询问。

    “狐王，您这是要去哪里？”

    “我……本王去外面考察一下大环境，族内的事就拜托副狐王与大祭司多多操心了。”

    大祭司嘴角抽搐。

    “狐王，您刚上任就不多在族内了解了解么？没必要这么仓促吧。”

    “还有什么了解了，本王都是在这神狐岭从小长大到大的。”

    苏霜边说边走，眨眼间已经走出殿门。

    大祭司急的脑门出汗。

    还没见过哪个妖王连宝座都来不及坐就想着离开三宝殿的。

    这也太不务正业了。

    “狐王……”

    “不必多言，本王心意已定。”

    “可是……”

    “没有可是。”苏霜眉头皱起，摆出狐王应有的架子：“难不成我这个狐王是假的？大祭司想要杵逆本王决策吗？”

    “小狐不敢。”

    “嗯，有什么事的话，您与副狐王多商议，本王走了。”

    “那若是大事必须由您亲自才能决定的呢？”

    “大事嘛……”苏霜凝思，然后有了主意：“咱家不是有个传讯法阵么，您去把那个移动传讯戒指拿给我，有事儿电联就是。”

    大祭司叹气，也只好这样了。

    跑到传讯法阵处取来一枚传讯戒指交给苏霜。

    戒指像是一枚储物戒指，不过里面搭建的是一座传讯法阵。

    高级货，相当于移动手机。

    只不过只能单独主动与自家的主阵联系。

    想联系别家的话，传讯阵法师需要用秘术跟别家阵法临时打通。

    苏霜拿到传讯戒指后，话不多说拉上李常春等人向山下跑去。

    “耶，自由万岁！”

    苏霜雀跃欢呼。

    大祭司那她没办法，只能一口接一口叹气。

    心呼失算，没想到这位抢了狐王竟然是为了自由。

    早知如此绊人心，还不如直接扶持苏烈来着。

    苏霜陪同李常春他们前脚刚走，才走到神狐岭下山路。

    负责看守传讯法阵的阵法师就匆匆忙忙的跑进狐王大殿汇报加急大事。

    “禀副狐王、大祭司，妖皇通天鼠昨夜被刺客暗杀，妖皇殿来信问我们有没有意愿参加新任妖皇选举。”

    “什么？！”

    苏烈、大祭司同时惊呼。

    这消息也太爆炸了吧。

    狐王被杀，想不到同时妖皇也被杀了。

    昨晚蛮荒到底经历了什么！

    大祭司凝重的问道：“此事当真？”

    传讯师点头：“千真万确，是妖皇殿神甫大人亲自传来的讯息。”

    神甫，比大祭司更高一级，都相当于在妖王身边的军师级人物。

    既然是神甫亲自说的，那这事定然确凿。

    大祭司疑问道：“那青龙妖王实力强横，不一直被当做候选妖皇人选么？”

    青龙的实力在蛮荒仅次于通天鼠。

    曾多次挑战通天鼠争夺妖皇之位，无奈实力不济，一直被压着当老二。

    在大祭司想来，妖皇陨落那必然就是青龙的了。

    就算狐族去也白搭。

    不料，传讯师有爆料出一条爆炸讯息。

    “回大祭司，青龙妖王昨夜也陨落了，所以神甫大人才通知的我们。”

    “不会吧！”

    大祭司瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。

    蛮荒一夜之间竟然死了这么多高手。

    然之苦笑，摊手道：

    “可是我们的老狐王也死了。

    “哦。”传讯师无力的问道：“那卑职去跟神甫回复不参加妖皇选举了呗？”

    “等一下。”

    大祭司探手把传讯师叫住。

    研精致思。

    那么目前来说蛮荒三大高手都死了，妖皇位置空缺。

    再回想苏霜的实力。

    她连圣境六重天的苏烈都能打败，认为有能力一博。

    妖皇呐，可是至高荣誉。

    苏霜如果能成为妖皇，那将带给整个狐族无上的荣耀。

    “不急着去给神甫回复，老身先去跟狐王大人商议商议。”大祭司挥手命令道：“

    走，带我去传讯室。”

    说罢，大步流星向传讯室跑去。

    估计了下这会估计苏霜还没走出蛮荒，把她叫回来应该赶得及。

    苏霜、李常春他们正商量加快脚程。

    突地，苏霜手上的传讯戒指亮起。

    众人好奇的把目光投向苏霜的戒指。

    苏霜凝眉。

    心说大祭司他们可真烦，才出来这么大会就传讯。

    打入一道真气接通了传讯。

    不胜其烦的问道：

    “我是苏霜，有什么事？”

    “狐王大人，您回来一趟吧，老身有急事禀报。”

    “有什么事这里说就行。”

    “是这样的……”

    大祭司整理了下思路，把妖皇陨落的讯息汇报给了苏霜。

    并把自己心中的想法一并说了出来。

    劝说苏霜去妖皇山争夺妖皇宝座。

    苏霜烦言碎辞：“不去，打不过。”

    大祭司：“没打怎么就知道打不过，请狐王大人慎重考虑，这可代表咱们神狐一族的无上荣耀呀。”

    “大祭司，本王连圣境都没突破，哪有空……咳咳，资格去争夺妖皇嘛，您还是另请高明吧。”

    在传讯室的大祭司脸色发黑。

    除了苏霜还能找谁？

    苏烈功力废了，想代表出战都不行。

    再说这事本就应该狐王亲自出手一展雄姿。

    “还请狐王大人以大局为重。”

    “烦死了，本王不去、不去、不去！”

    说罢，苏霜扬手一挥切断了与大祭司的联系。

    口中嘟嘟囔囔说烦。

    李常春好奇的打量苏霜手上的戒指，觉得满新鲜。

    “霜儿，你这什么东西，能给为师看看吗？”

    “这个？”苏霜抬手，把通讯戒指凑到李常春眼前：“通讯戒指啊，怎么了？”

    “大哥大？”李常春歪着脑袋仔细打量，可看不到拨号按钮，很是不解：“这电话咋用？”

    “不懂您在说什么。”苏霜摇头解释：“只需要打入一丝真气，就能把想说的话通过戒指里面的链接阵传送给主阵。”

    李常春若有所思的点头。

    “不错，好东西。”认为这就相当于即时通讯的电话，效果非常相似，对苏霜问道：“这东西在哪能买到？”

