    马里凑近郁然低声说：“他肯定是故意的，茜茜很喜欢你，之前一直夸你，那条死人鱼都听着，真要打起来，他肯定是我们这边的。”

    听听，都不需要当事人站队，马里就把他们划到同一阵营了。

    对于马里的坦诚，郁然挺开心的，她说：“好了，这边没什么事情了，你回去陪茜茜吧，这些带给茜茜，煎一煎就可以吃了。”

    她把一些肉片给马里。

    马里接过肉片说：“要是有什么事情你喊一声，我们住得离这边不远，能听到你的声音。”

    “好。”

    于是，马里带着肉片乐滋滋地回去找茜茜了。

    系统：【恭喜老大打赢战斗，得到装备一件。】

    【宿主得到美貌减龄套餐，身体和皮肤的状态-3年。】

    郁然：“……”

    这确实很减龄。

    老大的奖励直接发放在她的空间中，她查看了一下。

    【墨阴鼓】：功能很强大，详细的功能需要使用者自己去探索。可以无形之中吸收空气中的能量，等到装备吸收的能量到达顶点后，会出现意想不到的效果哦。

    ……

    那是一只精致漆黑的鼓，个头很迷你，就指甲盖那么点大。

    看了东西的简单到不能再简单的说明后，郁然心中有点迷茫，她在纠结要不要给老大使用？

    因为是老大的奖励，绑定者也是老大，这个东西只能他可以使用。

    郁然想了想还是回去再说吧。

    这个墨阴鼓听着就不像是正道的东西，有点邪。

    小崽子们的战斗结束，可以让战场从海底变成沙滩，多亏了之前那几波浪潮。

    到底是不是那条人鱼故意的已经无所谓了，因为小人鱼们都被打趴下了。

    老大他们身上都有一些不同程度的伤痕，都是一些抓伤，看着不严重。

    这是小狐狸们第一次进行这样的群战，第一次胜利，尝到了那种胜利的喜悦后，一双双小黑眸中涌动着强烈的骄傲之意。

    郁然对沧邑说：“回去后好好敲打一下崽崽们，我怕他们因为这次胜利后都飘了。”

    沧邑：“没事，飘不起来，丢海兽堆里就不敢嘚瑟了。”

    郁然默默点了个赞。

    真不愧是亲爹。

    老三本想凑过去再给那些小人鱼补几下，看到特里克缓步过来，一边微笑着一边释放吓人的威压，他麻溜地跑到老大身边。

    “那条大鱼有点不好对付，要是等下他跟老爸打起来了，我们该怎么做？”他轻声问了一句。

    老二也凑了过来，神色凝重道：“我们的战斗力不够，也不好插手帮忙啊。”

    老大面无表情地看着由远及近的特里克，对两个弟弟说：“要是他真的跟老爸打起来了，我们就把妈妈带走，送到安全的地方。”

    老二和老三一脸恍然，他们只想着怎么打架，忘了那些大雄性释放出来的能量冲击会殃及到他们，到时候老妈的处境肯定危险。

    特里克走过来，无形之中阻止了老三想再去攻击小人鱼的行为。

    他的脚步站在距离小狐狸们七八米的位置，金色的眸子深深地打量着这三个化了人形的小狐狸。

    小小的个头，毛茸茸的耳朵，还有身后九条小尾巴，无不彰显着萌气。

    尤其是他们身上嘟嘟的奶肉，那种肉肉的小胳膊小腿看得特里克心中欢喜无比。

    他在海域生活了那么久，也有过好几次上陆地接触其他部落的兽人，见过很多小幼崽，但一直都是雌崽崽，像这种可爱的雄崽崽还是第一次看到。

    好像过去捏几下……

    尤其是老三，老三是三只小狐狸中最贪吃最胖的，他身上的肉最多，无疑成为了特里克目光欣赏的最大目标。

    特里克还想多看几眼，下一秒一只小白狼挡在了老三身前，挡住了他的视线。

    他抬眸看向目光不悦瞪着自己的狼崽子，嘴角轻勾。

    许是察觉出他们那边气氛的不对劲，沧邑拉着郁然的手过去。

    随着他的大尾巴一扫，狐尾卷住三只小狐狸，在被狐尾卷住的刹那，老大他们变了兽形。

    小黑狐们乖巧地被父亲的大尾巴卷着，完全没有半点反抗。

    本来对特里克还有些警惕的小狐崽被自己的父亲大尾巴一卷，立马乖顺，那番可爱的样子又戳到特里克的萌点了，顿时露出一脸令人毛骨悚然的变态笑……

    “今天是莎莉儿不对，你们不要介意，回去我会好好管教，我们人鱼族不是随便欺负雌性的部落，我们人鱼都很和善的。”特里克稍稍收敛了下笑意，看着沧邑认真说了一句。

    对此，沧邑只是轻呵了一声。

    随后特里克从嘴巴蹦出了这么一句：“你家雌性真厉害给你生了三只小崽子，能不能跟我交换一只？”

    交换小狐狸？

    沧邑有些诧异地看着他。

    有交换各种食物和兽皮的，唯独没有交换崽子的，这又是什么情况？

    郁然也是懵了，还能有这样的操作，海域流行交换崽崽？

    她看着特里克这个人模人样的人鱼心中涌起了怜悯，好好的一条鱼怎么有恋童癖，怎么这么变态。

    老二紧张地说道：“老爸，他是不是想吃我们？”

    “老爸？”特里克双眸一亮。“这是你们那边对父亲的称呼？”

    老二没有吭声，其他部落是不是也有这样的称呼他们不知道，反正是自家妈妈教的。

    父亲母亲就是爸爸妈妈的意思。

    就好像有些部落会称呼父亲母亲为阿父阿母，但老爸这样的称呼特里克是第一次听到，感觉特别新鲜。

    “你什么意思？”沧邑沉声问了一句。

    他心里也是郁闷无比，第一次有雄性对雄崽崽感兴趣，这又不是雌崽崽养大了还能结侣当伴侣。

    特里克笑着说：“我第一次看到这么小就能化人形的雄崽崽，他们好可爱啊，反正你有三个，给我一个，我好好养着，养大了再还给你。”

    沧邑：“你们人鱼族没有兽医？”

    “什么？”特里克没听懂。

    老三咬牙说：“说你脑子是不是有问题，有问题就找兽医看看，别是在海里待久了脑子进水了。”

    特里克本就对比较胖的老三更加喜欢一点，听到他嚣张地开口了，特里克嘴角的笑意更加浓烈。

    “脑子怎么进水啊，不是耳朵进水吗？”

    老三正要开口被老大制止：“别跟他说话，他就一个傻叉。”

    【作者有话说】

    美腻的人鱼哥哥又会有什么坏心思呢，只是单纯的喜欢孩子罢了。

    特里克是个身心健康的雄性，就是父爱比较泛滥，不会对小幼崽有任何非分之想。（不然大狐狸也不会让他看到明天的太阳）

    老三认真的说：特里克很有兽贩子的潜质！

    特里克：来，跟我走~

    老三：我不我不，我要不干净了，嗷！！！

