
　　“对，我在一边也看着呢，我和这位朋友可是第一次见，无亲无故的啊，人家是个新手，来打比赛全凭本事不是，咱不能这么玩啊，要这么干下去还比什么赛啊。”坐在洪涛右边的那个钓友的钓位比洪涛的还差，上鱼更是不多，看到裁判长过来了，也就不钓了，站起身来打抱不平。

　　“杨哥。。。杨哥。。。是这么回事，我哥们今天也比赛呢，抽了29号，不错的位置，就是上鱼不太好，我和这位小兄弟认识，他在后海开渔具店，我经常去，我的鱼食也是在他们那里买的，我这不是奇怪嘛，我朋友和他用的一样的鱼食，怎么就不上鱼呢，所以我让方哥过来帮我看看，没方哥什么事啊，都算我的都算我的。”这时洪涛听到了一个有点熟悉的声音，回头一看，嘿，正是那个鱼鹰子黑三。

　　“黑三，咱这儿的比赛可都是规规矩矩的玩，你可别给我找麻烦啊，到时候别说我不讲面子把成绩都给取消喽，老方，这边的事我看着吧，您歇会去。”裁判长显然是认识这个黑三，而且听话音还算是给黑三面子，并没有深究这件事，而是和了一盆稀泥。

　　“杨子，消消气，黑三他们你又不是不了解，犯不着得罪他们，你放心，今天的比赛我盯着，保证没事了，去接着钓去吧，大家都散散啊，接着比赛。”这个裁判长拦住还要继续争辩的杨高手，小声的说了几句，然后又把周围几个围观的钓手驱散了，就站在洪涛和杨高手之间，歪着头看着洪涛左一尾右两尾的连续上鱼。

　　第一场比赛2小时的时间很快就过去，随着一声哨响，参赛的钓手们都把杆子放到杆架上，然后等待裁判员来清点鱼护中的成绩。给洪涛清点钓获的居然是那名裁判长，当洪涛和杨高手一起把鱼护从水中提出来，周围就传来一阵低沉的议论声，附近的钓手们都清楚的看到了鱼护最下面一格里黑压压的装满了小鲫鱼。

　　“第47号，钓获数量371尾。”当裁判长把倒在塑料筐里的鱼都清点完毕之后，一边高声报数，一边把成绩单递给洪涛，让他在成绩后面签上自己的名字。

　　“我X，这位是谁啊？这成绩拿第一了吧，你认识吗？”一位钓手问身边的另一位钓手。

　　“不认识，脸生。好像是跟着杨子来的，杨子为他还和老方吵了半天，说是什么饵料的问题。”另一位钓手回答道。

　　“哦，刚才就是他们在吵架啊，我在另一头，看这边乱哄哄的，因为啥事吵的？”又凑过一位钓手来，八卦之心熊熊燃烧。

　　“还能是什么，老方帮着黑三他们来探人家饵料，结果让杨子看见了，立刻就翻车了。”一旁有钓手马上做出了合理解答。天籁小说网

　　“嗨，这难怪，黑三那群人，不是第一次玩这个了，不过我看今天他们的名次要玄啊，这小伙子钓得很不错，除非下一场他发挥失灵。”那位八卦钓手一听就大概明白怎么回事了，看来黑三在这里的名声不太好。

　　“难说，黑三就是个混子，可是老九你不服不成啊，这几年的比赛他没少拿奖，技术没的说，就是人品次了点。这个小伙子我观察了半天，他的技术非常一般，速率差远了，可是就是上鱼，估计他的饵料对路了，下一场不知道还能不能这么发挥了。”自称坐在洪涛对面的那位钓手也说出了自己的判断。

　　“杨哥，刚才没事吧。”洪涛没去管那些八卦闲话，签完了字就找到杨高手。

　　“放心，哥们我虽然钓鱼二把刀，但是眼不瞎，你是我带来的，欺负你就是欺负我，别说裁判了，就是裁判长敢这么玩我也不含糊。咱们先抽签去，下一场好好钓，别给哥哥我泄气啊，咱也拿个第一，让他们Y的看看。”杨高手虽然自己钓的不好，但是却很在意洪涛的成绩，显然非常希望洪涛拿个名次。

　　“恩，应该没什么问题，我钓了这一会，心里有点谱了。”洪涛也没谦虚，实话实说。

　　“成，有你这话就成，一会抽签我没准就不坐你旁边了，你记得多长个心眼，要是有问题，千万别客气，立马喊我，今天咱能不能扬眉吐气就看你了。”杨高手还不忘了再叮嘱洪涛两句。

　　第二场比赛的抽签完毕，洪涛的手气还是不咋样，从47号变成了3号，等于是从右边的边角换到左边的边角去了，钓位很不理想，不过有了前一场的经验，洪涛对于坐那个钓位也就不太在乎了，3分看技术、7分靠饵料，这是钓鱼的规律，有了手中的特效鱼饵，洪涛相信自己的成绩差不了。

　　果然，第二场几乎就是第一场的翻版，刚刚开始几分钟之后，洪涛就又进入了稳定的上鱼频率，整个左半拉池塘里就看他忙活了，坐在他身边的两位钓手到了后来干脆不钓了，转过身来坐在钓箱上专门看洪涛一个人表演，而且在洪涛身后还站着好几位裁判，一边看着洪涛的钓鱼过程，一边互相用眼神和表情交流着，看样子都有点摸不着头脑。

　　当第二场比赛结束之后，洪涛依旧以300多尾的钓获排在所有钓手之前，再加上上一场的成绩，洪涛的总分为2分，也就是说他获得了两场钓赛的冠军，从而成为了这场钓鱼比赛的最终冠军。

　　钓赛之后，就地就举行了发奖仪式，先是由这次比赛的赞助商和钓鱼协会的领导们轮流讲了讲话，然后开始从3等奖开始，一个一个的把获奖钓手叫到领奖台上去领奖。第三名的奖品是奖金500、鱼漂一盒、钓鱼服一件；第二名的奖品是奖金1000、鱼漂一盒、钓鱼服一件、鱼竿一根；第一名的奖金2000元、鱼漂一盒、钓鱼服一件、鱼竿2根、钓箱一个，除此之外，一、二、三名还非别获得了钓鱼协会颁发的奖状和奖杯。

　　第二和第三名的获得者都姓孙，年纪也都在40岁左右，第二名的那位钓手长得白白净净的，还带个金丝边眼镜，显得文质彬彬。当洪涛上台领奖的时候，这位第二名的钓手还特意上来和他握了握手，脸上的笑容很和蔼，不过洪涛总是觉得他的眼神在眼镜片的后面显得非常闪烁，感觉不是太好。

　　获奖的三个人和赞助厂商还有领导合了个影，然后这场比赛就算结束了，原本在场外等着的王健一步就窜了上来，拎起钓箱就走，一边走还一边说：

　　“这个归我了，我那个你用吧，新的你用不惯，我先给你磨合磨合。”

　　杨高手也帮着洪涛分担了一些奖品，然后3人向停车的地方走去，一边走一边聊着今天钓赛上所发生事情。回到渔具店的时候已经是下午4点多了，由于王健事先给高胖子打了电话报喜，所以渔具店里坐着十多位和洪涛比较熟悉的钓友在专门等着他载誉而归，就连刘老头和付老头也在其中。

　　“哎呀，我们的冠军回来啦，今天我是没去啊，可惜了，这应该和冠军合个影啊，万一哪天他成了大师了，这照片可就值钱啦。”高胖子等洪涛刚一进屋，就开始带头鼓掌，热烈欢迎。

　　“同志们辛苦啦！”洪涛学着伟人的样子，举起右臂，装模作样的用眼光左右巡视了一圈。

　　“为人民服务！”有几个喜欢开玩笑的钓友还真配合，立刻就把下一句给接上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十七章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 