    “暖暖，以前是我对不起你，现在我为你变成这副模样，就当是我给你的补偿吧，你我之间，就这么算了吧，从此以后，彼此互不相欠，相忘江湖吧。”

    “我出事醒来后，看到受伤的吴昊，换做从前，我应该感到感动甚至心动的，可我没有，我总觉得心底不踏实，频繁的拿起手机看，可你却像是人间蒸发了一样，从我的世界里，消失得干干净净，那两个月里，我总是会梦到你，也总是进游戏去看你有没有回我消息，我还总会在无意之间看到你送我的礼物后，就愣了神，我自己都搞不懂我自己怎么像是变了一个人一般，失魂落魄，不像自己。”

    “暖暖，你值得拥有更好的，也能找到更好的，你们可以生一对漂亮的儿女，过安逸美好的人生，你别因为愧疚而犯傻，不值当，而我也不会让你犯这样的傻，更何况，人生很长，没有谁是不可替代的，现在的你，或许只是一时的感激，你要知道，和我真的在一起后，来日方长的那些日子，不是幸福不是美好，会是无穷无尽的折磨和痛苦，你不会在我这里得到任何的依靠，你生病了我不能抱你，你摔倒了我不能扶你，甚至你出事了我也不能去救你，而你还要照顾我。”

    “直到那天，我买蛋糕时，碰到了果果买蛋糕，然后碰到了你，在我看到你对果果那么好时，我心底难过极了，那一刻我才知道，我之前的那些搞不懂，是因为我喜欢你，你离开后我的失魂落魄，也是因为我喜欢你，我看你对果果那么好，我之所以会难过，是因为我嫉妒我吃醋，我最初是很恨你的，我也从没想过要去爱你，可我最后就是爱上了你，我还傻乎乎的跑到你的家里，我那晚是想要跟你坦白的，可是我看到果果住在你家里……”

    喜欢？她说她喜欢他。

    陆半城的全身，猛地僵住。

    不是因为果果告诉她事情真相后，因为感动而喜欢的他，而是在她什么都不知道的时候喜欢的他。

    一直沉浸在自己的思绪里，试图劝服许温暖的陆半城，嘴里的话，忽然止住。

    “陆半城，从前我一直以为，我不欠你的，后来我才知道，我欠你的不单单是我父亲的命，不单单是我的工作，也不单单是你的腿，我欠你的是一整个人生。”许温暖的眼底泛起了红：“如果没有你，我真的不敢想象，现在的许温暖，会是什么样子。”

    陆半城紧抿着唇，回望着许温暖看了好一会儿，然后用力的抓紧了床单，强迫自己保持着理智和冷静开口说：“暖暖，我该说的都说了，我累了，想休息了，你如果把话说完了，就走吧，我下定的决心，是不会改变的，我这一辈子，都不可能再和你在一起……”

    陆半城最后一个“了”字还没说出来，许温暖忽然附身，堵住了他的唇。

    PS：今天凌晨到此为止，今晚更新半城温暖的结局~我去好好想想怎么结！下一页大家记得投票哦！

