    苏南栀的目的地非常明确，她过了马路，渐渐走入了一条少人的街道。

    街道有点老旧，但这一带属于老城区了，再过不久就要翻新的那种。

    京市显然是个不缺有钱人的地方，这一带一拆迁，有钱人也要增加了。

    路边黑色的野猫泛着金黄色的瞳孔，警惕地盯着乱入了自己地盘的苏南栀。

    猫猫对两脚兽的态度各有不同，苏南栀眼前的这只，警惕地盯着她看了半晌，最后喵喵叫了两声后走开了。

    苏南栀对猫猫的感官不错，她邻居家养了一只英短，养得圆润，平时吃百家饭不说，见一个爱一个，苏南栀也不知道自己是被它黏上的第几个备胎铲屎官了。

    她从自己的行李箱里掏出了一小包冻肉干，撕开倒在路边，就当作是刚刚的买路费了。

    苏南栀做完这件事后继续往前走，她虽然是第一次来这里，但却丝毫不担心自己会迷路。

    走了一段路后，后面隐隐约约有点细碎的声音，苏南栀回头看见在昏暗小巷里与黑暗融为一体的黑猫。

    黑猫看见她发现了，干脆光明正大地走出来，举起爪爪舔舔毛，然后迈着优雅的步伐走到了苏南栀的前面。

    苏南栀挑眉，收了买路费还附带给人指路的，这服务态度不错。

    她跟着猫咪绕了两圈，终于到了一家酒吧面前。

    这个酒吧还挺有特色，人家门口各种霓虹灯，门牌的LED暗着，最与众不同的，是门上的一个八卦。

    苏南栀朝猫咪挥了挥手，它就优雅地走了。

    活脱脱货讫两清的模样。

    苏南栀推开门进去。

    说实话这样的酒吧不到晚上还没开始它的喧闹时，很是阴森。

    苏南栀进去的时候，酒吧里头坐了一个满脸胡茬的中年男人，身上倒是西装革履，只是双眼中掩盖不住憔悴。

    “是来谈收购的吗？”男人听见脚步声，下意识转头。

    结果看见一个满脸稚气的短发少年。

    “你是干什么的？”男人问。

    “请问是杨其锐先生吗？”苏南栀问道。

    她一开口，那男人才听出来，这原来是个姑娘家家。

    “是我，你有什么事吗？”

    “你之前邀请了我师父云出大师过来驱邪，他去云游了，我来替他。”

    “你？”那中年男人好像听见了什么不可思议的事，“不是我说，小姑娘，你看起来年纪轻轻的，应该去好好读书，而不是学这一套装神弄鬼。”

    当初听从朋友的建议去请那位云出大师简直就是他病急乱投医，酒吧是出了点事，但他也不相信鬼神一说，之前找大师的事有点不了了之的苗头，他现在打算把店给盘出去，谁知道有人把之前的事给抖出去了，每天来的人都在死命地压价。

    他知道自己应该是被人盯上了，成了待宰的羔羊，但却无可奈何。

    苏南栀又倏地一下打开自己的行李箱，从里面掏出了一把桃木剑。

    “杨先生，这是师父云游前接下来的最后一笔单子，定金你早就交了，于情于理，我都要完成这次任务的。”

    满级大佬拿了病弱剧本

