    苏陌凉大致猜到了什么事儿，所以披起衣服，直接来到了大厅。

    方刚见她出来，立马抱拳行礼。

    “说吧，什么事儿这么急，一大早就跑过来了。”苏陌凉虽然心中有数，但还是装作不知情的询问道。

    此时的方刚面色阴沉，眉宇纠结，声音不自觉的压到很低，“回公主——冉公子——他——他畏罪自杀了！”

    听到这话，苏陌凉装作震惊的瞪大眼睛，“畏罪自杀？难不成他都已经招了？”

    “招倒是没招，不过今早属下正准备继续审讯的时候，却发现他已经撞死在了牢房里，没了气息。”方刚解释道。

    苏陌凉早就料到金家主会为了给他儿子洗脱嫌疑，必定有所动作，没想到这么果决，还真是没有让她失望呢。

    想到这里，苏陌凉虽然心情不错，但面上却是佯装愤怒的怒哼，“哼，没想到还真是冉映熏搞得鬼，他仗着有冉家撑腰，就恃宠而骄，竟然连女皇赏赐的陨日乾鼎都敢偷，真是好大的胆子。如今死了也是活该！方刚立刻向冉家报丧，让他们冉家将冉映熏的尸体领回去，别脏了本公主的府邸。”

    方刚闻言，明白的抱拳领命，随后便是转身走出了大厅。

    不出苏陌凉所料，此时的冉家得到冉映熏的死讯，全都被气得七窍生烟。

    毕竟冉家的人都不傻，怎么可能相信冉映熏是畏罪自杀！

    而且明眼人都看得出来，盗取陨日乾鼎分明是金涵逸故意栽赃陷害，金家为了给金涵逸脱罪，便趁夜杀害了冉映熏，故意伪装成他畏罪自杀的样子。

    因为只要冉映熏一死，就会被扣死盗取宝贝的罪名，再也没有翻案的可能。

    金家此举，简直就是釜底抽薪，想要彻底铲除他冉家的儿子，实在太过歹毒。

    想到金家害死了自己的儿子，冉家主便是怒不可遏，一掌拍在桌上，咬牙切齿的道，“金家，金涵逸，老夫跟没完！！！”

    ————————————

    华音殿

    “主子，这次幸好反应得快，不然后果不堪设想啊！但是这次把冉映熏给干掉了，除掉了一个心头大患，倒也是因祸得福了。”

    金涵逸站在窗边，望着茗惜阁的方向，眯着眼睛冷笑了一声，“因祸得福？冉家这次怕是要跟我金家势不两立了吧！我还真是低估了她的手段，就算把我放出来，也不放过我金家，还真是厉害呢！”

    沐卿清先是一石二鸟的扳倒他和冉映熏，让他们两人互相攀咬，一同下狱受刑，后来又顺水推舟的给他父亲面子，将他放出来。

    他父亲为了彻底洗清他的嫌疑，保他性命，不得不对冉映熏下杀手。

    可是冉映熏一死，冉家必定将他恨到骨子里。

    毋庸置疑，他和金家以后免不了要承受冉家的报复。

    所以，他不得不承认沐卿清这一招鹬蚌相争，渔翁得利，实在是太高了！

    元宝听到这话，瞬间白了脸色，想起这一系列的阴谋，竟是打了个激灵。

    恕他实在很难将这些阴谋跟那个没有脑子的公主联系在一起，光是想到这一点，他就有些毛骨悚然，窜起一股寒意。

    而此时的苏陌凉却是将一些俗事情抛之脑后，正在卧房专心致志的炼丹和修炼。

    这些日子，她虽然在对付府上的人，但也没有荒废修炼，一来是因为幽冥城的百姓需要他的解药，二来是因为她现在必须尽快提升实力，等到了祭祀祖先，进入皇陵的时候，自己能多一分保障，不至于丢了性命。

    只是，她刚进入状态没多久，就听到外边传来汐诺凝重的声音，“主子，秦之炎求见。”

    听到秦之炎，苏陌凉心头一震，顿时睁开眼睛，皱起了眉头。

    这个节骨眼，秦之炎来干什么？

    疑虑归疑虑，苏陌凉还是收起了炼丹炉，吩咐道，“让他进来吧！”

    汐诺得令，这才引着秦之炎走进了卧房。

    今晚的秦之炎一袭白衣，容貌虽然算不上出众，但此刻逆光走来，竟是显出几分风骨。

    “侍身叩见公主！”就在苏陌凉打量他的时候，秦之炎已经恭敬的行礼。

    “秦公子无需多礼，这么晚来找本公主，有什么事儿就直说吧？”苏陌凉不喜欢绕弯子，索性直入主题。

    秦之炎闻言，则是抬起头，嘴角绽放出一个温润的笑容，眸子里似乎藏着星星，格外的明亮，“侍身今晚来，是想跟公主结盟的，不知公主可否愿意给侍身这个机会啊？”

    突然听到这话，苏陌凉和旁边的汐诺都是心头一禀，诧异的对视了一眼。

    “这话什么意思？”苏陌凉之前就觉得此人不简单，现在听到这样诡异的提议，更是眯起了眼睛，反问道。

    “公主不是想报复金家，柳家和冉家吗？侍身的意思就是，只要公主愿意与侍身结盟，侍身便拼尽全力的帮助！”秦之炎更是个直接之人，竟然一针见血的道出了苏陌凉的企图，顿时吓得汐诺睁大了眼睛。

    就连苏陌凉的瞳孔里也是划过一抹惊讶，而后生气的低吼，“放肆！竟敢污蔑本公主，活腻了吗？”

    “呵呵，在我面前，就不用装了！杀了沐卿清，顶替了她的位子，一来就拿柳凌枫，冉映熏和金涵逸开刀，难道不是想报复这几个家族吗？刚好，他们也是我的仇人，所以我今日才会找上，打算与联手。”秦之炎早就看穿了苏陌凉的伪装，不禁冷笑了一声，直接道出了她的阴谋。

    听到这么直白，甚至有些惊悚的话，苏陌凉和汐诺都是心中大震，僵住了表情。

    这个秦之炎，还真是相当可怕啊，居然一眼就识破了她的身份，看穿了她的企图，实在让人震惊。

    “想怎样？”苏陌凉的心募得提起，防备的盯着他。

    “别紧张，我不是来破坏的计划，而是来帮助的！”秦之炎见她警惕起来，无奈的笑着解释。

    苏陌凉可不傻，这人太过神秘，连他的底细都不知道，她怎么可能相信他。