    不是白大锤他们不心疼白夜黑，而是他们根本没反应过来。

    更多的是他们不相信自己的眼睛。

    在他们的认知里宋清蓝是一个懦弱无能，打骂都不吭声的主。

    而且身子骨弱的一阵风就能推倒，按理说白夜黑抬脚就能踩死她，这怎么变成白夜黑在她的拳头下被打成狗了呢？

    但白夜黑这一嗓子也彻底将他们喊醒了。

    白大锤嗷呜叫了一声，“这个下贱的蹄子竟然敢打我儿子，女婿们都给我上，给我卸了她的胳膊！”

    “是！”

    四个粗糙大汉擦拳摩掌的就朝着宋清蓝围来。

    可宋清蓝只是勾唇邪魅一笑，长腿横扫，直接把四人踢得人仰马翻。

    “哎呦……”

    “哎呦疼死我了。”

    “这小贱人，怎么突然这么厉害了？”

    “快跑吧，咱们不是她对手。”

    霎时，白家这四个女婿像风一样，落荒而逃了。

    “回来，你们都给我回来！”

    白大锤急得跺脚，果然女婿都是外人，不可靠啊！

    白夜黑看宋清蓝又朝着他走来了，蜷缩着身子直后退，眼神恐惧不已。

    “你别过来，别过来！”

    宋清蓝抬脚踩在他的手背上狠狠地腻了腻。

    “啊！——”

    看着白夜黑疼的呲牙咧嘴，宋清蓝浅浅冷笑，“你错了没？”

    “呜呜……我错了，我错了！”

    “日后见了我喊什么？”

    “姑奶奶，你是我姑奶奶还不行吗？”

    “哼！往后再来我们家闹事，我打折你的狗腿，让你一辈子成残疾！”

    “是，是，姑奶奶我不敢了。”

    白夜黑一把鼻涕一把泪地，就差要给宋清蓝跪下了。

    “行了，滚吧！”

    “是，是。”

    白大锤扶起白夜黑，拔腿就想跑。

    宋清蓝突然想起来什么，道：“站住！”

    白夜黑竟然一个没忍住，尿了出来，腿抖得快站不住了。

    “姑奶奶，你……你还有什么事？”

    “忘了告诉你们了，蒋翠莲上午在城门口闹事，被看城门的官兵抓走了，要关押半月。”

    城门口任何人不准闹事，这事整个皇城的人都知道。

    白大锤重重地叹了一口气，那个傻婆娘啊，咋就这么沉不住气。

    也怪宋清蓝这个贱蹄子心机深，竟然把铺子选在了城门口。

    等他们走后，街坊邻里的都为宋清蓝鼓掌。

    “蓝蓝太厉害了，对待恶人就得打得他们服气！”

    “听说蓝蓝还开了早点铺子呢，老宋家的日子终于有了盼头。”

    “十年河东十年河西嘛！老宋家也该转运了。”

    当然了也有个别酸酸的。

    “我看着宋清蓝就是纸老虎，她就是无能丫头一个，怎么可能突然就翻身了。”

    “凶得跟母老虎一样，日后定是说不到婆家了。”

    ……

    躲在院子里的刘桂霞一直在透过门缝偷看外边的动静，她满心期待着白家的人能狠狠教训宋清蓝这个小贱蹄子一顿，好欣赏一下她的惨状。

    没想到，小贱蹄子如此厉害，而白家的男人这么没用。

    真是没劲！

    还是得她亲自出手。

