
“那条看起来很像红色蝴蝶的叫蓑鮋，属于珊瑚礁石鱼类，别名好像是叫“海洋里的毒皇后”，鱼鳍就是它有毒的器官，待会儿玻璃碎掉后离它远些，不过要是把它的毒腺去掉，肉味还是比较鲜美...”

从贝类到水母，再到眼前的这条鱼...

全透明升降台上，黑羽快斗的眼神很是复杂，他怀疑这位老哥是故意的，虽然对于分散注意力很有帮助，不过摸摸肚子...他有些饿了。

“怎么这个表情？”

叶更一准备继续科普下一道盘中美味，“海蛇的种类也有很多，不仅肉可以吃，味道也十分不错，并且它们的内脏以及表皮都可以入药，说起来如果捞几条泡药酒，用来祛风除湿通经活络，你那位刑警岳父应该会很喜欢。”

不，比起这个，他应该更喜欢看到我被关进监狱里。

吐完槽，黑羽快斗看着周围越来越暗的环境，心中有些郁闷。

游泳潜水他倒也熟练，不过像这种上赶着和海洋生物‘亲密接触’，他或多或少总还是有些心理障碍，而且，如果玻璃在这个时候碎掉的话...

咔嚓...

黑羽快斗表情一僵，神奇的墨菲定律。

“看来是到达可以承受的水压极限了。”

叶更一将护目镜戴好，“待会儿我在你上面...”

嘣！

话还没有说完，整个观景电梯瞬间遍布蛛网裂痕，而后海水从四面八方涌了进来。

两人十分果断地咬住呼吸器，而后抬脚踹开玻璃，游向水中。

以下降的高度判断，他们此时还在城堡内部的海洋系统里。

可即便如此，想要在这里面找到一具人类的尸体，难度同样不低。

人的密度比水略大，通常会上浮的原因是内脏在水中几天后腐烂，产生气体，而身体也会因为浸泡的原因，变得肿胀体积变大，就浮起来了。

然而，小犬老爷的失踪还不到一个小时，而且一个志在海葬的贵族老爷，应该不会连尸体上浮这种事都没考虑过。

因此，叶更一才会乘坐观景台下潜，他判断水中应该会有类似棺材之类的东西在。

咻...

冰冷的海水，不断划过两人的脸。

探照灯的光线，只能照亮范围几米的距离，在远一点，光芒就被黑暗吞没了。

水中没办法用语言交谈，叶更一只好打了一个手势，游到了黑羽快斗的后侧斜上方的位置。

他这么做的目的，当然不是为了利用某怪盗去触发机关，纯粹是担心这小子被视觉死角接近的鱼吓到，从而发生什么意外。

游了大约一刻钟，他们既没有遇到危险，也没有发现小犬老爷或者疑似棺材的东西。

黑羽快斗在水中熟练地翻了个身，面朝着叶更一，比划了一个是否继续的手势。

嗯......叶更一略作犹豫。

他看了看四周，除了水只有鱼，光线照射到的位置没有别的东西，氧气的储备还算充足，但这里距离他们下潜的观景台已经很远了。

如果附近没有找到线索，继续搜索下去也只能碰运气。

果然没那么容易找到。

叶更一从不觉得放弃是什么丢人的事，正准备招呼黑羽快斗上升出水，突然，视角的余光，像是看到了什么...

叶更一慢慢转头，同时将探照灯的光线打过去，随即便是看到，一块闪闪发光的硬物，顺着水流飘过。

当光线照到那东西时，他瞬间便看清楚了那是什么。

观景台的碎片，居然会随水流冲到这里？

“老哥，怎么了？”

黑羽快斗原本是想这么说的，只可惜此时叶更一并没有回头，无奈他只好凑了过去。

不过再看清楚来物后，黑羽快斗更加奇怪了。

玻璃碎片？这东西有什么好看的。

通过手语自然可以进行讲解，不过把氧气浪费在这种地方，实在有些不太明智，而且，黑羽快斗能看得出，叶更一已经有了新的思路:

从小犬老爷房间里到这里，只能通过观景台和潜水服，虽然他们进来时，使用的观景台已经坏了，但整套生态海洋的水族馆还存在，负责带动索亚娜尼城堡，重要换水工作的设备仍在运行。

也就是说，能来到这里的入口，不止一个！

叶更一做完这些假设，也不过是花去了短短几分钟的时间而已，考虑到氧气问题，他没有继续迟疑，给了黑羽快斗一个眼神后，又是朝着水流的来向游去。

如果有人提前知道小犬老爷的计划，并且在他成功实施海葬后，通过另一个出入口，将尸体打捞‘上岸’，而后取回戒指后，再将尸体重新扔回水中，那么他们两个自然不可能在观景台附近发现尸体。

螳螂捕蝉黄雀在后？

叶更一的视线落在前方不远的位置，在朝前游上几米，便是这段路的尽头。

一个看不出材质的棺材，正静静地摆放在那里。

叶更一调整了探照灯的亮度，游到棺材前用力一提。

气泡从掩盖地缝隙冒出，光线也顺势照了进去，露出了一具老人的尸体。

嗯...从外表上看，年龄应该是60至70岁，手指指节上有明显佩戴过戒指的痕迹...

是用暴力取下来的吗？

叶更一观察老人手指上的伤痕，并没有生活反应。

看来和他推断的类似，是有人在老人死后，利用水的流向，改变了棺材的落点，并且成功将小犬家的传家宝收入囊中。

会是谁呢？

叶更一一边思考，一边和黑羽快斗朝上面游。

能做出这种事的，毫无疑问，肯定是对城堡建设十分熟悉的人。

有关这点，小犬泰俊这位常年身居国外的次子，基本可以排除。

剩下的小犬泰成，小犬慧边，以及那位看上去不请自来的金发男子都有嫌疑。

两人前前后后，总共也才花去了不到半个小时的时间进行深水探索，因此留在走廊里，等待高中生侦探工藤新一和他的助手约翰·华生的人都没有觉察出异常来。

“呼...终于上来了。”黑羽快斗的声音听起来有些感慨，很显然让他保持长时间不说话，确实很难为人，“老哥，你知道盗取戒指的人是谁了吗？”

“有些眉目...”

叶更一道：“不过在那之前，我还有件事要你帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67341586"  chaptername="第一百五十九章  暗流涌动的拟生态">加入书签</a>
</div>
