    第3022章他们的算计

    叶云开笑了笑道：“那你有机会也可以回去看看，那里和以前不一样了！”

    叶家发达后，为家乡做了很大的贡献。

    葭萌镇和郁父记忆中的小镇，是完完全全不一样的小镇了。

    郁父爽朗的笑道：“有机会，一定得回去看看。”

    郁母嘴上也在附和着。

    心里却不这么想，她想，要是可以，她这一辈子，都不会再去那里了。

    在双方的客气演戏下，这个早餐，还算用得宾主尽欢。

    叶云开和郁父交换了联系方式后，叶云开亲自送着郁父出了叶家小院，并送到了巷口的汽车上。

    郁父和郁母两人微笑着上了车，车门关上的那一瞬间，郁父对着司机道：“你去查一查叶云开叶家人！”

    “是的，先生。”

    郁母略带着几分自嘲道：“叶家现在发达了，当年不过是泥腿子，如今也是城里人了。”

    郁父冷冷地瞥了一眼郁母，道：“我知道你不喜欢葭萌镇那个地方……”

    “我能喜欢吗？我差点死在哪里！”郁母气狠了，嚷嚷道。

    郁父冷声问道：“你想要全世界都知道有怨念吗？祸从口出，你不知道？”

    郁母讪讪的闭上嘴。

    这些年，她一直选择性的遗忘葭萌镇的一切，压根儿就不想提及那一段灰暗的过去，叶云开和乔念的出现，也将郁母的记忆，拉回到了那段灰暗的时光里。

    “你觉得叶云开的小儿子怎么样？”郁父话锋一转。

    郁母微微一愣，旋即明白过来，郁父这话是什么意思？

    “你想？”

    郁南方都逃婚了。

    她怎么可能会嫁给一个家世等样样不如她的人？

    “无论我们是否承认，叶家与我们有恩，当年若不是他们施以援手，北方和你，一尸两命，都有可能。我当年和叶云开也的的确确说过要结娃娃亲的玩笑话……”

    郁母产冷冷道：“我不同意。叶家当年不止是对我们好，他们也对别人看，就完完全全是彻底的投机份子，他们如今能在帝都，我估计也是借用了别人的关系，这样的人，唯利是图，你怎么能保证他们会对南南好？……”

    “老婆，你想想看，倘若我们愿意履行婚约，这传出去，也是我们郁家知恩图报。更何况，叶家的家世条件，比我们差一些，南南算是低嫁，两家又是故交，南南的婚姻，至少会比北北幸福一些。”

    郁母气郁于胸。

    她捂着自己的胸口，心想，她恨不得这一辈子，都与葭萌镇的一切切割干净，她又怎么会愿意自己的南南和叶家结亲？

    “南南的性格，你是知道的，若南南不愿意，你说得天花乱坠有什么用？要是南南同意，我是不会反对的！”

    郁母笃定的相信，郁南方不会同意的。

    郁父见自己的妻子也缓和了语气，道：“我估摸着还是得找个机会，请叶家人吃个饭，以前咱们不知道叶家在帝都，两家不必有交集，现在知道了，于情于理，都得请叶家人一起吃个饭。等调查出叶家这些年的情况后，我们再给叶家下贴子！”

    (本章完)

