    “树妖？”

    我万万没想到，这七魔将的老大居然是一个树妖，这么说来的话，这树妖肯定相当厉害了。

    “这树妖就扎根在虎怪的公司后面，是一颗有着五六米高，枝叶繁茂的槐树，平时的话一声不吭，可是会把在树荫下乘凉的人给吞掉，遇到危险更是会马上化形遁走。”清涟说道。

    听到她说的话，我感觉前面的几个魔将和被我们收拾的几个魔将的实力相差的也太大了，估计就算是我们也都不好对付。

    “我曾经也想着让梦蝶飞到他们脑袋上然后让他们潜行入梦，可是每次梦蝶靠近他们就会被识破，为此差点还把梦蝶害死了，所以对付他们一定要谨慎小心才行。”

    “看来想要一次性把这四个魔将解决是不可能的事情了，咱们还是逐个击破为好，他们现在在哪里？咱们现在就上门把他们干掉。”我和清涟说道。

    这也是为了避免夜长梦多，猪妖已经在电话里头把我们的消息泄露出去了，我们不找上门的话，剩下的四魔将也肯定会找上门的。

    “关于这一点你们也不用担心，剩下的四个魔将除了树妖之外，其他几个都是行踪不定的妖怪，我们追过去的话，指不定他们已经去别的地方了。”

    “你宿舍虽然我没有办法对付其他的魔将，不过他们想要对付我们的话也没有那么容易，要是他们过来的话，我马上就会知道的。”清涟淡定地笑道。

    我这才想起来清涟可以和蝴蝶沟通，要是其他魔将敢过来的话，她马上就会从蝴蝶那边得到消息。

    “既然这样的话，那我们就等着那几个魔将自己找上来吧，到时候咱们再商量怎么对付他们。”

    和清涟商量完这些事情之后，我们才终于散伙了，我和洛樱回去酒店，而河子通也是下班回自己家去了。

    本来我想邀请清涟和我们一起住酒店的，谁知道却被她给否决了，她并不喜欢待在屋子里头，反而更加喜欢和大自然接触。

    所以从河子通的公司出来之后，清涟就一个人离开了，但是我们也用不着担心她会找不到我们，毕竟全天下得蝴蝶都是她的眼线。

    回到酒店之后，我把关于魔将的消息说给了李大奔听，听到了关于魔将的消息之后，李大奔的脸色变得更加难看了。

    我让他不用担心，魔将的事情可以交给我和洛樱，至于他则是暂时休息就行，而且有狐媚和大牛在，就算魔将来了，他们也能够撑一会等到我和洛樱出现。

    李大奔无奈于自己没有对付妖魔鬼怪的本事，也只好答应了我的想法，可是他却没有在这个时候休息，反而是联系起了其他的客户，毕竟像我们这些人想要赚钱可不容易。

    接下来的三天里头，一切都是平安无事，清涟没有出现，魔将自然也不会出现，反倒是李大奔，在这三天时间里头又给我们接了一个工作，而且就是在东华市里头。

    听说最近几天在东华市一个豪华小区的公园里，已经连续有几次有死人漂浮在公园里的人工湖上，即使是物业方面把公园封了也都是无济于事，甚至有了想把人工湖给填平的想法。

    因为这事，这个豪华小区影响了不少业绩，一些本来想在这个小区里头买房的人听到接连几天有死人的消息，立马就打断了这个想法，毕竟不是什么人都喜欢住在有死人的地方。

    不过这对于我们来说却不算什么，我们本来就是和死人打交道的，而且在酒店里头待了几天，我和洛樱都觉得有一些无聊，于是就跟着李大奔去报案去了，至于狐媚和大牛两个妖精则是留在了酒店里头。

    说起来这狐媚和大牛就算是妖精，可是也没有那么多的坏心肠，每天在酒店里头就是吃了睡，睡了吃，以至于后来身子都变得慵懒，我甚至开始怀疑让他们两个加入办案社是不是一件好的事情。

    我们几个人离开酒店之后，直接就朝着发现案件的小区赶过去了。

    “金盛小区，这个小区是东华市最近新开发不久的小区，里头的每一个房子都是独栋别墅，住的都是身家过千万的人，甚至在早几天还出现了一房难求的新闻，只是这小区里头死了人之后，想要买房得人就骤然下降了一大半了。”

    “这个小区里头除了都是独栋别墅之外，西边还有一个公园，为了挽回客户，所以这个小区的物业才找到了我们，希望我们查清楚这件事情到底是人是鬼弄的。”

    “人工湖封了都还会有死人，那指不定是这小区的物业自己弄的，宁远你说对不对？”洛樱和我说道。

    我无奈地笑了一下，让她别老是把事情带入到以前的案件当中，当初就是我推测出吉祥小区的保安是凶手，可是并不代表只要是保安或者物业就是凶手。

    “有什么事情等去看了再说吧。”

    在还没有看到那个人工湖之前，我根本猜不出谁是凶手，指不定还真有可能不是人干的。

    大概过了半个小时之后，我们几个人就坐车到了金盛小区，眼前的一幕立马让我眼神发亮。

    在我们的面前是一扇大门，门口外面有着好几个保安在守着，隔着大门可以看到小区里头被分成一栋栋的别墅，门口外面停着各种各样的豪车，一看就不一般。

    “你好，我找一下物业的赵先生，是他让我们过来的。”李大奔走到保安室和里头的保安打招呼说道。

    里头的保安只是淡淡地看了李大奔一眼，然后就随意地拿起了桌子上的电话开始联系物业。

    看着他轻蔑的不可一世的样子，洛樱脸色变得冰冷，“哼！有什么了不起的，你也不过是一个保安，还狗眼看人低。”

    我拍了拍洛樱的肩膀，安慰她笑了一下，这毕竟是有钱人的狗，自然是不同一些。

    不过在保安的帮忙下，还是帮我们联系到了物业那边的赵先生。

