    灵山之外，猴子气势惊天。

    他一身金色战甲铮亮，头戴翎羽，气势不凡。

    他一声大喝，抡起金箍棒向着如来砸去。

    佛门众佛皆傻眼，这被度化了的猴子，竟然反了。

    这让他们震惊。

    “妖猴好胆！”此时，一位金身罗汉大喝，直接冲出，迎上了猴子的金箍棒。

    当！

    这一棒之下，那金身罗汉直接倒飞而出，大口咳血。

    “悟空，你是有什么委屈吗？”此时，如来面露慈悲，望向猴子。

    “俺老孙逍遥自在，尔等秃驴竟想度化俺，可恨至极。”猴子怒喝。

    闻言，灵山众佛皆惊醒。

    原来，这猴子根本就没有被度化。

    但就算不被度化，他这一出鬼门关就来灵山，是不是不太合适？

    毕竟，若不是他佛门地藏，他很有可能已经被轮回了。

    不对！

    此时，如来脸色一变，他想到了一种可能。

    这猴子难道不是地藏救出来的？

    若真是地藏救出来的，他怎么可能一出来就恩将仇报，杀上佛门？

    又或者说是地藏救出来的，地藏曾施法度化他，但没成功，让猴子对佛门怀恨在心。

    “地藏啊，你多此一举啊。”如来叹息。

    “猴子，你对我佛门可能有什么误会。”如来宝相庄严，他头顶光晕，缓缓开口。

    “没误会，如来老儿，看棒！”猴子大喝，浑身力量汹涌，再次砸出一棒。

    嗖！

    此时，有几位金刚罗汉瞬间冲出，向着猴子杀了过去。

    他们个个修炼了金刚不坏只之人，体魄强大，与猴子战在一起。

    猴子大喝，浑身力量澎湃，手中金箍棒爆发滔天威能，挥动间力量汹涌。

    当！

    他与虚空中大战几位罗汉，勇不可当。

    远处，刚刚走出天庭的太白金星吓坏了。

    那妖猴竟然与佛门干起来了，这让他有点拿不定主意了。

    他目光一闪，掉头向着天庭走去。

    “玉帝，玉帝陛下，喜事，大喜事啊。”太白金星一边跑一边喊，快速进入凌霄宝殿之内。

    “太白金星，朕让你去灵山佛门，你怎么还没有去？”

    “去了，这不回来了吗？”

    “可问出了什么？”

    “玉帝陛下，那猴子并不是佛门之人，他与佛门打起来了。”

    闻言，凌霄宝殿之内，所有仙人皆脸色一变，不敢相信自己的耳朵。

    唰！

    此时，玉帝施法，一道画面投影在大殿之内。

    正是灵山之外的景象。

    只见灵山之外漫天佛陀盘坐，这是佛门的三千罗汉。

    而如来脸色平静的坐于虚空中的莲花宝台之上。

    虚空中则是一处战场，正是猴子与几位罗汉的大战。

    就在此时，如来突然眉头一皱，他大手一挥，一道佛光显化虚空中。

    然后，玉帝等人脸色一沉，凌霄宝殿内的画面变得模糊，苍茫一片，什么也看不到了。

    “将千里眼传来。”玉帝低沉道。

    没过多久，一位双目奇异的仙人进入凌霄宝殿。

    “千里眼，将灵山之上的画面投过来。”

    闻言，千里眼身体一震，沉声道：“遵命。”

    说着，他双目开始发光，一道奇异的波动弥漫而出，向着灵山方向望去。

    “啊！”

    突然，千里眼惨叫，他双目淌血，痛苦不已。

    “玉帝陛下，小神没用，看不清楚。”千里眼悲呼道。

    玉帝脸色一沉，他摆了摆手，道：“下去吧。”

    说着，再次望向太白金星，道：“太白金星，你再走一趟。”

    闻言，太白金星施礼道：“小神遵命！”

    说着，太白金星再次向着凌霄宝殿之外走去。

    此时，佛门灵山之外，猴子战力惊人，独战几位佛门金刚罗汉而不落下风。

    当！

    猴子一棒砸出，直接将一位罗汉砸的倒飞而出，身受重伤。

    “我佛，这猴子强大，在这么战下去，恐怕我佛门要损失惨重啊。”此时，有菩萨缓缓道。

    “阿弥陀佛。”如来叹息，他望着虚空中的猴子，拍出了一掌。

    漫天金光澎湃，随着如来挥掌，整个苍穹都被滔天佛光弥漫，恐怖绝伦。

    那金色手掌刚一探出，便迅速变大，遮蔽了苍穹，整个虚空都被那只大手挤满。

    猴子脸色一变，他迅速摆脱几位罗汉，金箍棒迅速变大，想要撑起这张大手。

    但效果并不明显，这大手缓缓压下，周围虚空碎裂，寸寸湮灭。

    猴子的身躯被这只大手攥在手心。

    “猴头，你在我佛门大计之下应运而生，这是命数，不可更改。”如来望着手心中的猴子，缓缓开口。

    “如来老儿，你放屁！”猴子大骂。

    “今将你镇压在五行山下，等五百年后，会有取经人经过，倒时他自会救你出来，你护他西行，自会功德圆满，成就无上之佛。”如来开口。

    “秃驴，我才不信你的鬼话。”猴子龇牙咧嘴。

    “去吧！”

    如来说着，手一翻，一股滔天力量从天而降，向着猴子镇压而去。

    任猴子强大，也难以抗衡这股伟力，急速下降。

    有佛光自天外飞来，化为一块块金色石头，向着猴子的身体镇压而去。

    轰隆隆！

    终于一座金色大山形成，将猴子的身体镇压在地仙界东胜神洲内的一座山脉间。

    猴子挣扎，撑起大山，大山剧烈颤抖，几欲崩塌。

    此时，如来双手掐诀，有佛文闪烁，化为一道佛门符箓，降下地仙界，贴在了五指山上。

    顿时，五指山平静了，任猴子咆哮，五指山自巍然不动。

    “阿弥陀佛！”如来面露慈悲，他望着地仙界的五指山，缓缓叹了口气。

    “我佛，这猴子会改过自新吗？”此时，有菩萨开口。

    “相信五百年后，金蝉子可以将他度化。”

    ……

    猴子被佛门镇压了，就压在那五指山之下，一时间，整个三界震动。

    那不可一世的猴子终于被镇压了，只不过他与佛门到底是什么关系？

    当日灵山的场景各方势力都有看到。

    众佛的姿态，明显是迎接猴子的。

    但怎么就莫名其妙的打了起来？最后猴子更是被佛门镇压在了五指山下。

    这其中到底有什么隐情？

    三界各方势力都在猜测，但却始终猜不出来。

    佛门将西游大劫隐藏的很深，一般人根本就看不出端倪。

    哪怕是推演，也是迷雾重重。

    取经人不出现，西游大劫还不算圆满。

    天庭被太白金星带回消息之后，一直处于震惊中。

    一开始他们的猜测是猴子皈依佛门了，但后来看来，猴子似乎对佛门仇怨很大。

    这让天庭众仙百思不得其解。

    可以说，三界各大势力都知道这其中有什么蹊跷，但就是查探不出来。

    所有人都望向地仙界的五指山，那金色山脉巍峨，镇压在一处山脉间。

    猴子整个身体都被压在了五指山下，只有头颅露在外面。

    此时，距离五指山万里外的地方，杨玄与范无救两人立于一座山脉之巅。

    “杨玄兄弟，你真的要救猴子出去？”范无救凝重道。

    “对！这猴子不能被佛门利用了。”

    “可他对佛门如此记恨，怎么会被他们利用。”范无救说道。

    “佛门的手段，难道你还不了解吗？”

    杨玄目光冰冷，继续道：“不管你对他有多记恨，他都有办法让你皈依佛门。”

    闻言，范无救身体一哆嗦，忍不住打了个冷颤。

    “我们在这等着，只要那如来一收回心神，我们便行动，将猴子救出来。”

    时间一点点过去，转眼便是三个月。

    三个月来，杨玄与范无救一直关注着五指山。

    这三个月来，猴子安静了，不在咆哮，开始呼呼大睡。

    而各方大佬的目光也撤了回去。

    唯独只剩下了如来的目光还在五指山之上。

    当他感觉到猴子不再吵闹，彻底认命之后，他也收回了目光。

    就在此时，杨玄猛然睁开双眼，他双目中爆发慑人光芒，向着五指山悄悄走去。

    “八爷，你帮我守着四方，不要让任何人接近这里。”

    “好！”范无救脸色郑重，低沉开口。

    杨玄点头，随后他双手挥动，在虚空中布置一座遮掩气息的大阵，整个五指山都被笼罩。

    随后他身形一闪，消失在原地，再出现时，已经到了五指山下。

    唰！

    随着杨玄的到来，猴子刷的一声睁开了双眼，两道金芒扫射而出。

    他望向杨玄，脸上漏出一丝激动。

    “你可来了，俺老孙被卡在这里，简直生不如死。”猴子哭诉。

    “我现在便救你出去。”

    说着，杨玄望向五指山，低沉道：“你两个也出来吧。”

    闻言，五指山上有两道身影显化，那是一位山神与一位佛门弟子。

    “你不是取经人？”

    “不是！”

    “大胆，不是取经人竟敢妄想破开五指山？”

    “你去山顶将那佛门符箓揭下来。”杨玄望向那位佛门中人。

    “哼！休想。”

    他此话刚一出口，一道恐怖的威严便弥漫而来，杨玄直接施展截魂指中的慑魂。

    那和尚脸色一变，整个人都呆滞了，杨玄一声大喝，他身体一颤，竟直接登上五指山，撕下了那一道黄符。

    顿时，地动山摇，猴子的身体剧烈颤动，他竟自五指山下站了起来。

