    “五块钱？”

    “易中海，你特么要不要脸？”

    “傻柱和贾家的事情上你就大事化小，小事化了。”

    “到其他人身上，你一大爷的公正去了哪里？”

    “棒梗是你亲孙子啊，你在这里这么维护贾家！”

    刘家成丝毫没有给易中海好脸色看。

    不说他丢失的咸鱼以及两盒大前门，就家里被棒梗闹得天翻地覆的损失都不止五块钱了。

    邻居们也都觉得有些过分了！

    上年的时候，许大茂砸坏了傻柱家的锅易中海都让赔了五块钱, 刘家成家里被偷的场景他们刚才都去瞄了。

    被闹了一个天翻地覆，还想着用五块钱解决？

    仔细想想，刘家成说的确实很有道理！

    很多事情上易中海明里暗里的偏袒傻柱和贾家。

    “刘家成，你放屁！”

    “棒梗是我贾家的孩子，和他易中海有什么关系。”

    贾张氏急的破口大骂，就差躺在地上打滚了。

    刘家成说棒梗是易中海的亲孙子, 就是骂她和易中海有一腿。

    这种谣言要是传出去，就是跳进黄河也洗不清，甚至还要被人戳一辈子脊梁骨。

    如果是以前贾张氏可能就上去挠了, 但今天她不敢了。

    害怕被刘家成再踹一脚！

    “刘家成，你不要造谣！我们现在是在解决你和贾家的问题。”

    易中海也非常清楚这种谣言的厉害，一旦真被传出去他晚年不保。

    到时候谁还来给他养老？

    他倒是想有一个孙子，可惜一大妈生不出来。

    “那我就告诉你，今天这事钱解决不了！”

    刘家成不要钱？

    这种事情不要钱，他想做什么？

    阎埠贵更是想不明白，抓住贾家的把柄之后不好好敲贾家一笔还等什么？

    这也就是他现在和刘家成有仇，不然肯定上去给刘家成出出主意，说不定还能够分他几块钱。

    贾家母子一听刘家成不要钱，心里更慌了。

    他们也不傻！

    刘家成说是不要钱，但没说这件事情就这么算了啊。

    刘家成走到刘光福两兄弟的面前，先掏出一块钱：“先给你们一块，待会公安局的同志来了之后，你们当面作证，事情结束之后剩下的一块钱和咸鱼全部给你们。”

    早在踹贾家房门的时候，刘家成就已经想的很清楚了。

    只要这件事情有了证据，他就不可能再放过棒梗。

    不然，这个四合院的禽兽还真的以为每次招惹了他之后, 几块钱就能够轻松摆平。

    刘家成要请公安局的同志来？

    大院的人都跟着不淡定了，他们还以为今天这件事情又是以贾家赔钱而告终，没想到这次刘家成竟然连钱都不要了。

    这是要动真格的！

    一听刘家成要将棒梗交给公安局，贾家彻底乱了方寸。

    秦淮茹更是服软：“刘家成，棒梗他还小，不懂事！”

    “你就放过他这一次吧，我保证绝对不会再有下次。”

    棒梗进了公安局，说不定是要留案底的。

    到时候这辈子可就全完了！

    很有可能连对象都找不到。

    刘家成冷笑一声：“你说的话狗都不信！”

    如果棒梗真的不会再犯，上次从他家窗户上摔破头的时候就已经改了。

    狗是改不了吃屎的！

    “刘家成，你说你怎么这么小心眼。”

    “棒梗不就是拿了你家两条咸鱼，这多大点事啊。”

    “棒梗去我家拿东西时候，我可没有像你似的。”

    傻柱并没有觉得怎么样，还认为刘家成就是太小心眼。

    “傻柱，你看上了秦淮茹那是你自己的屁事，别以为别人也应该这样做。”

    整个大院也就傻柱这样的舔狗认为这是对的。

    还小事？

    他家都被翻了一个底朝天！

    “刘家成，饭可以乱吃，但话可不能乱说。”

    “我和秦淮茹可是什么关系都没有，清清白白的！”

    傻柱没想到刘家成会这么说，赶忙出口解释。

    他心里是喜欢秦淮茹, 但贾东旭现在还活着呢。

    可不能乱来！

    这种事情一旦传出去，他和秦淮茹以后的日子可都不好过。

    他和秦淮茹非但成不了，这以后再想找其他对象都难！

    贾张氏更是气的跳脚：“刘家成，你再敢胡说八道一句，我撕烂你的嘴。”

    傻猪对秦淮茹有点意思，这事她能够看的出来，要不也不会一次又一次的利用这一点让傻柱接济贾家。

    这种事情她知道可以，但不能被说出来！

    要不然…贾东旭不就成绿王八了！

    “要真没有这么一回事，傻柱为什么要接贾家？”

    “棒梗去傻柱家偷东西，傻柱又为什么装作视而不见？”

    “我记得上次捐款的时候，傻柱可是一次性将整个月的工资全部捐了出去。”

    “……”

    一番话说下来，大院看热闹的人听的都连连点头。

    以前他们没怎么在意，现在听刘家成一说，还想还真是那么一回事。

    傻柱要是对秦淮茹真没有意思，能这样尽心尽力的帮助？

    傻柱再傻也不可能傻到这种地步！

    许大茂也在后面跟着起哄：“傻柱，你要真和秦淮茹没有什么事，那也接济接济大院其他人呗。”

    作为傻柱的死对头，许大茂这种时候是绝对不会放过傻柱的！

    “许大茂，你这孙子再敢乱说一句，我看你是找揍。”

    傻柱正愁没地方撒气呢，许大茂就送上门来。

    “柱子，够了！”

    易中海将冲动的傻柱拦住，然后对大院的人说道：“没有证据的事情以后绝对不能乱说！”

    “大院的人也不要跟着起哄传到外面去。”

    他虽然也能够看出来傻柱的心思，但这种时候肯定要为傻柱说话。

    如果这件事情闹大，说不定还会影响傻柱在工厂的工作。

    看刘家成往外走打算去找公安局的同志，易中海赶忙拦了下来：“刘家成，事情还可以在商量，棒梗他毕竟是个五六岁的孩子。”

    “商量个屁！”

    “易中海，你不会还想用之前大院先进的那一套来拦我吧？”

    “包庇小偷知道是什么罪名吗？”

    刘家成这次就是要狠狠的治一治贾家！

    易中海说道：“你刚才可是动手打人了，公安局的同志来了你同样也有责任。”

    “那咱们就比一比谁更惨！”

    他是踹了贾张氏一脚，打了棒梗几个巴掌，还将贾东旭这个残疾推到在地上。

    但这种错误与偷窃相比差远了，甚至都达不到花钱看病！

    除了易中海和傻柱之外，大院其他人都在旁边看着。

    刚才他们可都已经听到了！

    棒梗现在偷东西这件事情只要不是傻子都能够看的出来。

    现在谁还敢管？

    他们要是真的拦着，那也就是包庇小偷了。

    傻柱和易中海见拦不住也只能放弃。

    尤其是傻柱！

    他能回到食堂，这可是对食堂主人做过保证的，以后绝对不会再犯错误。

    这次要是在给他扣一个包庇小偷的罪名，这食堂的工作恐怕真要没了。

    “棒梗本来就没有偷东西，就算是公安局的同志来了也不能把我们贾家怎么样？”

    贾张氏到现在都不承认棒梗偷东西，因为刘家成根本就没有证据。

    现在公安办案是讲究证据的！

    但街坊们都能够看的出来，贾张氏这不过就是死鸭子嘴硬。

    心里现在肯定已经慌了！

    ……

