    佐伊并没有轻易的接受巩珍展示出的诱惑。

    诚然，来自东方的各种事物都让她惊奇不已，但经历过国破流亡，又被教廷半囚禁在罗马地界之内，她不可能再保持一副天真的样子。

    她乐于和巩珍交流，还能谈些心里话，一方面是后者在这边漂浮无根，知道了也没事。

    一方面，则是闲着也是闲着。

    她们家带来的帝国遗存不少，还有很多同样逃来西欧的人在和她们保持着联系。

    不管是被迫还是自愿，东罗马剩下的人都走上了融入西部世界的路。

    哪怕他们一直认为，这些日耳曼国家是蛮夷之种；哪怕在向西方求援的时候，已经苟延残喘的东罗马迎来的却是队友的痛击。

    可无奈的现实让他们向着过去的仇人低头了。

    但佐伊并不愿意看着日耳曼建立起来的国家把东罗马仅剩的东西吃干抹净，然后得意洋洋的将其当做自己的战利品——

    这种吃队友血肉，杀良冒功的事，十字军们可干过不少。

    她宁愿把一些东西交给看上去很不错的东方使者，也不想让它们留在这群人手里。

    天知道，

    就算东罗马帝国衰落了几百年，现在都被灭了，可文明程度还是很高的。

    结果日耳曼这边的蛮夷还不会洗澡！

    古罗马人可是以爱干净，喜欢泡澡著称的！

    可现在的西方，城市里都有人到处泼粪，恶心的佐伊被动减少了出门次数。

    巩珍的长袍和喜洁，也是让佐伊迅速和他亲近起来的原因。

    于是在佐伊的有意帮扶下，巩珍顺利联系到了几位这时代的西方学者，得到了部分罗马典籍。

    他觉得差不多了，算得上达到了朱见济的要求。

    而教廷方面，对于巩珍的收集东罗马资料人物，并没有太大反应。

    前面说了，现任教皇是个保守的老实人。

    保罗二世无法阻止教廷整体的堕落，但对于镇压一下比自己弱小的罗马学者还是很积极的。

    他本人对人文运动并不热心，还认为过分地强调古典时代的思想文化，对基督信仰可能有不利影响。

    同时，他也看到了过去的历代教皇所引进的学者当中，有些人不仅是思想有问题，连他们的私生活也不尽合乎教会的原则。

    保罗二世觉得就是这些人，让教廷中本该为天主奉献一切的教士不断下坠，沉迷世俗享乐，不可自拔。

    所以他继位以后，一直在罗马境内打击世俗学者。

    关闭罗马学院，逮捕大量的人物。

    在东罗马的家伙到来后，他们引进的思想又在罗马掀起了不小的波澜。

    保罗二世为此头疼不已。

    他才搞定天主脚下的异端学者，又来一批新的……偏偏打着东罗马的旗号，让他不好直接下手。

    如果巩珍要把人带回东方，那对保罗二世来说，竟然还是一件甩开包袱的好事！

    这就使得双方都很满意。

    “公主殿下，如果有事，尽可来找我……我国皇帝曾强调过，中罗友谊长存千年，一如兄弟，不可断绝。”

    “我出使在外，还是有一些做主的权力的。”

    从佐伊那边套来了不少东西后，巩珍计划好了返航，在最后一次拜访她家的时候，对其说出了这样一番话。

    随着时间过去，巩珍上门的次数，已经减少很多了。

    因为托马斯病了良久，终于在五月去世了，死前还在不停的祈祷天父，对女儿不肯皈依天主教恼怒不已。

    父亲死后，佐伊当时才十二岁的弟弟安德列亚斯顶上了流亡皇帝的帽子，因为年幼，完全被教廷把持在了手里。

    托马斯活着的时候，虽然也受到教廷不少影响，但好歹是个成年人。

    他的子女托庇在其之下，还能活动一二。

    现在不行了。

    没有成年，没有大人依靠，她们的生活环境急剧恶化。

    按照古希腊的逻辑，未成年的公民都是父亲的私有物，能被随意买卖的那种。

    西欧各国也继承了这一良好传统。

    后世著名的童贞女王伊丽莎白一世，就曾因为自己未成年而无奈托庇到了姨夫家里，然后就被自己的亲姨夫盯上了她身上的王位继承权，闹出了恶性事件。

    由此可见，父亲一死，什么公主王子的，都得面临成为教廷玩物的下场。

    佐伊这段时间忙着父亲的后世，弟弟的继位，以及为了自己的未来做出努力的挣扎。

    她都快忘记巩珍了。

    在这样的情况下，这位东方使者突然找到自己，说出这样的话，实在让佐伊不由得不多想。

    “我和教主谈妥了，回航的时候，会带上联系来的学者，还有各国使臣，一同去大明拜见皇帝陛下……时间就在三天后。”

    “保重！”

    “当年贵国派使者来前宋求援，没能得到回应……一直让陛下深以为憾。”

    以宋朝的海上力量，去地中海一趟也不是问题。

    当年的宋朝海商都在印度定居了呢！

    可惜，大宋太怂了！

    佐伊注视着巩珍远去的背影，咬起了嘴唇。

    她看着自己的弟弟。

    安德列亚斯也跟父亲转信了天主教，还接受了保罗二世的洗礼加冕。

    保罗二世需要这位流亡的小皇帝，继续给教廷当镀金招牌。

    同样的，他也需要自己。

    为了实现东西教派的真正统一，在托马斯生前，教廷就和她家商议过，要求佐伊嫁给妻子刚刚去世的莫斯科大公伊凡三世。

    托马斯答应的很爽快，并不介意让自己年少的女儿去政治联姻。

    哪怕莫斯科那边经济落后，自然生存环境恶劣，居民属于半开化的野蛮人，比起鞑靼人来，文明程度高不了多少。

    而佐伊在形势逼人下，也曾经点过头。

    她是个很有想法的人。

    与其寄人篱下，不如换个地图重新练号。

    可惜，莫斯科大公那边传来的消息，是要求教廷承认，他和佐伊联姻后生下的子女，不具有对莫斯科大公之位的继承权。

    这让佐伊深感受挫。

    不过假如巩珍没来，历史顺着原有轨迹下去，在父亲去世后，佐伊还是会由于各种原因嫁去莫斯科，并且帮助这个北方的野蛮公国，进化成第三罗马，成就伊凡三世的“沙皇”之位。

    但现在，

    时代变了，大人！

    巩珍的到来，给了佐伊一个全新的选择。

    而这位年少的公主，又是个敢于做出别人不敢想象之事的心志强大的人物！

    “所以你的意思是，这三年出航，不但给朕带来十几个泰西使者和罗马学士，还把东罗马的末代公主给拐了回来？”

    朱见济听巩珍说完，哪里还不明白后续发展？

    他立马拍案叫绝。

    这个航海家选的太好了！

    拐卖人口的能力完全不输给郑和！

    郑和当年拐了个苏禄国王来大明，还让人在明朝老死安葬了。

    如今，东罗马的公主都来了！

    什么第三罗马，什么沙皇，

    都让它见鬼去吧！

    东西方的两顶皇冠，注定要在大明手里合而为一！

    要是想办法把佐伊公主给扣下来，那大明就能获得对罗马的宣称权，真真正正的重续了两国间古老的友谊！

    大明，

    真是天下无敌啊！

