    五人在这地缝沟壑内小心翼翼的向下飞去。王林并非是在最前，而是在右侧，一边向下方沉去，一边观察旁边的地缝之壁。

    这地缝之壁极为光滑，好似利器切开一般，王林右手在其上一碰，立刻感觉到一阵冰冷顺着手指传入体内。

    随着五人的不断下沉，四周渐渐阴暗起来，只不过这阴暗对于修士来说，没有太大影响，仙力凝聚双目，一样可以看清一切。

    越是向下，便越是有一条条分支裂缝出现，形成一个个看起来好似树枝一般的分部，每一条分支缝隙，都如同一个洞穴般，其内幽黑，甚至有一些，就连仙力凝聚双目，都无法看清深处。

    分支缝隙渐多之时，杜建的身子一顿。飘在了半空，慕容卓神色始终冰冷，此刻看到杜建停下，略一皱眉，但没有说话。

    赵依萱与徐飞二女，停下后看向四周，那一道道分支缝隙，就好似一张张大口，等待猎物的到来。

    “各位，这些缝隙内，说不定会有一些宝贝存留，想必越是往下，这样的裂缝就会越多，我们来此的目标都是为了宝物，眼下就看各自本事了。”杜建说完，身子一动，飘向其中一处裂口。

    慕容卓略一犹豫，飞向另一处裂口。

    “王师兄为何不去四下看看，说不定会有收获。”赵依萱轻声笑道。

    王林摇了摇头，目光平静，他没有四周搜索，而是向下飞去。

    望着王林的背影，赵依萱目光一闪，转身向一旁的裂口探去，至于其身边那个柔弱的女子，则是紧跟其后。

    王林飞行中，回头看了一眼二女的方向。眼中露出思索之色。

    “此二人身上，为何我总是感觉一丝古怪……”

    沉吟中，王林收回目光，向下看去，这巨大的裂缝，深不见底，不知下面到底有多深，但此刻他们停下的位置已经是飞出了许久，仍然还是没有达到底部。

    “这潮汐深渊的底部，就连贝罗的水晶都无法看透，只是知晓，下方与一个巨大的回廊，与另外五个入口相连，至于出口，则只有一个！”

    王林目光闪动，身子不再下沉，而是向上飞去，身子一动，他便立刻察觉到了一股重重的压力从上方传来。

    “果然是如此，这入口，只能进。不能出，若是强行从入口外出，面临的阻力将会越来越大。”

    验证了内心所想之后，王林停下身子，仔细查看一番，四周的裂缝很多，其内漆黑一片，他的目光在这些裂缝上只是一扫便收回。

    “这潮汐深渊无数年来，定人有不少人来过，这些缝隙内即便曾经真有宝物，现在恐怕也是全部空空。

    再下沉百丈，便是我以水晶查看后发现的一处很难跨越的地方之一，”

    王林飘在半空，神色平静，没过多久，慕容卓第一个从上方飞来，他向王林略一点头，站在一旁，沉默少顷后，他忽然说道：“王道友，此地很熟悉？”

    王林看了慕容卓一眼，说道：“下方百丈，有一处生长在石壁上的古树，此树，很古怪，慕容道友要小心。”

    慕容卓一怔，点了点头，没在说话。

    又过了少许，赵依萱与徐飞二人飞来。杜建紧跟其后。

    五人重聚，显然彼此都没有收获，继续下沉，王林速度略缓，落在众人之后，至于慕容卓，犹豫了一下，也是如此。

    反倒是杜建，此刻落在了前方。

    百丈的距离，对于五人来说，转眼便达到，王林始终目光炯炯，看向右下方，他以水晶查看之时曾发现，在那里，生长着一颗古树，此树不大，也并不出奇，但王林以水晶查看时，却是有一种危机感骤然而起。

    此刻下沉中，他目光一凝，看到了右下方缝隙壁上，一颗一人多粗的枯树。此树根部密密麻麻散开，其中大半悬浮，另外则是深深的钻入缝隙壁内。

    这树生长的位置有些巧妙，恰好是一处缝隙上方，垂下的那些根部树须，好似帘幕一般把那道缝隙盖住。这样的古树，一路之上并非只有这一处，而是有七八处，但只有这一棵，让王林心中升起危机。

    一抹紫光亮晶，在那缝隙内闪烁。看起来好像是法宝的样子。不需神识去探查，仅仅目光就可以看到，那一丝紫光，是一把刺入墙壁的飞剑上散出。

    这飞剑极为古朴，透出一股锋利的气息，一看就不似凡物。

    杜建一眼就看到那紫光，神色一动下，身子立刻停顿，他仔细看了那飞剑一眼，失声道：“天运佩剑！”

    此言一出，就连赵依萱与徐飞二女，也是一怔，顺着杜建的目光向那缝隙看去。

    王林冷眼观察，立刻看到那叫做徐飞的柔弱女子，其所看之处并非是那裂缝，而是其上的毫不起眼的古树，且眼中微不可查的闪过一丝冷意。

    杜建深吸口气，望着那裂缝内的飞剑，沉声道：“此剑我知晓，是我师尊天运子的佩剑，师尊共有七把佩剑，分别送给了七系天运七子作为法宝，只不过这无数年来，共有三系佩剑随人失踪。”

    他说到这里，看向王林，脸上露出犹豫之色，说道：“王师弟，你该听说过孙云吧。”

    王林神色如常，点了点头。

    杜建轻叹，说道：“这孙云叱咤之时，我只不过是天运宗的寻常弟子，还并未被师尊收入赤系，但这剑，我却是记忆深刻，此剑，应该是孙云成为天运七子后，师尊赠送的紫系佩剑！”

    王林目光看向那裂缝内的飞剑。没有说话。

    杜建眼中寒芒一闪而过，他向慕容卓与赵、徐二女抱拳道：“慕容兄、赵师妹、徐师妹，此剑是我天运宗之物，并且是紫系佩剑，今日，杜某在这里向你们三位讨个面子，此剑，归我王师弟如何？他是我天运宗紫系弟子，获得此剑，也算物归原主，并且拥有了此剑，他在紫系的身份立刻不同。”杜建的声音中透出真诚与感慨。

    慕容卓眼中虽说冰冷，但此刻却是又一丝古怪闪过，他言辞简短，说道：“无妨！”

    赵依萱与徐飞二女，自然也没有意见，杜建看向王林，眼中一片坦荡，说道：“王师弟，杜某修为比你低，但我入门早，称呼你为师弟，不要介意。

    这佩剑，是你紫系之物，师兄不会去抢，也绝不允许任何人去抢，它是你的！杜某只希望，此剑在你身上，可以发出与当年孙云一般的光芒。”

    王林平静的望着杜建，此人神色没有任何异常，带着温和的微笑。

    “如此，多谢了。”王林哑然一笑，他看着杜建，就好似在看一个玩弄低劣诡计的幼童，莫非此人真的以为，自己是三岁孩童不成。

    王林的笑容，落在杜建眼中，此人内心顿时升起一丝不妙，他的确小看了王林，在他想来，这从半废弃星球来到天运星的土包子，若非拥有令人妒忌的运气，岂能会被天运子收为弟子！

    此地，他之前曾独自来过一次，不过他并非从入口亲自下来，而是操控一个融入神识的傀儡进来，在这里，傀儡遭到了古树的攻击，那一幕，吓的他很久都不敢踏入这云雾山海。

    后来寻找到了慕容卓等人后，才有这一次再踏此地。

    他自信王林看不穿自己的想法，毕竟那古树看起来，太过寻常，而且在这一路上，也曾出现了一些一摸一样的古树，均都没有任何的攻击性。

    王林一拍储物袋，弯刀在其内一闪而出，一抛之下，但见黑芒一闪，瞬间便直接飞入那缝隙内，弯刀之速太快，瞬间落入其内，一卷之下，直接把那飞剑卷起，直奔王林而来。

    这一切极快，快到那缝隙上的枯树似乎都没有反应过来，弯刀飞回，那散发晶芒的飞剑，落在了王林手中。

    拿着飞剑，王林神色渐冷，一捏之下，此剑砰的一下崩溃，化作碎片散开，就连那紫光，也是一闪消失。

    这哪里是什么天运配剑，分明就是一块凡铁，被人故意弄成法宝的样子扔在裂缝内，设置成一个陷阱。

    王林看向杜建，目光始终平淡。

    杜建面色难看，退后几步，带着歉意说道：“王师弟，此剑是我看错了……”

    王林眼中寒芒一闪，他一生很少主动招惹别人，但若是有人招惹于他，那便毫不留情！这里是残酷的修真界，过于软弱的下场，则是死亡。

    脚步向前一踏，王林右手虚空一抓，化作一股狂风，直奔杜建而去，杜建面色大变，迅速退后，口中喝道：“王林，你这是何意！！”

    但以他的修为，却是很难在这并不宽阔之地闪躲，即便是瞬移，也无法在王林问鼎道念融于神通下躲避，一挥之下，罡风骤然而起，虽说无法杀死有天运子保命之物的杜建，但却把他的身子，直接卷向了古树旁。

    在这一刹那，古树之上传出一阵刺耳的嗡鸣，此树崩溃，化作无数手指大小的飞虫，好似浓云一般冲出。

    这哪里是什么古神，分明是这大量的飞虫聚集之下，幻化而成。