    在医院的疗养区，程峰推着轮椅和程胜恩说起了小时候，也就是他母亲自杀那天发生的事情，“程锋，我一直想和你好好谈谈，可你总是一幅拒我于千里之外的样子；我承认，在我年轻的时候，我做过很多荒唐的事，我对不起你，对不起你妈！可是你也是男人，你现在也正年轻，你也做过了很多荒唐的事，你觉得你自己是一个十恶不赦的人吗？”

    程峰沉默了一会儿，“那不一样，我伤害的只是外人，你伤害的是你的妻子和孩子！你毁的是一个家！而我，如果我真的爱上了一个女人，和她成了家，我就永远都不会伤害她，伤害这个家！”

    这话要是让沈隆听到还能再打他一顿，凭什么外人就可以随便伤害？合着就你妈是人，其它人就不是人了？而且石小猛对你来说是外人么？你之前不是口口声声说他是自己的好哥们，好兄弟么？原来在你心里，没真把他当兄弟，当哥们儿啊。

    “你说得对，一个男人，不管年轻的时候如何荒唐，如何年少轻狂，一旦真爱上了一个女人，成了家，就该一心一意地爱护她，爱护这个家！所以，就算你今天不求我，我也准备帮你，我要帮你得到你真爱的女人，重新给你一个家。”程胜恩感到了内疚，所以就想帮程峰完成这个心愿。

    至于石小猛会怎么样，程胜恩从来没想过，就和程峰想的一样，伤害外人又有什么关系？我只要让我儿子开心就好了。

    之前他已经从梁君正那儿把石小猛的资料拿到了，然后就有了这通电话。“哦，就是程峰的父亲，以前老是听程峰说起过你，还有吴狄。”

    “哦，程总；额，有什么事情？”沈隆露出冷笑，这又是要用钱来砸我吧？俗话说得好啊，龙生龙凤生凤，你这个渣男生了个狗杂种，儿子不是什么好东西，当爹的也不是好玩意儿，我倒要看看一会儿你能玩出个什么花样来。

    “听说你和程峰之前有些误会，所以我就想请你过来聊一聊，看看能不能把误会化解开，毕竟程峰也没几个朋友。”程胜恩打电话的时候，旁边的程峰有些紧张。

    程胜恩没说两句就挂了电话，“你别紧张，该紧张的是石小猛不是你！他马上就过来了，你回公司去吧，等我消息！”

    程锋有些犹豫，“我们这么做，是不是太卑鄙了？”他好像忘了，自己当初说得那些话也和程胜恩一样卑鄙。

    程胜恩怒斥，“幼稚！什么叫卑鄙？现在的主动权在他手上，你只不过是准备选他选剩下的东西，有什么卑鄙不卑鄙？你为什么不把这看作各取所需，两全齐美呢？”

    程峰沉默了片刻，“这事儿能成么？我感觉他和以前不太一样了。”以前的石小猛可不敢打自己，他身上的疼现在还没彻底消除呢。

    程胜恩摇摇头，“程峰啊程峰，一个外地来、没有根基的年轻人，又能有多少手段呢？我能给他想要的一切，他凭什么拒绝？”可是，刚才他说话的时候为什么这么淡定呢？他难道不应该紧张或是愤怒么？

    沈隆把沈冰送回家就直接过来了，他没有像电视剧里那样给程胜恩买花，有这个钱还不如买俩肉包子喂狗呢。

    到了病房里面，穿着病号服的程胜恩坐在窗下的轮椅上，温和地看着沈隆走进来，“是小猛吧？常听程锋提起你，今天才第一次见着了。”

    沈隆随意地找了个地方坐下，“程总，实在不好意思，路边也没遇到个花店，所以也没给您买花。”其实也该送送的哈，买一束菊花倒是不错，或者给你扛个花圈进来？

    “没事儿，我约你来，是想好好地和你聊聊天，我不希望有别人来打扰我们，所以把程峰和其它人都赶走了。”程胜恩故作和蔼地问道，“小猛，你来京城几年了？”

    “上大学的时候来的，到现在七年了。”沈隆淡淡地答道。

    程胜恩感叹道，“七年了？人生七十古来稀，七年差不多就是人生的十分之一了，你在这没亲没故的，这七年的奋斗一定有很多艰辛吧？”

    沈隆笑笑，“还好，京城竞争激烈，但机会也多，年轻人只要肯拼，总能找到合适的机会，到现在为止，日子过得还算顺溜。”

    这个回答倒是让程胜恩有些惊讶，“呵呵，在京城打拼可没你想的那么简单，户口的问题解决了吗？你买房了吧？房子属于哪个学区？”

    沈隆摇头，“还没。”再过一阵儿我就和沈冰回和顺去了，要户口干嘛？至于学区就更扯淡了，那怕我带着沈冰宅在山里，也能教出来比程峰强无数倍的孩子。

    “房子倒是买了，刚交了首付，一套百多平的三室，我和女朋友住足够了。”这是要用钱来砸我了么？哎，我在京城的四合院，郊外的马场别墅，还有在棕榈泉的豪宅，哪个不比你现在住的好啊？

    程胜恩点头，温和地微笑着，“那就好，有了房子，就算是在这个城市里扎下了自己的根了！听程锋说，你老家的女朋友也来北京了？多好啊，事业和感情都正处在良好的阶段，你比程锋幸福啊。”

    那是，我又没有缺德的爹给自己制造童年阴影，心理健康着呢，“是啊，我也觉得我挺幸福的，父母双全，女朋友贤惠，这辈子算是没有遗憾了。”

    这话差点把程胜恩憋个半死，尤其是那句父母双全，把他给刺激坏了，他老婆可是被他自己给气得自杀了，害得程峰小小年纪就没了妈，之后父子俩几乎彻底翻脸。

    好半天程胜恩才缓过气来，“唉，我这个爸爸对不住程峰啊，除了钱，我什么都给不了他。”

    沈隆笑道，“也不能这么说，从程峰身上，我还是看到了很多您给他的优秀品质。”

    额？这话怎么听着像是骂人？

