    第6章 羞辱   

    司庭眯着眼睛挑眉，很喜欢看见她的骄傲被他一寸寸碾碎，在他面前低头如丧家之犬的样子。

    

    “怎么样都行？

    什么都愿意做吗？”

    

    “是！”

    

    司庭好整以暇：“这样吧。

    公司晚上有个客户要招待，你就去陪我这个客户喝酒。”

    

    林笙歌猛然竖起了全身的刺，那眼里带着痛恨，也有嘲讽，“司庭，你让我去陪酒？”

    

    司庭冲她冷笑，“怎么，不是要回孩子吗？

    这点事情都做不到？”

    

    林笙歌咬碎血肉往肚里吞。

    眼睛就如同枯朽的黑洞，能把一切吞没，化为虚无。

    

    “你真贱！”

    

    再怎么说他们也做了五年夫妻，把自己前妻送别的男人作践，他的确是够恨她。

    

    司庭猛地站起来就掐住了林笙歌的脖子，脸上挂着令人胆寒的笑意。

    

    “林笙歌，五年前我就该掐死你了，留你一条贱命，从监狱里出来，就觉得自己翅膀硬了是吗？”

    

    林笙歌不答，只冷笑。

    

    司庭在她冰冷目光的注视下，面色越加冰寒。

    

    他笑得无比残忍：“好啊，我看看你能硬气到什么时候。

    林笙歌，你想跟我玩？

    我玩死你！”

    

    他就是要将她狠狠羞辱践踏到底，就是要看她卑微求他的样子。

    

    ……   

    晚上九点，纸迷金醉的会所包厢里，花枝招展的女人陪在几个男人身边，调笑。

    

    林笙歌站在包厢中间，任由那些男人不怀好意的目光落在她身上。

    

    司庭坐在一角，交架双腿，一抹阴冷的笑容挂在嘴角。

    

    “这女人给你们，随你们怎么玩。”

    

    男人们哄笑调戏。

    

    “哇，这妞不错。”

    

    “正点。”

    

    “小姐，过来。”

    

    林笙歌没有躲闪，抬起头大大方方。

    

    司庭要羞辱她，这就是他的目的。

    

    一个男人将林笙歌一把拉过来直接抱怀里。

    

    林笙歌忍着恶心不动。

    

    男人又给她灌酒，占满酒味的呼吸喷在她脖颈间。

    

    “小姐，不要这么冷漠。

    来，我们喝杯。”

    

    “喂喂，陆少，你想一个人霸占美人。”

    

    “就是就是，这么漂亮的妞，我们一起。”

    

    “哈哈哈……”   

    林笙歌把掌心的肉都掐出血，忍了半天最终还是忍不住。

    

    她嚯地挣脱男人，猛地站起来，勉强扯一个笑：“陆少说要喝，自然是要喝尽兴。”

    

    说着就抄起桌面的酒瓶，仰头咕噜咕噜大口喝。

    

    她一口气喝了一瓶酒，末了又抄起一瓶，仰头又灌。

    

    边上的男人都为她的惊人举动吃惊，然后起哄：“好！”

    

    “不错！哈哈哈。”

    

    “看不出啊，小姐这么能喝。

    够给面子。”

    

    林笙歌一连灌了三瓶酒，喉咙火辣辣的痛。

    

    但她知道她没有后路，她酒量不错，这样以退为进，也许反而能挣得些生机。

    

    果然，到她喝完第四瓶酒都不见丝毫醉意时，几个男人都对她有点刮目相看了。

    

    “小姐，你是真不错啊。

    这酒劲头足，寻常人喝上一瓶就能醉了。”

    

    那个叫陆少再次将林笙歌抱怀里，看向角落的司庭：“司少，你今天找来的这女人真不错。

    我很满意。”

    

    说着又转回看林笙歌：“小姐，叫什么名字？

    我很久都没遇到像你这么有意思的小姐了。”

    

    林笙歌无视角落里司庭吃人的眼神，心里冷笑不已，面上温柔款款依偎在陆少怀里。

    

    “陆少说笑了，不过就是喝两瓶酒而已，你开心才是最重要的。”

    

    “不错不错，真有意思。”

    

    陆少被哄得高兴，搂着林笙歌亲她。

    

    林笙歌忍得吐血。

    

    角落的司庭看着林笙歌对着别人笑颜如花的样子，怒火，就这样毫无抑制地从心底窜起来。

    

    下一秒他猛地站起来，大步过去将林笙歌直接从陆少怀里拽下来，冰寒三尺对包厢的人说：“今晚就先到这里。”

    

    然后就将林笙歌拖走，带到厕所。

    

    

