    从年少中举成为一个芝麻官开始，便步步为营，几十年的时间爬到朝堂一人之下万人之上的位置，整个翌国的文官里，有三分之二都是他的人。

    哪怕在这山旮旯的省市，他也能调兵遣将。

    他一早便让人抓了巡抚的狗腿子和部分官兵的家眷控制，等钦差传讯，他们便会指控他。

    此外，巡抚从未想过会有人去告御状，是以，此事他做得一点儿也不隐秘，留下的痕迹太多，只要钦差不是傻的，就都能查到他身上。

    钦差是个刚正不阿之人，不属于哪一派系，只忠于皇帝，巡抚是拿他没办法的。

    巡抚下马，已成定局。

    因此，老爷子优哉游哉的，一点儿也不着急。

    又过了几日，钦差果然立案提审巡抚。

    巡抚大喊冤枉，说青蛇帮有三千人，既已退出江湖，便等于脱离了朝廷的管控，迟早是朝廷的心腹大患。

    他铲除青蛇帮，是为民除害，为朝廷除隐患，何罪之有？

    这一番话乍一听有几分道理，可仔细琢磨，就知他在狡辩。

    青蛇帮一没扰民，二损害朝廷利益，安分守己的做点小买卖，碍着你什么事儿了？

    再退一步讲，你若真放心不过，你可以招安，也可以与高层谈将人解散。

    三千人，你说杀就杀，分明拿人命当草芥！

    钦差明察秋毫，自然不会受他蒙蔽，当日就下了他的官服官帽，把他打入了大牢。

    消息传回国都，皇帝龙心大悦，下令将巡抚押解回京，听候发落。

    此案尘埃落定，杨瑞与温老爷子齐齐松了口气。

    以为这件事就这么完美解决了，可谁知道，过不了两日，又横生枝节。

    这事还得从慕容庭在路上遇袭开始说。

    他当场抓获的几名歹人招供后得知，他们是青蛇帮的人。

    帮主宣布解散后，他们离开了青蛇帮。

    他们回不去江湖，又当不了农民种田，迫于生计，只能当绿林大盗。

    袭击慕容庭的这一次是临时起意，没有策略没有后援，什么都没有准备，就想着劫点钱就逃的。

    只是他们低估了慕容庭的人，也高估了自己，以致在阴沟里翻了船。

    被抓了之后，熬不住酷刑，个个都把自己的祖宗十八代都吐完了。

    慕容庭大怒，上书质问礼部：翌国上百人堂而皇之的打劫他，猖狂至厮，是想挑起两国之间的战争吗！

    一顶大帽子扣下来，礼部节度使是哑巴吃黄连，不得不将此事上奏朝廷，顺便弹劾遇袭所在地的一众官员。

    皇帝一听又是青蛇帮，顿时黑了脸。

    不久前，青蛇帮还帮主莫云天在他跟前，拍胸脯保证，青蛇帮帮众个个都是一等良民，誓死效忠自己和朝廷。

    可这才过去几日啊便打了脸，让他帝皇的脸面往哪儿搁？

    皇帝雷霆大怒，要立即处死莫云天。

    好在温老爷子留了一手，一早便让自己的门生与暗棋密切留意此事，保证莫云天的性命。

    是以，在皇帝暴怒的时候，便有人死谏，说处死莫云天，青蛇帮帮众失去精神支柱，会有更多人没了理智与良知，变成真正的悍匪。

    倒不如让他即刻把帮众召集回来，接受朝廷的招安，戴罪立功。

    皇帝一想有几分道理，便接受了他的提议，出动隶属于他本人的龙庭卫，协助莫云天。

    三千身怀武功的青壮年啊，收回来只需训练下，便是一群强悍的铁血将士。

    饶是坐拥整个天下的皇帝，也有些眼馋。

    到了这一步，莫云天再不甘心，也没得选择。

    怪只怪他底下之人一念之差走上歧路，也连累他深陷了进去。

    一步错，步步错。

    不过，供皇帝差遣，总比巡抚好一些。

    而杨瑞得到消息，第一时间去找了慕容庭，让他撤销对青蛇帮的指控。

    没想到慕容庭不能理解，且很愤怒。

    “这伙是杀人不眨眼的劫匪，我不告他们是退缩，是懦夫！他们只会更加肆无忌惮的杀人越货！”

    杨瑞温声道，“慕容，打劫你的人，朝廷绝不姑息。可余下的青蛇帮帮众足有三千人，他们是无辜的，不应该让他们背负骂名。

    而且，他们被朝廷招安，也算是朝廷的人了，你退一步，让圣上也好有台阶下。”

    慕容庭沉着脸不语，他的族人怒声道，“你们皇帝要台阶下，那么我们呢？死了那么多族人，你让我们如何给族人和他们家属交代？”

    杨瑞不卑不亢，语气始终温和，“相信朝廷会给大家一个满意答复的，定不教你们失望便是。”

    慕容家族的人也不吭声了。

    人死不能复生，说再多也没意义，剩下的是善后问题。

    而且，还指望着合作呢，真把杨瑞得罪死了，他们更加得不偿失。

    慕容庭沉默了下，道，“既朝廷已对这些人招安，自会着手处理此事，你为何要多此一举要我撤回指控？”

    杨瑞道，“我方才说了，除了那几十个人犯错外，其余的没犯错。他们与青龙帮余孽浴血奋战，是英勇的战士，若是受此事牵连，那实在太遗憾了。”

    慕容庭这时察觉到一丝端倪，“你似乎很维护青蛇帮？”

    杨瑞叹气，“此事说来话长。”

    慕容庭一下子来了兴趣，“说来听听。”

    ……

    杨瑞与慕容庭和他族人谈了一下午。

    到最后，慕容庭说，“让如烟姑娘来同我说，可好？”

    杨瑞倏地看向他，眼里有寒光闪过。

    “不好。”拒绝得很干脆。

    慕容庭内心浮现起很深的无力感，“我到底要如何才能见到她？”

    “那是你们小辈之间的事，我不干涉。但是，我绝不会为了任何事情，而利用、牺牲我的女儿。”

    “杨老爷，你误会了。”慕容庭急忙解释，“我只是觉得，这是唯一能见到她的理由，我不想失去。”

    杨瑞眉头皱了皱。

    许真真这会儿已安排如烟离开，就是为了避免和他见面尴尬。

    可是，这样逃避，也不是办法。

    如烟总要与他说清楚才好。

    他沉吟了片刻，“可以。”

    慕容庭一怔，随之笑逐颜开。

    ……

    青蛇帮这件事，至此也算圆满解决。

    杨瑞开始两耳不闻窗外事，躲在空间里悬梁刺股读书，没人打扰他。

