    而这一刻，赵祖安也是命令手下们，开始准备他们的狩猎了。

    这时候可不就是他们雪耻的时候了。

    之前的他们可是沦为血食，更是万族所能践踏的存在，但是现在却不一样了，所有的古族都是已经彻底消失了。

    白依依叹了一口气，开口道：“这又是前辈的手笔吗？当真是让人意想不到，更是难以预测的。”

    而这个时候，在一片静寂的海域当中，那些死水的中间，则是有一个巨岛的存在。

    而此时，这个区域则是直接炸开了。

    而紧接着当中的是有一个身着灰衣的人，直接走了出来，他的气息十分强大，而他的身边更是有着八个人一同起身。

    “见过主人！”

    他们几个人的神色都是无比的恭敬，更是跪倒在地上，仿佛他们的面前就是至高无上的神顶一般。

    他们几个人都是这个中年人的奴/隶，更是最忠诚的奴仆。

    “真是想不到，小一竟然死了。”

    中年人的脸色十分难看，更是令其他的几个人听见这话也是难以相信。

    “不应该彩绘他的手中，可是有着主人亲自书写的法旨，更可以掌控阴间的天道。”

    “那么多的手段，怎么会死在那阴间当中呢？”

    中年人想了想，也是开口道：“不用想了，我已经知道答案了，肯定是因为老祖多少年之前推算的那个存在。”

    而这话一出，其他的几个人更是面面相觑，不敢说话。

    “没想到啊，这方世界马上就要不在了，她现在也是坐立不安了。”

    “那主人，我们现在应该怎么办才好？”

    中年人冷笑一声，开口道：“早在不知道多少个岁月之前，我们的老祖就已经把这阴间的魔芋作为基础，更是将这片阴间练成了两级熔炉，没想到楼主等待了这么长时间，这个存在，现在竟然出现了。”

    “只是现在启动的话，我还得请示一下老祖。”

    他说完这话，也是一步踏出，下一秒已经消失在了这区域当中。

    而紧接着，他则是来到了一处岛屿之上。

    这上面有着道馆的存在，而在这之中，则是有其他的四个人跟她的衣着相似。

    而最上面咋是有着那么一幅画像，上面是一个老者，仙风道骨，鹤发童颜。

    “王离，你怎么来到这里了？”

    这时候是有一个中年人，缓缓睁开双眼看向了他。

    “老祖，想让我们找的那个存在，我已经找到了。”

    而这时候，其他的三个人听见这话，也是不敢相信，更是充满了意外。

    王离这话一出，一瞬间，气氛咋是变得有些压抑起来，更是让几个人闻之色变。

    “真是想不到，找了这么长时间，竟然找到了。”

    “不过现在想想，时间确实是差不多了，没想到眼看着那方世界的寿命已经寿终正寝，即使是浪费了许多的时间，不过也没关系。”

    几个人也是讨论了一番，对于他们的老祖，发现这片世界的时候就已经开始准备炼化，而他们老祖所创造的那个熔炉，现在就是在那世界当中的魔域当中。

    而只要到时候一旦启动就可以吸收这阴间的阴气，从而毁掉他之后，创造出源源不断的阳气。

    “真是想不到那个恐怖的存在，竟然手段如此多端，而那些冲/进阳间的鬼魂，都是因为这个恐怖的存在。”

    他们等了这么长时间，不就是为了那个恐怖的存在吗？

    而这时候，所有人也是直接站了起来，更是运转法力了，在这画像面前的一根黄香。

    随着那香不断点燃，更是从这岛屿当中缓缓的飘出。

    最终这个香，则是来到了太虚界，这里的风景十分秀美，更是有着郁郁葱葱的树木。

    而在某/处大荒的深处，这里被恐怖的灰雾所笼罩，更是不让人轻易所踏足，不敢轻易涉足。

    而这个时候，有一个老者盘坐在其中，更是眉头紧锁。

    说起来，他对时间的界定已经模糊了，因为他在这里已经不知道做了多久了，就是一直在等待这消息的传来。

    而这一刻，他忽然睁开了眼睛，因为在他的眼前，咋是有一到气息的传来。

    老者更是露出了笑容，笑得眉开眼笑，道：“真是没想到啊，那越家的千金我没找到，但是我等了这么长时间，却等到了这个阴间的消息。”

    太虚界的越家千金，曾在这片区域消失，更是派出了无数的强者进行寻找，但可惜都是一无所获。

    不过他作为其中的强者之一，也是另他有所收获，找到了这片的阴间所在，要知道，在这杨戬当中找到这阴间，可以说是极为困难的事情。

    毕竟只有十分强大道统或者王朝毁灭之后，可能才会出现这样的阴间。

    而经过重重因果的交织，最终才会形成这片世界。

    而那些强者因为这样的缘故，可能也会出现在这阴间当中，更是知道一些杨戬已经失传的古法。

    所以他才心甘情愿等这么长时间，要是让别人知道有这样的一方阴间，那怕是不用想了。

    更不用说现在这一阴间已经要寿终正寝了。

    到时候只要摧毁这整个阴间，自然就会上下最强的那些鬼魂。

    毕竟到时候阴间崩塌了，那些鬼魂肯定是会冲击这两级迷雾而且只有这一个出口，可以出入阴阳两间。

    他对于自己的机智更是十分肯定，他在这地就是为了守株待兔。

    “启动两级熔炉。”

    而随着他开口，那烟雾也是直接飘了回去。

    “真是没想到啊，终究还是让我等到了这一天，而那个古法一定我可以拥有的。”

    他那双眼说不出的火/热，更是有着野心。

    而这个时候，这帮人得到了上面的命令之后，也是开始准备了行动。

    “我们现在可以启动两级熔炉。”

    这帮中年人开始有所行动，脸上更是说不出的喜悦。

    “王丽那两极熔炉当中的存在找到了吗？”

    这时候他们也是一同看向了王离，毕竟不管怎么说，他们炼器也都是需要有着什么生灵的进入。

