    眼看江南小腿吃痛地无奈逼近树干，三人着急万分却无计可施，她本人更是被吓惨，眼睁睁看着寸寸紧缩的金丝，只能大声责怪猫女的馊主意以发泄恐惧。

    李落已经做好最坏打算，只见她靠在树脚似沉睡过去，实则在竭尽全力编织梦境。玉额细汗，脸色发白，表明她的消耗程度，但即便如此，仅凭她二级圆梦师的能力，如此短时间内编织出完整的梦境世界绝不可能，即使是最简单的梦境世界。

    她也无计可施，只得采用时宜之策：在梦力海中打造一个鸟笼，当江南生死攸关之际把她的意识锁进，然后强行压制她的记忆，让她一举一动按照金丝鸟的设定进行，这样就不会致使梦境世界失控。等离开荒岛，再带她次进入梦境世界，或者直接到美容美型公司，替换出一个新的身体来。

    当然，如此一来，江南现在这具身躯是无法保留了。倾尽一位六级圆梦师毕生心血梦描的仙子人物，其精致、完美程度，远非其他梦境人物可以比拟，也许举世就只有一个，虽然极其可惜，但总比丢掉性命的好。

    陈慕梦力有限，暂且无法用上李落的方法。他极力使自己冷静，忽然瞥到笨矬矬的猫熊，心神一动把它抓住，二话不说将它嘴巴塞向金丝。

    大树即将断裂，江南痛得哭喊，不仅是小腿被勒割的痛，还有根须插入脚掌血肉的痛。就在她抱住大树，撕心裂肺声声叫着老板的时候，奇迹发生了。

    随着猫熊的咀嚼，金丝崩然断裂，树静止，勒停下。

    见金丝断裂，陈慕大喜，迅速赶至还在哭泣的江南身边，故技重施地让猫熊把勒紧女人与大树之间的金丝咬断。

    “老板，我差点死了。”

    金丝断裂，江南恢复自由，脚上还有些痛，扑到陈慕怀中泣不成声。

    “快把余丝扯出来，晚了它硬化就要动手术了。”

    发现江南得救，李落也把悬着的心放回胸腔，当即睁眼提醒道。

    江南慌忙脱鞋，精雕细刻的玉.脚上有丝丝红痕，可看着脚背冒出的金色线头她无从下手。情况紧急，陈慕不得不立刻做出决定，吩咐女人撑着自己，低头一口咬住了线头，在江南大呼大叫中，生生把金丝扯了出来。

    “好了，没事了。”

    随口吐掉线须，陈慕温声安慰。江南自我检查一番也放心下来，虽然还有种钻.肉的痛，但血都没一滴，应该没问题。

    “小萌萌，是你救了我，以后我养你了。”

    穿回鞋，又见陈慕脚边圆茸茸的猫熊，江南心情瞬间好转，提起小家伙欣悦地宠溺。

    “这是稀有动物食铁兽，小心别被它咬到，它连金丝都能咬断的。”

    “不会的，小萌萌不会咬姐姐的，对不对？”

    看江南完全服倒在猫熊的可爱之下，陈慕也随她去了，才经历生死危机，让她能够转移注意力也不错。

    “以防万一，离金服兽远一些。”

    江南的遭遇毕竟是意外，何况此时还有了金丝克星，李落提议继续走小路没人反对。只有江南明显谨慎了许多，不仅走在了最后面，每一步都还仔细观察脚下。

    又行两三里，四人发现，距离金服兽太远同样危险：他们都察觉到了，身后深丛有危险气息潜伏。

    “李姐姐，我感觉有东西跟着我们。”

    江南缩回了队伍中间，一手抱着昏昏欲睡的猫熊，一手挽着李落胳膊，小脸戒备地环顾四周。

    李落也在警惕，但丝毫不露恐慌，认真察看了一下周围，幽幽深丛无风无息，沉寂到使人窒息。

    她轻声道：“不怕，既然它不敢现身，说明也是怕我们的，你走中间，我就守在你后面。”

    江南摇头，紧紧挽着李落手臂不放。猫女见状咯咯调笑，她也知道江南是蛇蛰怕绳，况且有自己的一部分原因，于是主动护在了两人身后。

    陈慕本在前面探路，但既然身后有危险，当然不可能让女人家保护他。

    “会用弓箭吗？”

    “当然，而且是大师级别的。”

    看出女人的自信，陈慕随手将弓箭递给了猫女，示意对方走前面去，而他自己手握长矛，小心防备后方。

    “在那，我看到它了。”

    踏出步伐之际，猫女下意识瞟了一眼，刚好看到深丛中一团缓动的黑影。而说话的瞬间，迅速搭弓射.出利箭，陈慕想阻止都来不及。

    猫女也有炫耀箭术的意思，随着嗖的破空裂响，飞矢迅猛射.出。

    吼——

    果然是好箭法，矢落嚎出，野兽悲痛的咆哮震彻深林。

    但，出人意料的是，那团黑影不仅没有退去，反而猎猎奔来。

    黑影撞破丛林势不可挡而出，众人很快看清，竟是一只白嘴黑熊，其身上毛发如钢，直立立地遍布。

    “捂住口鼻，退。”

    怪熊眨眼间出现三丈外，然后垂着脑袋、龇着利齿步步逼近。陈慕心神俱凝，叮嘱着众人后退。

    “区区一只黑熊，有何可怕的？”

    猫女甚是不屑，想要借过陈慕手中长矛上前拼杀。考虑到她是来自梦境人物，李落好心解释道：“这叫寒极熊，体内寄生有大量冰属性病毒，随着它的呼吸，病毒会扩散在它周围，如果不小心吸入，很可能生病。”

    “动点脑子好不好，没察觉到气温突然降了很多吗？你以为是怎么回事？”

    江南趁机嘲讽，但猫女不以为意，反而是眼前凶兽的能力让她惊讶：“这到底什么岛，怎么会有这么多奇幻的生物？”

    “你觉得奇怪也正常，等时间久了，自然就慢慢了解了。”

    猫女没听明白这句话的深刻含义，只当这里是疯狂科学家疯狂基因改造动物的秘密基地。

    猫女的一箭射中寒熊耳朵，箭矢透穿而过，留下一个小圆洞。但伤口没有流血，而是散着晕晕白色的雾气。陈慕三人都知道，那便是病毒所致。

    吼——

    更近了几步，寒熊又是一声咆哮，肉眼可见，一道寒气从它口中喷出。寒气迅速弥散，四人明显感到温度骤降，体质较差的江南冷得直哆嗦。

    忽然，陈慕察觉有人戳自己的胳膊，不用回头他已经猜到是谁。

    “老板，看那，有只小猴人。”

    顺着江南所指，三人都看到，一只消瘦的指猴人，正若无其事地啃食在他们侧前方不远处的大树脚，好在金丝足够长，才使得它能无所顾虑地投入。

    “其实我一直很疑惑，连江南都差点被金丝害死，这些小猴人怎么能活下去？”

    “我那是被你害的好不好？这些小猴人比你聪明多了，遇到缠绕自己会解开。”

    “别说话，小心病毒入口。”

    陈慕轻声喝斥，江南瘪嘴不满，暗暗腹诽：就会欺负她，怎么猫女说话的时候他不管？到底谁才是外人？

    要说完全防止病毒入侵是不可能的，捂住口鼻只不过是减少罢了。看到指猴人的当即，陈慕心中有了主意，于是不经意的转变了后退的方向，引着寒熊走往指猴人的位置。

    寒熊紧紧盯着四人，更没有人类的阴谋诡计，酝酿足够就是一声怒吼。它不懂什么冰属性病毒，但知道自己的口气很具杀伤力，对峙时间越长，猎物战斗力就会越弱，到时候捕杀对方就会更加轻松。每次遇上猎物，这招屡试不爽。

    叽叽！

    很快，寒熊到了指猴人身边，还一脚踩到金丝牵痛了对方。但听了指猴人的痛叫，寒熊毫不上心，仿佛对待落叶一般无视。

    然而，它还是瞥了一眼，并且霸气十足地随口把指猴人吞吃掉。

    “耶！它中招了。”

    没想到寒熊是如此的自大，陈慕的真正计划都没开始实施，它已然给自己掘好坟墓。

    猫女不解江南的惊喜，看寒熊自信模样，还以为它也能咬断金丝，但就在下一刻，眼前情形看得她毛骨悚然。

    吞下小猴人之后，寒熊继续逼视陈慕等人，突然地，它嘴角一个抽搐，接着步伐放缓。不出几秒钟，它四肢一软趴倒在地。再然后，就是哀嚎翻滚，用肚子使劲地撞向大树。

    吼——

    情况越来越超出想象，那本是含金量很高的一棵大树，否则也不会让小猴人如此沉迷。大树的皱皮异常坚硬，寒熊却用柔软的肚子拼命摩擦。

    钢.毛尽折，一块块带着血肉的皮从寒熊腹部剥离，树皮都被磨平、磨掉了，它也不停手，换一棵大树继续自残。

    皮肉之下，是新鲜的血肉，伤口太大，寒熊体内的病毒无能为力。

    “啊！我看不下去了。”

    眼看寒熊就要把肠肚剖出，江南浑身立着鸡皮疙瘩埋在李落肩膀。这时寒熊失血过多没了体力，奄奄一息倒地不起。

    然而，这还不算完。

    寒熊刚倒下，密密麻麻的金色细丝从它体内蔓延而出，犹如活物般迅速网布它全身。在众人头皮发麻中，寒熊的身躯迅速干瘪，就连骨头都干枯。

    惊恐让人忘记了时间，不知过了过久，也许只是几个呼吸，也许是几个小时。翻涌的金丝开始减少，细看才知是在萎缩，缩回母丝开始变短。当最后一根金丝离开的时候，魁梧壮硕的寒熊只剩下了一张贴地的枯皮。

    “我觉得，咱们还是离金服兽远一点好。”

    金丝端头没有了小猴人，竟然缩回了蚂蚁身上。江南暗暗庆幸，要是之前丝须深入她的身体，恐怕她也是寒熊一样的下场。

    “小心总没错，我们换条路走。”

    陈慕当即决定改变路线，也不知金服兽周围有多少金丝，而且细如发丝难以察觉，虽然能保证不会吃下去，但被缠住同样伤痛。

