    这么看来自己并不是不能毕业，想到这里他也是直接从自己的位置上站了起来，并且直接向着门外跑去。

    “佑树你干嘛去？”

    看到身边的挚友离去，波风水门不禁有些好奇的问道。

    “没事水门，我一会就回来”

    佑树没有回头直接说了一句随后就是直接冲出了教室。

    教室办公室当中

    “什么，你说你要提前毕业？”

    佐藤伊朗震惊的瞪大了眼睛，甚至他的身体也不由自主的站了起来，表达他的震惊。

    “嗯，佐藤老师，请您同意我的请求，我想要提前毕业随这届一起毕业。”

    他没有因为佐藤伊朗的震惊而有所退缩反而是一脸认真的看着佐藤伊朗说道。

    他的面色认真，脸上也是露出来严肃的神色，看上去似乎是真的已经准备好了迎接接下来的忍者生涯了。

    望着如此认真的中野佑树，佐藤伊朗一时间也是站在了原地，他的本意似乎不想让这孩子毕业的，毕竟最近这些年的忍界着实有些不太安全，但他刚想开口，他就想起了半个月前的那场实战课。

    想着这个小家伙忍术可能比自己还强后，他都到嘴边的话也是说不出来了。

    “唉，既然这个样子，那我就同意吧，不过这件事情我还需要去请示火影大人，火影大人同不同意，我也不能保证。”

    听到佐藤伊朗同意后，佑树的脸色就是变得欣喜了起来，凭借一个的实力通过下忍考核不过是轻轻松松而已。

    “好的，那就麻烦佐藤老师了，那我就先回去了。”

    正待顾离打算回去的时候，一个身影却是突然出现在了门口，同时一道声音也是传了过来。

    “哈哈哈，不用申请了，这件事情我同意了，佑树提前毕业可是要比正常毕业困难不少你有信心么？”

    一道身影龙行虎步的走来，他身穿白色火影袍，头戴火影斗笠，来者正是木叶村目前的皇上三代目火影大人猿飞日斩。

    今天乃是三年级晋升四年级的日子，每年他都会来到忍者学院鼓励一下，随便看看都没有好苗子。

    没想到居然还有意外之喜，佑树这孩子居然申请毕业了。

    在他的心中佑树这个孩子毕提前毕业再正常不过，佑树这个孩子继承了火之意志，他的火之意志异常的坚定，并且直指本源，是未来木叶的顶梁柱，甚至不会输给自己那三个弟子。

    “火影大人x2”

    两人转身看到已经来到身边的猿飞日斩不禁惊讶的开口说道。

    “嗯，佑树呀我在问你一句成为忍者可不是什么简单的事情，成为忍者就要承担起保护木叶的责任，你有这个承担了么？”

    他紧紧的盯着佑树，似乎是想要从佑树的眼中看到了什么。

    片刻后，他收回了自己的目光，脸上也是露出了淡淡的笑容，因为他看到了，看到了炙热和充满希望的光芒。

    “火影大人，既然成为木叶的忍者那就要承担责任，我时刻准备着”

    猿飞日斩笑了，笑的很开心，木叶就是需要这样的年轻人呀，木叶未来可期呀。

    “好，很好，不过准备好没好这可不是说说就行了，这是要看你的行动的，我会帮你安排一下接下来的忍者考试的，你先去二号训练场吧。”

    中野佑树点了点头，随后就转过身打算出门，不过这时三代又是开口了。

    “佑树，这次你若是可以通过考核的话，我就奖励你一个忍术加油吧，我看好你哦”

    听到这里中野佑树转过身，脸上对着猿飞日斩露出了一个阳光灿烂的笑容。

    “谢谢您火影大人，那我就先去了，这场考核不会让火影大人您失望的。”

    佑树离开后，猿飞日斩才是转过身拍了拍佐藤伊朗的肩膀。

    “伊朗你有个不错的学生呀。”

    随后办公室中就是没有了声音，仅剩上课的时候，波风水门终于是有着疑惑的走了出来，不过刚刚走出来就迎头遇到了佐藤伊朗。

    “水门，赶紧回去吧，考核要开始了。”

    “可是，老师佑树还没有回来，要不我出去看看吧，说不定他被什么事情给耽搁了。”

    听着波风水门的话，佐藤伊朗笑了笑，淡淡的说道。

    “没事，佑树那里我知道了，你先去考试吧，佑树那里我会解决的。”

    看到佐藤伊朗都这么说了波风水门也是不禁有些无奈的摇了摇头，她没有办法了，只能希望佑树赶紧过来吧。

    “纲手，你这次拉我们过来是来看绳树那个小子的吧，你放心那个小子的天赋没问题”

    三年级生晋升四年级的训练场上，纲手和一个白发男人，一个阴柔苍白肤色的男人站在一起。

    此时白发男子大大咧咧的拍了拍纲手的肩膀，一脸严肃的说道。

    “闭嘴，自来也，纲手让我们过来恐怕不仅仅是看绳树吧。”

    阴柔男子不屑的淡淡看了一眼白发男子一脸不屑的说道。

    “切，笨蛋大蛇丸，本大爷当然知道纲手叫我们过来还有别的事情，你这个笨蛋，笨蛋，大笨蛋。”

    现在站在纲手身边的两人正是他的队友，也是未来三忍中的两位正是冷君大蛇丸，狂鬼自来也。

    “你们两个别吵了，人来了，大蛇丸绳树毕业后就拜托给你了”

    纲手突然对着大蛇丸说道，她刚刚说完旁边的自来也就是彻底炸了。

    “什么绳树交给你这个阴沉的家伙，纲手交给他，还不如将绳树交给本仙人呢，有我妙木山蛤蟆仙人自来也大人教导，绳树未来一定可以成为一个强大的忍者”

    看着自来也手舞足蹈的样子，纲手转过了头，大蛇丸冷冷的扫了一眼他，口中淡淡吐出了三个字。

    “吊车尾”

    自来也正打算驳斥大蛇丸的时候，一个身影就是出现在了他们的面前正是猿飞日斩。

    “纲手，自来也，大蛇丸，你们三个也来了，不错，纲手我记得绳树那个孩子也在这次的考核中吧，绳树很不错呀，未来肯定可以成为一个不错的忍者。”

