    “你是何人？居然连空间之道，都掌握如此精妙”，黄甲异族原本轻松惬意的神情，随着这束灰光的出现，瞬间变色。

    “区区一只清元境中期的九黎虫，也自以为是”，陈风控制着灵域，将战利品收取，然后将目光转向青冥之上，某个空无一物处。

    “九煌，我们都看走眼了。这位道友，你是哪处仙域降临的使者？此事权当没发生过，如何？”，陈风的目光凝视之处，一阵空间荡漾，从芥子空间里钻出两名服饰各异的陌生人。

    这两人，一位是头顶盘旋着百道金刀的三目怪人；另一位，则是手挽尘拂，身披金色八卦道袍的道人。

    说话的，正是身穿八卦袍的道人。此人说完，接着说道：“道友，你既然来自仙域的，当知道真仙界的规矩；这乌龙界乃我们圣魂仙域的下属界面，道友不该庇护入侵的灵界之人”。

    “我道是何人，能够屏蔽我的灵目，原来是赤金天蜈和三眼冥蟾！既然来日，就不要走了。你们以为，凭借身上的遮天符，就可以安全在下界横行吗?”，陈风此刻想起红波祖树的话，立刻明白仙界之人的含义。

    “狂妄！九某今日就要教训你这狂妄的灵修。就算你也是仙界之人，这一路鏖战至今，你还有多少仙元可用？”，九黎虫扬起三叶长戟，背后露出九头虫的本尊法相，本体飞遁而来的同时，背后的法相露出摄魂之光。

    三目怪人和八卦道人见陈风油盐不进，也露出怒意，各自从左右杀来。三目怪人百道金刀，是一套罕见的成套仙器，以陈风眼力自然识别出，那是上品仙器。

    至于八卦袍道人，翻手取出一卷八卦图，双目摄出两道金光。上品仙器八卦图，外加金磁神光，此人手段不低！

    陈风淡然一笑，也没祭出上品仙器绝仙剑，只是再次释放出阴阳大五行灵域，将三人的攻击全部卷入。接着，他挥手一卷，撕裂界域胎膜，带着三人一起遁入虚空乱流。

    这三人不同九婴这些小罗罗，真要在主世界内放手一战，哪怕是余波也能打出几片禁绝险地。

    虚空乱流之内，陈风控制的阴阳大五行灵域，并融入了空间之力，将三名仙界谪仙分割开。一个个九阶地仙实力的五色巨人，从灵域之中逐一诞生，向九黎虫、赤金天蜈、三眼冥蟾围去。

    不论被金磁神光、百折金刀、摄魂神光如何围杀，这五行之灵，总是源源不绝。而身处空间之力扭曲的五行灵域之内，三人虽然还有一些手段，但始终察觉不到陈风真身。

    三人实力随时清元境，但终究受到下界规则限制，只能发挥出九阶地仙的实力。

    论元气法则，五行相生相克，直接断了三人以五行各系致胜的念头；而太初圣焰外加时不时出现的玄阴雷，打的三人碍手碍脚…

    “不可能！就算你也是下界使者，也不可能无节制地使用仙元之力！”鏖战五个时辰后，那位身旁八卦道袍的赤金天蜈，感觉到不对劲，不甘的咆哮的道。

    他哪里知道，虽然大家的境界都被界面之力限制了，但陈风有万化炉，可以源源不断补充着仙元。

    陈风见三人的信心意念开始丧失，随即眉间紫光一闪，加持在周身的九轮虚界，逐渐散开。渐渐地，九黎虫三仙发现，自己的各种神通道法，攻击在五色巨人神色，居然变得无效！

    而且，攻击而来的玄阴雷和太初圣焰，变得真真假假，难以分辨。浪费仙元法术去攻击，持续下去只是延迟死亡罢了；但如果忽视这些虚幻秘术，又突然蹦出一道真实的攻击，让三人阵脚大乱。

    同时，无形的空间法则，到处神出鬼没，三人企图聚合联手念头，始终未曾得逞…

    不久，三道梦境法则之链突然摄出，穿过三仙的护体仙术，直奔三者元神而去。这手攻击，极为突发，三位谪仙的护体秘术，根本没能防住。

    刹那间的迷惘和失神，陈风已经打开灰色空间通道，从中探出一缕金色法则之链，将三人束缚。

    三息之间，九黎虫三人在迷茫状态中，被收入万化炉。

    一进入万化炉的世界，以陈风大罗境的真实境界，收拾三个清元境，不过翻手之间…不久，漫天的元气之雨从万化炉的空间涌向，泛起元气潮汐。

    陈风暗自松了一口气，毕竟，万化炉里住着亿兆子民。身为界主，他非常清楚，这么多人族生灵在万化炉里繁衍生息，消耗的其实就是万化炉的元气。

    虽然，所有的修炼者都到了外面的新灵地生存，但有太多的平民，还地方安置。

    这下子好了，有三个送财童子上门，算是缓解了陈风燃眉之急。

    ……

    三百年之后，波纳大陆的强大深渊邪物，大多被肃清。

    除了被命名为琅琊圣山的地渊道场，人族先后建立九座主城，镇守四方。在陈风时光加速这特殊手段操纵下，剑宗、凯恩、夜色刀、苏南、夏日馨五人先后晋级到八阶法则境界；如此，陈风总算可以放心收手了。

    其中，哈里凯恩为了最快的提升境界，直接将自己的化域境次元空间，改造成星辰世界。加上他本身的法体和神魂境界，使得他的《星辰诀》一日千里。

    三百年之后，他距离九阶地仙大境界，只有一步之遥！

    至于兰慕，作为陈风的道侣，她早就恢复的九阶大境界，只是苦苦压制自己的境界，为飞升仙劫做最后的筹备罢了。

    次一等的门人之中，影殿三老后发先至，已经达到七阶后期大境界。

    其他来自圣堂的新生代人族，已经有三百多人，进阶到七阶大境界，成为了琅琊宗的中坚力量！假以时日，他们才是人族未来中坚力量。

    毕竟，陈风本人和兰慕，因为拥有源界存在，本身就是BUG。

    如此，整个波纳大陆已经改天换地，七轮金日和三轮银月，便是最好鉴证。众人建议下，为了纪念这一支人族的起源，陈风将波纳大陆改名为银河大陆，纪念人族诞生地的银河系。

    至于，从高阶深渊邪物那里搜魂得知的另外两片大陆，陈风没有急着扫荡。一切，都需要人族后辈成长之后，再做定夺。

