    高铁山曾经到过莽苍高原，他的话让徐仁对莽苍高原有了新的认识。原本他觉得莽苍高原是一个危险最少的地方，可是在听了高铁山的话之后，徐仁觉得这莽苍高原反而成了几个地方之中最危险的一个。

    “老高啊，你在莽苍高原待了多久啊，怎么知道得这么多呀？”陈忠盯着高铁山看了半天，最终才忍不住问道。

    高铁山将目光投向空中，似乎是在回想，有好似是怀念，许久之后才道：“我在莽苍高原待的时间还真不短，现在想想还让人热血沸腾，只不过一起并肩作战的好兄弟就剩下我一个了。”

    “老高，你是军旅出身吧。”徐仁其实早就发现高铁山与一般修士不同了，尤其是那一对战锤，明显就是战场厮杀的武器。

    “果然什么都瞒不过公子，我年轻的时候的确是大宁王朝的军人，在这里大大小小也打了不少仗，后来一起的兄弟们都没了，我也从军队上退下来了，总得有个人帮忙照顾他们的家人。”高铁山说完，脸上忽然出现了一丝伤感，不过那一丝伤感转瞬而逝，很难被人察觉。

    “如果我没猜错，你的女儿也并不是你亲生女儿吧，应该是某个战友的后人吧？”徐仁精准地捕捉到了高铁山脸上的那意思失落，心里忽然出现了一种猜测。

    “都一样了，我将她抱回家的时候，她才三岁，如今也成家了，有了自己的儿女，我只想看着她安稳地走完这一生，也算是对他亲生父母有一个交代了。”高铁山听了徐仁的话之后微微一愣神，不过随后释然了，他一个光棍汉的确没有女儿，这个女儿是他从军时军伍长的女儿。

    “他的父亲是因你而死？”徐仁又看向了高铁山。

    高铁山盯着徐仁，就想看一个怪物，而后才道：“我现在都不知道公子你的脑袋是怎么长的，你平时也猜什么都能猜中吗？”

    徐仁微微一笑说道：“偶尔吧，并不是每次都能猜准。”

    高铁山轻轻叹了一口气，说道：“当年我们在边关遭遇了大荒王朝的军队，双方发生了非常激烈的战斗，我仗着自己锤沉力猛贪功冒进，也连累了同伍的几个兄弟遭难，最后是军伍长大哥将我就出来，而他却因为受伤过重不治而亡。伍长大哥死后不久，他的夫人也郁郁而终，只留下了一个三岁的女儿，我本来是想留在军中给兄弟们报仇的，可是看到那小娃没人管，就跟上面辞了军，一心照顾伍长大哥的女儿。这么多年过去了，我也一直将它当成自己的女儿，直等到她出嫁之后我才出去远游。再后来有了一个机缘，我成了修士，且实力大增，后来辗转到了飘云山，开始只是个外门不记名的供奉，后来我修为踏入归元境八重，便成了外门的长老。”

    高铁山简单将自己的经历说了一遍，这些其实也不是什么秘密，只不过多年的陈年记忆，他不愿意提及而已，今日若不是被徐仁看破，他依然不会说出来。

    “年轻时谁都会犯错，能用这么多年来弥补自己的亏欠，你已经做得不错了，所以也不用自责了。”徐仁可以理解高铁山的心情，同时对他的行事作风也深感敬佩。

    “公子这话听着有点别扭，好像公子今年尚不足十八吧？”高铁山神色古怪地看着徐仁道。

    “过了年就十七岁了。”回想起刚才说的话，徐仁也觉得有些古怪，他都忘了自己今年还不到十七岁，开口就说年轻人谁都会犯错，也难怪高铁山会觉得怪异了。

    “十七岁啊，我十七岁的时候初到军队，还是个什么都不懂得愣小子，公子却已经拥有堪比凝窍境的战斗力了，真让人觉得无地自容。”高铁山张了几次嘴，他也说不清自己心里是个什么滋味，总之是很受打击。

    “人跟人的差距怎么就那么大呢，我修炼了半辈子好不容易才修炼到了归元境，以为自己也算是个人物了，没想到公子还不到十七岁便有了如此的成就，真让人无地自容。”不光是高铁山，陈忠的心里也觉得非常怪异，或许是因为徐仁给他的感觉从来就不像是一个十六七岁人的年轻人，虽然有时候看起来纨绔了些，但骨子里全是老成干练，在他面前陈忠觉得自己更像是一个十六七岁懵懵懂懂的少年。

    “看来我以后还是得多点活力才行，不然可能会老得快。”徐仁摸了摸自己的脸，好像自从他被徐天貂等人算计，丹田气海受损之后，他就再不像一个少年人了。当然，徐仁觉得自己不像一个少年人，也可能是因为曾经梦到的那位仙尊，毕竟谁见过那位仙尊的生平之后，恐怕都回不到少年时的无忧无虑了。只不过这些徐仁不会说，因为他知道那个梦很可能时真的，而他也很可能与那位陨落在星海的仙尊有什么联系。谁也不知道这件事传出去后，会不会有人来找他的麻烦。若是那先皇、人王当真存在，他恐怕连死都不知道是怎么死的。

    “公子，我们还是先赶路吧，接下来就交给我带路好了。”高铁山不想打击徐仁，但是他觉得徐仁的灵魂根本就不像一个少年，恐怕比那大宁王朝三大仙门的长老都要老。

    “也好，反正我对去往莽苍高原的路也不熟，就交给你了。”既然高铁山主动请缨，徐仁自然也乐得清闲，反正他路也不熟，如果继续照着拼凑出来的地图走，也许还会遇到其他的麻烦。

    高铁山所言不虚，他的确对去往莽苍高原的路非常熟悉，这一路也没遇到什么大麻烦，便到了莽苍高原的外围。

    莽苍高原其实并不是突然升高的，而是有一个缓慢的坡度，人只是觉得自己在往上走，却不会感觉吃力。

    高台山在前面带路，三个人走了将近十天，地势终于放缓了。

    “公子，以后的路要小心应对了，很可能会遇到精怪的袭击，这些精怪可能会伪装成任何的东西，所以公子你千万不要因为好奇就去碰那些看起来古怪或者很可爱的东西，不然就容易被袭击了。”感觉地势放缓之后，高铁山开始叮嘱起来，他有着在莽苍高原生活的经验，很多都是血的教训。当初他刚来莽苍高原的时候，就因为碰了一个很可爱的小东西，结果一连高烧十几天，十几天后又是拉又是吐，那一次险些将他给折腾死，后来还是找了当地一个巫医才算捡了一条命回来。这也是他的老伍长第一次救他的命。

    “我们是修士，难道还怕精怪吗？”陈忠有些好奇，他当然也知道精怪有精怪的本事，可是作为一个修士，身体有灵力滋养，就算是精怪应该也不能轻易伤害到他们才对。

    “修士的确可以对很多精怪免疫，可是其中也有一些厉害的，能够无视修士的护体灵力，直接对修士造成伤害。”高铁山不想让徐仁和陈忠出什么意外，所以很耐心给地给她们讲解这些生活在莽苍高原精怪的厉害之处。

    “真这么厉害呀，那我们还是小心为妙。”陈忠虽然将信将疑，却不得不小心行事了。

    见徐仁和陈忠都将自己的话听进去了，高铁山才继续为徐仁和陈忠带路。

    徐仁要找的是土属性灵力最强的地方，对于这一点高铁山其实也不太清楚，徐仁便将地图拿出来，交给了高铁山。

    高铁山大概判定了一下方位，脑海中已经有了一条线路，然后便带着徐仁和陈忠往地图上标记的地方而去。

    三天之后，徐仁、高铁山和陈忠三人来到了一个古怪的地方。之所以说古怪，是因为他们好像进入了一个怪圈，无论他们朝着哪个方向走，最终都会回到一块风化严重的怪石之前。

    “老高，这是怎么回事，我们是撞见鬼了吗？怎么走了这么久，还是在这个鬼地方？”陈忠看着周围的环境，现在他终于相信这个莽苍高原的可怕了。

    “算你说对了吧，我们遇到了鬼打墙了，想出去就得找到破解的方法，而我现在还没有想到破解的办法，只能不停地走，看看能不能走出去。”高铁山无奈地摇了摇头，他虽然已经很小心了，可是却还是在不知不觉中着了精怪的道。

    “你觉得这精怪有没有要杀我们的意思？”徐仁微微皱眉，他对莽苍草原并不了解，精怪也是一样。

    “这个难说，有些精怪喜欢吞噬人的精神力，当我们觉得疲倦时，它们就开始吞噬我们的精神力，我们也有可能因此而丧命。”高铁山沉思了片刻之后才说道。

    “那么你觉得这个精怪是喜欢吞噬精神力的精怪吗？”徐仁倒是有些好奇能够吞噬精神力的精怪究竟是什么精怪。

    “现在还看不出来，不过我觉得很有可能。”高铁山虽然也不能完全肯定，但是眼前的状况应该与他所想相差不会太多。

