    “非常好！”简直太棒了！

    李导神情激动，好久没看到演技这么出神入化的新人，导致了李导整个人都控制不住的手舞足蹈。

    染白：“……”

    确实脾气挺古怪的，一高兴就喜欢跳舞，什么毛病？

    开始拍摄最后一场戏，也就是整部剧的大结局。

    镜头略过血染的天，凄异的残阳，陡峭的山，以及血流成河的神界。

    最后，

    停顿在了白衣如雪的男子身上，只是心口，却盛开了一朵极其艳丽的，玫瑰花。

    “满意了吗？”男子低低笑了一声，嗓音破碎沙哑，那双一如既往的澄澈黑眸，固执的盯着染白。

    “不，不满意。”染白笑着答，笑的放肆又凉薄：“我哪里会满意？失去的东西，又怎么还会回得来？”

    “你不该这么做的。”即使是这个时候，生命垂危，即将消失，他还是一如既往的冷静，理智，自持。

    “你永远都不相信我。”染白看着他，道：“魔族没有杀人，更没有屠灭一个村子，那些所谓的，烧杀抢劫，不过是那些冒菜魔族之人亦或者是魔族对立的人所做。”

    “也对。”她自言自语：“比较魔族的名声差成这个样子，谁有会相信呢？”

    她以前一直以为，清者自清，其他人的言论与他们魔族无关。

    事实证明，她的想法真可笑。

    魔族就是毁在了这些流言中。

    他们永远都不知道这些事情是真是假，却总是跟着风似的传言，所有的事情放在他们口中都会无限阔大，最后变成十恶不赦之事。

    “你永远都不会知道，我到底又多恨你……”嗓音飘散在空中，“可我现在不恨了，因为我知道，你是神，神没有情的。”

    “曾经那个爱过你，恨过你的人，真的，彻底死掉了……”她说：“请你记住，是你亲手，把她逼死的。”

    剧场中一度陷入压抑的沉默中，

    那种从开始的愤怒，到中间的绝望，再到最后的麻木。

    压抑，凄惨，窒息。

    淋漓尽致。

    《吾心向魔》正式拍摄完毕，只差一个杀青宴。

    “怎么了？”染白看着今天异常沉默的少年，挑眉问道。

    秦以澈抿了抿唇，看了染白一眼，轻轻抱住女孩，白皙下颌搁在女孩的肩上。

    “白白……”

    他轻轻唤了一声，嗓音微哑。

    “嗯？”

    “我永远都做不了神。”他说：“神可以为了天下杀了自己心爱的人，魔可以为了自己心爱的人负了众生也无畏。”

    他低眸看她，“如果那个人是你，我只想做你一个人的魔。”

    他永远都做不到为了天下负了她，因为，那是她啊。

    染白静默片刻，笑了：“怎么突然说这个？”

    “还不是怪你演技太好了。”秦大少爷懒洋洋的嘟囔。

    “还怪我了？”染白挑眉。

    沉默了一会，她捧着他的脸亲了一口，嗓音缱绻若叹息：“我不会给你机会让你做神的。”

    从爱上我的那一刻起，从我认定你的那一刻起，

    你再也做不了神了。

    站在我身边，你只能做魔。

    秦以澈眨了眨眼，笑了：“好啊，爷就做你一个人的魔。”

    染白轻轻嗯了一声，“……我没开玩笑，如果将来真的有一天，你负了我。”

