    第293章被怼后气哭，告状后圆房

    还不是注定无子，一个可怜虫罢了。

    水瑶立马明白雪烟话里的意思，她笑着道：“奴婢这就送去。”

    徐侧妃胆战惊心过了三天又三天，好不容易熬过昨晚，今天便迫不及待的来到合欢殿寻求安慰。

    可惜徐侧妃什么都不敢说，沈初微也安慰不到她，唯一能安慰徐侧妃便是,这几天研究的雪糕，做好了。

    能在古代吃上雪糕，真的很难得。

    雪糕是用牛奶做的，外壳是巧克力和瓜子仁，好吃又解暑。

    徐侧妃是第一次吃，激动的抓着沈初微的手的道：“你怎么总是有那么新奇又好吃的东西？”

    此时的徐侧妃已经将这些日子被黑衣人威胁给抛到脑后了。

    “因为我是美食达人啊！”沈初微嘿嘿笑了两声，只要她想吃,不管怎么着都要给做出来。

    “我忽然明白话本子里,甜甜恋爱的味道了，就是雪糕的味道。”徐侧妃说完咬了一口雪糕。

    沈初微不由得竖起大拇指，“很有想象力嘛！”

    徐侧妃好奇的凑过来，一脸八卦的问：“你和殿下在一起时，是不是就是吃雪糕的感觉？”

    沈初微被问住了，她和萧锦言在一起是什么感觉？

    她冥思苦想了一会，感觉颇多。

    有时感觉和萧锦言在一起，自己像是个孩子被哄着。

    有时又感觉自己像什么都不懂的学生。

    还有感觉像是两人在吃棉花糖。

    春喜进来禀报：“小主，栖梦殿的水瑶来了。”

    话音刚落，水瑶便抱着西瓜走进来，向沈初微与徐侧妃福了福身，然后举起手里的西瓜，笑着道：“沈良娣，这是皇上赏的西瓜,是很难得的无子西瓜，我家公主不吃无子西瓜，便送来给沈良娣尝尝。”

    徐侧妃一听无子西瓜，眉头皱了皱，这不是在故意含沙射影说沈良娣不易受孕吗？

    不要脸真真不是个东西,还拿西瓜骂人？

    “雪侧妃不愧是公主，见过大世面，皇上赏的无子西瓜都不稀罕，不像咱们，还是很稀罕的。”

    沈初微附和的点头赞同，“无子西瓜，我最爱吃了，雪侧妃真大方。”

    水瑶脸有些挂不住，只能强撑着笑意：“奴婢先回去复命了。”

    说完便转身回去。

    雪烟见水瑶回来，得意的问她：“怎么样？沈良娣说什么了？是不是气的脸色都变了？”

    水瑶道：“沈良娣说，她最爱吃无子西瓜，说您很大方。”

    雪烟嘴角的笑容僵住，“沈良娣不生气吗？”

    水瑶摇摇头，“奴婢并未见到沈良娣生气，反而看见她笑的特别开心。”

    “沈良娣是傻子？我骂她生不出来孩子，她还高兴？”雪烟感觉自己的送西瓜给她，送了个寂寞。

    水瑶猜测道：“公主，可能是沈良娣没听出来送无子西瓜的含义。”

    雪烟恨恨的道：“蠢的跟猪一样,就知道装傻充愣搏殿下宠爱。”

    沈初微让春喜把西瓜洗干净切块，放进琉璃盏里，若不是月事在身上，她都想放冰块了。

    徐侧妃见沈初微高兴的模样，忍不住提醒道：“那个不要脸的可是借着无子西瓜骂你呢，骂你无子，怀不了孩子，你还这么高兴。”

    沈初微道：“一个无子西瓜而已，在雪侧妃眼里，无子西瓜有这意思，可在我眼里，它就是冰镇西瓜，西瓜味雪糕，西瓜汁，好吃又解暑。”

    徐侧妃愣了一会，觉得沈初微说的有几分道理。

    “雪侧妃若知道，忍痛将西瓜送来，不仅没气到你，反而还让咱们解馋了，估计气死的不是你而是她。”

    春喜端来两盏西瓜块，分别递给沈初微和徐侧妃。

    沈初微高高兴兴的吃着西瓜，“无子西瓜就是好，不用吐籽，也很新鲜。”

    徐侧妃赞同的点点头。

    吃完西瓜，徐侧妃便拉着沈初微出门。

    沈初微疑惑的看着她，“你拉我去哪？”

    “去给雪侧妃道谢啊，让咱们吃到这么好吃的西瓜。”徐侧妃得意的道。

    到了栖梦殿，三人客套了两句。

    雪烟瞧着沈良娣与徐侧妃，前脚送了无子西瓜，这会就找上门来了，肯定是被气的不轻，还带来了帮手。

    “沈良娣真是稀客，怎么有空栖梦殿做客？”

    沈初微笑着道：“雪侧妃送的无子西瓜很好吃，特意来道谢的。”

    雪烟看见沈初微的笑脸，觉得十分刺眼，居然是来道谢的？

    她勉强挤出一丝笑意，“沈良娣不用客气，都是自家姐妹。”

    徐侧妃扶了扶鬓角的牡丹珠花，抬着下巴一脸笑意：“雪侧妃说的是，也只有雪侧妃这么大方把无子西瓜送给咱们吃，听说无子西瓜极其难得，托雪侧妃的福，我和沈良娣算了一饱口福了。”

    雪侧妃的脸色越来越难看，原本送西瓜是故意骂沈良娣不能生，结果让她们解馋，还来炫耀？

    徐侧妃瞧见雪侧妃的脸色变得很难看，算出了一口恶气，这才一挥小手帕，拉着沈初微告别雪侧妃。

    出来栖梦殿，徐侧妃高兴到不行。

    沈初微发现，徐侧妃最大的乐趣就是怼人，怼完自己便爽快了。

    连着数日，萧锦言几乎每天都在加班，忙到深夜。

    雪烟一直等不到萧锦言来，她去了，萧锦言又在忙，却又每日在合欢殿用晚膳，这让雪烟很不满。

    最后委屈的向皇后诉苦，恰巧皇上也在，得知雪烟公主嫁入东宫，太子至今还未与她圆房。

    看见雪烟委屈的模样，当即便怒了。

    “李公公，把太子叫到御书房来。”

    “喏。”李公公领命去了东宫。

    萧锦言听闻父皇传唤，便放下手头上的活，跟着李公公去了御书房。

    萧锦言踏进御书房，上前见礼，“父皇。”

    皇帝高坐在龙案前，居高临下的看着萧锦言，嗓音凌厉：“太子，雪烟公主嫁入东宫也有些时日了，为何至今还未圆房？”

    萧锦言低眉颔首：“回父皇，雪侧妃前些日子大病初愈，加上儿臣近日忙碌，迟迟没有圆房。”

    皇帝又问：“是因为批阅奏折没有时间吗？”

    皇帝清楚，批阅奏折即便再忙，圆房的时间还是有的。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      龙凤胎已经在铺垫了哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

