    “轮到你们了！”蚩尤大帝冷笑着，目光转向肖遥等人。

    王诗颖和轩辕清影两人吓得向后倒退着，可是还没等退几步，就跟骷髅人一样，仿佛陷入沼泽中似地，寸步难行，只能老老实实站在原地。

    一动也不动！

    她们两人的脸上满是绝望，只能把求救的目光转向肖遥。

    而肖遥也是她们俩唯一的希望了。

    “也好，先从你开始吧！只要解开封印符文，我还会怕区区一道轩辕剑的剑身？”蚩尤大帝冷哼道。

    “刷！”他一挥手，肖遥顿时不受控制的飞了起来，主动送到了他的手上。

    蚩尤大帝满脸兴奋，他终于可以报当年被第一代巫皇镇压封印的仇了。

    找不到第一代巫皇，就找他的后世子孙报仇，没毛病！

    他要把肖遥浑身精血全部耗干，然后把他的魂魄抽出来，封印到棺椁中，让他也感受一番被镇压封印万年之久的滋味。

    看着蚩尤大帝那有些癫狂的神情，肖遥心中一凝，知道自己若是再不反抗，待会下场估计会很惨。

    到了这个时候，也没什么好藏着掖着了，有什么绝招全都使出来吧。

    否则，就这么委屈巴拉的被人弄死，连反抗都不反抗，也太窝囊了！

    “嗡！”肖遥咬着牙，蹦断了眉心处的一根煌煌火针。

    那是由他的魂魄之力凝聚而成的煌煌火针，原本是用来封印镇压黑洞的。

    在九十九方通天路的考验中，肖遥为了通关，冒险施展出“洞冥”神通来，在自己的泥丸宫中形成一个黑洞。

    结果他实力太弱，无法完美掌控黑洞，差点把自己的魂魄连同肉身全都被卷入黑洞中。

    幸好，他施展“空幽”神通回到万年前，见到了第一代巫皇，在第一代巫皇的指点下，才险之又险的封印住马上就要崩塌的黑洞。

    原本，肖遥是想着自己什么时候突破到天巫境后，再去考虑如何彻底封印泥丸宫中的这个黑洞。

    但是现在看来，恐怕没机会了。

    既然蚩尤大帝想要杀他，而肖遥又不想坐以待毙，那索性同归于尽吧！

    蚩尤大帝揪住肖遥的衣领，冷冷的俯视肖遥，在他看来，区区地巫境的肖遥不过是只没长牙的小狗一样，根本没有任何威胁。

    所以，他根本懒得出手封印肖遥的魂魄，而是有些戏谑的看着他，想看肖遥还能有什么招数。

    当肖遥泥丸宫中那根煌煌火针崩断的时候，蚩尤大帝并不以为意。

    可是当肖遥泥丸宫中的黑洞逸散出来的时候，他的脸色顿时变了！

    黑洞！

    那可是第一代巫皇曾经三大至强杀招之一，真正的名字就叫“洞冥万湮杀！”

    凭借这一招，第一代巫皇横行天下，无人能敌。

    就连一些天上的神人，也不是他的对手。

    蚩尤大帝的八十一个兄弟中，就曾有人挑衅第一代巫皇，结果被他一招“洞冥万湮杀”直接绞杀成齑粉。

    若不是第一代巫皇念在蚩尤大帝的九黎族同为巫族，单单第一代巫皇一人，就能灭了九黎族全族了。

    黄帝当年恳请第一代巫皇出手，结果被他婉拒了。

    没办法，黄帝才不得不请来天上的神人帮忙，最终斩杀了蚩尤大帝。

    原本，黄帝斩杀蚩尤大帝后，为了斩草除根，他准备把九黎族全族都坑杀的。

    后来，还是第一代巫皇出面，答应彻底镇压封印蚩尤大帝和他的八十一个兄弟，黄帝这才改变主意。

    由此可见，第一代巫皇实力之强，威望之高。

    若不是因为第一代巫皇没有争霸之心，心怀天下苍生，恐怕上古时期的涿鹿之战谁胜谁负还真不好说。

    所以，当蚩尤大帝感知到肖遥泥丸宫中的黑洞时，一下子就想到了第一代巫皇的“洞冥万湮杀”。

    对他来说，绝对是梦魇般的记忆！

    “刷！”蚩尤大帝赶忙一甩，把肖遥甩飞出去。

    随后，他猛的一头扎进了棺椁之中。

    此前他最厌恶最憎恨的，封印了他近万年之久的棺椁，却成了他保命的希望，救命的稻草。

    姜穆见蚩尤大帝突然间躲了起来，顿时也吓了一大跳，不过他无处可逃，只能眼睁睁看着肖遥头顶的黑洞缓缓扩散开来。

    “洞冥万湮杀？”姜穆额头的冷汗一下子冒了出来。

    他总算知道蚩尤大帝为何要逃跑了！

    “啊！”他惨叫一声，转身向着蚩尤墓外逃去。

    他活了近万年，一直都苦哈哈的守在蚩尤墓旁，眼看着蚩尤大帝就要复活了，他可不想死！

    肖遥顿时有些懵逼，自己明明刚才还像是砧板上的肉似地任人宰割，没办法才想到同归于尽的招数。

    可是，他才刚刚把黑洞亮出来，就把蚩尤大帝和姜穆给吓跑了！

    这也太不可思议了。

    这个黑洞这么能唬人的吗？

    姜穆口中的“洞冥万湮杀”难道就是一个黑洞不成？

    没想到，他误打误撞居然施展出这么强悍的杀招来。

    不过，肖遥并没有因此而冲昏了头脑，他知道，蚩尤大帝和姜穆只是暂时被吓跑了，一旦他无法把黑洞成功收回去，到时候死的还是他自己！

    而他如今能做的，就是趁着蚩尤大帝躲回棺椁中的时候，想办法再次封印镇压住他！

    “还愣着干什么？轩辕清影，你快去掌控轩辕剑！”肖遥赶忙大声喊道。

    一旁的轩辕清影听到肖遥的话后，这才从震惊中醒转过来，赶忙向着地上的轩辕剑冲了过去。

    随着老祖宗被杀，她成了如今整个轩辕氏唯一有希望可以掌控轩辕剑的人。

    她明白，自己必须掌控轩辕剑，才能暂时镇压住蚩尤大帝，她才有一丝活着的希望。

    “嗡！”很快，轩辕清影就握住了轩辕剑。

    此时的轩辕剑上布满了密密麻麻的裂痕，好像随时都会崩碎似地。

    当轩辕清影握住它的时候，明显感知到一股极度委屈和绝望的情绪。

    轩辕剑乃是上古神兵，早就有了灵智。

    “别怕！有我在，我不会让你崩碎的。”轩辕清影自言自语道。

    随后，她咬着牙把自身的精血和一丝魂魄向着轩辕剑内灌注进去。

    短短几秒钟时间，轩辕清影体内差不多一半的精血都被轩辕剑吞噬掉，她的肉身迅速干瘪，眼看着就要死了。

    好在，轩辕剑很快又反哺了一部分能量到轩辕清影的体内，这才保住了她的小命。

    “刷！”轩辕剑上再次绽放出耀眼的光芒来，上面密密麻麻的裂痕也都消失不见了。

    随后，它主动飞到了棺椁之上，狠狠刺在棺椁的正中央。

    咔咔咔！

    蚩尤墓内传来阵阵机括声，一些古老的阵法和机关，再次被激发。

    “不！我还会出来的！”棺椁中，蚩尤大帝的阴魂分身不甘心的怒吼着。

    眼看着轩辕剑再次镇压住蚩尤大帝，肖遥终于松了口气。

    不过，他泥丸宫中的黑洞此时正在不断扩散，并且迅速崩塌之中。

    若是不能抓紧时间阻止黑洞崩塌，恐怕在场的所有人，包括他自己，都得死！

    怎么办？

