    妖夜一顿：“和我比起来，你还是差远了，我妖夜才是一朵真正的娇花，让男人欣赏让男人目光驻足的娇花。”

    夏珠嗤笑说道：“赏花那是大爷的爱好，所以你的意思是，你很受大爷的喜欢？”

    夏珠的目光也在妖夜的身上溜了一圈：“不不不，人家大爷喜欢保守的，像你这样搔首弄姿的女人，不是大爷爱的那款。”

    妖夜的脸色顿时一黑。

    夏珠立即道：“不高兴了吗？没有办法，我这人就是爱说实话。”

    “我呸！”妖夜吐了一口：“什么大爷！我妖夜会在意大爷喜欢不喜欢！你简直就是胡说八道！我妖夜在意的是全世界最了不起的男人！”

    比如，神。

    杀伐决断，智商超群，又有着无与伦比极致外貌的神。

    这样的男人，才配让她妖夜在意。

    夏珠立即道：“全世界最了不起的男人？可惜你在意人家，人家不在意你啊，你这不是白搭吗？”

    妖夜的牙齿咬得“咯咯”作响：“不在意我？那你以为就在意你了吗！你做梦！”

    “所以啊，我才不会用自己的热脸去贴人家的冷屁股。”夏珠说道：“你看看你，这脸都贴得冰成什么样了，要一个不注意，还以为是从停尸间里抬出来的。”

    妖夜：“……”

    她气得想要挥手去打夏珠，但还是忍住了。

    在这光明之国，她不能对夏珠动手。

    否则神知道了，吃亏的是她妖夜。

    不过没有关系。

    马上到了金三角了，到时候不用她妖夜动手，有的是人对夏珠动手。

    金三角之行，也是夏珠的地狱之行！

    妖夜上前一步，目光阴森看着夏珠：“夏珠，你现在就神气吧，这是在光明之国，才可以让你如此放肆，但马上我们就要出发去金三角了，那可不是你能够造次的地方，因为在金三角，”

    妖夜涂得猩红的唇勾出了一抹笑：“可有数不清我妖夜的裙下之臣，夏珠啊夏珠，到时候你就给我小心一点！”

    夏珠顿时装作恍然大悟的模样。

    她拉长了语调：“哦，既然是你的裙下之臣，你让我小心做什么？还是你想让我边磕着瓜子边好好欣赏，你的你的裙下之臣们来一场床上大戏？”

    妖夜深深呼气。

    仿若要将愤怒都呼出去一般。

    她冷冷看了一眼夏珠，随即就要离去，可走到门口时妖夜又停住了。

    她幽幽说了一句：“夏珠，你的嘴巴真是太厉害了，看来只有夏百合才能够对付得了你了。”

    提到夏百合，夏珠的瞳仁顿时一紧。

    当初她明明是烧死了夏百合，可为何夏百合还会活着？

    夏珠忍不住说道：“你三番五次和我提夏百合，夏百合到底在哪，你有本事就让她出来。”

    妖夜轻笑了一声：“想知道吗？我偏不告诉你，不过总有一天你会和夏百合相见的，你放心，那天不会太远的。”

    ……

    宫殿。

    一向淡漠的白夜眼中掀起了讶异：“神，你真要这么做吗？”

