    不只是杨元宗好奇，林梦玲也同样非常不解，毕竟熟悉周元的人都知道，如果周元不是对那个牟其中感兴趣的话，绝对不可能跟那个家伙一起吃饭，一起聊天。

    可现在这？

    看着众人那疑惑的神色，周元呵呵一笑道：“没什么，就是发现他是个有趣的人，随便聊聊而已！”

    杨元宗等人一起瞪眼。

    虽然不信，却也没有办法。

    谁让老板不肯说呢。

    其实，周元也并不是不肯说，只是时机未到而已。

    至于跟牟其中聊天，那就很简单了。

    无非就是截胡。

    没错，就是截胡。

    周元自己也想倒腾点飞机回来。

    当然，之所以这么做，并不只是因为这里面的利益。

    要说利益，哪里有空投这块赚钱，周元看重的是成功之后的人脉。

    这也是他最近，尤其是发生了毛卫国那件事之后，才想明白的道理。

    自己是重生者，有着别人所不知道的先知先能没错。

    但同样的，自己也只是个人，不可能什么事情都能处理。

    要是上次，没有林梦玲关键时刻的背影，以及林强，林栋兄弟两个的出现，结果周元自己都不敢想。

    而前世的时候，牟其中倒腾成功飞机之后，名声大燥，一度成为国内众多地方政府热捧的对象，要不是那个家伙后来自己做死，又是炸喜马拉雅，又是搞卫星什么的愣愣把自己玩死的话，周元相信，以后的名人榜肯定有那家伙的位置。

    当然这些都是过去的事情了。

    周元现在要做的就是活在当下，活好当下。

    至于其他的，他不愿意去想，也不愿意去说！

    至少在没有遇到能够帮他做成这件事的人之前，他不会说。

    就这样，一行人在小镇上转悠了大半天，又到小镇周围的村子里看了看，下午五点多的时候，就已经回了办事处。

    不是众人想回，而是必须要回了。

    五点的满洲里，已经冷的连动物都猫冬了。

    回到办事处后，周元看着杨元宗，笑着问道：“明天出门的事情，你都安排好了吧？”

    杨元宗点点头道：“放心吧周总，所有的一切，我都已经安排妥当了！”

    周元又转向林梦玲：“来之前，我让你准备的咱们厂的那些资料，你也都带了吧？”

    “带了！”

    “好，那就这样，明早上六点咱们前往火车站！”

    周元一句话，众人散去。

    他自己也拿起大哥大，开始给孙曼青打电话。

    本来昨天就该打的，只是昨天周元实在是太累了，就没有打。

    电话响了两声，那头就传来孙曼青激动的声音道：“你现在到哪了？”

    周元一笑道：“还在满洲里这呢，不过我打算明天过去了！”

    “啊，明天啊，那你吃饭了没有？”

    孙曼青似乎不太想在这个话题上多聊，直接转移问道。

    周元嗯了一声，随后又问了一些厂子里的事情。

    在确定厂子里一切都安好。

    林国忠已经开始着手搬迁事宜之后，周元就放心的挂了电话。

    挂掉电话以后，又给老妈孙月华打了个电话，电话里让老妈骂的跟什么一样。

    周元也不生气，只是笑呵呵的叮嘱她注意身体。

    随后，才挂了电话，躺在床上发呆。

    不过也就一会，还没等他发呆睡着呢，房间的门就被人敲开了，林梦玲穿着一件白色的羊毛衫走了进来，看见周元在那躺着，趴在周元床边小声道：“周总，你说老毛子那边，是不是真的很乱啊？”

    周元无语的笑笑道：“怎么？现在知道害怕了？”

    其实直到现在，周元都不太赞成林梦玲跟着一起。

    可也架不住这丫头要去啊。

    林梦玲摇摇头道：“也不是害怕，就是有点心慌！”

    周元看着林梦玲，叹息一声道：“要不，你就留在这里？”

    林梦玲瞪大着眼睛道：“那怎么能行，我一个人留在这里，我才会害怕呢！”

    随后又笑嘻嘻的道：“要不周总，我晚上就在你这里吧？”

    周元愣了一下，指着门口道：“我这里地方小，你那么胖！”

    “你，太气人了，不理你了！”

    林梦玲气呼呼的走了。

    周元哈哈一笑。

    不过也就一会，很快就叹息了起来。

    林梦玲的心思，他又不是不懂。

    毕竟怎么说也是活了两辈子的人。

    可就正因为懂，他却没有办法给出答案。

    这也并不是说，周元就是那么专一。

    他不是专一的人，前世的就不是！

    关键他需要感觉。

    或许有人会说，漂亮的女人还需要什么感觉。

    可周元就是这样。

    他所能接受的女人，必须是要有让他心动的感觉的。

    林梦玲，现在没有！

    而林梦玲出去之后，神色也没落了起来。

    她刚才可以说是鼓起勇气进去的。

    谁知道周元居然来了这么一句。

    当然，她也不会放弃，只是一阵，很快，就又嘴角露出笑意的回了自己房间。

    ......

    第二天早上五点多，周元就起床了。

    这个时候满洲里的天还没有亮，其他的人也都没有起来。

    周元起来之后，也没有摆自己老板的架子，直接去了办事处的厨房，给所有人做了一顿早饭。

    等到早饭做好之后，他们也都起床了！

    看到周元，大家都呆了！

    当然也就一阵，很快，所有人就都吃过了饭！

    吃完饭后，杨元宗笑着看向周元问：“周总，是不是该出发了？”

    “恩，出发吧！”

    周元点头。

    一群人浩浩荡荡的前往火车站。

    进站的所有手续都是杨元宗来办的。

    这些，周元自己也不懂。

    反正没有多大功夫，他们这些人，就都在了由满洲里到莫斯科的国际列车上。

    呜呜呜的一阵鸣笛声响起。

    火车动了起来。

    看着车外的一切不断后移，周元表面上神色平静，但内心深处，却还是激动的。

    当然，也只是一会，很快，周元就被那皑皑白雪给惊呆了。

    不只是周元，就连林梦玲也是一样，这会的林梦玲，趴在车闯上，不可思议的道：“都这个季节了，这边居然还有雪！”

    杨元宗哈哈一笑道：“要不说这边冷呢，等着吧，越是往北，越是冷！”

    还真就是这样。

    火车在老毛子的地盘上行使了一天一夜。

    从满洲里，到贝加尔，再到基辅......

    终于，第二天下午的时候，莫斯科到了。

