
　　陈默心满意足地离开。

　　骆诗诗把他伺候得很舒服。

　　回到酒店，楚妍还在酣睡，两只大眼睛紧闭着，睫毛时不时动一下，像是会说话。

　　二次元美女，真·童颜巨···

　　翌日，陈默醒来。

　　精神抖擞。

　　操劳过度的楚妍睡得很香，偶尔吧唧嘴，不知道在梦里吃什么好吃的。

　　秘传健肾术真是个好东西，精力明显比之前旺盛很多···陈默一边在心里嘀咕一边起床。

　　练习秘传健肾术最好的时间就是清晨，清晨的空气最清新，呼吸起来更舒服。

　　陈默来到套房一层的阳台，盘膝坐在瑜伽垫上，开始练习今日份秘传健肾术。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　玄而又玄的节奏。

　　无形的气机被玄妙节奏牵引，进入陈默的身体，活化他的细胞，强化他的骨骼。

　　一个小时后，秘传健肾术练习完毕，陈默明显感觉身体细胞兴奋雀跃。

　　他攥拳，感受着蕴含的力量。

　　暂时还打不死一头牛。

　　牛：所以，我躲过了一劫？

　　浑身细胞强化，金刚钻也不例外，蠢蠢欲动。

　　这一次身上没有再从毛孔出黑不拉几的分泌物，但出了一些汗渍，他去浴室冲洗一番。

　　再次回到卧室的时候，小懒猪楚妍还在睡。

　　陈默邪魅一笑。

　　微风起，室外游泳池的春水被吹动，碧波涌动，拍打着泳池。

　　楚妍做梦也没想到，自己睡觉的时候被乱入。

　　当她发现的时候，只剩下配合一个选项。

　　喂楚妍吃完早饭，陈默把她送回学校，自己拎着一个竹节包朝欧阳芳菲的办公室走去。

　　他打算请三天假。

　　魔都正在举办车展，车展上买车选择性多，有折扣优惠倒是其次。

　　陈默打算去魔都玩两天，顺便买车回来。

　　他才不是为了看车模去的呢。

　　漂亮的车模和豪车，都有让人驾驶的欲望。

　　如果陈默没记错的话，再过两年，车模就要被禁止，想看想玩就得这两年。

　　以后想玩都没有。

　　时不我待。

　　失不再来。

　　陈默敲开欧阳芳菲办公室的门，大步走进去，他已经确认过，办公室里只有欧阳芳菲一个人，才这么肆无忌惮。

　　“有什么事，非要当面说？”欧阳芳菲拘谨地从椅子上站起来，她现在有些害怕陈默。

　　原因很简单，陈默手里掌握着她的把柄，一旦被陈默公布出去，她冰清玉洁美女的人设就会崩塌。天籁小说网

　　陈默像极了大反派，邪魅一笑，坐在欧阳芳菲的办公椅上，“欧阳，那玩意好用吗？不好用的话，我给你买个进口的。”

　　他竟然直接把欧阳芳菲的身份给省略掉。

　　办公椅上还残留着欧阳芳菲身体的温度和味道。

　　陈默有些心猿意马。

　　谁年轻的时候没有些说不出口的想法？

　　他也不例外。

　　欧阳芳菲板着脸道，“陈默，你别瞎说，我已经解释过了，那个不是我买的。”

　　陈默点头，戏谑地说，“对对对，是你的朋友买的，寄给了你。”

　　欧阳芳菲感动极了，“你知道就好，我是无辜的。”

　　“欧阳，大家都是成年人，有需求很正常，没必要遮遮掩掩。何必无中生友呢？”陈默摊了摊手。

　　“你···”欧阳芳菲被陈默气得不轻，却又无可奈何，她在陈默面前已经没有威严。

　　在陈默看到快递的一刹那，她的威严瞬间崩塌。

　　虽然那个快递真不是她的。

　　“说吧，有什么事。”欧阳芳菲不想再跟陈默掰扯快递的事，她只想赶紧把陈默打发走，像是送瘟神一般。

　　“我想请三天假。”陈默直截了当地说。

　　欧阳芳菲冷笑一声，“请三天假？你已经翘了多少节课了？报告已经打烂了，也没见你跟我请过一次假。”

　　这有点尴尬啊···陈默嘿嘿一笑，颇有几分痞气地说，“欧阳，你生气的样子好美。”

　　欧阳芳菲气的银牙紧咬，可又无可奈何，她咬牙切齿地说，“你的假我准了，没别的事的话，你赶紧走吧。”

　　她看到陈默就头痛，很想在陈默胳膊上咬一口。

　　“谢谢欧阳，你人实在太nice了，难怪大家都喜欢你。”陈默不着痕迹地在欧阳芳菲饱满浑圆的胸脯上扫了一眼，他把gucci手提袋放在桌子上，“送你的小礼物。”

　　“专门为欧阳买的哦。”他补充道。

　　“谢谢，你的好意我心领了，但东西你拿走，我不要。”欧阳芳菲毫不犹豫地拒绝，她才不稀罕陈默的礼物。

　　哟，还跟我耍小脾气，也不打听打听我陈某人是什么人···陈默不怀好意地看着欧阳芳菲，“欧阳，快递的事，你也不想别人知道吧？”

　　被陈默赤裸裸威胁，欧阳芳菲差点气炸，大口大口地喘气，波涛汹涌。

　　她指着门，“你，给我出去！！！”

　　没有再提礼物的事。

　　陈默对于欧阳芳菲的暴躁浑不在意，他笑嘻嘻出去，不忘贴心地帮欧阳芳菲反手把办公室门带上。

　　我真是个好人···他在心里自我评价。

　　陈默离开没多久，跟欧阳芳菲一个办公室的女副教授袁雨提溜着公文包走进来，看到欧阳芳菲桌子上的gucci手提袋，笑着问道，“这是谁送你的礼物？gucci的，奢侈品哦。”

　　奢侈品我也不稀罕···欧阳芳菲情绪冷淡地说，“一个···朋友送的，喜欢的话给你了。”

　　“朋友送的？我可不能要，里面是什么？”袁雨好奇地问。

　　“不知道，没说也没问。”欧阳芳菲的情绪还是不高，但她也有些好奇里面到底是什么。

　　袁雨自告奋勇，“我帮你拆开看看。”

　　见欧阳芳菲没有反对，她动手去做，没几下就拆开了盒子，把里面的包包拿出来。

　　“竟然是竹节包，一个一万块呢！”

　　“你朋友送你这个，真有钱啊！”

　　袁雨不住感叹。

　　这个包一万块···欧阳芳菲整个人都懵逼了，她万万没想到陈默嘴里的小礼物，竟然是价值1万块的包。

　　她看了一眼，嗯，包很漂亮。

　　“朋友送的？恐怕不是普通朋友吧？一定是男朋友，你竟然悄悄交男朋友了。”袁雨一阵推理，得出错误结论。

　　欧阳芳菲连忙摆手，“真的只是普通朋友。”

　　“普通朋友？普通朋友会花一万块买包送给你？就算他的钱是大风刮来的，也不能这么造啊。”袁雨一万个不信，她笃定地说，“这个男人肯定对你有意思！”

　　陈默对我有意思？可我是老师，他是学生啊，我们不可以的···欧阳芳菲脑海里浮现出陈默帅气的面庞和坏坏的笑。

　　她突然感觉有点上头。

　　想到陈默说包是专门为她买的，心里生出几分甜蜜。

　　“不不不，不可以。”她脸色羞红，小声嘀咕，“我是他的老师，怎么可以想这些有的没的？”

　　袁雨好奇地看了眼欧阳芳菲，“你说什么？”

　　“啊？我什么都没说。”欧阳芳菲矢口否认，庆幸自己刚刚声音很小。

　　袁雨恋恋不舍地把竹节包还给欧阳芳菲，惋惜道，“怎么就没有人追我呢，给我送个五千块的包就行。”

　　她认真地看着欧阳芳菲，“欧阳，要是你看不上送你包男人的话，介绍给我好不好？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第45章 陈默对我有意思？免费阅读。https://www.23sk.net 