    第81章 我想我可以和魂王打

    “噗通！”

    贝洛双目无神的跪倒在地。

    “好像不需要一分钟，高估你了。”苏城慢慢说道。

    随后，就离开了擂台，裁判这才反应过来，之后立刻反应过来。

    “这场斗魂的胜利者是！耶梦加得！”

    说完，台下先是陷入了死一样的寂静，几秒钟后，爆发出海啸一般的欢呼声。

    苏城并不在意这些欢呼，他在看完了唐三和小舞的斗魂之后，就去斗魂场拿自己的奖励了，苏城想了想，对对方说道：“可以给我多安排一些比赛吗？”

    听到苏城的话，主管摇了摇头，道：“这个恐怕不行了，你的实力有些太惊人了，而且魂宗级别就获得紫金级勋章的人就那么几个，今天已经被你碾压打败一个人，其他人现在和你打，估计也会十分的顾虑。”

    听到对方的答复，苏城叹了口气，谁能知道，自己晋级最大的阻碍居然会是因为没有对手呢。

    想了想，苏城说道：“要不然这样吧，给我安排魂王级别的金斗魂级别选手和我战斗，魂王等级的金斗魂选手，数量应该不少吧，和比我高一个阶级的，但是斗魂级别比我低一级的人战斗，我想观众应该能接受。”

    “你是认真的？”主管诡异的看着他，魂宗打魂王，如果是其他人的话，他会觉得那个人疯了，但是这个人是耶梦加得，在斗魂场中被冠以战神称号的人，他早就觉得，和同级的人战斗，耶梦加得是有些欺负人了。

    现在听到对方主动提出要和魂王打，他当然不会拒绝。

    “当然是认真的，这样继续下去的话，我的斗魂等级提升的太慢了，猴年马月才能提升到钻石级。所以，给我安排魂王级别的对手吧。”

    “那好！我马上就去安排，您今天先回去休息吧，明天，我就会派人通知您，不出意外的话，最慢一个星期之后，就能进行第一场。”

    “好。”

    说完，苏城就离开了。

    要是等级提升到钻石级别，可是有一百万进化点奖励的，现在十几万对于他来说，已经没有那么难获得了，而商城里面那些只需要几万的商品，除了某些特定的物品之外，其他的对他基本没什么用，基本上只有五十万左右的商品，对他的提升才比较大。

    回到自己的宅院后，苏城按照惯例开始日常修炼，没过多久，唐三他们也回来了，听到他们回来后，苏城立刻找到了唐三。

    “苏城哥？找我有什么事吗？”

    “嗯，小三，你不是会打铁吗？可以的话我想让你帮我做个东西。”

    “做个东西？什么东西？”唐三有些疑惑。

    “可以的话，我想让你帮我做一些不影响我行动的负重装备，现在我的锻炼，实在是太轻松了，很难出什么效果，但是一直都没什么合适的负重装备，你可以帮我锻造吗？”

    本来还以为苏城打算说什么事，听到对方的要求后，连连点头，拍着胸脯说道：“包在我身上！”

    “嗯，多谢。”

    说完，就继续去修炼了。

    第二天，竞技场就传来了消息，他的下一个对手已经定好了，对方是一名五十九级的强攻系战魂师，斗魂的时间是三天后的晚上。

    这个消息一出，各大势力都被惊动了，那个耶梦加得回来的事情他们已经知道了，并且也知道耶梦加得的真实身份就是苏城，只是没有想到，那家伙居然敢在魂宗的时候就挑战魂王。

    听到这个消息，各个势力的大佬都打算关注一下这场斗魂，如果苏城可以战胜魂王的话，那么苏城的价值，不知道又要提升多少。

    当然，他们大部分人认为，苏城只是在作死而已，魂宗和魂王的差距有多大他们又不是不清楚，而且还是这种59级的顶级魂王。

    宁风致看着面前的消息，沉思了一会儿，道：“剑叔古叔，这是你们怎么看？你们觉得，苏城他能战胜魂王吗？”

    尘心摇了摇头，他并不怎么关注外界的事情，上一次见到苏城，还是上一次，那时候对方还救了荣荣。只是不记得那是多少年前的事情了。

    反倒是古榕，沉思了一会儿说道：“我听说，有一次在太子府的聚会上，苏城以37级的魂力，战胜了一名53级的强攻系魂师。”

    “什么！”

    听到古榕的话，宁风致有些不敢相信：“您说的是真的吗？古叔？”

    “我也不敢确信，毕竟那只是听说，但是真实性很高。”

    得到这个答复后，宁风致深吸一口气。

    ‘没想到当年的那个少年，居然拥有这么可怕的天赋，那还真是要去关注一下了，不过那时候这少年就拒绝了我们七宝琉璃宗的招揽，现在是太子的人，估计就更加不可能了。’

    不过这也没有关系，不管怎么说，他可是雪清河的老师，和天斗皇室的私交非常不错，应该可以借着这层关系和苏城交好。

    “下次去看看比赛如何。”

    听到宁风致的话，尘心和古榕自然是不会拒绝，他们现在也对苏城产生了浓厚的兴趣，很好奇对方会有怎样的表现。

    “荣荣，进来吧，别偷听了。”

    听到宁风致的声音，宁荣荣有些不好意思的跑了进来。

    和原著不同，不知道是不是因为苏城的影响，现在的宁荣荣，比起原著，要听话不少，也没有跑到史莱克学院去锻炼，就是留在宗门内修炼，等级更是达到了27级，比原著要高两级。

    “爸爸，我下次可以和你们一起去看比赛吗？”

    “当然可以，在宗门待了这么就，也是时候要出去看看了。”

    听到宁风致的话，宁荣荣温柔一笑，露出一个天使一般的笑容。

    ......

    两天后，看着面前的背心以及铁环，苏城尝试着穿在身上感受了一下，感受着身上传来沉重的分量感，苏城非常满意。

    “谢谢了，小三，做的不错。”

    唐三摇摇头：“没什么，这些铁片是我特质的，每一块的重量都是十公斤，你要是觉得轻了，可以添加一些进去。”

    (本章完)

