    生死、因果、真假、火、水、雷！六道本源凝聚在一起，展开了一场轰隆隆的杀戮之斗。

    那火山崩溃，雷池瓦解，一口鲜血所化水本源形成了一团气息冲击，还有那三道虚之本源所化长剑，在那轰鸣下，传出了许德才的嘶吼。

    轰鸣中，许德才全很弥漫了一层灯火之光，喷着鲜血，神色极为狼狈，面色苍白急速倒卷后退。

    在他的头顶之上，飘着一个灯笼，其身体外的灯火，便是从这灯笼上散出，以此宝作为保护，方才使得这许德才，只是受伤，但却没有在这六道本源下死亡。

    要杀空劫修士之艰难，王林早有体会，此刻看到对方在这第一轮的本源杀戮中逃过，虽说有些失望，但却没有诅丧，这本就是意料之中！

    这许德才实际上比之那刘之源还要难杀，绝不能给此人任何缓冲的机会，一旦给了这个机会，在其恐怖的施展神通的速度下，王林将没有任何还手之力，到了那时，这杀场就不是为对方准备，而是为自己准备的了。

    这一点，王林极为清晰，故而在这许德才盯着那奇异的灯笼倒卷而出的刹那，王林不假思索，右手同时抬起，在对方要施展神通的瞬间，不顾反噬，低吼指去。

    “定！！”

    一字定身，王林体内翻起大浪，他修为与之相差不少，强行定住对方，自身要承受极大的代价，此刻喷出鲜血，但其神色却是更为狰狞。

    在这定身术下，那许德才右手几乎刚一抬起，整个人顿时心神一震，依稀间似感受到了无数细丝从四面八方缠绕而来，穿透其肉身，进入到了他的身体内，限制了一些行动。

    甚至就连头顶的灯笼，似在这一刻也有了黯淡，显然是就连它与许德才的联系，也被这定身术定住！

    只不过这许德才修为比之王林高出不少，定身术在其身上的作用，只有那一瞬间而已，但这一瞬间，却是让王林打断了对方的施法节奏，阻止了其反抗的同时，给了自己施展第二轮杀戮的时机！

    几乎就是王林定字出口的刹那，王林大袖一甩，却见那天空飘落的无数黑雪，在这一瞬间似有狂风横扫，铺天盖地一般直奔许德才而去。

    更是就连此刻大地上铺满的厚厚一层黑雪，也在这狂风下被掀起，直奔许德才而去，这黑色的雪，是王林的禁制本源所化，其内每一片雪花中，都蕴含了诸多的禁制。

    此刻所有天地之雪全部笼罩在了许德才四周，展开了一场禁制围困与封杀！！

    这一切只是瞬间而已，那许德才身子骤然恢复了行动，他双眼瞳孔收缩，露出骇然。

    “这……，这是什么神通！！！竟然可以凝固我的一切行动与心神，甚至连思维都被凝固了不少！！我从未见过这样的神通！！“其身子恢复了行动后，面色苍白急急后退，右手抬起的刹那。

    “定！！！”王林低吼，再次指去！

    这一次指去，王林喷出大口鲜血，面色苍白，但却极为狰狞，一指之下，那刚刚恢复了行动的许德才，全身蓦然一震，眼中第一次露出恐惧！

    天空飘落黑雪的滚滚乌云，这乌云是由王林的鬼帆所化，那鬼帆之所以能成为大魂门最强之术，其重点就是它可以无视修为，扰乱心神变化。

    此刻天空的乌云轰鸣，却见那所有的乌云全部降临下来，以极快的速度，凝聚在一起，化作了一个只有背影的白衣女子。

    这女子嘤嘤哭泣，那声音传入心神，足以毛骨悚然，这女子，她不是人，而是鬼魂！！

    以鬼魂幻人之术，在这一刻，被王林施展出来，那许德才全身第二次被定住，眼睁睁的看着那乌云化作白衣女子，在其身体上的限制消散的瞬间，在他的心神中，也同样出现了那白衣女子的身影。

    许德才的双眼，有了迷茫，在其迷茫的一刻，王林大袖一甩，地面轰轰巨响回旋，却见那三千万道魂所融的地面上，这些道魂齐齐飞出，看似如同一丝丝黑气，但冲出之时，却是直奔那许德才而去。

    很快，那三千万道魂就卷着被黑雪弥漫的许德才身体，直奔天空而去，那天空的蓝色，是王林的蓝伞所化，此伞，不但可以防护，同样可以发挥出强悍的攻击之术。

    远远一看，许德才的身体被三千万道魂卷动升空，如同一道流星，在临近了蓝色天幕的刹那，王林发出了一声低吼。

    “杀！！“

    轰鸣惊天动地，天空的蓝色崩溃，三千万道魂撕咬，黑色的雪倒卷，这种崩溃，形成了一股毁灭性的力量，齐齐涌入最深处的许德才那里ｎ

    与此同时，在许德才的身体中，那白衣女子的嘤嘤哭泣，把他整个人牵扯到了一场梦幻之中。

    王林没有时间去看结果，空劫初期修士要杀死太过艰难，这样的人物，每一个都是声名赫赫，要杀他们，不能有半点松懈，要时刻谨慎。

    王林不假思索，身后火本源真身幻化，右手抬起，一指天空。

    “七彩之术！“随着其话语传出，却见这空间的天地立刻被一片刺目的七彩缭绕，那七彩凝聚后，赫然化作了两把长枪，尤其是后一把，被火焰环绕，一前一后，直奔那崩溃中的天幕内，许德才而去！

    “役灵印！”王林嗓子沙哑，右手向着天空狠狠一拍，天地轰轰，一个巨大的掌印蓦然幻化出来，在那掌印后面，还有一个火焰掌印，同时轰向许德才！

    “焚界古伞！！”王林低吼，双手同时抬起，一挥间无数禁制出现升空而去，在这天空上，立刻出现了一把巨大的撑开的火焰古伞，更是在其后，还有一把古伞幻化，两把伞同时收缩，释放出了双份的灭世火焰。

    “呼风唤雨！“

    “撒豆成兵！“

    “山崩地裂！“

    “阴月有晴！！！“王林几乎把全部神通都施展出来，双手掐诀中，把这当年白凡的仙术，椎衍出了阴月有晴！

    却见一轮暗色的月亮，赫然出现在了天幕之中，隐隐可以看到，在这轮暗月之内，赫然还有一个暗月！

    这是双月！

    轰鸣在这一刻惊天而起，更有一声凄厉的惨叫回荡天地，却见那黑色的雪崩溃中，两把七彩长枪呼啸似穿透了天空，在那长枪后，役灵印连接而来，轰轰落下，最终则是那阴月有晴，持续印在许德才身上。

    许德才喷出鲜血，其右臂直接炸开，整个人看起来似到了油尽好枯之时，受了重伤，若非是他头顶的那个灯笼，此刻的他，怕是必然死在这王林为其准备的第二轮杀机中！

    此刻其头顶的灯笼，其内烛火飘摇，似随时可以熄灭，许德才眼中露出诣天的恐惧，更有一种很久没有出现的死亡的危机笼罩其身！

    “只要给我一个机会！！！只要给我一个机会！！！”许德才鲜血染红了衣衫，神色在那恐惧中透出疯狂，身子急急后退，一步、两步，正要迈出第三步！

    “定！！”王林也是豁出去了，喷出鲜血，施展了第三次定身术，那许德才全身一颤，眼中露出绝望的刹那，王林展开了第三轮，也是最后一轮杀机！！

    其身一晃，以极快的速度直奔那重伤的许德才而去。与此同时，从那地底内，传出一声蕴含了无尽凶残的嘶吼，却是那失去了一条手臂的已司，带着滔天的凶煞豁然冲出直奔许德才！

    紧接着，远处天空中，蚊兽蓦然幻化，呼啸间，展开全速冲向许德才！

    这是王林的第三轮杀机，也是必杀的一次！

    三个方向，三股杀机，在这一刻以许德才为中心，骤然凝聚，已司之第一个临近者，它带着残忍的狞笑，在临近的瞬间刺余的手臂抬起，向着那许德才猛地一抓，这一抓之下，以其堪比空劫初期的修为，对这本就重伤的许德才，造成了极重的创伤。

    许德才惨叫中，身子恢复了行动，但他的肉身却是轰的一声，四分五裂，被已司这蓄势已久的一击，直接崩溃！

    许德才的元神急速飞出，卷着那灯笼带着浓浓的恐惧，尖叫中倒卷后退，但那蚊王已经准备了许久，此刻蓦然临近，巨大的口器猛地一挥，直接就扫中了许德才的元神，一吸之下，让那许德才惨叫更为剧烈，若非是其卷着的那灯笼光芒一散，把蚊兽逼开，怕是这一吸可以将其全部吞噬。

    就在那灯笼光芒扩散的刹那，已司被那光芒笼罩，全身散发出黑气，剧痛没有让它退后，反而掀起了凶性，不顾伤痛再次冲出，大手狠狠的一抓。

    许德才的元神发出凄厉的惨叫，更为萎靡。

    也正是在这一刻，王林临近！

    如今的许德才，已然是伤痕不断，肉身崩溃，元神几乎要灭亡，若非是那不知名的法宝灯笼的保护，早就已经彻底灭绝。

    但这灯笼太过奇异，要杀这许德才，就必须要先斩断其与那灯笼的联系，王林在临近的一瞬，右手血光闪烁，却是那血剑被他一把握在手中，向着许德才的头顶，蓦然一斩！

    第二更送上，今日五更！！（未完待续)