    “有德，快看，胡洛博解锁新机体了，是叫什么GP03的高达……”

    看到雷萌萌带着一堆人冲进来，林有德也是收起了自己的任务界面。

    “萌萌，大家……”

    露出轻松的笑容，林有德看了一眼已经只剩下一个透明影子的Z高达，在心里默默念叨了一句。

    ‘谢谢你，阿姆罗……’

    “有德……诶？有德，你的高达……”

    看到正在变得透明的Z高达，雷萌萌和冲进来的一帮人都愣住了。

    林有德见状，笑着解释道。

    “不用太惊讶。Z高达只是完成了它的战斗，现在，它去休息了。”

    “之后的战斗，会由它的后继者来继承。”

    雷萌萌疑惑的看着林有德：“后继者。”

    林有德重新打开任务界面，将任务奖励领取了一下。

    然后，在正在变透明的Z高达旁边，另一台高达开始逐渐浮现。

    看到这台高达，雷萌萌眼睛发亮。

    “这是……”

    “ZZ高达，Z高达的继承者。”

    雷萌萌兴奋的趴在护栏上，看着崭新的ZZ高达。

    “这就是……ZZ高达？原来，Z高达真的有后继机体啊。”

    “对啊，我早就说有了，你还不信。”

    笑着回了雷萌萌一句，林有德看向胡洛博。

    “胡萝卜，你也解锁新机体了？”

    胡洛博连忙应道：“是的，阿姆罗先生。我解锁了一台名为高达GP03S的机体。你看……”

    将自己的迷你格纳库缩放图调出来，胡洛博连忙展示给林有德看。

    “嗯，高达GP03S么，看样子应该是同一系列的3号机。不过，这台机体的资料，似乎并没有什么特别的？”

    胡洛博应道：“是的，从数据来看，从游戏中给予的数据来看，3号机和1号机到底有什么差别，暂时不太清楚。”

    “不过我个人觉得，既然1号机在强化完成后，会有全方位推进部件加装。2号机还有核弹这么个大杀器。3号机没有理由这么普通。”

    “我认为，3号机真正的秘密，可能需要等完全强化之后，才会显现。”

    林有德点头：“嗯，我元祖高达，也是强化完成后，才获得完美换装部件，变成完美高达的。”

    “或许，你的高达GP03也会是这样。”

    ‘毕竟说到GP03，大家的印象都是大冰箱。现在既然没给，那可能是需要强化完成后才会给。’

    有些话林有德没法说，只能那自己以前的经历来进行解释，给予胡洛博肯定。

    胡洛博得到肯定，也是显得非常兴奋：“是的，我也是这么认为的。不过，林有德先生，你说的元祖高达，该不会是……”

    林有德：“就是这台最开始的高达啦。作为高达的原型机，以元祖称呼其，我想再合适不过了，不是么？”

    胡洛博看向林有德格纳库中，已经被排到角落里的元祖高达，应道：“说的也是呢。虽然只是以高达命名，但后续的高达，都继承了它的名字。元祖之名，当之无愧。”

    “好了，不说这个了。胡萝卜，除了GP03，你还有什么收获吗？”在林有德询问中，胡洛博惭愧的摇头：“抱歉，除了挑战任务给予的GP03S，我并没有获得其他奖励。连阵营战都输了，都怪我……”

    见胡洛博露出自责的表情，林有德拍了拍其肩膀安慰道：“胜败乃兵家常事，更何况这一次对方还用出了核弹这种禁忌的武器。”

    “我们已经做了我们所有能做的，至于结果的好坏，我们也只能选择接受。”

    “毕竟，玩游戏，哪有不输的？”

    胡洛博挠了挠头：“说的也是……”

    “有德，之前你身上的情况是？”曾加这个时候忽然开口了。

    林有德摸了摸下巴，回道：“关于这个，我也没想好该怎么说，只能大概简略的和你们说一下我的感受。”

    “没事，你说，我们都在听。”雷萌萌回了一句，得到所有人的赞同。

    扭头看向ZZ高达，林有德犹豫了一下，最终还是对众人说出了事情。

    “刚刚在战斗中，我好像被人灵魂附体了一样，失去了对身体的控制。”

    此言一出，众人皆惊：“什么？”*4

    看着ZZ高达，林有德一边回忆刚刚发生的事情，一边说道：“就好像，有两个人的灵魂，忽然进入了我的身体，抢走了我对身体的控制权。”

    “他们心底里那无法抑制的愤怒，激发了Z高达的生物传感系统，从而让Z高达终结的高达GP02。”

    “我不知道他们到底是谁，为什么会那么愤怒。”

    “但身为新人类的我，可以感受得到，他们的怒火。”

    “新人类的能力告诉我，他们不是什么NPC，也不是什么演出的剧情，而是真实的存在。”

    李特和胡洛博闻言，都是纷纷倒吸一口凉气，然后对视着。

    李特：“能够灵魂附体别人的存在？”

    胡洛博：“还不是剧情演出或者NPC，而是真实的存在？”

    曾加面无表情：“不可思议。”

    雷萌萌眯着眼：“《机战》的不凡，我们从一开始就知道。其运作机制和本体所在地在哪里，我们水蓝星的人类根本就一无所知。”

    “任何离奇的事情，在《机战》中发生，我觉得都不足为奇。”

    “但《机战》中存在能够灵魂附体别人的存在，这点必须要上报。”

    对于雷萌萌的说法，林有德并没有反驳。因为这也是他想要的结果。

    “萌萌，你上报的时候，记得把之前的录像一起附带过去。”

    “那个时候，灵魂附体在我身上的那个存在，说过了。”

    “人类如果继续和阿纳贝尔那样继续肆意妄为下去，一定会再次迎来灭亡。”

    “我觉得，这里面一定有其深意。”

    “那不是随便说说的背景台词，而是那个存在真心实意发出的忠告。”

    雷萌萌重重点头：“嗯，我知道。这次事情闹得这么大，我想就算我们不上报，上面的人也会来找我们。”

    雷萌萌看向在场所有人：“我想，大家最好都做好写报告的准备。”

    在众人的点头中，林有德面前忽然弹出一条好友申请的提示，让雷萌萌的眼神一瞬间犀利了起来……

