    而此时杨成照听到声音后，心知关键时刻到来，全力运转戊土灵决，一股股饱含土木灵气的灵力被杨成照纳入体内，在头顶形成了一片灵力漩涡，而随着朵朵杨花的不断盛开，释放出缕缕灵气被牵引而去。

    与此同时，缭绕三才玉牒的橙色氤氲之气，在杨弘远的引导下尽数涌向杨成照，这些氤氲之气乃是杨家气运的显现，三才玉牒刚降临此方世界之时就用杨家百年气运赤色氤氲助杨明祯突破，而杨明祯突破后玉牒又诞生了一缕橙色氤氲。

    在杨弘远诞生的这六年中，随着杨家的发展气运渐盛，橙色氤氲也越见浓厚，而此时却被杨弘远尽数用来助杨成照突破，气运被消耗后只要家族未曾衰败，随着时间的推移自会恢复，若是家族衰败气运衰退，气运未被消耗也会自动消散。

    杨成照本来若是正常修炼非得再打磨几年才有冲击武人境的可能，可是有了杨弘远这位孙儿相助，则大为不同，非但有灵力反哺充足的灵气供应，更有家族气运助其突破，这才是杨弘远说出此番必定能突破成功的底气。

    随着始杨树的花开，漫山的杨树也被引动，一株并着一株，一朵连着一朵尽数绽放，淡淡的灵气萦绕着清香，直把西山衬托的犹如仙境一般，众多杨氏族人也被胜景所撼，沉浸其中不能自拔。

    杨弘远虽是少年老成，又有灵牒辅助，可是也未见过这仙家手段，一时也是陶醉其中。

    还是杨伯桥率先恢复过来道：“远儿，速速引动阵法，如此大的动静想是瞒不过孙家，说不得孙家已在路上。”

    杨弘远这才会过神来说到：“爷爷把阵盘从此处打入地底。”

    杨伯桥不敢怠慢，依言而行，三才灵牒显示此时布满符文的阵盘逐渐被牵引至始杨树与灵源株中间，灵源珠瞬间进入阵盘中央，整个阵盘一枚枚符文依次点亮，一缕缕灵力丝线不断延展接连着埋入西山的一处处阵基。

    与此同时一股巨大的灵气光柱直入始杨树根部，沿着枝干冲出树梢，喷涌直上天空，接着化为淡青色的光幕从西山之巅笼罩而下，从远处观看犹如一清澈透亮的青色巨碗从山巅倒扣而下。

    西山各处山脚先是有淡青色的雾气升腾，接着似真似幻的一层青色水帘一般从山脚而起，向着山巅合拢而去。

    说是迟那是快，也不知是过了一瞬还是刹那，自上而下的光幕与自下而上的水帘相接，似本是一体，再无任何缝隙。

    整个西山瞬间被淡青色的光幕笼罩，其上流光溢彩，其内漫山杨絮飞舞朵朵，淡淡的灵气夹杂其中，真是让人恍如仙境。

    在光幕合拢的瞬间，只见位于山巅的杨成照大喝道：“给我破！”

    瞬间沛然的气势压来，正欣赏美轮美奂阵幕的杨弘远瞬间被推倒，直挺挺的倒下，倒是经历过一次的杨伯桥早有准备，扶着始杨树勉强站立。

    位于修炼佳境的杨怀仁也被惊醒，不过并无丝毫不悦，感受着其身上的气机，显然借助灵气反哺突破到了凡人境第五重奠仙根修为。

    却是得了自己儿子暗中提点，这几年苦修不辍，在自己老爹达到凡人境巅峰后，更是漏了不少资源给自己，上有老子辅助下有儿子助攻，终于在灵源现世之前把修为推升至凡人境四重巅峰，此次也是抓住机会一举突破。

    睁开眼睛看到平倒的儿子，倚树而立的老祖，气势起伏不定的父亲，哪还不知发生了何事，更是欣喜。

    不过随即看到全身苍翠的始杨树，流光溢彩的青色阵幕，被惊得目瞪口呆，怎么就修炼了一会，世界变化的这么快。

    而此时整个西山弥漫的灵气好似有了归处，纷纷往山巅聚集而去，却是杨成照趁机吸纳灵气，稳住自身境界，说不得待会还有一场恶战。

    而此时只见得杨明祯飞身而来，扶起杨弘远，看着山巅的情形喜道：“这是都成了，哈哈哈。”

    杨伯桥也是激动不已到：“都是怀仁生了个好儿子，我杨家从今日起也有了立足之地。”

    稍后杨伯路也赶到山巅，老哥俩又是好一番执手相看泪眼，弄得杨弘远倒有点无语凝噎。

    而此时在充足的灵气供应下，杨成照也是稳住武人境修为，起身道：“远儿确是功不可没，你的什么灵芝，何什么乌，包在爷爷身上。”

    ”爷爷，是何首乌。”杨弘远一脸无奈的说道。

    只见杨明祯却惊道：“这始杨树难不成竟一举进阶到了法阶上品。”

    听得此言，众人纷纷围拢上来，杨伯路喜道：“错不了，我在撼天宗曾有幸跟随武人境照料过一株法阶上品灵树，始杨树必是法阶上品灵树无疑。”

