    “等等！”墨琰似乎又反应过来什么：“你们说商司湛是九州之主，那他身边是不是有鬼医圣手？百里家族那个鬼医圣手叫什么来着？”

    K回道：“百里翌啊。”

    “百里翌！原来那家伙就是传闻中的鬼医圣手百里翌！”

    虽然姓百里，但之前墨琰并没有把百里翌跟第九洲的百里家族联系到一起，以为他就是商司湛的手下，A国人。

    他喃喃道：“原来一个个的都有马甲。”

    K鄙夷的看着他：“你才知道啊？”他转头看向鬼莫：“老大，这人靠谱么？不会是浪得虚名吧？”

    墨琰额间顿时三道黑线：“本少爷是没查他们，要查的话，早就查出来了。”

    在总部待到下午。

    墨琰打算离开。

    “你要去哪？你可以住在这里，楼上有空房间。”鬼莫道。

    “我知道，晚上我回来，现在四处去转转，难得来一次帝都，也要体验一下这边的风土人情。”

    “要找人陪你吗？”

    “美女吗？”墨琰笑问。

    鬼莫：“你还是自己去吧。”

    墨琰哈哈一笑，转身走了出去。

    墨琰一个人在街上四处闲逛，美女没遇到，倒是遇到出来采买的白无尘。

    “无尘，好巧啊。”

    白无尘诧异的看着他：“墨公子，你怎么在帝都？”

    “我今天刚来的。你手里拿的什么东西？我帮你拿吧？”

    “不用了，就是一些药材而已，很轻。你怎么一个人在街上逛？”

    墨琰轻叹一声：“没办法，你们盟主没时间，除了她，我也不认识其他人，只能一个人游荡了。”

    “你，是来找我们盟主的？”

    “是啊。我知道她身份了，她就是我要找的黑客A。”

    “你........你怎么会知道？”

    “我知道的太晚了，所以才被你们骗了那么久！”

    白无尘：“........”

    “无尘，咱们也算认识，要不你陪我转转吧？”

    “呃........”白无尘忽然看向他身后，神色似乎有些为难。

    见状，墨琰回头看向身后，随即便看到一张熟悉的脸。

    百里翌！

    百里翌走过来，睨着他道：“竟然是你！”

    墨琰勾唇一笑：“好久不见啊，百里先生。”

    “一个人溜大街？”百里翌轻笑。

    “是啊。”虽然知道了对方的身份，墨琰依旧嘴硬：“一个人溜呢，没想到遇到无尘了，真是缘分啊。”

    百里翌脸上的笑容没变：“可惜，这缘分太短暂。无尘，咱们该回去了。让墨公子一个人溜达吧。看墨公子这样子，应该很喜欢孤单寂寞冷。”

    “.........”

    墨琰邪魅一笑：“没错，我就喜欢万花丛中过，片叶不沾身。”

    “那墨公子继续逛你的万花丛，我们走了。”

    百里翌与白无尘上了车。

    墨琰轻哼了声，继续往前走，却一不小心撞到一个小姑娘。

    “小美人，怎么不看路呢？”墨琰勾唇一笑，戏谑道。

    看着男人玩世不恭的模样，楚惜警惕的往后退了退，反驳道：“分明是你没看路。”

    看着掉在地上的书，墨琰弯腰捡起来，递给女孩：“给，你的书。”

    犹豫了下，楚惜伸手接过书。

