
　　一天的戏结束后，月夏被Aissen接走，这半路上，却被其他车辆拦住，逼到了侧边。

　　戴着墨镜的男人敲响车窗，俯身尊敬道：“林小姐，沈夫人希望能与你见上一面。”

　　月夏沉吟，暂时没有回应，Aissen面容上是希望她拒绝的神情，“林小姐，今晚……你懂的。”

　　厉阡寒让Aissen来接她回自己的别墅。

　　月夏柔唇轻启，站在外边的男人将手机递给她。

　　手机里传来沈母的声音，“夏夏，求你了，快来看看我，我快被气死了，没有你在，我真的会死，夏夏……”月夏抿唇，听着沈母在手机里恳求，她按住开关，“Aissen，对不起，我得先过去一趟。”

　　Aissen眉头微蹙，“林小姐，三爷那……”女生已经打开门，去往另一辆车上。

　　Aissen无奈的摇了摇头，这孩子，就不怕三爷生气，不当她金主了。

　　车内很舒适，温度也提前调好了，月夏坐了一会儿，就到了沈家。

　　车门一开，沈家的仆人都在外头欢迎她。

　　“欢迎林小姐回家！”

　　原主人缘还真不错。

　　月夏对着他们笑笑，在一群注视下，进了沈家。

　　沈母早就待在了门口，她忙上前握住月夏的手，“夏夏。”

　　妇人眸中满是控诉，月夏见她状态，好像还不到电话中病入膏肓那种程度啊。

　　“伯母，你身体不舒服了吗？”

　　月夏垂眸，“抱歉，来得匆忙，没准备上门礼。”

　　“没事，你人到就好。”

　　沈母拉着她进去，月夏摇头，“看到伯母没事就好，既然没事的话，我就先回去了，我……已经不太合适来沈家了。”

　　沈母音量变大，“怎么不合适！沈家我做主，夏夏，你快进来，今晚就住下来，夏夏，答应伯母好吗？”

　　月夏为难的点了点头。

　　月夏被带了进去，客厅，沈戈被五花大绑，沈父正对他家法伺候。

　　不为别的，因为沈戈回来后就宣布自己和乔羽沫在一起了。

　　这场面月夏已经在车里看过了，不过为了表示惊讶，她半掩着嘴，惊呼后挡在了沈戈面前，沈父迎面的一枝条，打在了她手臂上。

　　“嗯——”白嫩的手臂上瞬间出现红痕，月夏闷哼一声，强忍着痛意，泪花闪烁，“伯父，沈戈是您儿子，为何要这样对待他？”

　　沈父没想到自己会打到月夏，他忙丢开枝条，让人去找医生。

　　沈戈双眸微瞪，那条触目惊心的红痕就在眼前。

　　“月……”话音未落，月夏捂着手走到一边，没有回应。

　　……她还在回避着自己啊。

　　“傻孩子！你替他挡什么？

　　他该！他居然和乔羽沫在一起了，还决定带她回家！”

　　沈母心疼的捧着月夏的手臂，“医生呢！快点！”

　　月夏眸色微僵，缓缓移动到沈戈脸上，半晌，她眼含泪光，弯唇挤出笑容，“是吗……恭喜你，沈戈。”

　　看着那勉强的笑容，沈戈心中刺痛。

　　月夏。

　　只要见到月夏，他的心就忍不住动摇。

　　这都怪她，怪她不仅出现在自己的梦里，还出现在了他的面前。

　　“月夏……”家庭医生赶来，以为是要给沈戈治疗，忙往沈戈那边走，被沈父拦住，“去给这位林小姐治疗。”23sk.Com

　　“……好的。”

　　即使治疗及时，月夏手上也会留下痕迹了。

　　沈母心中自责，忍不住对沈父发脾气，“你老眼昏花啊，怎么连个人都看不清，夏夏凭什么替沈戈这混小子受罪。”

　　“夏夏，对不起。”

　　沈氏集团的老总亲自跟月夏认错。

　　他将沈戈拧到月夏面前，怒道：“沈戈，我算是明白了，你真的配不上夏夏！”

　　月夏心中点头。

　　那肯定的。

　　沈戈沉默不语，半晌，才朝月夏问道：“疼吗？”

　　月夏垂眸，晶莹泪珠滚落。

　　一连没被月夏搭理，沈戈很难受。

　　这一晃就到了吃晚饭的时候，沈戈被勒令不准上桌，月夏面前则都是补品。

　　她半天都没动筷，“伯父伯母，让沈戈过来吃饭吧。”

　　两人也看出来，不让沈戈吃，她是不会动筷的。

　　沈母嫌弃道：“自己添碗筷。”

　　沈戈上桌，月夏才慢慢吃着菜。

　　她小口小口的，沈父沈母怕她吃不饱，一个劲的给她夹菜，仿佛沈戈是个误入沈家的野小子，她才是沈家的亲闺女。

　　“夏夏，时间不早了，你就住一晚，明天再陪陪伯母好不好？”

　　月夏抿唇，“伯母，明天我得工作。”

　　两人从沈戈那里发现了月夏近期的资料，才知道她现在过得如此不好。

　　沈母一拍桌子，“沈家永远都是你的后盾，夏夏，伯母不会让你受委屈的。”

　　“伯母……”月夏眼神坚定，“我可以靠自己的，我能行。”

　　“好，好，不愧是伯母的夏夏。”

　　沈母拍拍她的手背，“什么都别想，今天好好泡个澡，早点休息。”

　　月夏被安排了原主之前住的房间。

　　她刚洗完出了浴室门，房门就被人推开。

　　沈戈与她视线撞了满怀。

　　月夏赶紧捂紧浴衣，“你怎么进来的？”

　　她锁了门的。

　　沈戈目光偏移，“这么快就忘了吗，月夏，门钥匙你以前就给我了的。”

　　月夏手心微紧，她抬脚就要出去，却被沈戈拦住，一把按在门后。

　　闻着她身上刚泡过的沐浴香气，沈戈意乱情迷。

　　“月夏……”他薄唇靠近，月夏避开，双手用力抵着他的胸膛。

　　“沈戈，说好各不相干的，你到底要干什么！”

　　月夏语气微颤，吸气道：“而且，你现在的女朋友是乔羽沫，要是欲求不满的话，就去找你的现任！”

　　沈戈眼眶震动，抓着她的手松动。

　　月夏软倒在地，紧张的微喘着。

　　“林月夏，我现在连碰都不能碰你？”

　　沈戈蹲下身，与她视线齐平，眸中弥漫受伤意味。

　　月夏抱膝，隔绝着他。

　　“沈戈，因为我自始至终，在你身边，都没有身份。”

　　她低嘲一声，“我有自知之明，你不用一次次刺激我，我已经恭喜过你了，你以后就好好跟乔羽沫在一起吧。”

　　“为什么？”

　　沈戈握住她的手，顺上滑到疤痕处，“那你为什么，要帮我挡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第95章 碰都不能碰你？免费阅读。https://xs.23sk.com 