    杜红尘带着疑问再度四下打量着厂房和中间的九角台以及顶部的四方体吊顶。

    此时九角台和上面的四方体吊顶都正在拆外壳。

    他几步走向九角台，此时其中一个角的外壳已经彻底打开，并一直延伸到中央圆柱附近。

    其内部已经可以看得清清楚楚。

    有人在拍照，有人在小心地查看内部齿轮等机械情况，还有人在测量着什么……

    那个升起的圆筒，就在台面圆坑位置的下方，此刻它仿佛是向着台面下升起。

    它下面也是开口的，整体高度大约50-60厘米。

    杜红尘看到有一根直径十公分左右的金属管子从圆筒下部连出，并连向中央的圆柱下方，不由地凑近去看。

    发现管子一端正对应在台面的圆坑下。

    再仔细看台面的圆坑，坑底有一圈很细微的缝隙，显然和台面并不是一体的，直径似乎正好与那管子匹配。

    杜红尘对吴奇说道：“吴组长，我怀疑这个圆坑是可以打开的，你可以请机械专家研究一下。”

    话音才落，一个专家忽然跑过来汇报，“吴组长，太不可思议了，这个台子表面和顶上机构中的一些部件表面，都有纳米防粘涂层。

    最关键的是，这种纳米金属涂层是市面上从未见过的，它的性能指标简直太完美了。”

    杜红尘有些不解地问道：“你说的指标太完美是指什么？”

    “打个比方，假如现在市场上的不粘锅用了这种涂层，那真能完全不沾任何东西，用后依然如新！”

    莫名地，杜红尘有种不好的直觉。

    他指了指那条管道，“吴组长，可否安排人把管道切开，看看里面有没有什么东西，或者管道内壁是否也有这样的涂层。”

    吴组长略一迟疑，就叫人去做了。

    原本他想尽量保持九角台的完整，不过，此时他也有了某种猜想。

    郑兰拉了拉杜红尘的手臂，小声说道：“你不会是认为尸体被处理后，从这管道传送出去了吧？

    这管道太细了吧，尸体得被处理成多小啊。”

    说到这里，即便郑兰曾经历过生死，也被自己所言的景象弄得寒毛倒竖。

    杜红尘脸色也不太好看，“这些外星人，我一定要帮你们抓到！”

    事情很快有了结果。

    正如杜红尘所猜想的，九角台上的九具尸体真的被打成碎末，然后从圆坑下的管道被高压抽走了。

    那个圆坑也的确是个活动层，可以朝里收缩，从而让尸体碎末顺着管道被抽走。

    在九角台的顶部四方体中，也找了圆头套。

    圆头套里内置锋利的刀刃，犹如武侠小说中的血滴子，可将人头颅顷刻间削掉天灵盖。

    只是，圆头套中还有一个奇怪装置，看着有点像吸盘。

    但圆头套之外并未连接那种管道，不过四方体中还有一种传送带，73局的人沿着传送带，一直追查到厂房外边的一间平房内。

    平房内仿佛是个终端包装间，只是此刻包装装置是空的。

    房内有一个柜子，柜子里摆放的是一些精美的立方体包装盒，包装盒上印刷着一些看起来没什么含义的线条图案。

    每个包装盒的中央，都有一个内嵌的圆球形空洞，显然是为了放置某个圆球形产品。

    至于九角台下的那条管道，则一直连通到厂房曾经的排污管，在排污管口，警员们提取到九个不同DNA的碎肉、碎骨等。

    将尸体化为碎骨碎肉的，正是台面下隐藏的那个圆筒，这个圆筒从台面升起束缚住了九个死者。

    让73局的专家惊异的，就是这个圆筒中用于粉碎尸体的装置。

    圆筒内壁竟然内嵌了高周波震荡刀，这种技术已经超出蓝星现有水平！

    由于尸体粉碎的太彻底，且由于经过高周波震荡切割，法医无法鉴别死亡时间。

    最终结论很明显，九角台就是一个杀人工具台。

    或者按照杜红尘的说法，这就是一个杀人祭坛！

    杜红尘之所以认定这是个祭坛，就是因为视频中显示，九个人（包括婴儿）都处于某种兴奋和虔诚的状态。

    尤其是那八个人，脸上的幸福感满满的。

    如果他们是被骗到九角台上，那么当圆筒出现束缚住他们时，就应该感到恐惧。

    可是他们反而表现的更加虔诚！

    尤其是那时他们呼喊的话语，完全让人听不懂。

    杜红尘认为能让人如此心甘情愿的自我献祭，也少不了“灵魂镐嘲”药物的辅助。

    虽然他并不了解这种药物，但不妨碍他将之归于违禁药品级别的兴奋剂行列。

    吴奇很快就证实了杜红尘的猜测。

    73局的专家已经确认“灵魂镐嘲”属于第二代，诞生时间应该还没多久，因为样品稀少，所以了解不多。

    第一代的药品被称为“灵魂快感”。

    专家研究后发现，这种药物非常容易上瘾。

    一旦断了供应，人就会逐步陷入某种幻觉状态，最终等同如精神病患者，但只要恢复服用，人就会恢复正常。

    目前为止，国际禁毒署和各国禁毒机构都不清楚存在这两种违禁药品，更没有相应的办法戒除这种违禁药瘾。

    也就是说，传统的禁毒领域完全没有这两种药物的踪影。

    目前国内除了此前自杀案中的死者体内有检测到外，也没有发现任何一起服用和贩卖这两种药物的案件。

    鉴于这起命案死亡人数较多，且视频中提供了一名黑西装司机的容貌特征，这是目前最有价值的线索。

    吴奇组长已经安排73局专案组全面行动起来，并通报上城市警方协助通缉此人。

    同时也将视频中的那八个死者截取照片后，开始寻找他们的出处，当然也少不了搜寻哪里丢失过一个婴儿。

    虽然杜红尘告诉郑兰相关预知信息时已经晚了，但也因此才找到这处命案现场，并在他的帮助下缩短了找到尸体去向的时间。

    毕竟，按照73局按部就班的搜查、研究方式，肯定要晚几天才会找出九角台装置的各部分功能。

    要知道吴奇当时并不想拆开九角台。

    这里面当然有杜红尘不知道的原因。

    但不妨碍此刻，吴奇满脸笑容地将杜红尘和郑兰送出旧厂区。

    看着奔驰SUV离开，吴奇拨通了一个电话。

    “……”

    “成果非常丰厚，两种技术都超出蓝星目前的水准，哪怕米西国方面也没有这样的技术。很显然，汪院士的遗言可信！”

    “对，专家们初步认为，有很大的机会逆向获取这两项技术。”

    “是我先入为主了。杜红尘的预知能力是不是真的很准我还无法判断，但是在现场他的直觉很准。”

    “我觉得杜红尘或许有可能早已预知到，只是他没有选择第一时间告诉郑兰。”

    “好的，我会让郑兰与他保持紧密联系。”

    ……

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

