    贾老板的这一段话，对于整个大千来说都是非常重要的一个里程碑，这是贾老板第1次当的所有高管的面，阐述自己大千是一家以科技为上的企业。

    大千也因为这一次会议出现了一些变化，首先以刘军为首的一部分高管，在会议结束之后先后宣布离职，这一批高管大家都纷纷在就业，成为了国内很多其他企业的领导，而且还是一人之下，万人之上的领导，无论是实权还是收入，都大大的增加了。

    而且他们还极为手欢迎，比如刘军，居然有7个企业的猎头同时争夺他，让刘军跳槽后的收入，比在大千提高了足足三倍有余。

    这让刘军大呼舒爽。

    刘军的事情，自然也传到了大千其他高管的耳朵里面，这让很多高管都开始蠢蠢欲动了起来。

    而华夏国内刚刚发展起来的猎头行业，也敏锐的洞悉到了这一次大千内部的风波，各种猎头开始疯狂的和大千的各个高管们接触。

    最终，在大千的职级系统发布后的三个月时间里面，先后有40多名高管离职，占到了高管总数的20%左右，放在很多企业，这绝对是能够让公司瞬间崩溃的那种。

    这也让大千内部掀起了一阵巨大的波澜，一时之间，整个大千似乎都人心惶惶的，而这些不安全部都汇聚到了大千的总裁东明珠这里。

    东明珠表现的非常冷静，不断的安抚那些躁动不安的高管们，不过这只是表面上的，作为一个总裁需要的镇静。

    在整理了公司目前糟糕的现状之后，东明珠第一时间就找到了我们的贾老板，希望贾老板拿出应对的政策出来。

    “我们的科研人员，有人离开吗？”听到了东明珠的回报，贾老板有些紧张的问道。

    “啊……”东明珠愣了一下，自己汇报的明明是高管的事情，和科研人员有什么关系？

    不过贾老板既然问了，那东明珠肯定不能不知道呀，她思索了一下自己收到的各种报告，然后摇摇头道“这个没有，科研人员们都很振奋，他们没有一个人离职的！”

    “这就行了，没事了！”贾老板大大的松了口气，看着眼前的东明珠，不由的笑道“明珠姐，没事了，你可以走了！”

    “董事长，您不要这样好不好，我是来和您商讨对策的，现在高管们已经走了五分之一了，在这么走下去，大千危矣！！”东明珠焦急的说道。

    “好吧，把你的报告给我看看！”贾老板无奈的点点头，简单的看完了一遍东明珠提交出来的报告，然后反问道“走的确实挺多的，你希望我出台什么政策。”

    “我们可以稍微安抚一下高管们！”东明珠犹豫了一下，然后道“现在人心浮动，如果我们不安抚高管，我恐怕最后可能会有一半的人要离开大千。因为现在外面最少有几百家企业盯着我们的人，很多人现在都在犹豫徘徊的边缘！”

    “那你觉得我该怎么安抚他们？”贾老板又问道。

    “我觉得在职级……”东明珠本来想说重新调整一下职级系统的顶级，从而安稳住高管的人心的。

    可是关键时刻，东明珠心中没由来的一阵恐惧，于是直接变成了“在职级上想要调整已经很难了，而且朝令夕改也不合适，所以我想是不是适当的增加一些高管们的年薪，表达公司对他们的善意！”

    “明珠姐，我还以为你想跟我说，让我改一下职级系统的定级来安抚他们呢！”贾老板笑着说道“还好，你没给我说这件事情，不然的话……”

    “不然如何？”东明珠忍不住反问了一句。

    “也没什么，就是我感觉会少一个朋友！”贾老板的话瞬间让东明珠满头大汗，同时庆幸自己的决定。

    东明珠是没有任何想要离开大千的想法的，毕竟全华夏也不可能有一个企业，能够东明珠现在这个位置。

    全华夏也没有哪一家企业，能够拥有大千的实力和水平。

    因为贾老板现在只管战略上的发展，公司内部的权利几乎全部交给了东明珠打理，东明珠其实是拥有很多实权的。

    而此时华夏处处都在招商引资，说句不客气的话，东明珠不管去哪个城市，那都是第一等的待遇，这些都是其他企业绝对给不了的。

    “那董事长，我刚才的建议？”

    “一分钱也不涨！”贾老板淡淡的说道“今天一个内部不稳就逼的我涨薪，那以后大千岂不是要天天不稳了？”

    “如果不涨薪，这浮动的人心！”东明珠其实也明白，涨薪其实是一把双刃剑，但如果再放任高管这样的离职，大千恐怕的行政体系，恐怕要完蛋的。

    “想要解决浮动的人心，其实很好办，我教你！”贾老板微微一笑“这样，你以大千集团总裁和董事长办公室联名的名义发布一个公司内部的公告。告诉大千所有的高管，要走的，劝他们一个星期内快点走人。因为大千的政策和规则绝不会有任何的改变，大家道不同，不相为谋，好聚好散。”

    “谁要是一个星期内不敢走的，要么就这辈子都别走，要么就是个没种的软蛋！”

    “我说的话一个字都别改，尤其是软蛋两个字，直接打在公告里面，你要是改了，你就是软蛋娘们！”

    “等这些人心浮动的高管们都走光了，剩下的就是心思坚定的，自然也就不会有什么人心浮动了。”贾老板哼哼着说道，东明珠听得是目瞪口呆。

    不过转念一想，人心浮动的都走光了，剩下的大千，可不就固若金汤了吗？还真是个一劳永逸的解决问题的办法。

    “可是董事长，这个命令一发布，离职的高管恐怕还会增加一倍，那咱们2/5的高管都离职了，大千的日常运营，恐怕都会大受影响！”东明珠焦急的说道。

    “高管们不是还有他们的副手吗？”贾老板淡淡的说道“把副手都提拔起来吧！”

    “但是有些高管的副手也是他的人，他们甚至会带走整个团队，有可能出现整个部门都为之一空的情况！”东明珠道。

    “照样按照规矩提拔，高管走了，那就提拔副手。副手也走了，那就提拔下面的主管。要是整个团队都走了，那就直接从工人里面提拔，我就不信了，他们走了，我大千还没人了不成？”贾老板冷冷的说道。

    “直接把工人提拔成高管，这能行吗？”东明珠都无语了。

    “没什么问题，狗急了也能拿耗子，三个臭皮匠顶个诸葛亮，工人放在高管的位置上，学个一两个星期的，公司也乱不了！”贾老板平静的说道。

    “那这一两个星期，大千恐怕会损失惨重……”东明珠道。

    “无所谓，一两个星期能损失多少钱？1亿人民币？10亿人民币？还是100个亿？”贾老板摆摆手“无所谓，就算是100个亿，对于大千来说，也不过就是账面数字减少了一点而已，大千赔得起，我们不怕赔钱。”

