    第260章疑问

    在李清心中略带忐忑之中。

    杜元铣就随着王有志来到了御膳殿之外，等待着人皇陛下的传唤。

    王有志乃世袭朝歌护卫统领，从大商立国开始，祖辈下来传了五代，他侍奉的人皇也超过了百十位。

    但能让他感觉到臣服的，这几千年下来，商朝的人皇不超过一手之数。

    而如今的人皇帝辛，便是他最佩服的一个！

    这位陛下天资简直骇人，十八岁就已然打遍朝歌无敌手，单轮武艺能打他杜元铣三个！

    这让修炼了五百多年的杜元铣很是尴尬。

    更别说，这位陛下以凡人之资，天赋异禀之下，甚至能力敌天仙级别的凶兽，敌人！

    以凡杀仙，他也不是干过一次两次了！

    如此神威，早就摄的杜元铣心服口服，五体拜服了！

    而最近，他更是听闻，陛下能修行了！他在北海一战，神资如同大日光辉，照耀天地！直杀的几十个金仙，大罗金仙级别的蛮子族长灰飞烟灭！

    如此人皇陛下，他如何不忐忑？

    站在殿外，杜元铣心中想着，是不是最近自己太过疏忽，放了不少妖魔鬼怪进了朝歌？

    以至于，惹的陛下不开心了？

    “陛下，杜统领来了，在外面候着呢。”

    王有志似缓实快的走到了李清边上，轻声说道。

    李清喝了一口粥，点了点头道：“宣进来吧，然后你在外面候着。”

    “诺……”

    王有志一点头，便转头又走了出去。

    “杜大统领，陛下让你进去呢。”

    出了御膳殿，王有志的气场就随之一变，他在石台之上，看着下方杜元铣，缓声说道。

    杜元铣连忙一点头，快步就走了上来，不过临到王有志身边，却是手一抖，一颗丹丸就落入了王有志的手中。

    只见杜元铣笑道：“大总管啊，俺这颗炼神化匀丹，乃是滋补圣品，可提升修为，您拿着用，只是陛下今日忽然唤俺，可有什么事？”

    王有志声色不动，手掌一翻那颗炼神化匀丹就消失无踪了，只见他淡笑道：“陛下今日心情不错，当不是什么坏事，你去听候就是了。”

    “哦，多谢大总管。”

    杜元铣一听，心中就有了计较，笑着点了点头，便迈步走进了御膳殿。

    “臣杜元铣！拜见大王！”

    走进大殿，杜元铣见李清吃的很是畅快，便不敢靠近打扰，只是在远处猛的单膝跪下，大声拜道。

    “哦，元铣啊，来来来，坐，一大早叫你过来，早饭还没吃吧？来，过来配寡人吃点。”

    李清抬头，看了一眼杜元铣，顿时笑着说道。

    “臣不敢！”

    杜元铣一听，顿时心中一咯噔，今天大王这是怎么了？

    和颜悦色的的大王，还真是有些让人害怕啊。

    一时间他连忙低头，大声回道。

    “有什么敢不敢的，不想吃算了，你且起来吧。”

    李清摇头笑了笑，随后挥手说道。

    “谢大王！”

    杜元铣连忙起身，站在殿门口。

    “你站那么远作甚？过来点。”

    见杜元铣不肯动弹，李清眉头微微一皱，又是招了招手说道。

    杜元铣连忙迈步，走到了李清身边，这才笔直站立，等待李清的问话。

    李清将最后一口鲜粥喝下，拿过纱巾擦了擦嘴，这才看向杜元铣道：“爱卿啊，最近这段时间，可有没有什么外人，要拜见寡人啊？”

    “外人？”

    杜元铣一听，连忙仔细的回响了一下这几个月，随后道：“回大王！除了练气士云中子之外，并无外人欲要拜见大王！”

    “不提他，寡人说的这几日，嗯，这十日之内吧。”

    李清一听，顿时笑着摆了摆手，最后又认真问道。

    “这十日……”

    杜元铣仔细想了想，忽的额头涌出一丝汗水，连忙跪地道：“大王！臣知罪！”

    “嗯？”

    李清见此，倒是楞了，只是疑惑道：“你何罪之有？”

    “臣，臣不该让苏贵妃的两个亲妹，擅自入了王宫！臣有罪！”

    杜元铣跪地磕头，大声说道。

    李清一听，这便是明白了。

    这家伙是自觉揣摩了自己的心思，觉得二女入宫乃是给自己当床边人的，所以自然不会阻拦，否则反而惹了自己不快。

    当然，他猜测的也不错。

    不过李清这里，却是哼了一声道：“元铣啊，你知道就好，虽然二女入宫，乃是悄悄之事，但你也不能告都不告诉寡人一声吧？这至寡人于何地？”

    杜元铣身子微微一抖，心中胆寒。

    不过李清随即就笑道：“好了，你起来罢，你的忠心，寡人看得见，二女寡人也很满意，此事不得到处宣扬，你可知道？”

    情势急转直下，李清这变化直让杜元铣一阵懵逼。

    他此刻内衣都快湿透了。

    却没想到，李清不但不追究，反而话里还有一丝表扬的意思！

    杜元铣连忙点头道：“诺！”

    这才又站了起来。

    而后李清又问道：“除二女之外，也没有，咳咳，也没有第三个女子？嗯，这女子，乃是巫族，你可拦下她了？还是，杀，了，她？”

    话说的开始有些尴尬，但说到最后，李清的眼中就已然腾起了一丝凝重。

    “第三个女子？巫族？”

    杜元铣连忙又仔仔细细的回想，随后摇头道：“回大王，除二女之外，的的确确就没有其他人来拜见大王了。”

    “嗯，寡人知道了。”

    李清听到这里，心中顿时松了口气。

    看来九凤还没来！

    因此，他点了点头，随后一挥手，便取出了两瓶大罗金仙才可以服用的上佳丹药，随手放在桌上道：“爱卿啊，你世代守护大商朝歌，功劳不小，这两瓶丹药，算是寡人私自赐给你的补偿，至于另外官位进阶，待他日大军征伐，自有军功与你，到时封侯赐爵，也不在话下。”

    作为大罗金仙四级的杜元铣，一见这两瓶丹药，顿时眼中就瞳孔一缩！

    他如何看不出这丹药，对大罗金仙的益处有多大？

    一时间他猛的再次跪倒，大声喊道：“臣为大商肝脑涂地！在所不惜，为陛下赴汤蹈火！生死不移！”

    “好好。”

    李清笑了笑，抬手将杜元铣扶起来，笑道：“大商有你，幸甚，寡人有卿，幸甚！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

