    第八百八十五章 专心一点   

    从医院出来后，裴杉杉伸了一个懒腰，感觉浑身肌肉都酸疼。

    

    阮星晚道：“杉杉，我带宁宁去工作室，你回去睡一觉吧。”

    

    裴杉杉低头闻了闻，感觉衣服上都是消毒药水的味道。

    

    她道：“那我回去洗个澡，身上都是臭的。”

    

    “好，我们先走了。”

    

    “拜拜。”

    

    跟阮星晚和江初宁挥手告别后，裴杉杉转过身，见丹尼尔就站在她身旁，一瞬不瞬的看着她。

    

    裴杉杉被他看的有些不自在，下意识退了几步：“你看我干嘛？

    走……”   

    她话音未落，腰突然被人搂住。

    

    裴杉杉整个人没有防备，往前一扑，趴在了他的胸膛上。

    

    丹尼尔的声音在她头顶响起：“有车。”

    

    裴杉杉：“……哦。”

    

    她慢慢从他怀里退了出来，整理了下被风吹乱的头发：“走……走吧，回去了。”

    

    话毕，她刚要往前，就感觉掌心一热。

    

    裴杉杉蓦然抬头，有些诧异：“你……”   

    丹尼尔牵着她的手，放进了外套口袋里，迈着长腿往前：“不是说要走吗。”

    

    裴杉杉还没反应过来，就已经被他牵着往前。

    

    他腿很长，她只能小跑着，才能跟上他的速度。

    

    丹尼尔意识到这点后，又放慢了速度。

    

    但雨越下越大，随便一阵风吹来都冷的不行。

    

    裴杉杉看到不远处有一家便利店，便拉着丹尼尔跑了过去。

    

    进了便利店，裴杉杉拍了拍身上的雨滴，询问了工作人员，走到货架的最后。

    

    只有透明的长柄雨伞。

    

    裴杉杉拿了一把，准备过去结账时，却见丹尼尔站在收银台前，揣了什么东西在裤子口袋里。

    

    裴杉杉走了过去，把伞递给收银员，随口问道：“你买什么了？”

    

    丹尼尔面不改色，伸手从她身后绕过，拿了货架上的东西，在她面前晃了一眼：“口香糖，要吗？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她下意识往旁边货架上看了一眼，在那排花花绿绿的口香糖中，精准的发现了成年人世界的一隅。

    

    难怪偷偷摸摸的。

    

    在她分神之际，丹尼尔已经结完账，拉着她的手往外走。

    

    这时候大概是上班高峰期，所有行人都步伐匆匆。

    

    只有他们两个，撑着伞，慢慢走在大街上。

    

    裴杉杉被他牵着的手，隐隐有些发烫。

    

    她慢吞吞的开口：“我们不是要回去吗？”

    

    丹尼尔抬眸看了眼远处：“现在路上有些堵，去酒店么。”

    

    成年人的世界就是这样，一点即通。

    

    裴杉杉没说话，默认了。

    

    到了酒店房间，裴杉杉刚关上门，脸就被人捧住，男人微凉的唇堵住她的，灼热的气息扑面而来。

    

    裴杉杉唔了一声，手也顺势伸出，一只手环着他的脖子，一只手去扯他西装裤里的衬衣。

    

    两人从玄关一路吻到卧室，衣服也凌乱的纠缠了一地。

    

    到了床上，裴杉杉觉得头发有些碍事，便反手拉下腕上的头绳，简单在脑后绑了两圈。

    

    丹尼尔扣住她的手腕压在枕边，吻从她唇上，慢慢移到了耳后，再到手腕。

    

    脉搏跳动的地方。

    

    用牙齿轻轻咬着，细细允吻。

    

    一股酥麻的感觉从手腕处开始蔓延，到了四肢百骸。

    

    仿佛整个血液都在为之颤动。

    

    她仰着脖子，声音有些沙哑：“别……”   

    这人花样真是太多了。

    

    丹尼尔唇重新移到了她鼻尖，落下一吻，手也随之绕到身后，解开了她的内衣暗扣。

    

    酒店里没有开灯，房间晦暗深沉。

    

    窗外雨声淅沥，寒风阵阵。

    

    裴杉杉却感觉不到一丝冷意，只觉得自己像是被架在火上烤，浑身都在发热，但找不到突破口。

    

    她不知道哪里来的力气，突然翻身，把丹尼尔压在了身下，双手撑在他的胸膛。

    

    暧昧不明的光线中，丹尼尔直白的望着她，目光灼热。

    

    裴杉杉俯身，也学着他的样子，咬在了他的薄唇上，下巴，喉结……   

    房间里，男人低沉的闷哼声，格外明显。

    

    沙哑磁性。

    

    裴杉杉听的耳朵都在发麻，早在那晚帮他换药时，她就有点儿想这么做了。

    

    她的唇瓣往下时，意外的碰到了粗粝的布料。

    

    裴杉杉伸手去摸，只摸到了一片湿濡。

    

    “……”   

    差点忘了，他伤口还没恢复。

    

    她这样好像有些太饥渴了。

    

    裴杉杉瞬间就恢复了理智，慢慢从丹尼尔身上下来：“我……我去洗澡了。”

    

    丹尼尔握住她的手腕，将人重新压在了床铺间，低声问道：“跑什么？”

    

    “我又没跑……你伤口裂开了，让酒店送点消毒药品过来吧，一会儿我给你把纱布换了。”

    

    “那别浪费。”

    

    裴杉杉还没反应过来他这句话是什么意思的时候，丹尼尔手已经撩起她的衣服，探了进去。

    

    每一寸，都是令人血脉贲张的禁区。

    

    裴杉杉呼吸渐渐乱了，手攥住了他的衣服，视线逐渐模糊。

    

    丹尼尔不知道什么时候拿出来在便利店买的东西。

    

    裴杉杉也着实没想到，会疯着和他到了浴血奋战这一步。

    

    也不得不感慨，一个男人欲求不满时，果然是连命都不要了。

    

    但尽管如此，裴杉杉还是一直关注着他的伤口，手时不时会放在胸前的纱布上，确定血没有再溢出来。

    

    幸好她给他换过药，知道伤口不大。

    

    不然他要是做到一半因为失血过多进医院了，她说不行还能趁机全网爆火一把。

    

    就在她脑子里被这些乱七八糟的想法充斥着时，不知道扔到哪儿去的手机开始拼命震动。

    

    裴杉杉想要去找手机，却被丹尼尔按住，他道：“专心一点。”

    

    “嗯……”   

    加重了呼吸。

    

    手机继续在无人的角落里肆意发出声响。

    

    不知道过了多久，房间里安静了下来。

    

    裴杉杉爬下床上，正在平缓呼吸，手机便再次响了起来。

    

    她顺势下床，在门口的衣服堆里摸出手机。

    

    是她老母亲的来电。

    

    裴杉杉本来不想在这种情况接的，但是她刚刚已经没接一个了，要是再不接，她妈指不定有以为她出什么事了。

    

    裴杉杉接通：“妈，怎么了？”

    

    

