    轰咔！

    狂风呼啸，暴雨倾盆。

    天穹之上骤然响起了惊雷般的声响，仿佛蜘蛛网的雷电横跨了天穹，交织出了璀璨的电芒，天空战场乃至整个帝界都在疯狂的颤抖着，像是要崩溃了一样。

    随着无敌帝子轻声自语，顿时一股恐怖至极的气息，从他身上冲天而起，只见他体内像是有着一尊神邸复苏了一样，摇曳出无尽的神辉，像是神灯一样在摇曳着，以他为中心朝着四面八方席卷开去。

    哗啦啦！

    这一刻，方圆十里之内的虚空都破碎了，无穷的异象在涌现着，宛如汪洋般的波动在蔓延着，横扫九天十地，无敌天下，巅峰称尊。

    同时，超然的道韵，交织出了璀璨的神纹，笼罩了的无敌帝子全身上下，一股令称号皇武都为之心悸的威压，从他体内逸散了出来，让青年一代的强者，脸上更是充满了惊恐之色，他们的皇界之力，在此时全部都受到了镇压。

    什么！

    萧叶瞳孔骤然一缩，一股强大的危机蔓延了全身，让他浑身的汗毛都竖了起来。

    危险！

    极度的危险！

    这是萧叶心中产生的预感。

    眼前无敌帝子所呈现出来的这一幕，实在太熟悉了，在三天之前无敌帝子出关的时候，对方就是这个样子，很明显无敌帝子已经复苏了体内的大帝血脉。

    这也是无名，最担心的地方。

    他的实力虽强，但是无敌帝子有着其他青年至尊所无法比拟的地方，那就是大帝血脉。

    无敌帝域的当代无敌子，乃是无敌大帝的后人，体内拥有着无敌帝子的血脉，一旦激活之后实力通天彻地，简直恐怖到了极点，可以碾压所有的青年至尊。

    无名当初就曾言，如果萧叶没有修炼霸体第三层的话，那么一旦无敌帝子开启大帝血脉，那么他输的可能性很大。

    现在他终于面对，开启了大帝血脉的无敌帝子了。

    “暴风九斩，第六斩！”

    电光火石之间，萧叶已经暴掠到无敌帝子面前了，容不得他想太多，他手中的萧刀，对着开启了大帝血脉的无敌帝子，一刀就斩了下来。

    轰！

    顿时，众人眼前的一切都消失了，只有那磅礴到了极限的刀芒，好似横跨九天的星河一般倾泻了下来，直接朝着无敌帝子激荡而去，似乎可以横扫一切，就连皇武六级的强者遇到这一刀，很有可能都要饮恨。

    这已经是萧叶目前为止，所能施展出来的极致刀法了，以萧刀来催动威力更是恐怖到了极限，他就是靠着这一刀，来力压使用紫金长枪的无敌帝子的。

    “萧叶，你能把本帝子逼迫到这一步，你也足以自傲了。”

    “但是，你之前所取得的优势，到此为止，因为你不可能是本帝子的对手。”

    无敌帝子长发飘散，每一根发丝都在发光，眼中神光爆涌，笼罩身体的每一道神环，都能崩碎虚空，他面对萧叶这极致一刀，他的表情平静，只是朝着前方轻轻探出了手掌。

    然而就是这么轻轻的一掌，却充满了超然的道韵，像是可以压塌古今。

    砰咔！

    只听见仿佛金戈交鸣般的声音响起，漫天的恐怖刀芒都消失了，等众人眼前恢复了视线了之后，天空战场之上，呈现出让他们目瞪口呆的一幕。

    无敌帝子，仅仅是轻轻的举起右章，就空手抓住了萧叶的萧刀，崩碎了所有的刀芒。

    极致且无敌的刀法，遇到此时的无敌帝子，毫无建树。

    “这……这怎么可能！”萧叶满脸的不可置信之色。

    太可怕了！

    要知道，之前他施展暴风九斩第六斩的时候，对方即便拿出了兵器都很难抵挡得住，完全被自己压着打啊，而现在无敌帝子在开启了大帝血脉之后，却空手就接住了他的萧刀，和之前简直判若两人。

    “萧叶，本帝子说过，任你如何的强大，都不可能是本帝子的对手的。”

    “因为大帝血脉，可以让本帝子在所有领域之内，处于无敌的状态之中，实力暴涨好几倍。”无敌帝子表情平静，双眸深邃如同深渊，可以吞噬他人心神。

    他话音才落，便轻轻的一挥手，一手抓住了萧刀，另外一只手掌则是朝着萧叶腹部拍来。

    轰咔！

    霸体第三层的血气，所交织出来的霸体防御，轻松被无敌帝子给摧枯拉朽的崩碎了，那只白皙的手掌印在萧叶的腹部。

    噗嗤！

    刹那之间，萧叶只感觉自己像是被一座大山给击中了一样，眼前一黑，口中狂喷鲜血，身子抛飞了出去，连手中的萧刀都被无敌帝子给夺走了。

    众人一阵惊呼，表情呆滞了起来。

    无敌帝子开启了大帝血脉之后，简直像是变了一个人一样，萧叶和对方的差距实在太大了，那条鸿沟根本就难以逾越了。

    这就是大帝血脉的可怕吗？

    “帝子从大帝冢中出来之后，果然可以更大限度的激活大帝血脉了。”

    “帝子对于大帝血脉的掌控，真是越来越熟练了啊。”

    ……

    无敌帝域的称号皇武的脸上，都露出一丝轻松的笑容。

    这一战牢牢牵动了他们的心神，当他们看到萧叶从战技到功法，以及到兵器等等领域，丝毫不弱于无敌帝子，甚至还有反超力压的趋势，都非常的担心。

    在如此众目睽睽之下，无敌帝子如果真的输了的话，那么无敌帝域可真的就丢脸了。

    而现在看来，他们的担心纯属是多余的。

    嗖！

    无敌帝子气势超然，高高在上，在天穹之上迈步，只见他只是轻轻一步迈出，就轻易追上了爆退且掉落在天空战场之上的萧叶。

    “萧叶，你现在可以认输了，继续打下去的话，结果还是一样的，我可不想世上，少一个你这样的对手。”无敌帝子看着萧叶，狼狈的从天空战场之上爬起来，淡然说道。

    噗嗤！

    萧叶体内鲜血沸腾，再次喷出了一口鲜血，狼狈的站了起来，身体摇晃，衣袍破碎，受伤非常的惨重，浑身的骨头都不知道断了多少根。

    可以说，如果不是因为修炼了霸体第三层，让他的肉身得到了强化，那么无敌帝子这一掌，就有可能要了他的命。

    “大帝血脉……为何和一念花开，无敌天下有点相似……”

    然而萧叶却顾不上自己的伤势，眼神之中闪过一道精芒。( )

