    东京都，成田机场。

    此时已经没有了几天时那样的慌乱，毕竟如今东京的危机警报已经解除了，只不过作为日本客流量排名第一的机场，此时的人流量也不小。

    御守光看着紧紧抱住自己右手的绘梨衣，脸色古怪……

    他总觉得，他和绘梨衣的感情进展是不是太快了，明明他们之间没有任何一个人向对方告白，但自那天之后，好像自然而然地成为了亲密的情侣关系。

    似乎什么事情都水到渠成了一般，两人已经能熟练地用手机打着电话，能偶尔偷跑出来约会。

    在这樱花含苞待放的季节，粉色的气息萦绕在两人之间。

    此时他们坐在日本的出租车上，而今天他们来到成田机场的原因则是……

    接送森岛雅美。

    御守光当初为了保障妈妈的安全，委托裴研安排了一架东京飞往中国上海的运输飞机，将妈妈送到了上海。

    裴研的家庭是中国世代的混血种家族，家族势力还算挺大，虽然在上海那里不能算一手遮天，但也是能说得上话的存在。

    这架飞机是属于他们家族的运输飞机，而碍于裴家的势力，成田机场睁一只眼闭一只眼的，不敢为难裴研。

    所以这半个月，妈妈在上海十分安全，这也让御守光开始毫无后顾之忧地“搞事”。

    现在，赫尔佐格死了，日本也解除了对妈妈和御守光的通缉，自然该考虑让妈妈回到东京了……

    绘梨衣此时却有些紧张，她今天没有穿着往常穿的那身绯红色巫女服，而是很寻常地穿了一身暗红色channel订制风衣，里面搭配着一件高领白色毛衣。

    她下身则是穿着一条过膝百迭裙，配合着白色的丝袜，将她小腿的曲线完美地勾勒了出来。

    这是她这几天和御守光约会的时候学会的穿搭，不然她一直穿着那身显眼的巫女服，总会招惹旁人的目光和摄像机聚焦。

    还是御守光哭笑不得的情况下，帮她搭配了好几套看上去正常一点的穿搭。

    这让绘梨衣当时有些沮丧，还以为御守光不喜欢她的穿衣品味。

    当时御守光只是抹了抹鼻子尴尬笑笑，话说哪个男人不喜欢绘梨衣这么“二次元”的穿搭啊，不过啊……

    他更希望绘梨衣能一个人穿给他看！

    他想要……独享这份美丽！

    绘梨衣有些局促不安，她靠近御守光耳边，小声说道，“光，我这么穿，妈妈会不会不认得我了？”

    “怎么会呢……呵呵……”御守光无奈地笑笑。

    “而且你们之前见过面，你们这么说又不是第一次见面了，那么紧张干嘛？”他挠挠头。

    “是……是因为……”绘梨衣张张嘴，可爱的小眼神里充满了疑惑。

    是啊……我为什么要紧张呢？

    御守光似乎感觉到了绘梨衣的疑惑，只是无奈笑笑。

    似乎……他和绘梨衣的关系，或者说是绘梨衣这里还感觉不到自己对于御守光的感情不一般。

    她大概还是将御守光当成了很好很好，甚至比哥哥和爸爸还要好的朋友了……

    毕竟……她从小到大都生活在那么孤僻的环境里，她的心境应该比真实年龄还要小个两三岁。

    还没意识到男人和女人之间那些爱欲的存在。

    只是……在她心中，她对御守光已经隐隐有那种感觉了……

    御守光顿时无奈之余，又振作起来，绘梨衣为他做了那么多，这次也该轮到他主动了！

    他要守候在绘梨衣身边，保护她这颗纯真的心，然后一点一点……

    让绘梨衣明白他的意思。

    御守光眼神温柔，然后他又看向了手表，微笑道，“嗯……这个点妈妈已经到了吧。”

    “我们去接妈妈吧。”

    绘梨衣有些紧张地下了车，可即便紧张，她那素白的小手还紧握着御守光那只温暖的大手。

    出租车司机看着这一切，觉得这一幕美好到了极点，男生帅气俊美，女生漂亮好看，真的羡煞旁人。

    ……

    进了飞机候机厅，御守光便看到了简单拿着一个行李箱的中年美妇从机场走了出来，他顿时激动地大喊，“妈妈！”

    森岛雅美此时也看到了明显个子在一众日本人中鹤立鸡群的御守光，顿时激动地向前跑去。

    等到了森岛雅美和御守光来自各自面前，森岛雅美这才看到自家孩子此刻正牵着一个女孩的手……

    而且这个女孩看上去很熟悉，暗红色的长发，素白漂亮的小脸，就是这一身打扮，和她记忆中那个宛如陶瓷娃娃的少女不大一样……

    就连给森岛雅美的感觉也不一样了……

    打个比喻，比如以前的绘梨衣像是不食人间烟火的“辉夜”公主，而现在的绘梨衣却多了一点人间的气息。

    像是被人拉了一把，从天上的月宫拉到了人间一般……

    “妈妈……这是绘梨衣。”御守光咳嗽一声，然后说道。

    顿时森岛雅美微笑着点点头，比划着手语，“我认出来是绘梨衣了啊，绘梨衣这么久不见1，可爱了不少呢。”

    绘梨衣看着妈妈的手语，有些心虚地问御守光，“光，妈妈在说什么？”

    “妈妈说，她认出你来了，还说你……”御守光总觉得他这么说像是自己在夹带私货赞美绘梨衣，“你可爱了不少……”

    “是……是这样的吗？”绘梨衣结巴着说道。

    就在这时，反倒是妈妈有些疑惑了，毕竟之前绘梨衣是和她一样，“不会说话”的，但现在绘梨衣竟然字正腔圆地说出话了，顿时她有些惊讶。

    御守光也看出了森岛雅美的惊讶，但在此之前，他们已经和源稚生乃至整个蛇岐八家都通了下气，说绘梨衣最近动了个小手术，恢复了说话能力。

    而绘梨衣具体为什么突然之间恢复了说话的能力，甚至连被古龙之血侵蚀的身体也恢复成正常的这件事。

    御守光没有说，源稚生、上杉越等人也很默契地没有问。

    这件事御守光没有让别人知道的意思，甚至连源稚生都没有说清楚，自然卡塞尔学院那边他也不会说。

    须知匹夫无罪怀璧其罪这个道理，两个新得到了白王权柄的混血种，会遭到多少人的觊觎，别说整个混血种世界了。

    就连卡塞尔学院那边的校董会即秘党的长老会估计都会不顾一切地要得到他们，想研究他们。

    于是御守光对着妈妈笑着说，“是这样的，绘梨衣最近做了个小手术，恢复了说话能力。”

    森岛雅美愣了一下，然后很开心地笑了起来，比划着手语道，“那太好了……那太好了……”

    然后她来到绘梨衣面前，握住了绘梨衣的双手，笑的很开心。

    御守光看着其乐融融的妈妈和绘梨衣，然后分了下神，看向脑海里的系统面板。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS级】

    【筋力：SS+】

    【敏捷：SS+】

    【耐久：SS】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗、暴血（最高三度)】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）94.9%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【武器：A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：100万点】

    ……

    在那一战后，他也算收获颇丰，但是他的【三日月宗近】被【天丛云】剑砍断了，源稚生的【童子切】从八岐大蛇蛇口中拿了回来，御守光也将给绘梨衣的【曼殊沙华】和风间琉璃手中的【和泉守兼定】换了回来。

    源稚生看着御守光闷闷不乐的样子，就决定自己掏腰包帮御守光重铸【三日月宗近】。

    自从赫尔佐格死了之后，似乎大家的日子都好了起来，猛鬼众也在风间琉璃的带领下回归了本部，风间琉璃也开始接受心理医生的治疗……

