
　　秦天几人呆在了原地，眸子里全是诧异，忍不住的震惊。

　　看着灵灵境界提升如喝水一般简单，玉成平当时就淡定不下来了，他激动的扯着嗓子喊道：“师傅！为什么我还在通幽境二重天！？你是不是重男轻女啊，快给我来一下子！”

　　“平底锅你是不是修炼把脑子修傻了，灵灵那是九幽寒体，压制了气息，你能一样吗？”

　　胖子连连嘲讽了一句，经过一个月魔鬼训练，他现在对于气机的感觉十分灵敏，所以知道灵灵不过是元力压抑了太久罢了。

　　“我也想要九幽寒体！”

　　玉成平看着灵灵那突飞猛进的实力，不由得羡慕了起来，一个月突破三重境界，真是匪夷所思。

　　胖子眉头一挑，嘿嘿笑道：“我看你去练九幽贱体还差不多。”

　　“胖哥！一语惊醒梦中人啊！”

　　玉成平掏出剑来，露出一脸人畜无害的笑容，一剑悄然向胖子刺去，“我看看你跟这剑比，谁更贱一点！”

　　“来啊！胖爷我还怕你了！”

　　胖子身形猛退，与玉成平扭打在了一起。

　　灵灵的突破整整持续了一个上午，等待至下午时分，她的气息才完全稳固下来，而胖子和玉成平就这样打了几个时辰。

　　“灵灵！恭喜！你迈入了通幽境！”

　　秦天打一拱手，打心底里笑了出来。

　　灵灵双掌一摊，感受着体内雄浑的元力，不由得甜甜一笑：“还是要多谢天哥哥的帮助，和师尊的栽培，可惜我的神识只有一变。”

　　“不碍事，日后会有精进的机会。”

　　狄龙满意的笑了笑，大声喝止了胖子和玉成平，随即吩咐道：“明天，就是遗迹开启之日，我希望你们每个人都打起十二分的精神。”

　　“那皇朝遗迹没有元力限制，我估计三大宗门那几个老狗都会出动，所以情况不容乐观，要知道，其中天武宗的宗主武平天，许多年前就达到了通幽境九重天巅峰实力。”

　　“怕他做甚，胖爷见到他，直接把他老骨头拆散架了。”

　　胖子双手抱胸，甚是自满。

　　玉成平擦了擦剑身，附和了一句：“对啊，师尊，可不能刚开始就打压自己人势头啊！我这剑，可也好久未见血了。”

　　“为师可不怕，只不过切莫掉以轻心，三大宗门的弟子，也不是吃素的！”

　　狄龙话锋一转，语气沉重起来，“明天进入遗迹，大家都会被传送到不同的位置，一定注意隐藏自身，别当了活靶子，里面危机四伏，远远不是你们想的那么简单。”

　　几人点了点头，他们各自都有千面，隐藏自身问题倒不大。

　　至于危机，他们这一路走来，遇见的还少吗？

　　赤龙皇朝北疆，天星遗迹。

　　“三位宗主，几年未见，气势越发强盛了！”

　　一人头顶绿帽，身穿艳丽服装，对着武平天等人笑道。

　　“武平天，如今三大宗门，名头可是不小！”

　　远处，人未至，声先来。

　　有一窈窕女子，身披青色丝绸，仪态端庄，迈着白皙如玉的长腿，踏空而来。

　　她三千青色如瀑，眉宇间，有一点朱砂痣，平添了一抹高雅的气质。

　　“梵月仙子神韵依旧，美貌不减当年啊！”

　　武平天对着来人，一派风轻云淡。

　　圣兽门宗主，祈道老人一笑，同样也对着绿帽子苗松打了一拱手：“苗寨近几年人才辈出，松寨主实力更是非凡！”

　　“祈前辈谬赞了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苗松眼眸一转，发现那丹鼎宗宗主一言不发，闭眸不论天下事的模样，也没再去寒暄了。

　　毕竟丹狂药无极的名头，可非浪得虚名，相传，他可是一货真价实的七星炼药师，自然是有些高傲的。

　　天星遗迹方圆百里内，无数宗门弟子来往此处，散修也不在少数。

　　三大宗门掌门，苗寨寨主，梵音宫宫主聚在一大山凉亭之内，几人谈笑风生，好不畅快。

　　随着时间一点点流逝，山脚下的平原，也密密麻麻的挤满了人，都是想来遗迹内赌赌运气的。

　　“时间快到了，各位，准备开启遗迹吧！”

　　武平天起身，与几人对视了一眼。

　　“走吧！”

　　苗松应了一声，召集门下弟子，就打算过去。

　　突然，天空中却飘荡而来几道身影，他们身穿白衣，气派无比。

　　武平天眸子一凝，体内元力狂涌而出，震的半空中的秦天几人身形不稳，厉声喝道：“狄龙，你倒真是不知死活。”

　　“呵呵，平天小儿，想我死？也得看看你有没有那能力。”

　　狄龙于空中嘲讽，笑声传荡在整个山谷内。

　　山谷内，气氛发生了变化，无数人朝着上方望去，他们不知道狄龙是谁，但仅仅从武平天的反应来看，应该是个大仇家。

　　人群中，有几道幽冷的眸子寒光四射，他们相视一眼，似乎是确定了什么。

　　祈道老人道袍一卷，眸子阴冷的望了眼狄龙，随即淡然道：“平天，现在不是动气的时候，要是不按时打开遗迹，又要等上十年了。”

　　武平天点点头，身形爆掠，丢下一句话，离开了此地，“狄龙，当年让你侥幸逃脱，今日，遗迹见真章！”

　　五道身影接连闪烁了出去，来到一环形山半空，他们对视一眼，磅礴的元力便是倾斜而出，对着那环形山涌去。

　　不多时，环形山发出了阵阵轰鸣，飞沙滚石，扬起漫天尘土。

　　黑压压的人群在山下等着，望着那环形山渐渐苏醒，眸子中开始闪烁起炙热的光芒，心潮澎湃。

　　在极为雄浑的元力加持下，那环形山底部，有一道青铜雕梁缓缓生起，横断了整座山脉。

　　雕梁升至半空，一座青铜浇筑的铁门隆隆缓缓出现，铁门两边雕刻着繁复的纹路，晦涩难懂。

　　轰！

　　齐天高的大门，彻底展露了出来，中间有一层能量薄膜，泛着光彩。

　　“遗迹大门已开！三十日后前往遗迹中央天星祭坛，方可退出。”

　　武平天迎天发声。

　　下方人影窜动，纷纷祭出自身法宝武器，钻入大门之中。

　　无数的身影鱼贯而出，武平天等人对视一眼后，便召集了各自弟子进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第119章 天星遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 