    佩特拉很聪明，见识也不差，想象力也挺丰富，虽然她的语气不太确定，但是……她真的说破了真相。

    矢口否认，或者随便胡扯一番，又或者什么都不说起身就走的话，佩特拉总不可能拦下杨逸。

    而且佩特拉当然也不可能检查一下杨逸的耳朵。

    但是不能打消佩特拉的疑虑，那杨逸也未免太无能了。

    这时候说什么呢，最好就是什么都不说，用实力让佩特拉彻底折服。

    杨逸什么都没说，他再次拿起了自己的皮包，从里面拿出了一支笔，然后他掏出刚刚装进去的档案，翻过来后在档案的背面开始写字。

    全是数字和字母，没有规律，毫无意义，写了一长串之后，杨逸将写出来的东西往佩特拉面前一推，道：“看。”

    佩特拉去看，而杨逸看起了手表，在过了十秒钟之后，他将佩特拉面前的档案一抽，一翻，随即微笑道：“背。”

    佩特拉皱眉道：“这样怎么可能记得住，是1314520WQNM88……”

    背不下去了，佩特拉摇了摇头。

    汉语谐音的数字，佩特拉怎么可能明白是什么意思，所以在她眼里这就是毫无意义的数字。

    可惜了，佩特拉不会写出只有华夏人才懂的数字密码。

    杨逸笑了笑，把笔交给了佩特拉，道：“写。”

    佩特拉怔怔的看了杨逸一会儿，然后她真的开始奋笔疾书。

    杨逸把头扭到了一边，稍过了一会儿后，佩特拉沉声道：“给。”

    杨逸接了过来，他开始看上面的数字，默数了十秒钟之后，他开始背佩特拉写下的数字。

    一口气毫不停歇的将佩特拉所写的数字完全不差的背了出来后，杨逸摊了下手，道：“告诉我有没有错。”

    佩特拉深吸了口气，她用看怪物的眼神看着杨逸，道：“真的很厉害。”

    杨逸笑道：“所以我们不一样，你觉得我需要作弊？不，我不需要。”

    杨逸这时还在等安东的指示，但他觉得该装完逼就跑了，再继续下去，他是真不知道该怎么办了。

    佩特拉思索了片刻，然后她低声道：“很神奇，不过……如果你身上藏着摄像头呢？你只需要看一遍，摄像头就会拍下一切，然后有人告诉你我写了什么，我觉得这样是最简单的。”

    杨逸不知道该说什么好了，这个佩特拉疑心很重啊。

    不过佩特拉说的好有道理啊，虽然杨逸这次是真的没有作弊，他身上有无线电，但是没有摄像头啊。

    杨逸想说你电影看多了，但安东却是沉声道：“跟我说……”

    杨逸把身前前倾，对着佩特拉微笑道：“很可惜，真的很可惜。”

    佩特拉淡淡的道：“可惜什么？”

    杨逸轻叹道：“可惜你没机会验证我是不是作弊了，如果我们可以到一个房间里，然后让我脱光了衣服，慢慢和你聊的话，或许你会相信我没有作弊。”

    杨逸越说心越虚，可他却不得不表现的像个老司机，而且在说完之后，杨逸把自己的椅子挪了一下，靠近佩特拉之后，他继续低声道：“或者你现在检查一下？我可以让你看看我的耳朵里有没有耳机，哦，你该看看我的眼睛。”

    杨逸在离着佩特拉很近的地方直视着佩特拉的眼睛，他还眨了眨眼，微笑道：“或者你想要检查一下我的眼睛里有没有隐形眼镜吗？如果你这里不方便的话，我住的酒店房间很合适哦。”

    越说越暧昧了，佩特拉的呼吸有些急促，她还往后仰了些身子。

    接下来该怎么办了？

    杨逸此刻是懵逼的状态，他真的懵了，在他的认知里，这时候要么是佩特拉该赏他两个耳光了吧，又或者，佩特拉起身就走？

    佩特拉轻呼了口气，道：“杨逸，你这样子不太合适。”

    杨逸笑了笑，他往后退了一些，然后似笑非笑的道：“给你机会验证一下我是不是在吹牛，但你无法要这个机会的，因为你订婚了，因为你无法自己决定自己能做什么，怀疑我像个间谍一样来骗你？”

    哈哈一笑，杨逸站了起来，他整了整衣服，对着佩特拉沉声道：“我很孤单，我享受孤独，因为这个世界上没人了解我，没人能跟得上我的思维，我以为你会有所不同，但是可惜……你并没有求证真相的勇气和机会，再见。”

    杨逸要以高高在上的姿态离开了，他觉得自己完了，在按照安东的指示做完之后，他真的认为一切都完了。

    就不该听安东的，这家伙对付女人或许很有一手，但他现在毕竟不在现场。

    杨逸再次把资料放在了皮包里，而就在他要走的时候，佩特拉突然道：“你认为很了解我吗？”

    “不，我不了解你，因为我缺少了解你的机会。”

    说完后，杨逸突然道：“你长得很漂亮，但漂亮不是主要的，漂亮的女人我见的太多太多，你很睿智，你有漂亮女人通常会缺乏的内涵和气质，所以我愿意深入的了解你一下，只是现在看来时机不太合适。”

    杨逸顿了顿，然后他再次微笑道：“我突然觉得该邀请你去我哪里喝杯酒，我该要一个证明自己的机会，告诉你，我很厉害的……”

    杨逸实在是无法把安东所说的表情做出来，他不知道又坏又纯真的笑是什么样的。

    又坏又纯真？这他妈算什么笑？

    佩特拉犹豫了一下，但她站了起来，对着杨逸道：“你想跑吗？你别想就这么逃走，我不相信你真的像表现出来的那么厉害，我就去你那儿验证一下好了，看看你脱光之后是不是还像你说的那么厉害。”

    杨逸的身体有些僵硬，他是真的没想到事情会发展到这一步。

    真的没想到。

    但只是稍微停顿了片刻后，杨逸吁了口气，微微躬身，彬彬有礼的道：“不胜荣幸，请。”

    佩特拉呼了口气，道：“我去和父亲说一声，我……哦不，还是算了，我们走，跟我来，我们从这边走，开我的车去没问题吧？”

    佩特拉从旁边一道门带着杨逸无声无息的离开了酒会，她来到了车库里，指着一辆亮黄的兰博基尼道：“开这辆好了，请上车吧。”