
　　这些势力，给方岳开出的天道石的价码，有高有低，但方岳却没有拒绝任何一人。

　　他主要进行这次拍卖，是为了给太一剑宗的那些人添堵。

　　天道石，只有是目的的一个方面，如果能够和这些势力，留下几分情面，他以后也好在这个世界中继续混迹。

　　“这些可笑的土著生灵，还真的凭借那个什么狗屁的大炮，可以让咱们太一剑宗吃瘪吗？我这就在把他们的大炮给统统劫来！让他们知道，自己的那点小心思，是多么的卑微和可笑！”

　　在座高山上面。

　　一艘黑色的战船停泊在山顶上面。

　　一个身着青衣的太一剑宗的弟子，站在战船的前方，他的神色倨傲，微微扬起的下巴，给人一种藐视苍生的感觉。

　　剑青云。

　　这是太一剑宗，这些年精心培养出来的核心弟子之一。他与天剑一一样，同样是被名列在天地榜的榜单之中。

　　虽然，他的名词不如天剑一，只是排在了第八百二十名的位置上。

　　但是在诺达的玄黄世界之中，天地境的强者何止亿万，能够名列于天地榜的榜单之中，本身代表的便是一种造化！

　　剑青云的背后，一位教主境巅峰的老者站在他的身后，作为护道者，谨守本分，寸步不离！

　　而在剑青云的背后，还有十八位和剑青云一样，都是立足在天地境层次的宗门高手。

　　这些人，每一个人都是天资横溢，想要借助这次机会，掠夺这个世界的资源。铸造自身，最终成为一代天骄。

　　这座山的山脚便是那些使者离开时候的必有之路！

　　他们每一个的手中都有不止一件可以压制这个世界生灵的法器！

　　到时候，只要这些使者经过，他们便是施展法器，联合起来，将那些使者统统压制，灭杀或者驯服。

　　将那些所谓针对他们研究出来的大炮，统统收缴，给这个世界的圣灵打脸，让他们清醒一下，他们太一剑宗征服的脚步，不是他们这点卑微的实力可以抗衡的了的！

　　剑青云其中的如意算盘打打的琵琶乱响。

　　在那片古战场中。

　　方岳和司马笑，也如同勤劳的蚂蚁一样，开始不断的布置起来。

　　“司马笑，你确定你的占卜很靠谱吗？”

　　方岳找到司马笑，再次确定。

　　不是他不信任巫卜之道，而是压根就不相信司马笑，这家伙，根本就不是什么靠谱的人。做出一些不靠谱的事情来，也很正常！司马笑怒视方岳：“你这是几个意思？你以为我融合了五百枚天道石是打了水漂吗？五百天道石，让我和天意沟通，偶尔之间，可以看到未来一角！我确定，那些太一剑宗的弟子，就是准备在八百里外的山

　　头上准备伏杀这些使者！”

　　司马笑那铿锵的声音，让方岳无话可说。

　　“既然这样，那就开始干活吧！想要人家买咱的东西，总是得拿出一些诚意来不是？”

　　方岳讪讪岔开了话题！

　　一座座的阵法，拔地而起，万千阵纹，纵横交错。“玄天古阵，这次够对得起太一剑宗的那些人了！这是自古以来，最强大的阵法之一，完整的布置出来，连虚仙都能活活磨死！我布置出来的阵法，虽然只有其中的万分之一都不到。但是困住一般的教主级

　　人物是没有问题了！”

　　方岳对于自己的阵法很有信心。

　　当然，这座阵法的消耗材料，更是不菲！

　　普通的基础材料，方岳就花费了足足三十多亿灵石才购买妥当！

　　还有一些高级的材料，根本就是无价之宝，如果不是地狱蚁王听了他的忽悠，哦，不是，是说服，拿出了多年来，地狱火蚁一族宝库里的珍藏，任由方岳挑选。

　　估摸着方岳连材料都凑对不齐。

　　这连环套已经布置好了，就等着这些太一剑宗的家伙入瓮了！

　　只是三五息的时间。

　　诸多使者，相互谈笑着，便是走到了剑青云选定的伏击地点的山脚下！

　　忽然之间，天光渐冷！

　　一层层的乌云，漫卷而来，压力沉沉！

　　那些使者，不约而同的抬起了头，看向天空，露出了一抹疑惑的目光。

　　剑青云的声音便是出现在了他们的视野之中，双脚立地，悬浮在半空之中。

　　“你们这些卑微的土著，速速交出灵魂烙印，向我等臣服！否则的一会儿我等出手，刀剑无眼，命丧黄泉，可不要怪我！”

　　剑青云依旧保持着高傲的态度。

　　在他的眼中，这些土著生灵全部都是砧板上的鱼肉，任由他的宰割！

　　在剑青云出现的一刹。

　　这些使者，立刻便是明了这剑青云的身份。

　　而听到剑青云那些嚣张的话语之后，他们更是心中，一片怒意升起！

　　他们作为各大势力的使者，最次，都是大能级别巅峰的修为，其中有一成之人，甚至是教主境的强者！

　　在他们的势力之中，他们养尊处优，很受尊重。

　　什么时候，一个区区天地境的小爬虫，也敢骑到他们的头上来作威作福了！

　　“小辈，有本事下来一战，不借助外力，我一只手，杀你百回！”

　　一个黑脸的大汉对着剑青云挑衅说道。

　　他的怒吼咆哮，整片天地都在微微的颤抖！

　　可惜，剑青云根本就不吃这一套。

　　“一个尚未开化的野兽也想要和我媲美？”

　　剑青云的嘴角微挑，露出了一个充满讥讽的弧度！

　　他缓缓摊开手掌，一枚婴儿拳头大小的石球法器，缓缓升腾而上！笼罩了半片天空。

　　丝丝缕缕的灰色雾霭垂落而下，笼罩范围之内，所有的使者体内的修为尽皆封印。

　　十八位太一剑宗的弟子也同时走出，个个手持长弓，弓弦拉满，箭矢如雨！

　　“哈哈哈，卑微的土著，就该用你们的鲜血来铸就我们的威名！”剑青云的脑海中，似乎已经脑补出这些使者们，在箭矢雨下，纷纷陨落，遍地横尸的模样！23sK.com

　　但是，他想象中的场景，并非浮现出来。

　　一层淡淡的光膜，从地面上忽然亮起！

　　这光芒升腾，成为了一个半球的形状，将所有的使者尽皆保护在内！

　　抵挡住了那些的箭矢的淋漓宣泄！

　　“这是怎么回事？不是说，在这法器的笼罩之下，一切这个世界之中的土著，修为尽皆封印，没有丝毫抵抗能力的吗？”

　　剑青云的心里，咯噔一下，这些人中，不会有漏网之鱼吧！

　　如果真有，哪怕一个，也足以让他吃不了，兜着走！

　　想想这三百多号起码都是巅峰大能的强者纷纷脱困，对他出手，估摸着，他连灰儿都剩不下！

　　“诸位快跑！我来挡住这些罗天宗的传承者！”

　　不知道什么时候，方岳跳了出来，他对着那些使者歇斯底里的咆哮。

　　他的表情很是严肃！

　　脚下的阵法，数以万计的灵石维持运转，瞬间成灰。

　　淡淡的光膜，抵挡住那些太一剑宗弟子射出的箭矢，并非是毫无代价的。

　　它的每一息运转都需要消耗十万灵石！

　　这对于一些寻常的先天修行者而言，乃是一个天文数字！

　　剑青云咬牙切齿：“方岳，居然是你！你不找一个地方，老实巴交的藏起来，还敢冒头？”

　　太一剑宗的弟子中，不少人都看过方岳的悬赏画像。

　　从某种角度来说，方岳也算是太一剑宗内部的一个名人！

　　因为在玄黄世界中，敢和他们太一剑宗叫板的人，数目不多。方岳正是其中之一，修为不高，而且至今还活蹦乱跳！

　　他的存在，对于太一剑宗而言，是一个活着的耻辱！

　　剑青云的牙齿，咬的咯咯作响。

　　方岳的脸上，一抹幽冷的神色，闪逝而过。

　　“你们太一剑宗，大逆不道，为了一己私利，竟然要踏着这世界万千生灵的尸骨上位！我方岳虽然不济，但却胸怀天下仁义！哪怕是我拼着一死也要阻止你们的阴谋！”

　　方岳说的大义凛然，铿锵有力，好像真的是一位仁人志士，要拼死来拯救这些使者们的生命。

　　剑青云的怒气，转眼更盛。

　　“你以为这座小小的阵法，就能够抵挡得了我们太一剑宗剿灭这些卑微土著的步伐吗？”

　　剑青云说着，随手一道剑光落下。

　　剑光之中，融合天道。

　　太一剑宗，在这片世界中活动，每一位弟子，不知道已经融合了多少的天道石！

　　剑光飘转，威力无双！

　　像是雷霆闪电划过苍穹。

　　落满大地！

　　白色的光膜，在剑光的轰杀下，出现了丝丝缕缕的裂纹，像是一个蛋壳龟裂。摇摇欲坠，不知道什么时候就会彻底崩塌！

　　方岳咳血。

　　他目眦欲裂！

　　“我要保护这些使者离开！太一剑宗的阴谋，是绝对不会得逞的！”

　　方岳的声音震动天地。

　　那些使者们的心中，纷纷升起了一股感动。

　　本来方岳提供那些大炮，一手交钱，一手交货。

　　他们虽然嘴上热络，但是方岳的修为境界毕竟太低，纵然是有地狱火蚁一族的守护，他们也没有真的打算深交。

　　毕竟，蝼蚁和蛟龙，终究无法产生交集。

　　但是方岳这次拼死相护，却是让他们的心中，尽皆升腾感动，默认的，欠下了方岳的一份人情。

　　“方岳，如果这次我等能够侥幸生还，一定会想尽办法，偿还你的这次人情！”

　　一位位使者纷纷表态！

　　而剑青云则是轻蔑笑道：“想要活下来，恐怕你们没有希望了！”

　　冰冷的剑光，再次挥舞而下！

　　方岳的阵法维持而出的光罩像是蛋壳一样破碎！

　　维持阵法的灵石，也随之崩碎！丝丝缕缕的灰色雾霭光华，垂落而下，继续封印着这些使者们的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十八章 剑青云免费阅读。https://xs.23sk.com 