    李义阳见他这幅模样，忍不住笑道:“程老哥可是赚大钱的人，可不要因为这点小钱，就患得患失了。”

    “哈哈哈，李老弟说的对，说到底我能割这一波韭菜还是靠的你，等拆迁款下来了，我必须给你发个大红包，到时候李老弟可不要嫌小。”听李义阳这么一说，程泰安心情瞬间好多了。

    有李义阳这个财神爷在，他还怕往后赚不到钱吗？

    自己要做的就是，维护好他们之间的关系。

    两人又聊了几句后，这才回到大厅，只见文晓惠和林蓉聊的很愉快。

    “老婆你们在聊什么呢，聊的这么开心？”李义阳走过去，笑着问道。

    “我们在聊女人之间的话题呢？”文晓惠同样笑着道。

    程泰安的老婆之所以五十岁看着像四十岁，除了花了不少钱在保养上，更重要的是她依旧保持着一颗少女心。

    她不像普通的中老年女人一样，与社会脱离了轨道。

    相反，她懂得网络流行用语，懂得穿衣打扮，还追星。

    除去她的年龄，就好像只有二三十岁一样。

    所以文晓惠和她并没有实际上的年龄代沟，相反这位程太太优雅知性的背后，是幽默风趣，和她相处会是一件很愉快很轻松的事。

    “晓惠，咱们已经互换了电话，改日再聊！”林蓉笑着说完，便和程泰安进了电梯里。

    随后李义阳也和文晓惠，文红霞去了停车场。

    “车内，文红霞有些急促不安，这辈子她都没坐过这么好的车，生怕自己的衣服和手弄脏了车。”

    “大姑，你别紧张，随意的坐就行！”李义阳通过后视镜，看到文红霞表情紧张。

    文红霞道:“你们的车，这么贵，可别被我的衣服弄脏了。”

    “没事的大姑，衣服能有多脏，你怎么舒服怎么坐。”文晓惠转身看着后排座位的大姑笑着道。

    文红霞的身体这才没有了那么僵硬，这时她想起一件事来:“义阳，我刚刚听你喊那位先生程老哥，就是他给奶奶安排床位的老板吗？”

    “不是，两个人的陈不是一个陈，只是听过去有点像罢了！”文晓惠在一旁解释。

    文红霞似懂非懂的点了点头:“我还刚刚听那位老板的太太说，你和他们合作开了一家厂，是真的吗？”

    “是真的，这家厂开了快有大半年了，大姑改天我给你送一些自家厂做的豆腐，让你尝尝。”

    “那怎么行，你们是合作开的厂，哪能说拿就拿，不过你们不告诉二姑你们开厂的事是对的，她整日无所事事的，万一她知道了你们开了厂。

    这三天两头的去，谁知道会不会给你们弄出什么麻烦事来。”文红霞道。

    见大姑并没有生气自己瞒着开厂的事，文晓惠松了一口气。

    这段时间，忙的焦头烂额，她也没有时间走亲戚，不然早就去看望这位善解人意的大姑了。

    很快，车子就来到了文红霞大儿子租住的地方，这个地方离市中心比较远，加上房子陈旧，治安也不是那么的好，所以租金比较便宜，两室一厅的房子，一个月也就五百块钱。

    从车上下来，文红霞便让两人进去坐坐。

    “大姑，我们还要去我妈那接安安就不坐了，这里是两万块钱不多，你先拿着用，给自己买两身好看的衣服。”文晓惠从车上下来，拿出事先准备的递给了文红霞。

    这钱还是李义阳从银行取出来的，为了就是找个合适的机会给她。

    看到晓惠给自己这么多钱，文红霞说什么也不肯要:“这钱你快拿回去，你们做生意的人，到处都需要钱周转，大姑虽然没本事，可也能糊口，饿不着冷不着的。”

    “大姑，这钱是义阳的一点心意，当年他娶我，只有你是真心实意的在祝福我们。

    我们作为小辈的，孝顺你也是应该的，你就收下吧，别辜负了义阳对你的一番心意。”文晓惠无比认真道。

    看着手中的钱，文红霞感动不已:“你们是我的侄女侄女婿，我祝福你们不是应该的吗？难为你们还把这样的事放在心上。”

    “大姑，等有时间，我找卫东，卫民谈谈，他们还年轻一直打工也不是办法，到时候我投资让他们做点生意。”李义阳之所以这么帮晓惠大姑一家。

    不仅仅是因为她当年没有嫌弃自己，还是因为他曾借过一次高利贷，没钱还的时候，四下求人未果，是卫东卫民把自己的钱都借给了他。

    虽然这笔钱后来晓惠还上了，但他一直都记得这件事。

    都说滴水之恩，涌泉相报。

    两人在自己日子也不好过的情况下，把钱都借给了自己，就冲这份恩情，他也不能忘。

    虽说上一世，他已经还了两人的恩情，但情本就是还不清的东西。

    从大姑家出来，李义阳便开车去了丈母娘家。

    最近安安都是她外婆去接她下幼儿园的，然后晚上就在那边吃饭，经过这段长时间的接触，安安跟老两口的感情也好了许多。

    有时候他们晚上去接安安，安安甚至不愿回去。

    只因为在外婆家，两人会宠着她，想干什么都行。

    但在家里，看个电视还有时间限制。

    李义阳和文晓惠到的时候，安安正坐在沙发上薯片吃着，动画片看着，他外公还在给她捏脚，看着就跟公主似的。

    文晓惠见状赶忙道:“爸妈，你们这么宠着安安，会把她宠坏的。”

    “宠坏什么，我外甥女在幼儿园累了，我给他捏捏脚怎么了？”文传高不满文晓惠的说辞。

    见爸爸说不通，文晓惠来到安安的身边，义正言辞道:“安安，在家妈妈怎么和你说的？不许一直看电视，这样对眼睛不好，还有薯片这样的零食少吃，对身体不好。

    你要是觉得脚不舒服，可以自己揉揉，怎么能让外公给你捏脚呢！”

    安安听后，立马将手里的薯片放在了一旁，也不看电视了，也缩回了自己的脚，随即露出一副委屈无比的模样:“妈妈，对不起！”

    “你给我闭嘴，小孩哪有不看动画片，不吃零食的，你爸乐意给她捏脚，你还敢管你爸不成？”张琴看到外孙女这可怜兮兮的模样，顿时心疼不已。

