
　　轰~轰~

　　两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着双方的激烈交手，一道道恐怖的余威不断以双方交手的位置为中心肆虐开来。

　　从交手开始，周烺便是完全落入下风，面对着杨奇爆发的杨奇，他体内的生命力，正在飞速的流逝。

　　“差距这么大？”

　　感受着体内生命力的流逝速度，周烺的脸上多了一抹苦涩的笑容，此时此刻，他终于是明白，为什么之前林珲那么快就被杨奇斩杀了。

　　众人联手之下，还能限制一下杨奇的速度，在无法限制杨奇的速度之后，杨奇爆发出来的实力更强，一对一的情况下，他们完全不是杨奇的对手，甚至都没多少抵挡之力。

　　周烺却是不知道，杨奇爆发出来的实力，本身就比之前更为强大一些，所以才能完全压制住他。之所以如此，却是因为杨奇想要尽快结束战斗，想将他们三人全部留下，就算无法将周烺三人全部斩杀在此，但早些结束战斗，他也能尽快离开这片区域。

　　林珲能够这么快召集到周烺三人，并且将他的行踪调查出来，明显是附近星域的修行者，而周烺三人也很可能是如此。

　　如果他无法将周烺三人全部留下，接下来很可能就会面对周烺一行人背后修行势力的追杀，为了防止被追踪，自然是越早结束战斗，越早离开这片区域为好。

　　在杨奇一番疯狂攻击之后，周烺体内的生命力已经是所剩不多，他的目光瞥了一眼不远处的战场。只见自己的同伴，正被暗影分身纠缠，虽然仗着六星武帝巅峰的实力，逃出不近的距离，但却并没有摆脱虚界笼罩的范围。

　　“赵兄，我快坚持不住了！”周烺立刻是传音给同伴道。

　　什么？

　　听到周烺的话，那正被暗影分身纠缠的华服男子脸色不由一变，急忙传音道，“怎么会这样？”

　　他还被暗影分身纠缠，一旦周烺抵挡不住杨奇身死，没有逃出虚界范围的他，绝对会被杨奇追上，到时候必死无疑！

　　本来杨奇追杀周烺，赵诃还有些庆幸，周烺的实力不弱，完全可以拖住杨奇的本体一些时间，他只需要面对道之分身，逃脱的希望大增。

　　可是他却没想到在，这才片刻的时间，周烺居然传信给他，抵挡不住杨奇本体的攻击了，一旦杨奇斩杀了周烺，他同样难逃一死！

　　“赵兄，若是你有把握逃走，那就逃命，若是没有把握逃脱，那就配合我，多拖住虚行大帝一些时间，为李兄争取时间。”周烺再次传音道。

　　此话一出，赵诃的脸色一阵变幻，逃还有活命的机会，留下来绝对是必死无疑。但如果继续逃，杨奇下一个对付的肯定是他，周烺都抵挡不住杨奇多久，到时候面对着杨奇的本体和道之分身的围攻，他能抵挡多久？

　　一旦杨奇迅速将他斩杀，他们那逃走的同伴，能不能摆脱杨奇的追杀，都是一个问题。

　　三人分散逃命，为的就是有那么一两人能够活下来，如果到头来三人都死了，那分散逃命还有什么实际的意义？

　　周烺三人可是有着多年的情谊，赵诃不可能在明知道自己活命的希望已经不大的情况下，再将另外一名好友拉下水，反而希望对方能够活着，毕竟只有对方活着，才会帮他们照拂他们一脉的修行者。

　　想到这里，赵诃再无任何的犹豫，身形一晃，立刻是化作一道流光，竟是没有朝着虚空深处逃去，而是朝着杨奇和周烺的战场赶了过来。

　　嗯？

　　察觉到赵诃朝着自己的方位杀来，杨奇不由微微一愣，已经分散逃命的赵诃，此刻居然选择杀回来，无疑是有些出乎他的预料。

　　不过很快，杨奇便是猜到了赵诃两人的打算，心中暗暗道，“想为另外一名同伴争取活命的机会吗？”

　　修行界不乏生死好友为了争夺宝物兵戎相见，反目成仇的，却也同样有为了好友愿意牺牲自己的。赵诃两人或许没有伟大到为了好友主动牺牲自己，但在明知道自己必死无疑的情况下，他们却愿意为自己的好友多争取一些活命的机会！

　　这一点，之前的林珲，却是远远不及！

　　林珲为了自己逃命，可以利用赵诃两人拖住杨奇，而赵诃两人在明知道必死无疑的情况下，却可以牺牲自己为同伴多争取一些活命的机会！

　　对于这种有情有义的修行者，杨奇还是十分欣赏的，不过欣赏归欣赏，周烺三人既然选择对他出手，他却不会妇人之仁！

　　咻~咻~

　　想到这里，杨奇手中的攻击越发凌厉起来，一道道凌厉的剑芒，如同暴雨一般，疯狂的朝着周烺袭去。

　　“周兄，我来助你！”

　　赵诃嘴里爆喝一声，直接杀向了杨奇，相比起周烺，他的消耗更小一些，想要尽可能多的拖延时间，只能由他来抵挡杨奇的本体。

　　“好！”

　　周烺哈哈一笑，在赵诃杀入战场之后，配合着赵诃远离战场的核心，挡下了杨奇的道之分身。

　　杨奇的速度虽然很快，可面对着两名抱着必死之心的六星武帝巅峰修行者，他也很难阻止赵诃和周烺交换战场。

　　虽然战场交换，但杨奇攻击威势却是没有丝毫的减弱，真正承受着杨奇的攻击，赵诃才是明白，杨奇的实力有多可怕！

　　好在赵诃的生命力更为浑厚，就算是拼消耗，也能多拖延一些时间。

　　片刻之后，感受着体内所剩不多的生命力，赵诃不由传音给周烺道，“周兄，我快坚持不住了！”

　　听到赵诃的话，周烺却是淡然一笑，紧接着，直接舍弃了暗影分身，化作一道流光，杀向了杨奇的本体。

　　生命力已经所剩无几，周烺和赵诃两人立刻变得无比的疯狂起来，却也是最后的疯狂，只可惜他们的攻击，面对着保命手段逆天的杨奇，造成的威胁并不是太大。

　　片刻之后，周烺两人不由相视一眼，旋即疯狂大笑道，“虚行大帝，会有人替我们报仇的！”

　　嗡~嗡~

　　伴随着周烺两人的疯狂大笑，两人的气息立刻是变得狂暴起来，下一刻两人的身形炸裂开来，已然是自爆而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十二章 情义免费阅读。https://xs.23sk.com 