    凯利抬头一看，一个洋娃娃，此时正挂在走廊的上方。

    这是一个金色的洋娃娃，穿着粉色裙子，玩偶的眼珠，还闪耀着淡淡的紫光。

    “谁！”

    “恶作剧到这种程度够了吧？”凯利.洛赛迪眉毛紧皱，砰的一声将门关上。

    他回到公寓的客厅，却发现，那个洋娃娃，此时正坐在沙发上，双眼依然盯着他：“大哥哥，你能陪我玩游戏吗？”

    凯利.洛赛迪，毕竟是一位见多识广的侦探，更是一名拉梅拉帝国的贵族。

    他知道，自己是遇到诡异事件了。

    他赶紧拿起手机，紧急之下，却第一时间想到李长青。

    “喂！老李，救命啊！”

    ……

    半个小时后。

    李长青和胡雄二人，浑身酒气的来到了凯利的公寓前。

    “嗝。”胡雄打了个酒隔，他走路都有些飘了，他道：“你这臭小子，都告诉你了，少喝点，少喝点，灌我这么多。”

    李长青白了他一眼，这家伙，自己心情好，要表演吹瓶，现在还怪起自己来了。

    李长青当然也喝了不少，只是不知是不是因为自己僵尸的原因，对于酒精稀释的速度很快。

    现在他基本上已经清醒了过来。

    李长青上前，敲了敲门，里面没有丝毫的声音和动静。

    李长青捏了捏戴着的软呢帽：“小雨，你进去给咱们开门。”

    “嗯嗯。”

    唐小雨从软呢帽内钻出，轻易的钻进这扇门，然后从里面打开。

    二人进入公寓中。

    “好重的阴气。”

    刚进屋，李长青便察觉到了，整座屋内，都弥漫着浓郁的阴气。

    “凯利！”

    “死了没，没死说句话。”

    李长青大声的喊道，并且将整个公寓都搜了一遍，但却没能找到凯利的下落。

    胡雄此时酒劲正上来，躺到沙发上，揉了揉太阳穴，说：“他电话里怎么和你说的？”

    李长青道：“他就说，有一个洋娃娃跑进他家里了，还让他陪着玩游戏。”

    “帮忙？”

    “洋娃娃？”

    “好像我知道是什么邪祟，妈的，喝酒喝大了，想不起来了。”

    李长青心里着急凯利的安危：“我帮你醒酒。”

    说完，他打开冰箱，拿出一些冰块，放到洗漱盆里，弄出一盆冰水，将胡雄的脸按在冰水里。

    “啊。”

    胡雄被这冰水一刺激，倒是清醒了些许，他仔细一想：“对了！是络络。”

    “络络？”李长青盯着胡雄问，什么鬼名字，还挺好听。

    胡雄说道：“这种邪物，一般是小女孩死前带有怨气，身旁刚好有洋娃娃，便会化为邪灵，进入玩偶之中。”

    “这是一种很邪的恶鬼，喜欢玩游戏，会将人拉进结界中，只要在结界内答应陪她玩游戏，不管输赢，灵魂都会输给她，到时候，神仙来了也救不了凯利。”

    李长青面色一变：“结界？”

    “屋内的那些阴气，就是结界，嗝。”胡雄打了个酒隔，说：“赶紧想办法救他，晚了，他灵魂输掉就没救了。”

    “怎么救？”

    “想办法进这结界里面。”胡雄皱眉起来，说：“不过还有个更快的办法。”

    他的目光，看向一旁的唐小雨：“小雨也是鬼吧？你可以轻易进入那个小女孩的结界。”

    “我？”唐小雨脸上露出了惊愕之色，赶紧摆手：“不行啦，不行啦，我……”

    “就是个小姑娘，没多厉害。”胡雄说道：“她害人的本领，只是蛊惑人陪她玩游戏，只要你别答应陪她玩游戏，她肯定打不过你。”

    ……

    灰蒙蒙的结界内，这是一个很漂亮的树林，鸟语花香，树木茂盛。

    凯利坐在树林里，一个约八岁左右的小姑娘，穿着粉红色长裙，在他周围蹦蹦跳跳，很是开心活跃：“大哥哥，你陪我玩捉迷藏嘛，只要你陪我玩捉迷藏，我就放你离开这。”

    凯利也不知道自己为什么莫名其妙就到了这个地方。

    他坐在一颗树下，不管怎么说，他都当没听到小女孩的声音。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    身为一名侦探，他知道，绝对不能按照对方的想法去做。

    “大哥哥，你要是不陪我玩捉迷藏，我现在就吃掉你哦！”小女孩可爱的脸庞，突然变得面目狰狞，仿佛要一口咬向凯利。

    凯利则平静的说道：“我可是拉梅拉帝国，洛赛迪家族的长子，不会玩捉迷藏的。”

    小女孩见他终于开口说话，面目狰狞的表情收了起来，又变回了天真，纯洁，可爱：“大哥哥，你小时候总玩过吧？”

    “没有。”凯利道：“身为一位贵族，我从小的娱乐项目是骑马，射箭……”

    “既然没有玩过，那更应该试一试吧。”小女孩说道：“只要你陪我玩游戏，我可以给你很多钱！”

    凯利撇了她一眼：“我洛赛迪家族的财富，我都不屑一顾，你能给我多少？”

    反正就三个字，不合作。

    凯利心里也是慌得一批，刚才小女孩面露狰狞时，他心里也害怕，不过是故作镇定。

    不知道李长青赶到没有。

    再不赶到，自己可就要死在这邪祟手里了啊。

    小女孩本欲要继续蛊惑，突然，她皱眉，看向身后。

    身后的丛林，唐小雨弱弱的从一棵树后面走了出来。

    她见到凯利没事，开心的喊道：“凯利！你没事吧！”

    “小雨。”凯利回头见到唐小雨，心里松了一口气，问：“李长青呢？”

    “他让我来救你。”唐小雨说完，看向小姑娘，说：“大家都是鬼……要不然咱们好好商量一下。”

    小女孩的心里愤怒，竟然有人闯入了她的结界。

    不过，脸上依旧是天真无邪的表情：“大姐姐，那你要陪我玩捉迷藏吗？只要你陪我玩游戏，我就放了你们哦。”

    还真能商量？

    唐小雨想了想道：“长青不让我陪你玩游戏，不过他很喜欢玩捉迷藏的，要不然你让她进来陪你？”

    “真的吗？”小女孩眼睛眨了眨，问：“他在哪呢？”

    “就在外面，你让他进来！”唐小雨说道。

