
    楚言说出这句话的语气，显得极为轻松和平淡，仿佛这头他强大数十倍的妖兽，一定会按照他所说的去做一般。

    说完之后，楚言依旧看着眼前的妖兽。

    他的眼眸，透出毫不退缩和自信。

    血红色的巨大双瞳，盯着楚言，又过了片刻，按在楚言胸膛的兽爪，缓缓收了回去。

    顿时之间，久违的空气涌入楚言的肺腔。

    这一刻，他感觉自己像是一个溺水的人，终于破水而出，呼吸到了空气。

    不过这个时候，楚言不敢有丝毫的懈怠。

    他不知道对方要的是什么，目前为止，楚言只能确定，自己的第一步赌对了。

    楚言记得清楚，之前传闻，这头妖兽虽然是开智期，但是却是有孕在身。

    但是刚刚被对方踏的瞬间，楚言警觉地望过去。

    他见到这妖兽的小腹是瘪下去的。

    传闻没错的话，那么只有一个可能：这妖兽刚刚产子不久！

    既然如此的话，那么刚出生的小兽，自然不可能距离母兽太远。

    楚言利用了这一点，孤注一掷，赌这头妖兽绝对不会拿自己的孩子和楚言换命。

    现在看来，楚言赌对了。

    还有一点，楚言相信自己可以和对方谈一下，是这妖兽对自己的态度。

    如果这妖兽只是为了杀人的话，根本不需要大张旗鼓，单独将自己抓过来，而且在这种被自己挑衅的情况下，还不将自己杀死。

    要知道，开智期的妖兽，哪怕此时实力下降得再厉害，杀死他一个楚言，也是绰绰有余的。

    轻轻吸一口气，楚言将巨涛震山雷牢牢举在身前，目视妖兽，缓缓坐起，口道：“好了，看来你的确是有什么要求，接下来我们可以坐下来好好谈一谈了。”

    嘴这么说着，楚言的身体和精神，可依旧保持着最为警戒的状态。

    一旦对方有什么对自己不利的举动，他绝对会毫不犹豫激发这巨涛震山雷。

    在豁出命这种事情，楚言可从来不会拖泥带水。

    用最简单的话来形容，是“我连自己都敢杀”。

    坐直身子后，楚言终于看清了眼前这开智期妖兽的模样。

    整体的样子，像是一头体型硕大的白虎，但是仔细看的话，却又会发现有一些区别。

    如这妖兽的四只爪子后面，有像是白色小翅膀一样的东西，额头也没有老虎最标志性的“王”字图案，颚的两根獠牙，足足有一尺多长，这也是老虎所没有的。

    “我是蜃楼白虎。”似乎是看出来楚言的疑惑，这妖兽主动开口解释道。

    此刻它站立在距离楚言大约三四丈远的地方，犹如一堵白色的墙。

    “蜃楼白虎？”楚言一愣。

    这个名字，他当然听说过。

    这可是十大幻天妖兽排行第六的妖兽，虽然战斗力不如一些强悍的妖兽，但是天生擅长施展幻术，甚至可以做到以假乱真的地步，如果是敌对的话，那绝对是最难对付的敌人之一。

    一想到对方拥有的能力，楚言眼精芒一闪，脱口而出：“入山时候我遇到的幻阵——”

    “那正是我要和你说的。”蜃楼白虎嘿了一声，打断了楚言的话，接着道，“那不是我做的，而是我们共同的敌人做的。”

    “我们共同的敌人？”楚言心弦一动，隐约之间，已经想到了什么。

    他感觉自己之前一直怀疑的某些事情，此刻极有可能要得到证实了。

    “你先看看这个。”蜃楼白虎朝一旁走去，刚迈开一步，随即扭头朝楚言望一眼，虎口说道，“把你那个东西收起来，真要杀你，你早死了。”

    “是啊，没有这个，我早死了。”楚言微微一笑，并没有将巨涛震山雷收起来。

    蜃楼白虎看看他，也不多说，只是不屑地哼了一声，领着楚言走到不远处的石壁前。

    趁着这个功夫，楚言观察了一下四周，发现他此刻身处的，是一个封闭的溶洞，空间不大，但是却没有出入口。

    要是之前的话，楚言或许还会疑惑，但是得知对方妖兽的身份后，楚言不会觉得怪了。

    此时他眼前所见的溶洞，是真是假，那还说不准呢。

    于是楚言也没有再多去观察周围的环境，走到蜃楼白虎身边，顺着对方示意的方向望过去。

    他的面前，是一个不大的水潭。

    此刻水潭映出来的，是一片紫色雾蒙蒙的景象。

    “这是什么？”楚言转头，望着蜃楼白虎疑惑道。

    蜃楼白虎嘿嘿一笑，道：“这是你刚来的地方。”

    “这是我刚来——”楚言眨眨眼，旋即明白过来，眉头顿时皱起，“你是说这里可以看到望女峰内其他的地方？这紫色雾气又是怎么回事？”

    “你的问题还真多。”蜃楼白虎看楚言一眼，说道，“不过时间紧迫，我也不和你说废话了。我的确可以通过这水潭，看到望女峰内外的所有情况，而且我还可以告诉你，在你进入望女峰之前，一人打退那三个境界高出你修者的场景，我都看在眼里。”

    楚言眸，精芒微微闪动，但是却没有打断对方的话。

    “我知道你想说什么，你也想的没错，我一直在关注你，要不然也不会最后把你抓过来。”蜃楼白虎抬起一只虎爪，指向水潭此刻透出妖异颜色的雾气，“你的同伴，马都要死了。”

    “这不是你弄出来的。”听闻蜃楼白虎的话，楚言并没有慌乱，仔细观察一番后，抬头望向对方，“而且我为什么相信，你说的是真的，以你蜃楼白虎的能力，做出这假的幻象，是很简单的事情吧。”

    “你们要是死了，我也会死，这个理由够不够充分。”蜃楼白虎看着楚言说道，顿了一下后，它补充一句，“你刚刚的那个弄字，说的我不太舒服。”

    楚言：“……”

    蜃楼白虎没有在意楚言脸极为古怪的神色，继续道：“这雾气是你来到这里后不久出现的，这说明那些家伙开始动手了。”
