    早餐后，白山和小梅姑娘披上斗篷，离屋，绕过湖泊，穿过集市，一路向南。

    地面开始逐渐慢慢变黑，继而焦红，气温也从宜人变得焦灼。

    随着往南的深入，遇见的人越来越少。

    但路上却是撞见有数人聚集一处，似乎在神神叨叨地谋划着什么事，但对此，无论是白山还是小梅，都不感兴趣，亦不想节外生枝。

    这里的焦土和沙漠不同，并非寸草不生，而是依然存在了些古怪蔓藤，植物，隐约间还能听到远处传来的怪异声音，有蛇虫爬行，有怪豸怪叫。

    走着走着，小浪货忽地顿了下，跃上一处高岩，指着远处道，“姑爷，你来看，那就是一级灵气之地。”

    白山上到她身侧，眺望远方。

    这灵气之地是生在焦土之间的仙境，就好像是沙漠里的绿洲，给人以惊喜之感。

    内里，奇花异草，欣欣向荣，泉水潺潺，绕成银带，灵雾浮袅，异香弥散，不时间，还有一两朵贴地的浮云掠过......

    生活在其间，便如生活在云端似的，而这明明也只是在陆地上。

    “真是奇妙的环境。”白山感慨了声，然后又问，“有仙人住在里面吗？”

    小浪货摇摇头道：“不可能有仙人在这儿，顶多是些求仙的，而且还是有钱无权，没有机缘的人。”

    白山略作思索，也大概明白了。

    若是吃了洗髓丹的，大多有京城的路子，而京城后面则有仙人在，若是被挑中了的，则可以随着仙人去到修炼之地，哪里需要来到这海外寻找一阶灵气之地？

    他问：“那这里大多是五境左右的武者吗？”

    小浪货道：“五境居多吧，还有不少应该连五境都没达到。京城对洗髓丹的把控是很严的，而有许多人则会因为各种原因而无法申请到，于是...这些人就生出了到海外碰碰运气的想法。

    而一阶灵气之地自有其神奇之处，在这里练武，他们也会感到确实有效。

    可若是没有大机缘，他们凭借自己本事想要达到凡人的极限，还是需要漫长的时间的。

    除此之外，这一阶灵气之地里，鱼龙混杂，各怀鬼胎，并不太平，这也是我宁可把房子租在普通区域，也不愿租在这里的原因。”

    白山点了点头。

    同时，心思也动了动。

    这一路走来，看来，他觉得这个世界神秘而可怕，觉得会不会仙人遍地走，武者不如狗...

    可没想到绕了一圈儿，到了这一阶灵气之地，却发现这里面竟然还都是五境的存在。

    他屠过数千盗匪，杀过欢喜弥勒，无名黑衣人，又在峡谷里轰杀过上百的鹤奴...

    五境，对他来说，也不算多么可怕的存在。

    不过，也许这些人也存着底牌，他没事也别招惹就是了。

    然而，若是宋小娘子知道这里并没有仙人后，怕是要大失所望了。

    “这些人，这么有钱的吗？住在这一阶灵气之地，一个月需要一颗下品灵石，那便是一千两银子，一年便是一万两千两。而若是长期居住的话，那需要的费用简直可怕...”

    小浪货道：“一般是合租，但冰火国这边的合租也有上限，一个房子最多供六个人居住，平均下来的话，每个人每年缴纳两千两银子就够了，这个数字对不少有钱人来说还是可以负担的。”

    白山无语道：“那岂不是蜗居？就像蜗牛钻在壳里。”

    小浪货道：“那要看这灵气之地上建了多少屋子了，冰火国这边的还算好，不过...住在屋里却确是蜗居了。”

    白山忽地想到了一个问题：“这区域是冰火国规划出来的吗？”

    “当然是冰火国。”小浪货道，“这些租房费用对冰火国来说，可是重要收入，是要入国库的。”

    两人说着，便离开了此处，继续往南而去。

    这一次，因为偏离了主道，两人的速度都加快了。

    而环境则是越发的恶劣，不远处已然能看到拔地而起的火山，而近处的大地上，则是从泥土里升腾着红丝似的热气。

    小浪货边走边辨认，她忽地停下，指着不远处的一个赤红色的大湖，“那里就是二阶灵气之地了。”

    白山也看到了那个大湖。

    湖面宛如一块巨大的红宝石，其上漂浮着淡红色的云纱，隐约之间能看到湖边生着不少的奇花，那些花儿好似无根般，离地生长着。

    这里的气温已是很高了，普通人走到这里怕是走不了几步就会大汗淋漓，然后脱水而亡。

    至于普通武者，怕是也无法久待。

    故而，这等二阶灵气之地，竟是空无一人。

    本来白山还担心会出现“抢夺修炼之地”、“尔虞我诈”之类的情形出现，现在看来确是多想了。

    而他或是因为阳炎之体的缘故，身处这等环境并不难受，反倒有些鱼儿入水的自在感。

    小浪货扯下斗篷，苍白的肌肤竟显出粉粉的色泽，她呵气如兰，轻声道：“姑爷，这里蛇虫较多，我来为你护法，你遵循【极阳章】的法门，静心修炼吧。”

    白山扫了眼远处那些无根的红花，有些土鳖地问：“那是什么？”

    小浪货道：“灵花，不过这些灵花品质并不高，而且藏了火毒，用处不大。”

    灵花？

    白山忽地想到了什么，忍不住问：“你们给我的灵花仙酿，难道都是以灵气之地的灵花为原料的么？”

    小浪货点点头：“能够酿酒的灵花，都是上品货了，而且不可以具备毒素。

    这灵花呀，可不是生在地里的花，而是无根之花。

    一阶灵气之地唯有灵泉，却无灵花，最少也得到二阶灵气之地才能摘得了。”

    白山闻言，越发的明白那灵花仙酿的珍贵。

    这哪是修炼，这根本就是烧钱...

    没钱，修炼个鬼！

    小浪货道：“姑爷安心修炼，有我护法，不会有事的。

    此法深奥，欲速则不达，便是数月无有进展，也不必急躁。

    而若是五年之内能有所成，那便是很厉害了。”

    “我明白了。”白山点点头，又道，“有劳小梅姑娘了。”

    ...

    ...

    冰火国所在的这座岛屿，气候很是奇怪，并不会受到四季轮回的影响。

    北地永远是冬天，南地永远是夏天，而中间地带则是四季如春。

    如此一晃便是十个月...

    起初，宋小娘子还天天唠叨着要回京城，但住久了也不说话了，就是坐在小屋的门前，看着湖面生闷气，有时候则是抓些白妙婵准备好的嫩草去喂湖边的小动物。

    天气不好的时候，她便连屋子都不愿意出了，衣服也不愿意穿了，只着了雪白的亵衣亵裤，穿了罗袜躺在床榻上吃些水果之类。

    水果是白山返回时从集市里买回的，有不少是冰火国当地的特产，宋小娘子没吃过这些水果，所以也是有些新鲜感和好奇感的。

    于是，宋小娘子便追着问白山这些水果是不是从一阶灵气之地买来的。

    白山告诉她不是，宋小娘子便格外伤心，嘟着嘴让他去买。

    再后来...白山又买了些新的水果，说是灵气之地买的，宋小娘子便格外开心，视如珍宝，吃的时候，更是连动作都变得优雅，眼神里都装满了神圣。

    然而，另一方面，宋小娘子却是每天都有些闷闷不乐。

    原因很简单...

    在她眼里，自家夫君每天都和那叫“小梅”的妖精外出，这大半年下来了，看起来也没什么长进...

    宋小娘子心底暗暗叹气，夫君这“修仙潜力股”再怎么下去，要彻底成“废物股”了。

    这一天晚上...

    宋小娘子钻到白山怀里，想要再吹些枕头风，让白山带她去一阶灵气之地寻找仙人。

    可她还没说话，却忽地听到屋舍的大门“啪”地一声打开了。

    白山飞速起身，来到楼阁的栏杆前，却见一道红影早早地冲出了屋门。

    除此之外，却是什么都没有了。

    白山看清红影，问：“小梅姑娘，怎么了？”

    红影微微抬头，道了声：“姑爷，没什么，你去睡吧...只是，我要出去一下。”

    她走了两步，又转身，凝重道：“如果明天到晚我还没回来，你就把这屋子退了，把四个娃娃放入芥子袋，然后重寻一处住所。”

    说罢，她又抓出个小袋子，往上一抛。

    袋子飞到白山脚下，绳结打开，露出内里一个个闪着光泽的下品灵石。

    白山知道，这是给他重租屋子的费用。

    他收入芥子袋，查看了下，合计三十颗。

    这就是三万两银子。

    这巨资让他心头震了震，暗呼一声“给的太多了”，再抬头看时，却发现小梅姑娘已经消失在了黑暗里了。

    “是有谁的元神来拜访了么？”

    白山还记得之前马车车帘被撞开的情景。

    “只是，却没有爆发大战，那说明来的不是敌人，而是小梅姑娘认识的人...那么，难道是陈直船长？那发生了什么事情？”

    ...

    ...

    次日，天一亮，白山便外出了，在外巡视了一圈，想要发现什么异常，以寻到小梅姑娘外出的原因。

    有关异常的消息倒是不少，但都是什么雪地失踪案、野兽发疯冲城时间之类的，以及...一些人在小声地聊着关于南地的事。

    白山耳力好，悄悄听了会，却是发现这两件事和小梅姑娘的离开并没有多少联系。

    显然，这个异常极可能和冰火国本身无关。

    于是，白山便准备“搬家”了。

    不过幸好，到下午的时候，小梅姑娘再度出现在了湖边。

    她显得有些疲惫，但眉宇之间的焦急之色却是消失了。

    “姑爷，我回来了...”

    她飞身过来，挽住白山的胳膊。

    白山只觉身子一冷，知道自身阳气正处于“供应”状态，不过这种“供应”还在他的承受范围内，他轻声询问：“到底发生什么了？”

    小梅姑娘轻声道：“姑爷还记得我们去往鸡足港的路上遇到的鹤仙埋伏吗？”

    “记得，你说那是鹤仙利用某个宝物探查到我们的踪迹。”

    “事情可能没那么简单。”小梅姑娘显得有些累，显然昨晚和今早与什么人斗过法，“我们又被盯上了...不过，还好陈直一直守在周边海域，他发现了来人，并且提前告知了我，然后和我一起前去阻截，终于把来人全部斩杀。”

    “是什么人？”

    “仙人那边的...”小梅姑娘道，“小姐的伤，其实就是和一个仙人激斗后而留下的，只不过，那个和小姐激斗的仙人，也受了重伤，也需要治疗。

    此时，他定然是快要痊愈了，所以正发动一切力量在搜索小姐。”

    “那他们锁定冰火国了吗？”

    “也没有...他们还只是在撒网，不过，我们不会让他们锁定到这里的。”小梅姑娘忽地抓紧白山的衣袖道，“姑爷，今天我们继续去二阶灵气之地修行。我们必须争分夺秒，一天都不可以拉下。

    只是，修炼这【极阳章】需要五到十年的时间，也不知道还能不能来得及。”

    她眼神难得地有些出神，忽地又仰头道：“不管来不来得及，姑爷你不要乱，欲速则不达。”

    白山点点头：“明白。”

    ...

    ...

    转瞬，又是两个月过去了。

    正端坐在血色大湖边的白山忽地心有所感，猛然睁眼。

    一股灼炎火浪般的力量涌入他的皮膜筋骨，五脏六腑...

    凡人会被火焰烧死，可是这火焰却让他觉得无比舒适。

    丹田周边，更是能够明显地感受到三个额外的、稳定的、能够自行蓄气的小丹田。

    经过长期的修行，这三个小丹田已经链接到了他的十二经脉上，使得他能够储蓄的真气比别人多了两倍左右。

    新的力量信息在脑海里浮现：

    【白山】

    【寿元：17/148】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：武道五境；整体增强4，真气布体3】

    【极阳章（真气心法），六层；作用：三阳；烈性火毒掌控】

    【猛虎啸夜篇（锻体级），九层大圆满；作用：阳炎体质；暴君；夜魔】

    【鲸吞心法（真气心法），九层大圆满；作用：鲸吞气，龙吐珠】

    【四海心法（真气心法），九层大圆满；作用：坐忘，惊龙】——常规速度：150多米/秒，一秒十多丈

    ...

    ...

    总体评价：你没有服用易经洗髓丹，但身体强度却已经达到了易经洗髓的极致。你没有获取洗髓丹的药力，但却已经拥有了洗髓丹催发的真气？？

    白山参考了下这莫名其妙的评价，然后迅速扫向自己的变化，感受着此时增加的力量。

    “整体增强4，锻体和食疗能让武者体质超过常人两到三倍，真气反哺与持久锻炼则会比前者再强两到三倍，易经洗髓后，则生出质变。

    然而，易经洗髓也分优劣，寻常者只比五境武者增强两到三倍，但极限者可以增强四到九倍，此为凡人的极限。”

    “真气布体3：丹田真气无法从躯体增强处获得显著提升，但却可以通过洗髓丹中的药力获取。

    在获取之后，你的基础真气在储存量、纯度、使用速度、恢复速度，使用方式上都得到了显著提高，达到了‘易经洗髓’境的正常标准。”

    看完整体的，他又看向了【极阳章】第六层额外带来的三种力量上。

    三阳：你可以额外运用多余的三个小丹田，使得自身所有真气类攻击，提升1.8倍（第六层，可获得）

    “一点八倍，这是真的夸张...”白山明白，当这个“一点八倍”和他之前的诸多力量叠加后，会带来多么可怕的增幅。

    这还只是三阳。

    若是九个小丹田都练出来了，那会如何呢？

    他继续看。

    烈性火毒掌控：你所有的真气攻击都可以附带蕴藏着五行之火的烈性火毒，同时，你也可以攫取五行之火，或是火毒，使之直接成为自身的力量（第六层，可获得）

    白山看到“烈性火毒掌控”的信息后，直接懂了两件事。

    第一，他的阳炎体质里，对于“五行之火”类力量的加成可以使用了。

    第二，那神秘的“小姐”需要他进行的疗伤，应该就是“吸取某种五行之火的火毒”。

    只不过...

    “小姐”都无法抵抗的火毒，他吸收后能承受吗？

    暂时抛开这疑问，

    他做了个区间交集，算了算如今自身的最强力量。

    “在夜间的我，静坐十息，然后完成了鲸吞气，在动用火毒真气，同时开放三个小丹田，

    那么，最多能够提升的力量为2*2*1.5*1.5*2.8倍...

    唔...也就是我能发挥原本力量的25.2倍。

    用前世游戏里的话来说，就是这一下暴击，会带来2520%的伤害。”

    “而我原来仅能提升6倍。”

    “这真是夸张的涨幅了。”

    “除此之外，我身体好像也是前所未有的强大，这还只是第六层...如果能够踏入大圆满的话，想必就可以达到突破这所谓的凡人的极限了。”

    白山心底有些期待。

