
听对方那得意的语气，林渊知道这人是精虫上脑，以为谁都跟他一样。而对于这种没什么智商可言的人，无论自己说什么对方都不会相信，惹恼了还会被对方指着鼻子骂，要想不受这种人的侵害，需要用些特别的手段。索性队伍中的二人也没出来，林渊用假装听不懂的语气说道：“我看看AQY有没有我想看的电影。”

“不是AQY的会员。”

“TX的？”

“也不是TX的，兄弟，你别装傻了行不行。”这人一副很着急的样子，始终不敢将那二字说出口，荣耀是一卡一号，卡又绑定着身份信息，传播那种东西可是违法的，要是说出来还被录了视频，不出十分钟就会有查水表的敲门，而举报玩家还会有丰厚的奖励可拿。

但是，只要不说出来，到时一口咬定自己发错了，顶多也就是批评教育几句罢了。

林渊见对方还不说出口，慢条斯理道：“不是AQY，也不是TX，莫非……”

“对，就是你想的那样，换不换，你就给我地址，买外挂的钱我自己出。”

“那好，你等等，我看看MG和YK有没有我想看的电影。”

“滚，傻逼，臭屌丝，去你MD。”怒了，这人彻底被林渊激怒了，一通乱骂后转身就走，如不是新手村不能PK，他绝对会砍上张三几十刀再转身离开。

“呵呵。”林渊倒也不生气，对付这种人，比他更能装傻就行了。

“怎么了？高手兄？”蓝河系舟二人刚解决完世界频道上的问题，出来刚好听见最后一句，见高手兄被骂了还在笑，不禁疑惑的问。

“没事，继续吧！”林渊也没有过多解释，说完又是带头进了副本。

什么情况？被骂了还笑？高手兄有受虐的倾向？蓝河系舟二人相互对视了一眼。

隐藏BOSS要等到全队都进了副本之后才会给出提示，免得一人进去其他俩人在外面等消息，新手村副本虽然没有次数限制，但荣耀官方怎么可能让玩家拿的那么轻松？

随机加三分之二的概率，三人反复进了几十次，用时堪比林渊单刷一次蜘蛛洞穴的副本了，他们才终于收到隐藏BOSS，蜘蛛战士出现的提示。

“高手兄，这次我能跟着你一起吗？”趁着恢复法力的时候，蓝河主动询问。

不用回顾视频他也知道，上把蜘蛛洞穴啥也没录着，骷髅墓地录得半拉可及，除了BOSS以外，大部分都是小怪的后脑勺，连人影都没见，其中还有自己的失误，要是把这个给会长发过去，让人见到自己刷骷髅墓地还被人嫌弃，他这个蓝溪阁五大高手的脸往哪放？

所以，蓝河准备在这次蜘蛛洞穴里一雪前耻。

可对方那略带嫌弃的语气，让蓝河如坠冰窖：“我可没功夫保护你。”

“不用你保护，其实我技术也挺不错的，你正常打就行。”

只顾着学习打法的蓝河此时还没意识到问题的严重性，林渊则是知道良言难劝该死鬼，索性留下一句：保重，便起身朝洞穴里面冲了进去。

还是一瓶红药都没有吃，还是那个大摇大摆看上去很嚣张的步伐，还是那个狂奔到令人发指的速度，蓝河有些无奈，但他不会奇怪，因为这人和上把如出一辙。

幽暗狭长的蜘蛛洞穴里，二人一前一后，为了避免和上次一样被小怪隔开，这次蓝河跟的很近，中间只有两三个身位的距离，把身为牧师系舟甩出去了很远。

突得，蓝河就见张三猛得停住脚步，导致自己差点没一头撞在那人身上。

不过即便撞上也没关系，荣耀还没真实到能把队友撞趴下的程度。

就见张三腿一抬，似乎是用了个膝撞的技能，然后一只普通的灰色蜘蛛便被顶到了空中，朝洞穴左侧的石壁上砸了过去。

顾不上惊叹对方的准确度，蓝河连忙跟进对方脚步，瞄了一眼起身跟上来蜘蛛，叹到自己果然是对的，不能离得太远，否则又会被小怪拦截，就应该在这人与小怪中间……

正想着，蓝河突得眼前一花，就见面前这道身影似乎晃动了一下。

不过这并不重要，重要的是，因为这人晃动了一下，致使面前陡然出现了一只大肚子蜘蛛，这个距离，别说他蓝河了，任何一个人都不可能避开，哪怕是最顶尖的职业选手。

绿毒蜘蛛本来是奔着张三脑袋上扑，结果撞到了蓝河的脸上。

按理说蓝河没有仇恨，最多是撞击一下掉点血，可不知为什么，绿毒蜘蛛扑到蓝河的脸上却不肯松手，八条腿牢牢的抓着，紧接着肚子开始膨胀，只听“嘭”的一声，蓝河整个人的上半身都绿了，还不断往下滴落粘稠的绿色液体，生命更是如流水一般哗哗的往下掉。

“哈哈……”笑声在洞穴里回荡，系舟光是看背影就能想象出蓝河是什么惨样，此时已经是笑得前仰后合，就差敲桌子了。

“笑毛，加血啊！”蓝河怒，一瓶解毒剂立马被吃了下去，随即一个后跳避免二次中毒。

这一跳，身后灰蜘蛛不干了，无辜被人踩了一脚，当即朝蓝河腿上咬去。

“唰。”一道绿光出现在蓝河身上，因为只有一只怪，系舟也倒没离太远。

蓝河因为踩在灰蜘蛛的背上，一个没站稳，差点摔了个屁堆。

也正因如此，被蜘蛛一口咬在脚踝上，再次中毒。

普通蜘蛛有百分之五十的几率使目标中毒，蓝河也是衰神附体，刚用完解毒剂，此时药品还在冷却，连忙招呼系舟给自己清理异状态，控制稳身形后挥剑就砍。

这一套动作行云流水，相当之华丽，蓝河把一肚子气都撒在这只普通的蜘蛛上。

他如果那会用Z字抖动，自己还跟毛啊！

清理完小怪，系舟憋着笑的问：“还跟吗？”

“不去了。”蓝河无精打采的说，这是一只怪，如果两只呢？三只呢？

目前，张三后面只有少数的几只怪，蓝河还有一次跟上去的机会，可同样的事如果再发生呢？副本里的怪都是主动攻击，看见目标后便会建立略低的仇恨，那人一直跑，仇恨早晚会甩到最低点，到时跟在后面的自己无疑是而攻之的目标。

这边，当绿毒蜘蛛趴在蓝河脸上的时候，林渊指挥张三侧头发出一声轻笑。

他要的就是这个结果，免得一会怪多了这人应付不来，到时自己救还是不救？

与其等那种结果出现，倒不如提前给对方制造点麻烦，让他知难而退。

副本又原模原样的重复了一边，系舟蓝河二人再次被沾满毒液的巨石挡住了去路，依旧是没能亲眼看见张三是怎样将钟乳石轰下来的。

又一次躺赢，躺得二人好不舒服，自打玩荣耀那天起，他们就从来没有像今天这么轻松过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950612"  chaptername="第十八章  又一次躺赢">加入书签</a>
</div>
