
　　黑暗领域的中央，秘境之外的虚空之中，是个若有若无的身影，悬浮在那里，眼睛全都注视着南斗大帝所说的那个方向。

　　不错，来了！

　　中域九大势力的老祖全都来了，加上南斗大帝本人一共十名领袖级别的强者，全都到了。

　　他们没有带其他随从，全都是只身前来的。

　　而且，这十个人在七日之前便已经来到了这里，在这七日的时间里，南斗大帝以及九大老祖用尽了办法，也无法再次重现秘境中的场景。

　　似乎那南斗大帝口中所说的秘境根本不存在一样。

　　但是他们知道，南斗大帝没有说谎，那里的的确确是有一个秘境。

　　作为神域甚至说宇宙间最强大的是个人，他们的手段无人能及，而凭借他们的手段，完全能够严查出这方空间有一处是缺失的。

　　而缺失的那一部分，必然就是秘境的所在了。

　　可是，即便他们是宇宙间最强大的是个人，他们也没有办法窥视秘境中的景象！

　　“奇怪，当真是奇怪！”

　　“诚如山阳道友所言，这秘境不过只是一个限制在帝者初期境界的空间，但是他的保护层，却是超越了帝者的存在。”

　　“难道真如山阳道友所言，这里面封印着一个神！”

　　皇极宫老祖盯着那个什么都没有的位置说道。

　　七天前，南斗大帝将这里的情况以及自己的判断告诉这些人之后，他们震惊于南斗大帝口中所说的那个“神”，之后却又产生了怀疑！

　　天下无神吗？怎么可能还有神呢？

　　要知道自从上古时代结束，近古时代到来，这宇宙间早就没有神了，甚至连最后一个拥有旧神血脉的赵无极都已经被逼死了，那里还可能有神呢？

　　说到底，是这天道容不下神了，这一点现场的十人没有人不知道。

　　但是，经过了七天的等待与试探，他们终究还有有一点相信了，这秘境中真的有神！

　　“不好说，当初祖神陨落，灾劫降临，天下大乱。”

　　“据说当时很多成神的强者，感觉到天道之变，全都去找寻自己的出路，但是没有一个神真正的露面，甚至连那被称为四大道祖的人，也都没有任何的表示！”

　　“后来有人说，太白道祖曾经在下界出现过，那也仅仅只是传说而已，几十万年来，有谁真正见到过神的存在呢？”

　　“不过却是有另外一种可能？”

　　姜家老祖话说到这里，却没有在说了，让现场的其他人心中难免有些痒痒！

　　敖家老祖目光看向南斗大帝，南斗大帝根本没有看他，于是他又看向姜家老祖说道：“那么姜道友以为，我们应该怎么做？就这么干等着？”

　　姜家老祖眼睛俯视下方的那个位置，并没有立即回答。

　　而郑家老祖却在这个时候开口道：“会不会是故弄玄虚？”

　　说道这里，他还不忘瞥了南斗大帝一眼说道：“不知道是不是山阳道友有什么其他的目的？”

　　这明显有挑拨离间之嫌，可南斗大帝还是不打算搭理他，而是朝着黑暗领域的中心位置看了过去。

　　在那里有一座宅院，这个宅院便是黑暗领主的所在。

　　而此刻的黑暗领主，就坐在自己的大殿之内，遥望着远处的虚空，当他感觉到南斗大帝的目光之时，便从座位上站起身来，朝着南斗大帝深施一礼。

　　而虚空中的南斗大地则立即移开了眼睛，不再理会！

　　对于这位黑暗领主，南斗大帝不是没有产生过质疑，甚至在当初前任黑暗领主家族被屠的时候，南斗大帝还亲自过来了一次。

　　不过当见到对方是一名帝者第三境的时候，南斗大帝便也没有做什么。

　　南斗大帝作为南斗帝国的大帝，主宰，对于下面这些人的争斗，一项都是放任不管的，除非是有上位者屠杀弱者的时候，他才会稍微的过问一下。

　　当然了。作为帝者第三境的褚穗章屠杀了黑暗领主全族的事情，的确算的山是恃强凌弱，但是大帝仍然没有管。

　　为何？

　　当然是因为，那黑暗领主的全族都没有一个好东西。

　　原本的黑暗领主，便是三大帝国共同选出来的，当时选择黑暗领主的时候，他们三大皇朝便打着一个选择一个奸邪之辈的目的、。

　　这又是为何？

　　那是因为，黑暗领域非奸邪之辈不能领受。

　　黑暗领域原本就是那些三大皇朝无法容身之人之法集合在一起，形成的一个不法之地。

　　若是招来一个良善之辈，还不让这些人给生吞活剥了？

　　最终他们选出来的黑暗领主，也的确附和三大皇朝的利益，因为他们成功的震慑住了三大皇朝中的不法分子。

　　由于黑暗领主的在残暴统治，即便是那些不法分子进入了黑暗领域，也不一定能够逃出生天，因为这黑暗领域简直就是人间炼狱。

　　除了一些亡命之徒市场作乱之外，官方还是吃人不吐骨头的主。

　　即便来到之类从那些亡命之徒手中逃过一劫之后，他们还要面对黑暗领主及其家族的盘剥，长此以往，根本没有活路。

　　因此，这也成功的遏制了三大皇朝的违法犯罪时间，为皇朝的社会稳定做出了贡献。

　　然而这只是三大皇朝的意志，南斗大帝并不知道，当南斗大帝不知道从那里知道了这个消息之后，还专门敲打了三大皇朝的皇帝一次。

　　像黑暗领主那种人，就应该抽出他的灵魂，镇压在九幽冥火之下，永生永世手冥火炙烤之苦，缘何还要扶植他呢？

　　不过经过三大皇朝的解释之后，南斗大帝虽然不是很满意，却也没有再插手。

　　后来这位叫做褚穗章的人出现，不仅将黑暗领主斩杀，还将无恶不作的黑暗领主的家族之人全部屠杀。

　　南斗大帝得知此事之后，亲自过来看了一下，在得知死的是黑暗领主一家的时候，他便不再过问了。

　　他本来就十分讨厌这个人和他背后的家族，如今被人杀了，岂不更好。

　　尤其是后来，他还听说，信任的领主不仅稳定了黑暗领域，还为黑暗领域制定了相对完善的各种规矩，于是便更加看好这个褚穗章了。

　　即便他对褚穗章这个人的身份有所怀疑，也并没有太在意。

　　时间一闪便来到了十万年后，如今的褚穗章早已是超越第三境的强者，可他仍然十分安分的留在这里。

　　虽然黑暗领域时有命案发生，可相对于其他地方，黑暗领域的死亡率，也不算太高，于是他仍然不怎么过问这里的事情。

　　可如今秘境发生的事情，却不得不让南斗大帝对这位黑暗领主疑窦丛生！

　　不过不到最后一刻，南斗大帝也不会波及这位黑暗领主。

　　而此刻的黑暗领主，却也是内心忐忑，他不敢有丝毫的异动。

　　他的实力虽然已经超越了第三境，可是和这些领袖级别的老街活相比，他还差得远。

　　此刻的他，就想着如何让这场试炼结束，可不想再生意外。

　　虽然这样结束会有些遗憾，但是也比死掉强吧？

　　他原本只是想要摆脱阵法获得自由，若是因此毁掉了他好不容易修炼出来的生命，他可不舍得！

　　也正是因为如此，他已经在南斗大帝等人到来之前，将秘境的封印空间加强了不知道多少被。

　　他本身的实力虽然抵不过十大领袖，可是当他操控秘境的封印阵法的时候，还是能够阻挡领袖的灵识侵入的。

　　褚穗章现在很老实，他一动不动的坐在自己的座位上，随时等待着南斗大帝的到来，他相信，南斗大帝迟早回来的。

　　姜家老祖好似注意到了南斗大帝之前的举动，也朝着领主府看了一眼，除了看到一名帝者第三境的强者之外，并没有什么特殊的发现，于是便看向南斗大帝问道：“山阳道友，你的麾下果然不简单呢？”

　　“连一个混乱的黑暗领域，都有一名帝者第三境坐镇，看来，我们都低估了你的实力了！”

　　经过姜家老祖的提醒，其他八位老祖，也都朝着领主府看了过去。、了连续被那么多领袖人物注意，使得褚穗章心惊肉跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是灵体修炼成的人体，他的灵魂和别的神族都不一样，玩意十大领袖中有哪一个的灵魂十分的敏感的话，便能够发现他灵魂的异常。

　　这样的话，他便会立即暴露，那不就等于是死吗？

　　可即便心中万分的恐惧，他却也不敢做出逃跑的事情来，因为他逃不掉！

　　一则他不是其中任何一人的对手，二则，他根本离不开这黑暗领域。

　　于是对于十大领袖的窥探，他只能忍受了！

　　“果然，原来山阳道友这里还有第六位帝者第三境，难怪帝器那么足，连皇极宫都敢威胁！”

　　“老郑，话不要说的太过分，山阳道友何时威胁过本座了？”皇极宫老祖不满的说道。

　　“哈哈哈，人家借助于你们皇极宫弟子之口，将你们皇级宫贬斥的一文不值，你倒好，还不知道羞耻！”郑家老祖毫不客气的揭短。

　　“郑家老贼，你辱我太甚!”皇极宫老祖愤而站起，想要好好理论一番。

　　姜家老祖却出面阻拦道：“好了，都啥时候了，你们还有心思斗嘴？”

　　对，是斗嘴，他们那里敢打架？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1532章 怀疑！免费阅读。https://xs.23sk.com 