    第1924章1924定下来

    希望点头“我知道的。”

    “咳，我们希望也有婆家了。”

    希望还是笑了笑，余光看到了李晓彤的表情。

    她知道晓彤喜欢时显，心里叹气，自己真的没有想过要和时显怎么样的。但是两人就是阴差阳错的到一起了。

    看着这个可怜的姑娘伤神，真的不知道怎么办好。也是他们两个没有缘分，也是自己和时显的缘分吧。

    大宝和若妍两个出去了。这还是大宝第一次进女孩子的房间。有一种清香味。而且非常的干净整洁。

    有一张写字台，他坐在一边看着上面的书。

    “大学还这么刻苦？”

    若妍撇撇嘴，“我知道自己是什么样的人，什么样的性格。非常不讨喜的。

    我自己在外面估计都活不下去。所以我在报专业的时候我就想过了。就是金融专业。到时候就在家里的企业工作。

    我姐也说，家里这么大企业，还是自己人能放心，那样我当然要好好学习了。”

    大宝笑了“想的非常的明白，咱们自家的。你也不用担心人际关系，再说你也不是在乎别人想法的人，挺好。”

    若妍瞪着大宝“我怎么听出来你是在挖苦我呢？”

    “你那是什么想法？我这不是实话实说吗？

    你看这个企业是我们三家的，可是就我们家负责的少，也就是关系好，要不然，还不一定怎么样呢？”

    在外面看多了，有太多的都是在赚钱以后伙计就打不到一起了。总是有各种的矛盾。

    真的就是因为三家的关系好，自己那时候就是想着也不能白拿钱，所以才没有去当兵的。

    “将来你以后帮着静初姐，这样也挺好，咱们家也不算白拿钱了不是？”

    “人家可能根本就没有想过。”

    “我知道啊，可是越是这样，越是要自觉的。”

    “对了，你在大学还有过人骚扰你吗？”

    “没有，每天都是我哥接送我。我们班也没有几个男同学。”

    “等你上学的时候我去送你。”

    “你？你什么时候回来？我可是告诉你，你在外面肯定是不行的。”

    “我们两个都有未婚妻了，家里也不会放我们出去的，再说了外面我们两个也安排好了。”

    “反正我是不放心你在外面的。”

    大宝笑了，突然间站起来坐在了若妍的身边，搂住了她的肩膀，歪着脑袋问她“怎么不放心呢？”

    若妍的脸就和红布一样，本来她就白嫩，这样的颜色让大宝惊艳了。

    以前只当是妹妹，也没有多想多看，但是现在不一样了。这是自己的未婚妻，将来的妻子。

    看着这样颜色的在自己怀里的未婚妻，大宝一个年轻气盛的小伙子还是没有把持住，胳膊上用力，若妍已经坐在他的腿上了。

    若妍从来就没有和异性这样接触过，脸都快要滴血了。

    大宝低着头看着怀里的女孩子，猛的亲下去了。

    若妍一开始被吓了一跳。不过马上想到这是自己的未婚夫，所以也没有拒绝。

    这个年代的孩子毕竟接触的多，这样的事情在电视上都能看到，不是和上一代那样了。

    大宝亲上嫩嫩的脸颊，都形容不出来是什么感觉，反正就是觉得特别的柔嫩。

    亲吻脸颊已经满足不了他了。双手伸到了若妍的腋下，把她提起来了。这样两人就是面对面的了。

    看着眼睛迷离的若妍，这是自己未来的媳妇，大宝更加的保持不住了。

    精准的吊住了红唇，感觉更加的好了。就好像果冻，QQ弹弹的。真的把持不住了。

    本来就想着浅尝即止的，可是真的忍不了了。巡视了一遍自己的领地，还是不能满足。

    若妍现在已经不能思考了。完全就是被动的接受，木木的，任由大宝为所欲为。

    大宝不满足这样，架起了她的胳膊让她抱住自己的脖子。这个傻丫头都不知道应该怎么办。

    年轻男女的荷尔蒙让大宝想要更多，他的手开始隔着衣服在若妍的后背不停的滑动。感觉到优美的脊背曲线，他更加的激动了。

    手慢慢的就伸进衣服里。可是她里面穿着秋衣，还扎在裤子里，这个根本就难不倒他。

    轻轻的拽出来秋衣的下摆，终于摸到了。大宝觉得自己从来就没有摸到过这么顺滑的东西，就是妈妈珍藏的丝绸都不如这一点。

    他的手带着凉气，放在若妍的后背，让她一激灵。也开始慢慢的挣扎了。

    嘴里含糊不清的说着不行。大宝的手并没有出来。不过没有在继续动。也没有拿出来。

    感觉到媳妇的挣扎，放开了她的嘴，不过他的嘴唇转移到了她的脖子上。没敢留下来痕迹，就是来回的轻啄。

    若妍那里经受过这个？喘着粗气不自觉的扬起了下巴。

    “别这样。”

    大宝的动作也停下来了，他的头扎在了若妍的脖子边，下巴放在了她的肩膀上。

    手还是没有拿出来，实在是不舍的。

    若妍胸口上下起伏，下巴也搭在了大宝的肩膀上，两人就是这样靠着。

    过了好一会儿，若妍才清醒过来。这下又是满脸通红，自己刚才这是干什么了？自己回应了他吗？

    大宝的手再次的轻轻的滑动，声音沙哑的说“相信我。”

    若妍现在也不知道怎么回答了。感觉到后背的手，轻轻的扭动着。

    “你要是不停下发生什么我可不能保证了。”

    若妍不明白，但是本能的就停下来了。

    大宝喘息了几下。亲了亲若妍通红的耳朵。“宝贝，相信我。我只对你好，只对你这样。”

    若妍乖巧的趴在大宝的怀里“哼，你就糊弄我，你以前一定有这样的经历，要不然为什么这么明白？”

    大宝明白了若妍的话，低声笑了“没有。我保证真的没有。我之所以会知道是因为有录像啊。”

    “什么录像？”

    “现在不是你好奇的时候。等到时间对了我一定会带着你看的。乖乖的。这样的事情只能和我。”

    若妍翻了一个白眼，“你以为我和你一样，有好几个女朋友？”

    (本章完)

