    /div>

    看，就说会出事……

    已经不用辰逸他们进屋去看了，已经有一股黑烟从屋子里冒了出来，正在向外飘散着，估计这要是被被别人看到了的话，说不准就直接打火精电话报精了。

    这谁家的孩子在家玩火呢！

    辰逸默不作声的走到了圣诞魔女的身前，点了点正在欺负自己姐姐的圣诞魔女的肩膀。

    “干嘛呢！没到看到老娘正忙着呢……这是，有点眼熟啊，你想干什么！！”被打扰到兴致的圣诞魔女不爽的看着辰逸，其后看到了辰逸手里的小礼物盒子后，先是一惊，然后立刻大叫起来。

    “嘛，没什么，就是想对你打开下而已。”辰逸微笑着，轻轻的弹开了礼物盒子，盒子口对着圣诞魔女。

    “啊啊啊啊！这里面装的是……糟了！！”圣诞魔女还没有叫完，一个如同二踢腿的炮仗直接从里面弹了出来。

    砰！与刚才室内传出一般无二的炸响，粉红色的雾气如同烟雾弹一般的立刻回荡起来，将屋外的空地笼罩的严严实实的。

    卧槽！还是范围型的！

    失算了，拿着空荡荡的礼物盒子，辰逸嘴角露出了一个牵强的笑容，在最初的防备后，辰逸也发现了这粉红色的雾气除了颜色外，气味好闻点外也就没什么了……嗯，大概！

    这样想着的辰逸，看着不知什么时候躲进屋子里，现在又从屋内隔着房门探出脑袋的辉夜。汝的笑容为什么会充满恶意的说？为何c.c你那除了冷笑就是强气笑的脸现在有着忍着笑的样子？

    萝li樱你们三只萝li怎么变得跟黑无常似的！

    “哟！我身上没什么的？”直视着前方，辰逸头也不扭，直接将手里空掉的礼物盒子扣在了身后圣诞魔女的脑袋上“妹红呢？刚才她也不是在屋子里吗？”

    “……别老笑啊，没人说话是？”

    辰逸看着自己浑身染上了一层粉色的涂料一般的东西，对着手上搓了搓，那种粉色涂料就好像是长在上面一般。根本就弄不掉，别说是衣服上的了，就是连衣服里面的皮肤也被粘到了。

    一身黑色圣诞装的圣诞魔女现在已经变成了粉色的了。(.)如果除去粉色的头发，粉色的皮肤，光凭那一身粉色的圣诞装就能提升自己n点魅力。圣诞少女也处于被波及的范围，包括那三只现在还没醒过来的可怜驯鹿。

    “我在这里！”带着十足感的怨气，妹红从门后探出头来。

    看着妹红只探出了半颗脑袋以及半边身子的样子，辰逸默然无语，看着一边强忍着笑的辉夜，和妹红只露出半张脸上带着的怒意，辰逸似乎已经猜出了什么。

    “嘛～，要把罪魁祸首吊起来打吗？不用讲人权的。”辰逸直接抓住了打算溜号的圣诞魔女。

    “喂！老娘也是受害者啊，为什么就点这对我，告你诉你们。这东西不快点洗掉的话今晚你们谁都别想睡觉了！”圣诞魔女见挣脱不开辰逸的手，立刻换上了一脸恶狠狠的表情。

    这究竟是何等的……辰逸卵足了劲在自己手指上搓了一下，上面的一层粉色终于淡了一点，证明可以洗掉，圣诞魔女没有说谎。

    “哼哼。不快点洗掉的话，过不了多久你们就会感觉到了神上开始发痒，越挠越痒，越痒越想挠，对了，这种痒即使是有药制止也会在心劲上痒……”圣诞魔女嘿嘿的带满恶意笑着。“哈哈哈！真是迫不及待的想看你们忍受不住那种感觉，在地上一边打滚一边大喊着痒死了的样子！”

    这是何等的恶毒玩意啊！

    辰逸看着不禁变了脸色的萝li樱她们，就是连妹红嘴角也抽了抽，辉夜脸上的笑容也下去了，因为她的一只手上明显也沾染着粉红色。

    “对了，这跟颜色没有关系？”辰逸看着浑身像是刚才煤堆里滚了次的萝li樱她们，又看了看自己身上的颜色。

    “干嘛对你说，你求我啊，求我我就告诉你，顺带把你的力量……”圣诞魔女一脸的牛气。

    喂喂喂！你是不是忘了自己的处境了？

    “ok！大家预防万一，现在都去洗澡去，把她吊起来！”辰逸打了个响指“永琳那里应该有着强力去污的药剂……算了，还是自己动手搓。”

    辰逸动了动嘴角，永琳那里一般和强力去污有关的说不准就连身上的其他东西一块去掉了。

    “你们魂淡啊！老娘不会放过你们的啊啊啊啊啊！”真的被吊了起来的圣诞魔女怒吼着，这点看看辰逸的良心，没把对方倒吊着了。

    人家穿的是裙子嘛！倒吊什么的还是算了的说。

    “啦～你就乖乖的呆在这里好了，小白，看好啊。”辰逸说着拍了拍刚才躲进雪窝里免过一劫的小白，对着暴怒中的圣诞魔女漫不经心的说道。

    看着空荡荡浴室，话说……其他人都去幻想乡里的温泉那里，只要自己在家洗啊。

    不管怎么说，有预防总比没预防好，最后遭殃的都是顶着一头变了色的头发，人算是恢复正常了，总而言之就是这天晚上所有人都在一阵哀嚎中渡过的，不过房间的隔音效果不错……

    “已经恢复正常了啊，嗯？干嘛用这种死不瞑目的表情看着我？”打了个哈欠，辰逸看着依旧无法动弹的圣诞魔女，不过对方的精神显然已经靡顿了很多，就是连衣服也显得凌乱了很多，那是因为挣扎造成的“我恨你啊！！！”

    “……”这句话了辰逸听出了实打实的恨意，好，本来对方应该是一位强大无比的存在来着，就是因为辰逸才变得这么弱，最多也就是欺负欺负小妖怪的程度。

    “对了，昨晚你姐姐来打算帮你的？干嘛拒绝？还恶言相向的？”辰逸挠了挠头，和打算去厨房的五和打了个招呼，继续对着圣诞魔女说道。

    “用不着你管，老娘不需要那种东西，哼！”恶狠狠的瞪了辰逸一眼，圣诞魔女将头对着一边一撇“偷窥狂！”

    “无意间看到啦，现在把你放下来了啊。”辰逸耸了耸肩。

    “咬死你啊！”刚得到自由的圣诞魔女二话不说对着辰逸的手臂就咬了下去。

    你这一副小孩子打闹的做法是怎么回事？算了，反正破不了防的，辰逸看着桌子上面放着的几个礼物盒子，至少那精致的包装让外人一看就觉得这是别人精心摆弄的，但实则……

    估计以后萝li樱就算是收到了礼物盒子也会躲到远远的，控制着自己的影子打开，昨天那三只萝li回来的时候，身上可是通红通红的，不是水的，而是被人大力搓的……

    总之这几个礼物盒子算是没有人会去动了，知道内幕的肯定是不会动了，打开的话谁知道会从里面蹦出个什么幺蛾子，唇ri离开的时候还顺手拿走了几个，说是送给囧虚他们，但愿不会有人住院。

    “给我力量，我受够了！”发现自己现在最大攻击也只能给辰逸算是挠痒后，圣诞魔女终于放弃了，取而代之的则是满脸的严肃“你夺走了属于我的力量，跟要了老娘的命有什么区别！老娘受够了这种虚弱的样子啊！又被那被净化过的负面力量影响，老娘现在连变强的方式都坑爹了啊啊啊啊！！”

    喂！开始还是一脸严肃的样子，现在怎么又抓狂了？

    “谁要你的命了，你不是活的好好的吗？”

    “你说说！现在这间屋子里有谁要不了我的命！”圣诞魔女一脸的残念。

    那三只小萝li就不会，c.c也不会，妹红没事也肯定不会，辉夜只会恶整你，五和你应该能打个平手，除非你真的不要命了去挑衅鬼巫女或者祸灵梦……

    随后圣诞魔女的眼珠子动了动“要不这样，你看我长得不错，反正我也不是人类，没有这顾忌那顾忌的，你可以……”

    “……本来这间房子里没有会要你的命的存在，你这话一说就可能会有了，打住！就算不上人类，你现在顶着的也是人样，自爱点。”辰逸不禁抽搐了一下嘴角，手指间出现了一点黑雾“你怎么办？”

    “啊哈！这么简单就给了，早知道就这么说了，虽然少了点。”看着辰逸手里的黑雾，圣诞魔女脸上立刻就露出了一个兴奋的邪恶笑容，舔了舔嘴唇，圣诞魔女对着辰逸手指尖的那点黑雾抓去“我就不客气啦，等我抓住了你就直接放弃控制就行……啊！好痛！”

    喂喂！这不关我的事啊，辰逸看着抱着自己的小手蜷到沙发上的圣诞魔女，咱可是按照你的说法去做了的说。

    辰逸看着指尖刚刚逸散有重新聚拢的黑雾，话说，刚才放松控制的时候，有种部分力量被剥夺的感觉呢？不是被抽走力量后在恢复就行的那种，而是想那种直接降低力量上限的那种情况。

    “不可能啊！你从我这里夺走的力量，按正常的情况，应该是和我同源才对，互相夺……转移也不会有这种状况，为什么会出现这种情况……”圣诞魔女看着自己仿佛被人拿鞭子抽了一下的手掌，嘀咕着。

