    当我将两只怨灵解决后，我环顾四周，天还是黑的，而我对周围的地方一片陌生，并且姜冲也不见了踪影，我不知道发生了什么事情。

    我开始喊道：“姜冲，姜冲。”

    不过喊了半天，并没有人回答我，我不太敢贸然行动，想在还是晚上，以姜冲的本事应该不会有什么问题。

    但是他为什么会一声不响的离开呢？我最终决定在牛车上等一会，要是姜冲还没有回来的话我再去找他。

    时间慢慢过去，我忽然借着月光看见了很多的黑影朝我这边过来，那些黑影后面还追着一个人。

    看身形好像是姜冲，那个人影喊道：“小子，帮忙解决一下这些邪祟。”

    没想到还真是姜冲，我心中的担忧可算是放下了，立刻帮助姜冲去解决这些邪祟，我打开天眼，捏着桃木剑就过去了。

    这些被姜冲追的到处逃窜的邪祟们全是怨灵，我解决其起来倒是没有那么的费劲。

    不过让我想不通的是，这些怨灵十分的惧怕姜冲，但是不怕我，看见我靠近，竟然还敢还手，是觉得我实力弱好欺负吗？

    不一会我和姜冲合力就将这些怨灵一一解决了。

    我想姜冲问道：“你干什么去了？怎么招呼都不打一个。”

    “我看你睡得正香就没有叫你，我把牛车赶到这附近，就被这些怨灵拦路索命，我看他们数量多，有些奇怪，就将他们击退，跟着去看了看，结果发现这里有个小型的阴煞之地，然后就将这阴煞之地给毁了，顺手将这些凶煞解决了，免得在此地祸害人。”姜冲说道。

    “你知不知道我差点被两只怨灵给上身了，要不是我醒过来。”我有些生气的说道。

    姜冲听后面容古怪的说道：“你没有让他们上你身。”

    “废话，让他们上身了还得了。”我没好气的说道。

    “你被上身没事的。”姜冲淡淡说道。

    “什么叫我被上身没有事？”我质问道。

    “小子，你的血脉随着你道术的提升不断的在觉醒，现在不说万邪不侵，至少一般的邪祟拿你已经没有办法了，区区两只怨灵。真让他们上了你的身，他们也会被你血脉冲的消散，所以你怕什么，不然我会放心把你丢在这？”姜冲十分随意的说道。

    “好了，赶紧上车，还要继续赶路。”姜冲说道。

    听了姜冲的解释，没想到我血脉竟然又这样的作用，不过又有些好奇，姜冲是怎么知道的。

    上了牛车姜冲继续赶路，然后我问道：“你不是不知道我是什么血脉吗？刚才那些你怎么知道的？”

    “我也不知道，忽然从脑海里冒出来的。”姜冲说道。

    得，问了也是白问，然后跟姜冲说有什么事情也叫我一下，姜冲到是答应了下来。

    于是我有倒在牛车上睡了起来，毕竟以我的经验来看，现在才半夜呢。

    我再次醒来是被姜冲叫醒的，天已经蒙蒙亮了，我们出现在了一个山洞面前，姜冲说白天一天就在这个山洞休息了，他已经探查过山洞了，里面很安全。

    要是我闲不住，可以在周围逛一逛，但是不要走太远，说完姜冲救钻到山洞里去了，我带着东西也跟了进去。

    山洞里面的空间不是很大，还有些潮湿，并且十分的昏暗，有些难以想象，姜冲的没一个白天都是这样过的。

    进入山洞后我问道：“你就不怕你的牛跑了？”

    “没事跑不了，它会在外面等着我们的。”姜冲说道。

    “你就不怕有人偷走？”我问道。

    “这荒山野岭，有人的概率不大，就算有，有陌生人靠近它会叫唤的，到是出去也来的及。”姜冲毫不在意的说道。

    行吧，既然姜冲都这么说了，我也不用替他操这个心了。

    姜冲从身上的兜里拿出一袋东西递给我，说道：“撒在我们的周围。”

    我打开一看，是一种黑色粉末，我有些好奇，于是问道：“这是干什么的？”

    “防蛇虫鼠蚁的，自己配置的，我很多时候都需要在这些山洞里待着，虽然不怕这些东西，但是不喜欢，所以随身带着的。”姜冲解释说道。

    没想到姜冲还有这种好东西，我急忙在周围撒上了了一些黑色的粉末，找了一个舒服的位置躺了下来。

    虽然昨天晚上已经睡过了，但是在牛车上，始终睡的不是那么的好，所以准备再睡会。

    我和姜冲没有再说话，很快我就又睡着了，

    当我醒来后，发现姜冲还在休息，姜冲给的黑色粉末还真管用，我们的周围竟然真的没有出现什么东西。

    我有些饿了，还好带了很多的干粮，我拿出一个饼开始啃起来，吃完饼后我准备到山洞外面看看，山洞里面实在是太昏暗了。

    我出山洞后，顿时感到阳光十分的刺眼，急忙用手将眼睛遮住，缓了好一会，终于适应了这明亮的光线。

    此时已经中午了，姜冲的牛正低着头吃草，我忽然想到姜冲说陌生人靠近牛，牛会叫唤，不知道我算不算陌生人。

    抱着好奇的态度，慢慢的移动到牛的旁边，，牛没有在意我，依旧自顾自的吃着草。

    我才在心中想到自己真是个白痴，之前都骑过这牛了，怎么能算陌生人了。

    于是伸手摸了摸牛的头，牛也没有挣扎，十分温顺的让我摸着他的头，然后还伸出它的舌头舔了舔我的手。

    这牛的舌头舔着和狗有些不一样，牛的舌头十分的粗糙，舔着十分的痒。

    我就在这边逗弄了一下牛，后来觉得没趣了，变没有继续了。

    这种时候正是我修习道术的好时间，我拿出书来，开始研究起来，还在不停的学者书上的印决，不停的演练起来。

    不知不觉间太阳已经快落山了，我这才意识到该吃晚饭了。

    走回山洞，姜冲已经醒了，在地上盘坐着不知道在干嘛，我拿出两个饼给了姜冲一个，我和姜冲吃了起来。

    很快天色便黑了下来，我和姜冲又该上路了。

