    “我认输。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    传说中的龙须面一出，钱德春脸色大变。

    看着那婉如头丝一样的面条，钱德春完全放弃，直接认输。

    “承让。”

    莫白微微一笑，抱拳回敬道。

    “钱师傅竟然认输。”

    这比还没比，竟然认输了，不少观众很是意料的说道。

    不过，想想也是，两人距离相差太大，换做是自己，自己也认输。

    “钱师傅，你怎么认输呀。”

    见钱德春认输，钱经理大急：“面吃都没吃，怎么可以认输。”

    “陈经理，抱歉，我实在无脸比下去了。”

    如果说之前，钱德春还满怀着信心。

    可是，一道传说中的龙须面出来之后，钱德春已经再没有挑战的心思。

    自己的面技比起眼前这位来说，简直就像小孩子过家家。哪怕是做了几十年面的钱德春，都感觉老脸羞得不行，哪好意思在这位泰山北斗级的“面尊”面前班门弄斧。

    “陈经理，你家钱师傅主动认输，你怎么还不愿意呀。”

    “陈经理，你们大江酒店就这点肚量吗，连认输都不敢？”

    “就是，陈经理，听说这一次的美食大赛就是你们搞出来的。莫家餐馆的人不想比，你们就派人去他们店里捣乱。”

    “我靠，还有这事。”

    “当然，前些天我就在莫家餐馆吃饭。不过，当时我还不敢确定。等那几个家伙吃完了饭，我跟了上去，听他们的说话，我才知道原来是大江酒店派过来闹事的。”

    “你是说那几个黄毛吧。”

    “对对对，你也认识。”

    “谁不知道那几个黄毛是信丰有名的无赖。”

    “我靠，竟然有这事。陈经理，你们大江酒店好威风呀。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    莫家餐馆之前就知道是大江酒店派人来闹事，但苦于没有证据，也拿他们没办法。

    这会儿在群众你一言我一语当中，一切真相大白。

    “陈经理，没想到你们大江酒店竟然还使这种下三烂的招式呀。得，改天我就跟媒体说叨说叨，说说我们信丰的大江酒店是什么样的一个服务。”

    莫白冷冷的看着陈经理。

    “莫白兄弟，这可使不得呀。”

    一听莫白说要见媒体，陈经理当场吓得不轻。

    如果是普通人，那还罢了。可问题是莫白不是普通人，他可是明星，而且还是刚刚获得好声音冠军的明星。当然了，本来明星其实也是普通人，也不能拿他们怎么样。但是，明星的受关注度却是比普通人高了不知道多少倍。普通人反应一件事情根本没有人答理，但若是明星来个重磅爆料，那分分钟引起全名话题。

    大江酒店虽说是上了星级，但只不过是信丰的小酒店。

    这舆论压力一来，别人不将他们怎么样，政府都可能要找他们喝茶。

    “呵呵，既然使不得，那这场比试还要比吗？”

    莫白平淡的说道。

    他没想过拿自己明星身份压人，只不过是想吓吓他们而已。

    再说，自己也不可能一直呆在信丰，这一说，还真不怕他们以后敢胡来。

    “不比了，不比了。”

    怕将事情搞大，陈经理额头冒起了无数汗水。马上说道：“这场比试我们认输，我们大江酒店认输。”

    说完，陈经理急急忙忙招呼众人，收拾家伙，转眼就在陈义广场消失。

    ……

    “孩子他爸，这是在哪？”

    “医院呀，你看你，烧的都神智不清了。”

    “啊，那现在是几点。”

    “12点呀。”

    “坏了。”

    医院，莫白母亲张兰一听12点，却是连忙坐了起来：“今天可是与大江酒店的比赛时间，昨天晚上我终于研究出了我爸当年教我的三鲜鱼。快，扶我起来，我要去陈义广场。”

    “去什么去，你去他们早比完了。”

    “什么比完了，我还没去，他们比什么？”

    “不是，早上的时候，小白说代你参加比赛。”

    “儿子代我参赛？莫及，你神经了，小白哪会炒什么菜，你让他去，这不是砸我们莫家的招牌嘛。”

    “当时本来是说我去的，但小白非说他去。他还说，他在外面学了几招。”

    “学他个鬼呀，你看你，几十岁的人了，大事小事都分不清，小白说什么你就信什么呀，竟然让小白去参赛，你呀你……还有小白也是，这不胡闹嘛……走走走，我们去陈义广场。”

    “现在去还来得急吗？”

    “来不急也要去。”

    也不管莫急说什么，风风火火，张兰便杀向了陈义广场。

    ……

    “咦，妈，你怎么来了？”

    “你这小子，我不来行嘛，都什么时候了，你还胡闹。对了，大江酒店的人呢？”

    “哦，走了。”

    “走了，哪去了。”

    “回家去了呗。”

    “回什么家，他们不比了吗？”

    “比完了。”

    “啊，什么，比完了？”

    张兰有些结巴，似乎想到什么。看着莫白，内心却是极为后悔。

    这局面怎么收拾。

    同时，张兰又暗恨自己，怎么早不该晚不该，偏偏在比赛的时候感冒。

    正当张兰暗自后悔不已的时候，人群中一些看客却是大笑了起来。

    “张老板，恭喜，恭喜呀。”

    “是呀，张老板，你可是生了一个好儿子。”

    “张老板，你们莫家餐馆今天赢了，赢得太漂亮了。”

    “张老板，以后我再不去别的餐馆了，就去你家。”

    听着一声声的恭喜，张兰仍是不明所已。

    “不是，你们说什么？”

    张兰都有一些哭了。

    这一些家伙，自己这一方输了，还在这里说反话。

    “张老板，你怎么还没明白呀，你们莫家餐馆赢了。”

    “赢了？”

    张兰指了指莫白：“怎么可能赢。”

    “怎么不能赢。张老板，刚才大江酒店与你儿子进行了两场比赛。第一场比的是蛋炒饭，你儿子炒出来的蛋炒饭，简直是蛋炒饭里的极品，还会光呢，不信你看……呃……没得看了，被那5个家伙吃完了。接着又进行第二场拉面，你知道你儿子做出了一个什么面出来吗？”

    “什么面呀。”

    “这个倒是还没吃完，你看看就知道了。”

    众人纷纷指着放在桌子上的被拉出来的面条。

    “这是什么？”

    张兰走上前，正想说哪里放着的银线丝。

    不想，当现这一卷银线丝竟然是面作成的之后，张兰也跟着完全陷入了石化。