    叶东河浑身一个激灵。

    老屠夫的杀机如山崩海啸般，将他牢牢锁定。

    那一瞬，他头皮发麻，肌肤刺痛，感到到一股致命般的危险。

    “斩！”

    叶东河一声大喝，一口银色道剑乍现，如若夭矫冰龙，带着沛然的玄道法则，破空怒斩而下。

    一位玄幽境存在出手，那等威势何等恐怖？

    在座那些皇境之下的角色，无不骇然退避，躲藏于祖祠大殿的禁阵力量之下。

    而那些皇者，则无不催动自身道行，才抵消掉那等恐怖威势的影响。

    可老屠夫不闪不避，一声冷哼，一巴掌拍出去。

    铛！！！

    银色道剑剧烈哀鸣，被狠狠砸飞出去，在虚空中摇摇晃晃，如喝醉酒似的，震耳欲聋的爆鸣回荡不休。

    叶东河脸色骤变。

    还不等他再变招，老屠夫的身影已带着滔天般凶狂的杀意冲来。

    “跪下！”

    老屠夫掌指扬起，爆绽可怖的血色神芒。

    如一位魔尊抡起一道血色大日，狠狠砸下。

    那等霸道凶狂的气焰，让远处的江映柳、黄源修、岳石等人也都暗自震撼。

    在他们眼中，这位蛰伏在祥云楼不知多少岁月的老人，此刻简直像乱世魔尊般恐怖，一举一动，杀机盈野，狂霸无边！

    唯有苏奕很淡定。

    三万多年前的时候，老屠夫便是纵横在苦海深处的“血屠灵皇”，是令世间许多皇者皆忌惮重重的“苦海七魔”之一！

    一般的玄幽境角色，根本就不够看的。

    “开！”

    叶东河目眦欲裂，厉声长啸。

    在这间不容发之际，他施展了一门至高秘术，身影上下爆绽紫色霞光，无匹的玄道法则，凝结为一座紫色炼狱。

    炼狱内，一盏虚幻般的莲灯独照，幻化出一尊呈蛇形的鬼神虚影。

    冥蛇之禁！

    鬼蛇族镇族传承，传闻是由亘古时的真灵神兽“烛龙”的天赋之力所化，一经施展，可囚禁大道，镇压神魂，强横无比。

    那紫色炼狱内的莲灯，便代表着“烛龙之瞳”！

    若非察觉到致命危险，叶东河轻易也不会动用此法，因为这等神通秘法，对自身神魂的消耗太大了。

    说时迟那时快。

    轰！！！

    老屠夫抡起的大手，已狠狠砸下。

    那一瞬，恰似一轮血色大日和一座紫色炼狱发生碰撞，掀起恐怖无边的毁灭洪流。

    整座祖祠大殿猛地震动。

    大殿内的坐席、桌椅、摆设等等物品，皆轰然爆碎湮灭。

    就连覆盖在大殿四周的禁制力量，都猛地产生剧烈的波动，惊得那些被庇护在禁制下的人们，无不骇然色变，背脊直冒冷汗。

    在那些皇者人物眼中，就见——

    血色大日隆隆碾压而下，横亘在叶东河身前的紫色炼狱寸寸塌陷，到最后，那一盏莲灯和幻化出的蛇形虚影，也似承受不住那等恐怖威能的镇压，轰然爆碎。

    而在光雨迸溅中，逃无可逃的叶东河，直接被镇压在地。

    砰！

    地面震颤，叶东河双膝砸地，唇中咳血。

    他那一张老脸都一下子变得煞白透明，目眦欲裂。

    烟尘弥漫，大殿一片狼藉。

    气氛却死寂无比！

    所有人都瞪大眼睛，瞠目结舌，肝胆震颤。

    一击之间，便镇压玄幽境初期的叶东河！！！

    这是之前谁都没想到的事情。

    “此人究竟是谁？为何强大到这等地步？”

    岳石脸色变幻。

    他是火照神宫首席长老，自身也是玄幽境修为，历经过不知多少大战，可眼前这一幕，让他也被惊到，难以淡定。

    再看江映柳、黄源修等人，也无不色变。

    在他们眼中，此刻的老屠夫，简直就是一个混世魔尊，身上弥漫出的凶厉杀气，比大荒魔道中的顶级大能都不逞多让！

    “那位前辈他……他原来这般强大么……”

    墨裙少女心中喃喃。

    再看那些鬼蛇族的老人，无论是来自主脉，还是来自支脉，一个个震骇失神，呆滞在那。

    这是他们的地盘，是他们宗族禁地，覆盖着“万星戮天阵”！

    可太上三长老叶东河，还是败了。

    败在一掌之间！

    这样的结果，无疑太瘆人。

    “老子虽说三万六千年不曾破境，也不曾真正出手，但……也不是你这般的老杂毛可以抗衡。”

    老屠夫冷冷开口，“若不是公子叮嘱要活擒你，老子何须这般费事，这一巴掌就能弄死你。”

    那轻蔑的姿态，让场中众人内心又是一阵翻腾。

    而跪在地上的叶东河，已是羞愤欲死。

    身为鬼蛇族太上长老，而今却在众目睽睽之下，被人一掌镇压跪地，这无疑太过耻辱！

    “阁下这般欺辱我鬼蛇族，未免也太过分！”

    一个鬼蛇族老人愤然出声。

    老屠夫眸子冷芒一闪，道：“我认得你，之前曾大放厥词，诋毁公子，现在竟还敢口舌招摇，狺狺狂吠，着实找死！”

    声音还在回荡，他隔空一掌拍出。

    砰！

    那鬼蛇族老人躯体炸开，血肉横飞，形神俱灭。

    这一击，吓得那些鬼蛇族支脉老人面如土色，惶惶不安。

    “行了，冤有头债有主，杀那些不堪入眼之辈，于事无补。”

    苏奕淡然出声。

    老屠夫点了点头，道：“公子怎么说，就怎么办便是。”

    一句话，让在场人们心绪皆变得复杂无比。

    老屠夫何等凶狂恐怖的一位存在，可谁能想象，他却对一位灵轮境少年毕恭毕敬？

    也是此刻，叶紫山和墨裙少女才终于深刻意识到，苏奕的底气从何来来！

    岳石内心很复杂。

    他之前曾不忍苏奕遭受迫害，劝苏奕低头。

    可他现在才意识到，自己当时的举动……何等可笑。

    “现在，该你们了。”

    苏奕目光忽地看向江映柳、黄源修等人，“这次鬼蛇族内乱，和你们可分不开干系，到了此时，不妨说一说，你们究竟是要图谋什么？”

    江映柳神色明灭不定。

    局势发展到这等地步，让她也意识到不妙。

    关键是，叶东河败得太惨了，连鬼蛇族的护族禁阵，都在苏奕和老屠夫面前形同虚设。

    这一切，让江映柳也不由凭生“大势已去”的沮丧之感。

    谁能想象，本来稳操胜券的一桩事，却在最后关头，被一个青袍少年一举搅乱？“哼！我等今日是受邀前来观礼，怎可能还想图谋什么？年轻人，你此话可就血口喷人了！”

    黄源修冷哼。

    到了此时，他兀自很镇定，有恃无恐。

    因为他背后站着玄黄剑阁，再上边还有玄钧盟！

    “血口喷人？”

    苏奕笑了笑，对老屠夫道，“交给你了，这个……就不必活擒了。”

    “好。”

    老屠夫答应得干脆利索，收拾一个玄照境后期的角色而已，根本不放在他眼中。

    黄源修一呆，难以置信道：“你可知道这么做的后果！？”

    轰！

    老屠夫根本就懒得理会，横空一掌拍去。

    黄源修彻底色变。

    打破脑袋他都没想到，这世上有人敢不把玄黄剑阁、以及玄钧盟放在眼中！

    遗憾的是，他明白这一点时已经晚了。

    面对这一掌，拥有玄照境后期修为的黄源修，明显显得很不堪，刹那间而已，躯体爆碎，形神俱灭。

    这是修为境界和实力上的绝对碾压！

    毕竟，玄幽境中期和玄照境后期之间，差距实在太大。

    连玄幽境初期的叶东河，都被一掌镇压，更何况是黄源修？

    哗啦~

    血雨飞洒。

    大殿死寂，所有人傻眼，遍体生寒。

    玄黄剑阁的一位长老人物，就被这般灭杀，这也让人彻底意识到，什么滔天的背景、超然的身份，在此时此刻的苏奕和老屠夫面前，根本就是形同虚设！

    换而言之，无论玄黄剑阁，还是玄钧盟，根本起不到任何威胁作用！

    被镇压在地的叶东河，也被深深刺激到，面如土色。

    原本，他还寄希望江映柳和黄源修出面，可以帮他力挽狂澜。

    可现在，随着黄源修被杀，叶东河内心只剩下浓浓的绝望和无助。

    同样也是在此时，江映柳俏脸煞白，失神落魄。

    她也意识到这一点。

    在以前，哪怕她只有玄照境中期修为，可凭借毗摩弟子的身份，无论走到哪里，都备受尊重，便是幽冥天下那些顶级势力，也对其礼让三分，轻易不敢招惹。

    正因如此，她之前才那般底气十足，有恃无恐。

    然而，在苏奕和老屠夫面前，她赖以依仗的身份和背景，都统统没用了！

    “现在，是否可以说出你的意图了？”

    苏奕目光看向江映柳。

    最初抵达祖祠大殿时，苏奕的神色很淡然，纵使被不知多少人看轻，也不曾改变。

    而如今，随着局势发生逆转，他神色依旧平淡如旧，不骄不躁，从容自若。

    只是此时此刻，满座大人物，再没有一个敢小觑他这个灵轮境少年！

    江映柳深呼吸一口气，秀眸如电，看向苏奕，道：“太玄洞天门下，从没有贪生怕死之辈，以前没有，现在和以后也不会有！”

    苏奕一怔，心中泛起一抹涟漪。

    江映柳的声音还在回荡，而她的倩影忽地一闪，如若瞬息般，朝苏奕杀来。

    她和苏奕之间，仅不到十丈距离，自信足可以将其一举擒下！

    ——

    ps：到今天为止，第一仙已经连载一周年了，心中唯一想说的，便是感恩各位衣食父母的一路支持和陪伴！么么哒~

