    

    龙泉宫是皇帝的寝宫，龙气缭绕，阳气极盛，一般的魑魅魍魉不敢靠近的，这股子邪物为何会如入无人之境？

    关键是，狗皇帝印堂清亮，面容红润有光，再活个一百年没问题呀！

    完全没有被邪气入侵的痕迹。

    真是奇了怪了！

    林苏苏想不通，抓了抓脑袋，回了长宁宫。

    进了厢房，累得一下子瘫倒在了床榻上，不想，床顶上吊着一个白衣女鬼。

    林苏苏已经习惯她神出鬼没了，无语道，“你吊远些，影响我睡觉了。”

    女人一脸八卦的道，“林大师你半夜去爬皇帝的龙榻，这是没爬成功么？”

    林苏苏闭上了美眸，懒得理她。

    女人自言自语的道，“林大师你这样赤果果的去爬龙榻，肯定不能成功的，皇帝手握生杀予夺大权，每天想要爬龙榻的女人多如牛毛，你得出其不意，剑走偏锋，攻其不备，才有胜算的可能。”

    林苏苏掏了掏耳朵，绷着小脸道，“再多说一句，本大师就收了你。”

    女人一听，立即给自己的嘴巴拉上了拉链，百无聊赖的吊在那里荡秋千。

    林苏苏被子捂住脑袋，沉沉的睡了过去。

    第二天天还没亮呢，碧儿便嚷嚷的过来叫人了，“娘娘，醒醒，快醒醒，再不起来就来不及了。”

    林苏苏把脑袋从被窝里钻了出来，睡眼惺忪的道，“什么来不及？”

    “太妃娘娘把去大佛寺祈福的日子提前了，今日就要出发，一众娘娘们都准备好了，就差娘娘了呢！”

    碧儿无比着急。

    一众娘娘们等等没关系，毕竟自家娘娘可是有太后娘娘撑腰的，可是一会要是让太妃娘娘等就说不过去了。

    林苏苏一肚子起床气，不悦的道，“本宫可以不去吗？”

    “不可以啊，太妃娘娘说是带一众娘娘们去大佛寺为太后娘娘祈福的，娘娘可是太后娘娘的侄女，要是不去的话，会被说不孝的。”

    林苏苏只能爬了起来，心里把谢太妃骂成了狗屎。

    明明心里恨不得太后娘娘早点死掉，面上偏偏做出一副姐妹情深，真情意切为太后祈福的模样，真是让人倒足了胃口！

    林苏苏随意打扮了一翻，挑了一件略微素净的衣裳穿上，带着碧儿和两个宫女出了长宁宫。

    一众妃嫔难得出宫一次，此刻人人都打扮得花枝招展的等在了外头。

    谢太妃还没出来，一众妃嫔三三两两的拉着小手说着话儿，面上俱是有难掩的激动之色。

    看见林苏苏出来了，一众妃嫔情不自禁的齐刷刷看了过去。

    毕竟宁妃是单独被皇帝留过在御书房的人了，她们全都忍不住对她多了几分关注。

    只见缓步而来的女人，穿着一袭乳白色烟笼梅花百水裙，纤细苗条，袅袅婷婷，不施粉黛，头上只用一根簪子挽着长发，再没有其他多余的装饰。

    可是，她小脸精致，肤若胜雪，就像天上皎皎明月，自带光芒，美得得毫不费力，莫名让人移不开眼。

    淑妃看见她就莫名一肚子火，狠狠低咒了一声，“狐媚子妖精！”

