    可如今他人设崩塌，安阳侯发现他并不如表面上看起来那么老实，难免会诸多联想，不同意这门亲事倒是在情理之中。

    慕容恂不死心：“侯爷最是宠你，你若有心嫁我，同他好好说说，他想必不会不答应。”

    听了这话，黎落再也绷不住笑出声。

    慕容恂脸色微变：“你笑什么？”

    黎落收住笑：“王爷，我是对你有些好感，但还没到非你不嫁的地步，阿爹看中你老实本分，不争不抢，觉得嫁给你，你一定会对我好，我是女子，侧重的点跟阿爹不一样，王爷，我本以为你不会爱上别的女子。”

    慕容恂一愣。

    “大燕朝的男子纳妾是常事，我总想着，也许我能遇上一个跟旁人不一样的丈夫，他会允我一生一世一双人，除了我，眼里再也容不下别的女子，王爷，我本以为那个人是你。”

    可终究不是你——

    萧家在大燕朝钟鸣鼎食了这么多年，底蕴何其深厚，萧长嫣又是京都第一美人，京中想娶她的男子没有一千也有八百，其中不乏达官显贵，既然你慕容恂跟其他人没什么两样，终究是要纳妾的，那我为什么还要选择你？

    慕容恂听出她话里的意思，本就苍白的脸色更难看了。

    “王爷，你请回吧，结亲这件事，还是算了。”

    慕容恂灰白着一脸颓丧的脸离开侯府，黎落看着他的背影，心里的怨气值发出下降提示。

    相里安上线：“怨气值下降了十五个点，你说这十五个点是冲着子衿的死下降的，还是冲着慕容恂这狼狈不堪的样子下降的？”

    “管他因为什么，反正看慕容恂吃瘪很爽就是了。”黎落说。

    “子衿的死对他打击挺大的，现在朝野上下又都盯着他看，他的计划可以说被你打乱了一半，他该不会就此一蹶不振吧？”

    “不可能。”黎落说，“慕容恂野心大得很，我看他不仅不会放弃，还有可能被刺激到加快谋反的进度。”

    “怎么说？”

    “他报复心和好胜心都很强，藏拙这么多年，眼看要跟心爱的女人双宿双栖，这个时候功败垂成，他肯定不甘心。”

    “不甘心归不甘心，他手上现在可什么都没有，就算有心造反，也无力起事啊。”

    黎落摇头：“还记得他试图栽赃萧长丰的时候，大手笔拿出的那百来万赃款吗？”

    相里安一愣。

    “能一次性拿出这么多东西，足以证明慕容恂不缺钱，有钱能使鬼推磨，咱们谁也不知道他私底下为谋反做了多少准备。”

    相里安若有所思道：“他一直待在长安城，哪来这么多钱？”

    “萧长丰三年前下江南调查的贩卖私盐案，应该跟他脱不了关系。”

    相里安：“……”

    跟相里安嘀嘀咕咕分析了半晌，黎落回了自己的院子，打算补个觉。

    但是觉补了一半，黎落被向菱摇醒：“小姐小姐，醒醒，宫里出事了！”

    黎落迷迷瞪瞪地睁开眼睛：“嗯？出什么事？”

    “元妃娘娘意图刺杀陛下，被抓起来了。”

    黎落脑神经跟被拽了一下似的，她“蹭”地一下坐起来：“什么？”

    向菱以为她没听清，正要复述一遍，黎落却猛地从床上窜下来，一边着急忙慌地穿鞋一边说：“快，我要进宫！”

    向菱连忙拉住她：“小姐，你糊涂了，没有陛下旨意，你怎么进宫？”

    黎落：“……”

    对啊，她要怎么进宫？

    “走，去大理寺！”

    疾驰的马车在大理寺前停下，黎落毫无形象地撑着车辕一跃而下，连向菱的手都不扶了，急匆匆奔向大门口，对守值的侍卫说：“我是安阳侯府的萧长嫣，萧大人在不在？”

    侍卫认出她，应道：“在。”

    “劳烦您通报一声。”

    很快，萧长丰走了出来，他表情凝重，见了黎落就说：“我知道你来干什么，但这件事我无能为力。”

    黎落：“……”

    萧长丰不太忍心看自家妹妹露出失望的神色，拉着她到一旁低声说：“我知道你同元妃关系亲近，但这是天家的事，咱们为人臣子，不能管，也管不了。”

    黎落怎么会不知道萧长丰权力有限，别说他了，就算是她这个带着金手指的，面对压在头顶的皇权，眼下能做的事也有限。

    “大哥，宫里如今情况如何？元妃有没有受伤？”

    “那倒没有。”萧长丰说，“她不知何时在枕头底下藏了一把匕首，刺伤了陛下，如今宫内乱着呢，一些妃嫔大概是早就看她不顺眼，联合起来央求皇后赐死她。”

    黎落：“……皇后怎么说？”

    “皇后倒是没说什么，元妃是陛下宠着的人，就算要罚，也该由陛下下令，皇后这个时候站出来执权，怕是会惹陛下不快，你我都能想到的事，皇后不会考虑不到。”

    萧长丰揉了揉眉心，“后宫那群妃嫔闹腾不起什么，主要是满朝野都知道这件事，以镇国公和宰相为首的几位重臣都主张处死元妃，陛下若是不答应，大臣们估计不会罢休。”

    黎落：“……”

    萧长丰把自己知道的消息都说完，把黎落往门口一推：“得了，你先回府，等有别的消息，晚上下值了我再同你说。”

    黎落脚下长了钉子似的一动不动，她脑子转得飞快，索性抓住萧长丰推她的手：“大哥，我倒是有个办法能救元妃，就是需要你帮忙。”

    萧长丰看着她黑亮狡黠的眼神，心头涌起不祥的预感：“嫣儿，你想干什么？”

    黎落对他勾勾手指，示意他凑近，把计划一五一十地说了。

    萧长丰越听越震惊，瞳孔甚至微微缩了一下，黎落刚说完他就想反驳，但被黎落眼疾手快捂住嘴：“大哥！拜托！！！”

    萧长丰掰开她的手，警惕地左右环视一眼，确定周围没人偷听，这才低声呵斥道：“你简直胡闹！欺君是重罪，这要是被发现，别说你跟我，整个萧家都难逃其咎！你想害死全家人吗？”

