    

    夜空之中，原本星光璀璨，月光皎洁。

    突然在孟庄乡的上空，一道青色的光影划破天空，后面跟着蔚蓝色的光华浮现，形成一道青蓝色的流星。

    如果有修士仔细看去，就可以清楚的看见，那道耀眼的流星，其实是由数百道的蓝色飞剑组成。

    以龙大海如今的实力，在去施展冲霄剑诀，已经超出这本筑基剑诀本来的威力。

    魔道女修本来在等师妹的消息，没想到师妹居然暴露踪迹，引来了云霄门的围剿。

    她利用秘术，遁出王家，然后隐匿身形，化作黑影，在天空中极速飞驰。

    这个时候，她立刻感受到灵识扫过自己，然后被锁定，随即感受到一股剧烈的灵力波动，抬头看去，一波飞剑，朝着自己所在的位置，快去飞来。

    “是他！”魔道女修看见这招剑诀，立刻认出了龙大海，“看来察觉到师妹行踪的，也是这个家伙！”

    金丹魔女心中立刻清明，她让师妹前来探探龙家的底细，没想到反而让自己暴露。

    “还敢挡我去路，必死无疑！”

    魔女恼怒，立刻摄出铜铃。

    铜铃飞出以后，迅速变大，随即震动，音波一圈一圈的散播出去，目标便是飞来的青蓝色的飞剑群。

    铜铃发出的音波，传播到了剑诀之上，最前面的玄青飞剑，剑身灵光如同水波，层层叠叠波动，抵抗住了音波。

    后面的蔚蓝色冰剑，立刻有十多柄，被音波直接搅碎，但是后面飞来的冰剑，立刻补上，继续冲击而去。

    “我看你还能凝聚多少！”

    魔女见自己搅碎了上百道飞剑之后，依然没有能够瓦解剑诀，立刻催动铜铃，发出更密集的音波。

    龙大海见此，利用铜灯凝聚更多的水汽，在加上他的地灵根，被摧毁的冰剑立刻补充上来，同时更加凝固结实。

    虽然化去了《玄水寒》的法力，但是龙大海却保留了玄水寒的玄妙，冰冷的寒意，此刻也被龙大海加入了其中。

    拥有地灵根，加上铜灯的灵识增加，龙大海面对魔女，单纯使用术法剑诀，也能够对抗。

    “这个家伙！”

    魔女当然能够感知到剑诀的变化，她的音波，没有对剑诀造成实质伤害！

    她立刻使用秘诀，催动铜铃在天空中旋转，周围生出无形的音波，随后直接迎上剑诀。

    玄青飞剑直接撞击在铜铃周身的无形音波之上，随后被后面的蓝色飞剑的巨大的力道推动，瞬间破开了音波，撞击在了铜铃之上。

    咣！

    夜空中响起巨大的声音，瞬间传出百里之外。

    巨大的灵气碰撞，直接轰碎了数十道冰剑。

    同时玄青飞剑顶住了铜铃，后面飞来的冰剑继续撞击在铜铃上面。

    叮叮叮！

    连续不断，连绵不绝，使得铜铃节节后退。

    “此子拥有地灵根，刚晋级金丹才多久，居然有如此实力，绝不能留！”

    魔女脑海闪过念头，控制本命法宝，抵抗冰剑的不断撞击，让她神魂十分难受。

    她立刻口喷鲜血，法力立刻激增。

    铜铃震颤，瞬间发出强大的波动，直接弹飞顶着的飞剑，同时摧毁了数百道飞剑。

    “不过如此！”

    龙大海感知到了魔女的状态，手中法力波动，天空中被震碎的冰剑碎渣，立刻被他摄取。

    “冰水凝聚，化蟒而行！”

    手中的法诀捏完，冰剑碎渣立刻被牵引着，形成一道蔚蓝色的蟒蛇。

    蟒蛇浑身晶莹剔透，粗细均匀，鳞片整齐覆盖，眼睛闪着光彩，显得灵性十足。

    相比筑基修士使用的冰龙术，这个化蟒术法，可以吸收周围灵气，同时龙大海的意识可以附着上面，任意驱使！

    冰蟒在空中扭动身姿，瞬间来到了魔女附近。

    魔女刚刚耗费大量法力，催动铜铃，一举震飞龙大海的飞剑，以及震碎剑诀，还没来得及缓口气，这边龙大海施展术法又攻击过来。

    “灵识比拟中期修士，法力还如此深厚，这到底是什么怪物！”魔女感觉自己踢到了钢板。

    以龙大海这种实力，只有那些名门大派的弟子，才会拥有如此超高的实力。

    可是龙大海的出身清楚，家底简单，而现在实力强悍，那么只能说明他得到了天大的机缘！

    魔女有些羡慕，同时觉得必须让人杀死龙大海，很有必要！

    她手指轻点铜铃，铜铃上的立刻响起一种奇异的声音。

    飞扑而来的冰蟒，遇见这种声音，立刻行动变得缓慢，正在控制冰蟒的龙大海，立刻感受到灵魂一阵麻痹，附着在冰蟒上的灵识，变得昏昏沉沉。

    “摄魂铃声！”

    这种攻击是无差别的，就连施法者，也会受到影响。

    看来魔女已经到了最边缘的地方，压箱底的手段，也拿了出来。

    “哼！”

    龙大海立刻收回冰蟒上的灵识，法力收拢，灵识收摄回来。

    接着手中出现一根紫墨玉棍棒，身形变换，天空中凭空出现白云，一条巨大的青鱼，化身其中。

    这种摄魂攻击，可以影响灵根修士，攻击灵魂，但是面对炼体修士，却没有多少作用。

    炼体修士气血充盈，心智坚定，可以克制摄魂影响。

    《鱼龙七转》可修变换，龙大海化作青鱼，朝着魔女，攻击而去。

    这个时候，远处天空有两道飞剑飞驰而来，但是却被一柄长枪，拦住了去路。

    龙大海心无旁骛，向着魔女而去。

    魔女发觉锁定的灵识消失，接着看到冰蟒化散，知道了龙大海收回了法力。

    “这次饶你一命，今后必将取你性命！”她在心中狠狠的想到。

    随后收起铜铃，摄出飞剑，打算撤退。

    “远处天空应该是魔晓师兄，帮忙拦截着云霄门的两位金丹。”

    女修看了一眼天空的激战，然后打算御剑飞走。

    可是这个时候，一团白云，已经来到了她的身边。

    魔女立刻意识到不妙，周身罡气立刻释放，同时穿着的极品法器内甲，立刻灵光浮现，激发到了最佳的防御。

    这个时候，一个身影鱼跃般从云中飞出，突然出现到了她的面前。

    紧接着一根长棍落下，直接击破她的罡风，砸在了她的身上。

    魔女衣甲碎裂，露出雪白的身子，接着被鲜血染红，从天空中跌落下去。

    金丹中期魔女，被龙大海施展的身法加巨力，一棍敲破了半个身子。

    魔女生命力顽强，居然立刻没有死去，但是也没了任何生还的可能。

    龙大海身形跟上，直接一掌真碎了她的生机，杀死了她。

    旗幡祭出，接着收了她的魂魄。

    “修道多艰难，必须杀伐果断！”

    魔女身材纤腰肥臀，身材高挑，面容美丽，但是她是敌人。

    龙大海就不会手软！        

