    第97章往事心酸

    得了这话，康熙爷这才默默放下筷子，只管叫梁九功动作快些，这面可经不起等。

    梁九功连连应声儿，岂敢耽搁什么，这便又拿来了一套干净的筷子和小蝶，取了一根面,先用银针试了，再叫一小公公吃下，且掐着时辰，半刻钟之后那小公公没什么不适，这面才算是没问题。

    小蛋糕亦是同时试过了，康熙爷且赶了人去，只管拉着玉琭坐下好好尝尝她的手艺。

    只是玉琭一路过来，又等了这么会子,面到底是有些坨了，康熙爷抄了抄，有些抄不开的面疙瘩也只管嚼吧嚼吧咽下去，虽是卖相不怎么样，可味道是真真不错的。

    这味道更是叫康熙爷有些怀念，以前他小时候得病被挪出宫去，很是过了些不受重视的日子，下头的奴才知他是个不受宠的皇子，便也不认真伺候，日日都是应付。

    他诉苦无门，身子也不算太好，便只能忍着。

    这世上最惦记孩子的总归是做亲额娘的，也不知使了什么法子，给他塞了个陪嫁嬷嬷照顾起居，彼时他额娘也不受宠，能做到此处已然是万分的费心了。

    他身边儿有了费嬷嬷之后，日子便也好过了许多，只是在吃食上没法子改善,费嬷嬷也不大善庖厨，只会给他煮面，时而是阳春面，时而是鸡丝面，时而又是这青菜面，里头总爱同玉琭这般，给他卧个荷包蛋去。

    彼时只是那样就很满足了，他只觉费嬷嬷给他做一辈子面他也不腻的，谁道只是冬日里摔了一跤，费嬷嬷便日渐不好了，也没法子给她做面，亦是废了大工夫将信儿递去宫中，他亲额娘又求了皇玛玛，这才叫宫中想起外头还有他这么个阿哥来。

    他还记得要回宫那日，费嬷嬷奇迹般的起身了，问他想吃什么，他说想吃这青菜面，费嬷嬷便给他做了，然才吃到一半儿,宫里便来人把他接走了，还没能吃到下头藏着的荷包蛋。

    他也没觉得可惜,只是问费嬷嬷跟不跟他回宫，费嬷嬷摇头，直说眼下身子不好，便不拖累主子了，待好好养养再说也不迟。

    他最是信任嬷嬷不过了，自是说什么信什么，然在宫中等了半年，再问，费嬷嬷竟是在他走的第二日便病死了的。

    没人告诉他，也没人在乎费嬷嬷，听说被人被人发现没了气，只是卷了张破席子就扔去了乱葬岗，他似是为费嬷嬷大哭了一场，时间太久，康熙爷也记不得了，然一尝今儿这面，心头才猛然蒙了一层难过。

    “万岁爷您怎得了，可是这面味道不好？”

    玉琭不知康熙爷怎得了，吃着吃着竟愣住了，也是她这么一出声儿，康熙爷这才回了身儿，咬了一大口浸满汁儿的荷包蛋去，压了压心头的难过。

    说来他早就过了情绪外露的年纪了，玉琭高高兴兴的来，没得叫她也跟着难过的理儿。

    “没什么，朕只是想起了一些往事，以前小时候便有个嬷嬷常给朕做了面吃，同你的手艺竟一模一样，着实叫朕有些怀念，只觉得玉盘珍馐都比不得这一碗面下肚来的体贴。”

    “玉琭，你若是得闲便时常给朕做一碗面吧，也不拘着是荤的素的冷的热的，总归朕还真就喜欢你这一口。”

    见康熙爷不愿多提，想来是儿时不多愉快的事儿，玉琭便也不问，只管笑着应下，待康熙爷用完吃口茶，再请人尝尝这粗糙版的蛋糕。

    康熙爷不是个太喜甜的人，然尝着口味新奇，竟也忍不住多用了几口去，不过小小的一个，约莫手心儿大小罢了，康熙爷一口接一口竟都用完了。

    “这点心倒是稀奇，入口松软绵密，外头裹一层可是用牛乳做的？尝着也是香甜不腻口，且不知你哪儿学来的，朕还从未尝过。”

    玉琭自是不能说了实话，只说自己以前在家瞎琢磨出来的罢了，只是今儿做的略显匆忙了些，赶明儿再添置些鲜果碎，熬了果酱加进去，奶油也打得久些，味道定然更好。

    大年初一的叫人觉得她来邀宠不好，见康熙爷吃饱喝足了，她便也不多留，只管提着食盒回去。

    然康熙爷却拉着她，叫她再多留一会子，且见人又嘱咐了梁九功来，没一会子竟是呈上来一个糖葫芦，山楂颗颗饱满，中间开了口子还夹了枣泥。

    玉琭可认得，这种糖葫芦可是卖得最贵的那种，一串儿要六十个铜板子呢！这些钱都够在街边买两三碗热乎乎的素丸子汤了。

    只是家里穷，她带着弟弟妹妹们只能在街边儿看看，饱饱眼福罢了。

    “六十文一串儿呢！万岁爷您可真大方！”

    玉琭怎么想的便怎么说了，全然没想到这糖葫芦对她现在来说，也算不得什么稀罕物了。

    康熙爷有些忍不住笑，刚刚心头还有些难过呢，这会子可尽被小丫头的大惊小怪给驱赶了。

    “才不过六十文罢了，给二两银子朕就能将他整个摊子包下来。”

    康熙爷将那糖葫芦塞给了玉琭，平白的叫人买了个糖葫芦，也忍不住解释两句去。

    “今儿不是初一嘛，朕赏了些重臣和有功人家，还去了一趟钮祜禄府上，以视重视之意，回来时偶然听得隐隐有叫卖声，便想着您大概时爱吃这个的，叫人去寻了寻，买了两串儿回来，你一串儿大格格一串儿，旁的皆没有了。”

    “只是这个是朕悄悄带入宫的，不好叫皇玛玛知道了，免得她觉得吃这个不干净，大格格已然在朕这儿吃罢了，你也赶紧用吧，可不能叫人知道了。”

    玉琭忙笑着谢过了，因先前吃不得，心里也是真真惦记，咬下去满口的酸甜，六十文果真是花得不亏，味道是真真的好。

    玉琭坐在一旁细细的用，康熙爷便还依旧歪在罗汉床上看书，然只是捧着书的动作，上头却是一个字都没能看进去，只顾着瞧玉琭那一脸满足的样子了，果真是小孩儿心性的。

    (本章完)

