    “何检，你就别谦虚了，你是县检里资格最老的一名副检了，我看二把手说话都没你管用。”孔处長捧了对方一句，话锋一转，道，“何检，这件小事就不用麻烦姜检了，我这边赶时间，你把人移交给我们就行。”

    “孔处長，这样恐怕不行。”何伟阳疑惑地看了对方一眼，对方又不是不知道程序，这会却一个劲强调赶时间，急着要把人带走，这不由让何伟阳心里生出几分疑虑，怎么回事？怎么搞的？孔处長为何要如此着急带走许婵？这里面会不会有什么自己自己不知道的叉叉呢？

    心里虽然如此想，何伟阳却不能说出来，毕竟对方是上级单位的领导。

    “何检，这样吧，我这边急着走，你先把人交给我，你回头再跟姜检汇报，有什么问题的话，你让姜检直接找我，大家都是一个系统的，我人就在市检，也不可能跑了。”孔处長笑道。

    此时孔处長虽然笑着说话，但心里却是挺着急，尼玛，徐洪刚就在外面等着，他要是办不成这事，难免会给徐洪刚留下不好的印象，觉得他办事不力，作为他来说，这似乎可不是一个好事情。

    “孔处長，这真的不行。”何伟阳连连摇头，如今姜秀秀正在搞内部整顿，别看姜秀秀是个女人，干起事来却是雷厉风行，而且对方虽然上任不久，但眼下表现出来的手腕却是让人不敢轻视，再加上县里有乔梁支持，如今在县检内部还真没人敢轻视姜秀秀这个新来的一把手，哪怕何伟阳是县检资历最老的一名副检，也同样不敢这时候去触姜秀秀的霉头，对方现在整肃内部纪律，正巴不得找几人祭旗呢，他可不想去当那个倒霉鬼。

    这时姜秀秀正好从门外经过，何伟阳眼睛一亮，登时喊道，“姜检。”

    姜秀秀闻声停住，朝里头看了一眼，看到孔处長也在，姜秀秀意外了一下，嗯，孔处長怎么突然出现在这里？他来松北，怎么没有先和她打招呼？

    心里如此想着，姜秀秀随即走了进来，笑道，“孔处長啥时候来的，怎么也不通知一声？”

    “姜检，孔处長刚到，他们市检的一起案子也牵涉到许婵，孔处長要我们把人移交给他们。”何伟阳解释道。

    姜秀秀听到这话，眉头一下皱了起来，嗯？带走许婵？许婵刚被他们带来正在询问，怎么孔处長突然会来？他是怎么知道的？市检那边有案子牵扯到许婵，会是什么案子？到底有没有案子？

    想到这里，将姜秀秀看着孔处長，道，“孔处長，你们那边是什么案子牵扯到许婵？”

    “姜检，我们市检的案子，目前不太方便透露。”孔处長脸色不大自然地笑道。

    “孔处長，许婵的案子，是我们县检目前重点在办的案子，而且还是县里主要领导批示的，我们怕是没法把人移交给你们。”姜秀秀摇了摇头，又带着些许审视的目光看着对方，“孔处長，而且你们要我们移交人，是不是也得有相应的文件手续？”

    姜秀秀这话说的很合乎规矩，按照工作程序，市检来县里提人，当然需要相应的手续。

    “姜检，我这边来得急，这不，手续还没来得及弄，回头我就第一时间让人给你们送过来，咱们都是一家人，手续只是个形式，后面补上就行了，影响不大，现在我这边赶时间，你们先把人交给我。”孔处長道。

    听孔处長这么说，姜秀秀神色一凛，盯着孔处長多看了几眼，她这会明显察觉出了这里头的反常。

    不对头，这很不正常。姜秀秀暗暗想着。

    孔处長被姜秀秀盯得不自在，开玩笑掩饰着自己的心虚，“姜检总不会怀疑我这个处長是假冒的吧？”

    “那倒不是。”姜秀秀微微一笑，她当然不会怀疑孔处長是假冒的，他们在市里开会的时候经常见到的，在工作上也经常打交道。

    姜秀秀接着道，“孔处長，只不过许婵的案子干系重大，咱们一切都得公事公办，没有相关的程序手续，我这边没办法把人移交给你。”

    姜秀秀嘴上如此说着，心里还补充了一句，就算有相关的程序手续，她也得请示乔梁，不可能随便把人交出去。

    对姜秀秀来说，她在松北县里工作，许婵的事是乔梁亲自指示办的，而且许婵还是县府办主任，属于县里的重要中层，牵扯到许婵案子的任何事情，她都有必要给乔梁汇报。

    “姜检，你给我个面子，先把人移交给我，如何？”孔处長脸上的笑容逐渐消失。

    “孔处長，不是我不交人，是你这边没有相应的文件手续，我这没法交人。”姜秀秀摇头道。

    孔处長脸色有些难看，沉思片刻，转身走到外面去打电话。

    看着孔处長走出去，姜秀秀带着沉思的神情……

    县检外面的马路边，徐洪刚的手机响了起来，看到来电显示，徐洪刚第一时间就接了起来。

    “徐書記，县检这边不愿意交人，事情恐怕有点不好办。”电话那头，孔处長低声说道。

    “怎么？凭你的面子也不行吗？”徐洪刚皱眉道。

    “他们要求要有相关的文件手续，我个人的面子不好使。”孔处長无奈道。

    徐洪刚闻言眉头紧拧，之前让孔处長以谎称许婵涉嫌市检的案子为由把人带走，现在看来是行不通了，对方并没有因为孔处長是市检的处長就轻易交人。

    “徐書記，那现在怎么办？”孔处長继续问道。

    徐洪刚皱眉沉思，计划不顺利，那他可能就得亲自出面，这又与他的初衷不符，但眼下他要是不出面，恐怕又不行。

    琢磨片刻，徐洪刚道，“这样吧，我现在过去。”

    孔处長听到徐洪刚要亲自出面，心里登时轻松了起来，徐洪刚如果愿意亲自出面，那他倒是不用操心了，他今天愿意帮徐洪刚干这事，是因为徐洪刚给了他某种承诺，所以他愿意帮着徐洪刚冒着风险出面，这也是他没有相关的程序手续的缘故，毕竟他这趟干的是私活，眼下县检这边没有被他糊弄过去，那现在也只能徐洪刚亲自出面了。

    徐洪刚挂掉电话后，从车上下来，朝县检里边走了进去。

    同一时间，县大院，蔡家生终于等到乔梁回来，跟着乔梁一起进了办公室。

    “蔡部長，什么事？”乔梁进门后，一边请蔡家生坐下一边问道。

    “乔县長，刚刚徐書記来找我。”蔡家生说道。

    “徐書記？哪个徐書記？”乔梁微微一愣。

    “就是市里的徐洪刚書記。”蔡家生说道。

    “他找你干什么？”乔梁一听是徐洪刚找蔡家生，眉头一皱。

    “徐書記是为了许主任的事来的，昨天我们组织部收到了省国投那边关于许主任的商调函，本来我们是没有理会的，但今天徐書記却是亲自为这事下来了。”蔡家生将大概情况跟乔梁解释了一遍。

    乔梁听到蔡家生解释后，眼里闪过一丝疑惑，“你是说许主任要调到省国投去？”

    “嗯。”蔡家生点了点头，“这是省国投发过来的商调函，说明省国投那边是愿意接收的，而且市里的组织人事部门也都签字盖章了，咱们县里这边，因为许主任被县检调查的缘故，所以我没敢签字，但今天徐書記亲自来了，要求我必须签字，这不，刚刚徐書記就在办公室里盯着我，我迫不得已只好签了字。”

    听到蔡家生的解释，乔梁目光微凝，蔡家生既然过来跟他说明情况，不管他抱有什么样的小心思，乔梁都不好再责怪蔡家生，毕竟徐洪刚亲自给蔡家生施加压力，蔡家生承受不住对方的压力也正常，只是乔梁这会却是越发疑惑，许婵要调到省国投，是什么时候的事？徐洪刚又怎会为了许婵的事如此上心？

    乔梁眉头微蹙，徐洪刚之前为了许婵的事打电话给他也就罢了，现在更是为了许婵的调动亲自跑松北，最主要的是，徐洪刚之前是知道松北这边正在调查许婵的，眼下徐洪刚还要为许婵的调动亲自给蔡家生施压，这就有点耐人寻味了。

    联想到徐洪刚口中那位打招呼的省领导，乔梁神色微凝，一时间想到了许多。

    难道是苏华新？乔梁心里猜测着。

    乔梁此刻会想到苏华新也不是没有缘故，毕竟苏华新调到江东来后，徐洪刚仿佛一下活跃起来，而且乔梁也听说徐洪刚跟苏华新有那么一层校友关系，为了私事跟徐洪刚打招呼，似乎也可以理解。

    但许婵又是怎么跟苏华新搭上关系的呢？这好像又有点解释不通。

    一时间，乔梁百思不得其解。

    蔡家生见乔梁没说话，脸上闪过莫名的神色，他既给徐洪刚签了字，现在又及时跟乔梁汇报了这事，抱着两头不得罪的想法，现在这事跟他就没有太大的关系了。

