    “你想干什么？”南宫绯影问。

    “当然是取你的元神！”火灵说道。

    南宫绯影难以置信地看向风无域。

    “南宫绯影，你是鬼域的公主，为了振兴鬼域，牺牲你一半元神，你一定不会介意的是吧？！”风无域更加阴邪地故意问。

    “原来你不是要还我烈焰鞭，是想骗取我一半元神！”南宫绯影怒道。

    她一怒，风无域就爽了，“说骗太难听，这是你身为鬼域公主的使命！”

    “我看你根本就不是什么火灵！”南宫绯影懒得再与风无域多言，眼神犀利地瞥向火灵，突然就出手向火灵打去。

    坐以待毙，从来不是她的性格！

    取走她的烈焰鞭，现在还打她元神的主意，她必不轻饶！

    火灵除了会取人元神之外，暗黑之力还没恢复，根本不是南宫绯影的对手，见南宫绯影突然朝自己打来，只得快速地连连后退。

    “姐姐！”女孩立即挺身而出。

    “给我让开！”南宫绯影怒喝。

    女孩不但不让开，还运起噬心火掌朝南宫绯影打去。

    给你机会让你走，你不走，那就别怪我不客气了！

    南宫绯影立即释放水凝珠之力灭了女孩的噬心火掌，然后一掌将女孩打飞，带着强大暗黑之力的手掌向火灵脑袋直击过去。

    火灵是吗？

    把你打出原形，看你到底是个什么玩意！

    然而……

    眼看手掌就要打中火灵的脑袋，风无域突然从魔尊大位上闪身而来，快如闪电，眨眼间便来到火灵身边，挡下南宫绯影打来的一掌。

    “南宫绯影，你是想在本尊面前行凶？”风无域冷声怒问。

    “我要看看她到底是不是火灵！”一掌被挡下，南宫绯影怒而不发，快速向火灵打出第二掌。

    然而，第二掌被风无域直接握住。

    “本尊说她是火灵，她便是火灵！你这是在质疑本尊？”风无域声音瞬间又冷了一个度，握着南宫绯影手掌的手，猛地用力。

    疼！

    很疼！

    手掌像要被捏碎一样疼！

    可南宫绯影半点痛苦的神色都不显，而是将暗黑之力与水凝珠之力都灌注到手掌上，无声地与风无域对抗。

    出口的话，自然也不输半点气势，“你有何魄力值得我去质疑你的话？你说她是火灵，那是你的事！我觉得她不是，我便要试一试，这是我的事！”

    “南宫绯影，别忘了你也是鬼域的人，你得听从本尊的命令！”风无域再一次觉得威严受到了挑衅，声音冷如冰霜地警告。

    “就因为我是鬼域的人，我才有责任确认她到底是不是火灵，免得她重燃不了地脉邪火，还对我族居心叵测另有图谋，而我们却不知！”南宫绯影铿锵有力道。

    “本尊都说了，她就是火灵！”

    “证据呢？”

    “南宫绯影，你别不知好歹！”

    “是你自己不够严谨，随便带回一个女子，她说自己是火灵，你就相信她是火灵！如此草率易信他人，你确定你能统领好鬼域？”

    南宫绯影很少对风无域说这么长的话，她傲视风无域，字字用力，句句铿锵，殿内所有人都听得到。

