    托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡没有说话，而是继续吃了起来。

    “不过哈维·安贝拉卡你到底强到了什么地步，蘑菇蛋能够奈何的了你吗？”

    最后托尼·斯塔克还是忍不住心中的好奇心问道。

    “凭借现在人类的科技奈何不了我半分。”

    哈维闻言随口说道。

    这几个月，他可没闲着，保持着每个月平均六次进化的速度，已经进化了二百八十三次。

    他的虚空肌肤更是已经进化了六十四次。

    哪怕位于数万米的深海，面对恐怖沉重的水压，现在对他而言已经算不上是恶劣的环境。

    他也可以如同游泳一般自在，在里面畅游。

    不过面对蘑菇蛋的爆炸，他正面接下的话，可能会受伤。

    所以他只要规避掉蘑菇蛋最开始爆炸带来的威力，蘑菇蛋后续带来的辐射，他就算不走，他的身体也会在极短的时间里，自然进化出免疫辐射的能力，然后在蘑菇蛋的辐射下自由自在的行动。

    虚空的可怕之处也就在于此，哪怕因此受伤了，身处于恶劣的坏境，但只要不死就能够在短时间内进化出适应一切恶劣环境所需要的能力。

    “如果我成为跟你类似的存在，也能够达到你现在的地步？”

    托尼·斯塔克闻言眼神一惊，开口问道。

    “一开始是不可能的，不过只要花费一些时间。”

    “你也可以拥有近乎永恒的寿命，无人能够匹敌的力量。”

    哈维闻言就知道托尼·斯塔克已经意动了，微微点头，给了托尼·斯塔克一个明确的回答。

    虚空生物自身就是最强大的利器，凭借进化的能力，最终都会变得非常强大。

    不同的虚空生物的区别无非在于，进化的要求和难度到底如何。

    托尼·斯塔克见识到哈维·安贝拉卡展现出来的力量，听到这些眼神也止不住的出现了一些狂热。

    “无人能够匹敌，那神明呢？”

    只是托尼·斯塔克很快就反应了过来，有些疑惑的问道。

    见识到哈维·安贝拉卡的力量，就算现在有神明来到自己的面前，托尼·斯塔克也不会感到奇怪了。

    “神明你可以理解为，天生就拥有漫长寿命，并且掌握了更强力量的生物或者外星人。”

    “因为他们的力量超出了人类的认知，再加上人类的寿命不过短短百年岁月。”

    “所以人类将他们视为神明，做出的某些事情视为神迹。”

    哈维闻言淡然的说道。

    “人类不过短短百年寿命，听起来还真是残酷啊。”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡这轻描淡写的语气，想了一下，一脸苦笑。

    人类跟那些外星人相比，只有短短百年的岁月

    “纵观历史长河，人类之中不乏惊才艳艳之辈。”

    “他们年纪轻轻就留下了足矣传唱久远的事迹，但是随着他们的年龄增长，身体机能不可避免的开始下降。”

    “大脑也变得迟钝，没有更多的时间和精力，去发现世界上自己没能发现的事物。”

    “最终他们也只能在历史长河中昙花一现。”

    “若是他们拥有更加悠长的寿命，结合各个时代的天才。”

    “人类现在的科技文明，应该会更加的先进发达。”

    哈维闻言眼神有些闪烁，缓缓说道。

    寿命是人类无法避免的难题，所以无数人类渴望更长的寿命。

    渴望拥有更多的时间发挥自己的才能。

    渴望拥有更多的时间，可以让自己亲眼见证自己幻想过的未来。

    渴望拥有更多的时间，去见证自己都未曾敢设想过的光景与事迹。

    哈维自身拥有了更长的寿命，所以他现在已经具备了去亲眼见证未来的能力。

    所以他不会排斥是什么造就了自身，或许这样会被其他人视为异类。

    但是哈维很清楚人类的心理，人人都骂异类，人人都渴望成为异类。

    觉得拥有漫长寿命无用亦或者视为诅咒的，只是因为他们除了漫长的寿命，没有可以随心所欲的力量。

    倘若有那么漫长的岁月，将会带来无数精彩的事情。

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡的话，心中也是大受震动。

    哈维·安贝拉卡有超出了他认知的力量，所以站的位置和看待世界的眼光，是与自己截然不同的。

    他面对尼克·弗瑞的威胁，他刚才心里很生气但却不能反击。

    因为尼克·弗瑞代表的是美利坚的军方。

    可是哈维·安贝拉卡面对尼克·弗瑞的威胁，直接以雷霆之势反击。

    若不是哈维·安贝拉卡仁慈，刚才神盾局的人全部就会死在这里。

    哈维·安贝拉卡展现让他看到的力量，让托尼·斯塔克明白，那是不管自己如何改进钢铁战甲，恐怕很难与之匹敌的。

    因为刚才哈维·安贝拉卡给他透露了一个关键的消息。

    那就是他如果成为跟哈维·安贝拉卡类似的存在，自己的力量会随着时间越来越强大。

    那么做为造就他的哈维·安贝拉卡，自身肯定也具备这样的能力，甚至更加的恐怖和强大。

    因为哈维·安贝拉卡说过，即使他成为了跟哈维·安贝拉卡类似的存在，他也无法追赶上哈维·安贝拉卡的脚步。

    虽然哈维·安贝拉卡当时只是随口一说，不过他却是没有忘记哈维·安贝拉卡说过的话。

    现在无数人渴望，能够得到更加悠长寿命和更强大的力量的机会，摆在自己的面前。

    自己却在纠结别人对自己的看法，这无疑是极为愚蠢且无知的事情。

    “哈维·安贝拉卡，我知道我没有足够的力量和资格跟你要求什么。”

    “所以这是我的请求。”

    托尼·斯塔克想到这，眼神闪过坚定，看着哈维·安贝拉卡开口说道。

    “你倒是不必如此妄自菲薄，你的头脑是很不错。”

    “而且我们之间也并不是什么上司跟属下的关系，所以你也不用那么拘谨。”

    “你的请求说来听听，我考虑考虑。”

    哈维闻言看了面露坚定的托尼·斯塔克，开口说道。

    “我现在才真正意识到，有没有力量和有力量不用是完全不同的概念。”

    “我想请求你让我成为跟你类似的存在，得到更加悠久的寿命和强大的力量。”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡的话，脸色认真的说道。

    “佩玻小姐那边你不跟她聊一聊么？”

    “刚才你不是说，你还没跟她说过这些事情么？”

    哈维·安贝拉卡闻言知道托尼·斯塔克已经做好的心理准备，但还是没有立刻答应而是反问道。

    “她会明白的，也是因此我知道我的行为有些贪心甚至可能厚颜无耻。”

    “不过就算如此，我也想说，我还有一件事想拜托你。”

    “如果佩玻想清楚了的话，哪怕你给予她的力量并不全面，也没有关系。”

    “拜托你让她也能够得到更加悠久的寿命。”

    托尼闻言开口说道。

    女性对于青春永驻的欲望，比之男人还要强盛。

    所以托尼知道，只要自己变年轻了并且将变年轻的秘密告诉佩玻，他想要说服佩玻，让她理解和接受并不困难。

    哈维·安贝拉卡到底愿不愿意答应他的这个请求，才是一个未知数。

