    大一放寒假前,孟行悠从迟砚那里听说了迟梳和姜泽瑞要结婚的消息。

    婚期定在大年初六，特地跟大家走亲戚的时间错开来。

    事前，孟父孟母也收到了迟梳发过来的请帖，婚礼当天,孟行悠跟着父母一同前往。

    迟梳和姜泽瑞包下了元城最大的五星级酒店作为婚礼现场，规模盛大，有脸有面。

    迟家亲戚倒是不多,姜家要多一些，但宴会上主要是生意场的朋友，都是商圈贵胄，怠慢不得。

    入场之后,孟父孟母顾着应酬,孟行悠跟着父母挨个叫了人之后，不想再应付，一个人走到休闲区找乐子。

    迟砚作为家中最年长的儿子,亲姐姐的婚礼自然要帮忙招呼着,忙得脚不沾地，只在孟行悠他们入场的时候，跟她说了几分钟的话。

    周围的人孟行悠的都不认识,她却是不怕生的，问侍应生要了一杯橙汁,端着杯子往最热闹的人堆里扎。

    这么喜庆的场合,她可不愿意落单,一个人在角落玩孤僻。

    孟行悠说话讨巧,很快跟这帮商圈贵女打成一片。

    其中两三个人家里的生意跟迟家有所接触，自然知晓孟行悠的身份，笑谈之间，更添些了阿谀奉承的味道。

    孟行悠听破却未点破，只是对着两三人抛过来的彩虹屁，视作无物。

    几个来回后，对方见她不接茬，也不再刻意攀附关系。

    不得不说，女人多的地方，八卦也多。

    在孟行悠正在听元城一民营企业大老板，又打算娶第五个老婆的时候，景宝穿着一身小西装，蹦跶着朝她这边跑过来。

    小朋友跑得急，西装领结都有些歪了，景宝上前拉住孟行悠的两根手指头，着急归着急，还是懂礼貌的，他抬头，乖巧地对面前的大人问了声好：“姐姐们好，大家请慢用，若有招待不周的地方，请多担待。”

    一副小大人的语气逗得一帮人直乐，连声称赞景宝懂事。

    孟行悠蹲下来，给景宝理了理领结，小声问：“这么急，怎么了？”

    景宝今天有小花童任务在身，昨晚跟迟砚打电话的时候，还听他说，景宝兴奋得已经连续三天晚上睡不着觉了。

    小朋友白天得空就在家里排练，生怕自己出什么错，给姐姐的婚礼留下不好的体验。

    孟行悠又想笑又心疼。

    景宝懂事不假，但有时候太懂事了些，反而让人心里怪不是滋味。

    就像刚才那番话，哪里像是一个小孩子能说出来的，旁人听了只觉得这小孩被教得好，孟行悠却知道，景宝只是不想因为自己，给这场婚礼添一点点乱罢了。

    景宝惦记自己过来的正事儿，拉着孟行悠往外走。

    他想走快一点，又顾及孟行悠今天穿着高跟鞋，怕她摔跤，只能把脚步放慢，脸上却满是着急：“悠崽你帮帮我，她一直在哭。”

    孟行悠听得一头雾水：“谁在哭？”

    景宝顿了顿，像是在回忆她的名字，想起来之后才回答：“茄加在哭，她的花环散架了。”

    茄加是今天的女花童，孟行悠对这个小女孩有印象，年前她父母带着她来家里做过客。

    小女孩长得像瓷娃娃又爱笑，长相遗传了父母优点，生得特别漂亮，她妈妈喜欢给她穿各种蕾丝小裙子，看着就像一个小公主。

    孟行悠被景宝带到休息室，推开门进去，茄加还拿着那个小花环在哭，身边的化妆师一脸为难，怎么哄也哄不好。

    景宝走到茄加面前，伸出手指了指她手上的小花环，对孟行悠说：“这是她要戴在头上的，不知道怎么就散架了，悠崽你哄哄她吧，让她别再哭了。”

    孟行悠随手抽了两张纸巾，走到茄加面前，蹲下来替她擦了擦眼泪，轻声说：“谁惹我们小公主了？哭这么凶，眼睛肿了可就不好看了。”

    茄加吸吸鼻子，她认得孟行悠，并不怕生，把手上散架的花环递过去，委屈巴巴地说：“悠悠姐姐，我戴不了花环了，茄加做错了事。”

    孟行悠接过花环看了眼，发现是接口处的细绳断了，许是花艺师做的时候活儿不够细致。

    “茄加没做错，眼泪擦擦，一会儿咱们要美美的拍照。”孟行悠摸了摸茄加的头，安慰道，“茄加想做小公主还是红眼兔？”

    茄加情绪被安抚住，垂头想了想，小声说：“做小公主。”

    “姐姐今天一定让我们茄加做小公主，但是茄加不能再哭鼻子了，好不好？”

    “好，茄加不哭了。”

    孟行悠伸出手指：“跟姐姐拉勾勾，骗人是小狗。”

    茄加破涕为笑，伸出小指头勾住孟行悠的手指：“拉勾上吊一百年不许变。”

    把小朋友哄好，孟行悠才站起来，将花环递给化妆师，笑着吩咐她：“麻烦你找花艺师再做一个出来，小朋友着急用。”

    化妆师接过花环点点头，可一转念想到两个小祖宗的妆还没化，又开始犯难：“仪式没多久就开始了，我跑一趟可能来不及……”

    孟行悠表示理解：“没关系，我给他们化，你去吧。”

    化妆师这才放了心：“那谢谢你了，我快去快回。”

    孟行悠：“不客气。”

    *

    小朋友皮肤不加修饰已经很精致，孟行悠化妆技术还行，打扮两个小孩儿绰绰有余。

    景宝先化好，坐在一边玩游戏机，茄加爱美，孟行悠一边化妆，一边跟她聊天，一大一小倒是相处得很愉快。

    孟行悠给茄加上完腮红，怕颜色过重反而显得小朋友气色不好，她退后两步从镜子里打量，发现效果还不错，才满意地笑了笑。

    茄加的注意力却不在自己身上，她透过镜子打量孟行悠的妆容，眨眨眼，出声问：“悠悠姐姐，你的口红好漂亮，我可以跟你涂一样的吗？”

    “等我找找看。”

    孟行悠走过去翻找化妆品，发现里面还真有一支跟自己同色系的口红，拆了包装，给茄加薄薄地涂了一层。

    “怎么样，还喜欢吗？”孟行悠看看茄加，又看看镜子，问道。

    茄加抿抿唇，从椅子上跳下来，走到全身镜前，觉得很满意。

    她拎着裙边转了一个圈，然后俏皮地对孟行悠行了一个西式感谢礼：“茄加很喜欢，谢谢姐姐。”

    孟行悠被她逗笑，学着茄加的样子，拎着裙边也回了她一个西式感谢礼：“不客气，为小公主服务，我很荣幸。”

    茄加笑起来，走到景宝面前，跟献宝似的，满怀期待地问：“迟景哥哥，我好不好看？”

    景宝放下手机，看了她一眼，点头正色道：“好看。”

    茄加捂住脸，像是有点害羞：“那我是最好看的吗？”

    景宝非常耿直，实话实话：“不是，我姐姐才是最好看的。”

    茄加想了想，倒是不跟新娘子争，又问：“那我是第二好看的吗？”

    景宝继续耿直：“不是。”

    茄加有点不开心了：“那第二好看的是谁？”

    景宝回答：“悠崽小嫂嫂。”

    “可茄加跟悠悠姐姐涂的一样的口红。”

    “但你也不是我的小嫂嫂啊。”

    “只有做你小嫂嫂才能当第二好看的人吗？”

    “对。”

    “你还缺小嫂嫂吗，我排个队。”

    “不缺，我没有多余的哥哥，你来晚了。”

    “我再也不跟你玩了！”

    “……”

    景宝怕茄加又哭起来，主动把游戏机拿给她玩，一个耍小性子拒绝，一个追着让她玩。

    孟行悠在旁边看着，笑得不行。

    迎完宾客，迟砚走到休息室时，还没进门就听见里面的笑声。

    走上前一看，孟行悠正拿着游戏机，跟两个小孩儿玩得不亦乐乎，自己脸上也染了几分孩子气，干净又纯粹。

    风吹起白纱窗帘，暖阳点点跑进屋里，落在她的发尾眉梢，平添了一层金灿灿的光，格外柔和。

    迟砚倚在门边静静看，嘴角漾起一抹笑意，没有舍得出声打破这片景象。

    结束一把游戏，孟行悠把游戏机还给景宝让他接着玩。

    抬头撞进迟砚的眼神里，孟行悠跟着笑起来，走过去亲昵地挽住他：“你什么时候来的？”

    “几分钟前。”趁两个小孩儿没注意这边，迟砚低头吻了下孟行悠的额头，“怎么跑这儿来了？让我好找。”

    孟行悠简单解释了一下花环的事情，顺便把刚刚那个小孩儿闹别扭的事情说了一遍。

    “你都没看见景宝那个表情，太好玩了。”孟行悠将掉下来的耳发挽到耳后，感慨道，“要是你们家还有一个妹妹，景宝肯定也是个好哥哥。”

    迟砚笑了笑：“妹妹是不会有了，其他可以考虑考虑。”

    孟行悠没听懂，问：“什么其他？”

    迟砚附耳过去，轻声道，尾音微微上扬：“侄子或者侄女。”

    孟行悠：“……”

    *

    仪式差不多快开始，迟砚跟孟行悠乘电梯下楼，进宴会厅就坐。

    孟行悠没有跟父母一桌，跟着迟砚坐在同龄人中间。

    迟砚不太放心景宝那边，坐了几分钟，跟孟行悠交代了两句便离席，往后台走去。

    孟行悠闲来无事，拿出手机刷微博。

    刷了没几分钟，仪式还没开始，附近几桌却躁动起来，议论声不断。

    孟行悠好奇心涌上来，顺着视线看过去，发现迟萧亲自接待一个穿着西装的男人，两人正说这话往主桌走。

    男人看起来很年轻，身形颀长，一身高定西装衬得气质清贵，脸上挂着笑意不达眼底，却带着似有若无勾人的劲儿。

    就只是这不到一分钟的功夫，孟行悠明显感受周围女性的少女心乃至少妇心，都在蠢蠢欲动。

    他们走过孟行悠这一桌时，她注意到这个浑身沾染纸醉金迷气息的男人的手腕上，居然带着一串佛珠。

    大抵是气质和面相太好，佛珠出现在他身上不显违和，反而多了些神秘感。

    男人入座后，跟孟行悠同一桌的两个女人开始小声嘀咕。

    “那人是谁啊？这么大面子，迟大老板居然都礼让三分。”

    “谢从述你都不知道？潼城谢家的独苗，出了名的款爷，刚从美国镀金回来。”

    谢从述？

    孟行悠在心里念叨了两边名字，微微皱眉。

    孤陋寡闻，没听过。

    “啊，我有点儿印象，是不是几年前把隐退歌坛那个谁，请到体育馆开给小女朋友开演唱会的富二代？”

    “就那位，开演唱会算什么，这位爷那年为了追小女朋友，把某家当季新款都包了，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “人一件不要，这位爷也是个有脾气的，转头全捐希望工程了。”

    “我滴个乖乖，那些钱建所学校都够了吧。”

    “……”

    什么痴情男子绝美爱情！

    孟行悠微博也不想刷了，竖起耳朵专心听八卦。

    “那可不，被这种男人追求，谁顶得住啊！”

    “不过我听说谢从述早就跟那小女朋友分了，而且他还是被甩的那一方……”

    “我去，那女的疯了吧，脑子有病啊。”

    “反正我不信，谁被甩也轮不到谢从述吧，指不定是玩腻了呢，他们这种世家公子哥，有几个玩儿真的。”

    “啧，也是。”

    ……

    这段八卦比之前在休闲区听的有意思多了，孟行悠听得正专心，连迟砚回座位坐下都没给他一个眼神。

    迟砚见孟行悠一直盯着黑了手机屏幕出神，伸手拍了拍她的肩膀，问：“你怎么了？”

    孟行悠拍开他的手，小声说：“别吵，我听八卦呢。”

    迟砚感到莫名其妙，跟着听了量耳朵，听出他们议论的是谁后，脸渐渐沉下去：“你也对谢从述感兴趣？”

    孟行悠眼睛一亮，转头看他：“你认识他吗？我刚刚看见你舅舅亲自接他进来的，你快跟我说说他和那个小女朋友的后续故事。”

    迟砚端起茶杯喝了一口，平静地说：“别人的事你问那么多做什么？”

    孟行悠凑过去，继续说：“这个谢从述特别像漫画里那种多情多金男，浪子回头简直不要太带感！你是没看见，他一进来，在场的女同胞们都疯狂了。”

    “……”迟砚越听越不是味儿，垂眸看她：“你呢？”

    孟行悠还沉浸在八卦中：“好看的皮囊谁都喜欢，你快跟我说他那个小女朋友。”

    “小女朋友啊。”迟砚靠着椅背，目光落在谢从述的背影上，似乎带着刺儿似的，说话也开始酸不拉几，“他们百年好合早生贵子了。”

    “不对啊，刚刚他们还在说他才从美国回来没多久。”

    “那就是在美国生的。”

    “……”

    孟行悠推了下迟砚的胳膊，不满道：“迟砚你逗我玩儿呢。”

    “啊。”迟砚在桌下抓住孟行悠的手，惩罚性地捏了捏，咬牙道，“我女朋友当着我面儿，都有点精神出轨的意思了，我还不能有脾气？”

    孟行悠好笑又无奈：“我怎么就精神出轨了？”

    迟砚看了眼腕表，面无表情地说：“三分钟了，一直谢从述长谢从述短的。”

    孟行悠：“……”

    迟砚戳了戳孟行悠的手心，抬眼看她，压低声音说：“一周没收拾你，你皮痒了？”

    孟行悠听出他话里话外的黄色废料，抽出自己的手，平静道：“没有，我不痒。”

    迟砚不怒反笑，摩挲着刚刚被孟行悠碰过的手心，不紧不慢地说：“没关系，我痒。”

    ……？

    “晚上你给我治治。”

    “……”

    “两盒够吗？”

    “……闭嘴。”

    “那就三盒。”

    “迟砚！”

    “谢从述还帅吗？”

    孟行悠无力妥协：“跟我男朋友比，也就差了一百个迟砚的距离吧。”

    这话迟砚听着很受用，点点头：“以后少看野男人。”

    话音落，坐在主桌的谢从述，突然打了一个喷嚏。

    “……”

    “……”

    fine。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢从述：？？？？？？？？两位小朋友有事吗？

    ——

    今天早点更新，显得作者很勤奋。（……

    谢从述是下本文的男主，牵出来溜溜混个眼熟，来，小谢，跟姐妹们打个招呼。

    谢从述：滚。

    好的，大噶可以看见我们男主小谢虽然老大不小了但还是很腼腆害羞，想进一步了解他被甩的详细过程（？，可以移步作者专栏收藏一发《荔枝荔枝告诉我》，欲知后事如何，开文为你分解。

    谢从述：？？？？？？？

    感谢投出[地雷]的姐妹：出去玩吗1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：糊涂然子虫50瓶、云汉间30瓶、红斗篷绿蓑衣20瓶、sllzlzx10瓶、霈柔Jessica10瓶、几颗芋头8瓶、榴莲爱芝士5瓶、山中阿九5瓶、不知道呀3瓶、爱长痘的胖星2瓶、detachment1瓶、流萤萤1瓶、曼曼1瓶、我的ID是车夫人1瓶、琪宝1瓶、去你的小杰瑞1瓶、韩二最帅1瓶、樱井家的松鼠1瓶

