    在速度的优势之下，黄风大圣最终还是从白骨精手中顺利逃走。

    “哼，真以为我追不上你吗？要不是现在我正处于突破的重要关头，否则的话，你们一个都别想跑！”

    看着远处的黄风大圣的身影，白骨精轻哼一声。

    “不过你以为现在逃走，我就在找不到唐僧了吗？我在他的身上已经种下了种子，等我突破之日，唐僧肉，就是我的！”

    白骨精看着远方，又是一阵大笑。

    也不知道跑了有多远，在感觉白骨精没有追上来之后，黄风大圣终于停了下来，喘着粗气，不停的拍打着自己的胸脯。

    “这白骨精实在是太可怕了！”

    “也就比我多待了几天的时间，竟然进步这么大！”

    “唉，看来五行山的学习生涯，我还是荒废了！”

    连续一番轻叹之后，黄风大圣又追上了唐僧师徒四人。

    “大师兄，怎么样？你解决那个白骨精了吗？”

    看着黄风大圣，孙悟空连忙问道。

    愣了一愣后，黄风大圣轻笑一道：“你们也不看看我是谁？解决一个白骨精，是问题吗？以前就是我的一个小弟，现在有了点机遇，竟然想在太岁头上动土，真的是……不自量力！”

    孙悟空等人看着黄风大圣，没有说话。

    轻哼一声，黄风大圣继续说道：“她虽然实力不错，但在我使出了自己的底牌之后，还是轻松的解决了她！从现在开始，你们不用在担心她了！”

    “那也就是说，我们可以重新上路了？”

    这时候，猪八戒也走了过来，问了一句。

    点了点头后，黄风大圣道：“这是自然，接下来，我亲自给你们带路，让你们前方也尽量避免开那些妖怪吧！”

    说完之后，不等孙悟空等人质问，黄风大圣便走在前面，率先带路。

    现在他当然要绕开他清楚的那些妖怪领地，不过孙悟空等人不清楚的是，此时黄风大圣第一个要绕开的便是那白骨精的领地。

    打不过，我绕开走行不行？

    这就是黄风大圣的想法！

    正因为打不过白骨精，所以此时黄风大圣更坚定了自己要去西天取经的信念。

    在他看来，想要改变自己以后的命运，这就是唯一的一条路！

    “走着！”

    轻笑一声，黄风大圣带队继续出发。

    五行山。

    回影镜前。

    在看到了之前的一幕后，所有人都沉默了。

    “前辈，你这培训班可真的厉害，这白骨精，竟然就像是脱单换骨了一般，实在是有点强……”

    观音轻笑一声附和道。

    但只有周通自己清楚，白骨精他是属于放养的！

    能有这个成就，他自己都是蛮意外的。

    不过对于这个意外的惊喜，周通到不会嫌弃。

    “嘿嘿，前辈，等我解决了我西游话事人这个身份，我也想在你这培训班里上课……”

    观音忽地提议道。

    愣了一愣后，周通还是轻轻点了点头。

    他看的出来，观音现在是想和他一起搞大事了……

    既然这样，他可没理由拒绝。

    “前辈，我也想去学习……”

    文殊不甘示弱的举起了手。

    “一起去，一起去！”

    周通轻声笑道。

    就在这时，似乎想到了什么，看着周通，观音又连忙道：“前辈，我在这里一耽搁又是三天的时间，想必如来已经等得不耐烦了……现在定风珠已经被黄毛貂鼠拿走，我能不能在前辈这里拿上两件先天灵宝然后去让灵吉降妖？”

    “随便拿吧！”

    周通淡淡点了点头。

    对于观音最近的行为，他还是非常满意的。

    现在光是一个黄风大圣耽误的都足足有九天时间，直接给周通带来了七千多万的打工点……

    这让周通心里早已经是美滋滋。

    而且观音现在的请求也算是正常……

    不过无论是观音还是周通，其实都知道，就算是再给灵吉两件先天灵宝，他也不一定就是黄风大圣的对手！

    片刻后，从周通的那些储物间内，观音便挑好了两件先天灵宝，来到了周通面前道：“前辈，这一攻一防，我就拿这两件先天灵宝过去交差！”

    “好！”

    周通轻轻点头。

    观音又是一笑道：“嘿嘿，我去去就回，然后回来看着灵吉再战黄风大圣！”

    说完之后，观音便消失在了五行山。

    片刻后，观音又出现在了南海之地，见到了满脸焦虑的灵吉菩萨以及一脸不爽的如来。

    如来当然不爽……

    当时他明明和观音说好，让观音去借定风珠来。

    不过是借一个东西，在如来看来，最多也就是一两个小时的事情呀！

    所以他便直接回到了自己的道场，然后让灵吉就在这里等着。

    可……

    可灵吉在这里一等就是两天时间，依然没有等到观音。

    无奈之下，灵吉之后再去灵山，寻找如来求助，

    如来也别无他法，只有和灵吉一同前来南海等着。

    又等了一天之后，他们也才终于看到了观音。

    在这种情况下，如来的脸色又怎么能够好看的起来？

    “佛祖，灵吉，你们怎么在这里等着？”

    观音内心窃笑，表面则一脸不解的看向了两人。

    冷哼一声，如来没好气道：“我们怎么在这里？观音，不就是去借一个东西吗？你一去三天时间，这像话吗？”

    “佛祖，你这话我可就不爱听了！如果你觉得不像话的话，你去借啊！”

    “我……”

    如来顿时无语，他如果有这个本事的话，那他还真不需要观音去。

    这时候，观音才长长的叹了一口气，抱怨道：“你以为这是去哪里？是去五行山，那里是可以比肩紫霄宫的地方……你以为是我家呀，我想去就能去？”

    “为了见到那位大能，我足足在外面等了两天多的时间，而且最后是刚好遇到了他出来巡山的弟子，因为之前和我关系不错，才卖了我一个人情前去禀告，最终见到了那位大能！”

    听着观音这抱怨的语气，如来无可奈何。

    沉默片刻后，才又缓缓开口问道：“那结果呢？借到定风珠没有？”

