    京城南区新城火车站，刘晋有些无奈看了看身边的朱厚照。

    整个人一脸的不爽，自己招谁惹谁了，这好端端的在家里面晒着太阳，躺在老爷椅上面，被这货直接就拉到了火车站这里。

    关键是朱厚照选妃又不是自己选妃，看到的美女都是朱厚照同学的，和自己没有半毛钱关系，极度的不爽！

    一旁的朱厚照却是非常高兴，显得很兴奋。

    “老刘，我跟你说啊，这选太子府啊，我最期待的就是来自西域、南云省这些地方的美女了。”

    “嘿嘿，听说这些地方的美女，一个个身穿高挑、婀娜，和我们汉人女子有很大的不同。”

    朱厚照手里面拿着望远镜，用他的话来说，等下可要好好的看清楚，说话的时候一脸的猥琐样子，哪里有大明太子殿下的风范。

    “其实都差不多吧，关掉灯不都一样。”

    刘晋无聊的撇撇嘴，朱厚照这货算是脱缰的野马了，也幸亏是让弘治皇帝一直关到了这十八岁，否则的话，他太早沉溺这方面的事情，估计就会和历史上一样，连个孩子都没有。

    现在太子府这里都已经有十几个大肚子的，最快的都快要生了，都是这货弄出来的，可是偏偏弘治皇帝也好，张皇后也好，对朱厚照这方面的事情，根本就不管了，甚至于还有点纵容的意思。

    特别是张皇后，更是一批接一批的美人送进太子府，对弘治皇帝管的很死，可都对自己的儿子，却是非常的纵容。

    “这你就不懂了，你阅历太少，这其中的差别可大了。”

    朱厚照看了看刘晋，很是鄙视一番的说道。

    “……”

    刘晋顿时无语了，在这方面，自己似乎好像真的没有什么发言权，算了，还是不要自讨没趣了，自己堂堂吏部尚书，和太子殿下谈这事情，说出去，估计都要被御史言官给弹劾死。

    “殿下，来了，来了~”

    这时，刘瑾急匆匆的走了过来，开心的喊了起来。

    朱厚照一听，赶紧拿起自己的望远镜往出口通道这边看去。

    火车站的进出口通道都有两种，一种是普通的，一种是贵宾的，这些前来参见太子选妃的各族少女，自然也是享受到了贵宾通道的待遇。

    此时此刻，在火车站的站台这里，安娜走出火车，好奇的看着眼前的一切，规模巨大的火车站，还有一辆辆火车以及密集的人群，所有的一切都非常的新鲜。

    “这就是大明帝国的都城？”

    经过几个月的长途跋涉，终于抵达了京师。

    “大家都过来集合，都过来集合~”

    这边，有宫中的太监、宫女在火车站这边负责接待这些来自大明各地的少女，少女聚集在一起，一下子就成了火车站这里的焦点。

    “哇~好多美女~”

    “这一个比一个漂亮~”

    “可不是嘛，还有他们穿的衣服，一个比一个好看，她们都是什么人？”

    无论在那个时代，美女总是会吸引人的眼睛，众多选秀的美女们站在一起的时候，整个站台这里的人都忍不住看了过去，接着纷纷发出了惊叹。

    安娜、琪琪格、巴哈古丽、格桑这些人都是经过千挑万选的，每一个人都很漂亮，再加上穿着各自部族的服饰，看起来就更美了，竟然是惊艳了全场。

    “大家都听仔细了~”

    “我只说一遍，等下出去的时候，大家跟着我，不要跟丢了。”

    “这进了宫，你们就是宫里的人，宫里面规矩很多，你们需要学习的地方还很多，大家都用点心。”

    安娜一遍好奇的打量四周，一边也是仔细的听着一个太监在哪里讲一些事情。

    很快，在太监和宫女的带领下，众多的秀女也是通过贵宾通道开始出火车站。

    “老刘，老刘，来了，来了~”

    “赶紧帮我看看，赶紧帮我看看，那个最漂亮~”

    贵宾通道这里，朱厚照显得很激动，拿着望远镜仔细的看着，同时还不忘让刘晋帮忙参考、参考。

    刘晋也是看了过去，贵宾通道内，随着秀女们到来，一下子也是变成了莺莺燕燕的花花世界，各种各样的美丽服饰，各个部族的少女，一阵风吹来，香味袭来，让人一下子仿佛沐浴在最美好的时光之中。

    “啧啧，还真是一个比一个漂亮~”

    “朱厚照这小子真是有福气啊。”

    非常随意的看过去，没什么可说的，一个个都是万里挑一的，随便一个都是绝色美女，让刘晋也是不得不对朱厚照羡慕嫉妒。

    “这个漂亮~”

    “那个也不错~”

    “整个真的很漂亮~”

    “那个笑的好甜啊~”

    “这个看起来似乎很活泼的样子。”

    朱厚照一边看，也是一边流着口水，一脸猪哥的样子，看一个双眼都直冒光，不断的指着一个个美女夸赞起来。

    刘晋看了看身边的朱厚照，你小子有福了，但是这样子，可一点都不像是大明帝国的太子，注意下自己的形象好不好。

    “我终于明白父皇为什么要开疆拓土了，这开疆拓土的好处现在可是一下子全体现出来了，啧啧，看看这个各族的少女，我总算是明白为什么老祖宗一直惦记西域了。”

    朱厚照一边看也是一边感叹。

    “…….”

    刘晋顿时就更加无语了。

    这感谢的话，也应该要感谢自己才对啊，就你父皇，如果没有我的话，你父皇别说打西域了，连北方的鞑靼小王子都对方不了。

    而且这大明持续不断的对外用兵又不是为了掠夺美女，而是为了开拓疆土，开拓更多的生存空间，到了你这里，竟然是为了美女。

    弘治皇帝听到了估计都要被你给气死。

    不过再仔细的看看下方通道之中经过的一位位佳丽，特别水那些来自西域、南云省的美女时，刘晋又不得不深表赞同。

    这似乎好像还真的没有毛病。

    这些来自西域、南云省各部族的少女，一个个长相秀丽，身材婀娜，蓝色的眼睛，相比起汉族少女来，多了一种异域的风情。

    自古以来江山有价，而美人无价，不知道有多少帝王，爱江山更爱美人。

    如果不是大明持续的对外用兵，不断的扩张疆土的话，这些美女怎么可能会到大明来，怎么会成为太子朱厚照的秀女？

    当然了，朱厚照也只是众多受益者当中的一个。

    大明疆域版图的持续扩大，对外的持续用兵，内部各个部族之间的往来，也是让大量的人娶上了外族的女子。

    在西域、河中、南云省这边，往往一个汉人都有好几个老婆，还都是来自各个部族的，他们也是受益者。

    很多移民去这些地方的人甚至于原本都是光棍汉，在关内的时候连老婆都娶不到，可是移民过去之后，不仅仅有土地，有牛羊，连娶老婆都变的很容易。

    这就是实打实的好处。

    不仅仅是上层的统治者享受着诸多的好处，连底层的老百姓都跟着享受到了好处。

    刘晋又想起了后世的一些事情。

    后世崇洋媚外的人很多，很多人为了出国，为了拿到绿卡什么的，有些长相很好，又有学识，又有出身的女子嫁给了欧洲的一些糟老头子。

    甚至于在国内，老外都是最受欢迎的抢手货，不知道多少人倒贴，连昆仑奴都是如此。

    仔细的研究这种现象，其实说到底还是跟历史，跟国家有关。

    差点被打断脊梁骨的国人，极其的不自信，崇洋媚外的人太多了，很多时候，明明其实已经很优秀，很强大了，可还是不够自信。

    而那些欧美人，他们因此享受到了诸多的好处，明明是垃圾，可是在外的时候，竟然被人当成了宝贝。

    这就是最好的说明，一下子让刘晋觉得朱厚照说的没错，甚至于还有很有道理。

    大明帝国持续对外扩张，不断取得一个又一个胜利，统治着广袤的疆域，拥有着强大的实力，大明人在世界各地，那都是富有、精英、强大的代名词，普通的大明人跟着享受到的好处不知道有多少。

    “老刘，这些我全要了~”

    刘晋在思索开疆拓土的意义，朱厚照这边却是看的直流口水，接着非常大气的说道。

    “咳咳，咳咳~”

    “殿下，你行不行啊？”

    刘晋顿时就笑着咳嗦了几声。

    “切~我可是要生一百个儿子的，怎么能说不行呢。”

    朱厚照很是自信的说道，然后抬头挺胸说道：“哼哼，我也要学我父皇。”

    “学你父皇？”

    刘晋顿时傻眼了，刚刚还说全要了，现在竟然说要学你父皇，你父皇可是只爱一人的。

    “学我父皇积极开疆拓土，打下更多的疆土，统治更多的部族，这样的话，将来我儿子选太子妃的时候就可以有更多的各种美女选择了。”

    “听说欧洲的美女也很不错，据说非洲的黑珍珠也还可以。”

    朱厚照看着下方的众多少女，摸着自己的下巴说道。

    “……”

    “这开疆拓土的理由似乎好像很充分。”

    刘晋想了想回道。

