    看着这眼前两艘奇怪的星空舰。

    夏子辰等人停下。

    林天虎眸子闪烁。

    “这么快就有人找上门来了？”

    林天虎忍不住问道。

    他们才离开帝武界多久。

    这就有人找上来了？

    这怎么可能？

    而这时，夏子辰听到林天虎的话。

    眉头一挑。

    却是没怎么在意表现的十分淡然。

    而就在这个时候。

    那两艘星空舰停下。

    一群人纷纷走上夹板之上来。

    他们身穿各种各样的服饰。

    极其不一。

    但是，他们的实力，却都很强。

    最低的都是万法境界。

    最高的，居然也有万道之境强者。

    可谓是极强。

    而这群人走上夹板来之后。

    便是盯着夏子辰。

    良久之后。

    那两艘星空舰之上。

    各自有人拿出一道卷轴来。

    而后打开。

    夏子辰的画像呈现而出。

    其中一艘星空舰之上的人，瞬间冷笑一声，道：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “没想到，在这个惶惶无尽的星空之中，还能遇到你。”

    此人说完。

    那艘星空舰之上的人，都是盯着夏子辰。

    满脸的贪婪。

    而这时，另外一艘星空舰之上的人也确认了夏子辰的身份。

    同样是满脸贪婪之色。

    眼前这人，可是一笔行走的财富啊！

    他们可是找了好久了。

    却是没想到，在这儿遇见了。

    而此刻！

    林天虎见到那两艘星空舰之上之人的动作。

    顿时也是皱眉无比。

    当即，他忍不住说道：

    “不可能吧！”

    “林战天的悬赏令只是在帝武界之中颁发的。”

    “就算他们得知了我们离开帝武界的消息，想要追上来，也不应该那么快吧！”

    林天虎觉得有些不真实了。

    因为，就算帝武界的人知道了他们离开帝武界。

    想要追上来，也要很多的时间才行。

    可是，这眼前之人怎么可能那么快？

    林天虎是很不相信的。

    毕竟，若是要说快的话。

    林战天肯定比所有人都快。

    如今，林战天都还没到。

    其他人怎么可能那么快到呢？

    而这个时候。

    在林天虎疑惑之际。

    夏子辰也听到了他的话。

    当即皱了皱眉。

    随后开口说道：“谁说朕只得罪了帝武界林家？”

    此话一出。

    林天虎顿时一愣。

    随后他的脸色就是一变。

    他这才想起之前夏子辰说的话。

    他得罪的不光是帝武界林家。

    就是那魔武界之人 ，还有真武界独孤家他也得罪了。

    因为，就是他一手操控的三方大战。

    如此！

    林天虎这才恍然大悟。

    忍不住惊声道：“夏皇你的意思是？”

    见状！

    夏子辰淡然点了点头，道：

    “你想的不错。”

    “这林战天都会下令悬赏，其他两界之人，怕是也不傻，定然也会如此。”

    闻言！

    林天虎算是明白了。

    他看着眼前突然出现的两艘星空舰，道：“这么说来，他们是来自其他世界了。”

    “嗯！”夏子辰点头，并没有多说。

    而这时！

    那对面两艘星空舰之上的人。

    见到此刻夏子辰等人还没有任何动作，当即皱了皱眉。

    随后，两艘星空舰之上的人互相对视一眼。

    其中一艘星空舰之上为首之人抱了抱拳，道：

    “在下真武界地煞冒险组织之主，傅修见过诸位。”

    “想必诸位也是为了这悬赏之人而来吧！”

    这说话之人，身穿一身黑色长袍，中年男子模样。

    一身实力，竟然有万道四段之境。

    而这时，听到这傅修的话，那对面的星空舰之上。

    也是走出一位面貌粗犷的男子来。

    此人身高七尺有余，满面粗犷。

    浑身上下有着爆炸性的肌肉，给人一种极具力量的感觉。

    而他的实力也是不弱，一身实力，也有万道四段之境。

    这时，他走出来，也是抱了抱拳，道：

    “在下魔武界，罗刹组织之主，魔狂！”

    说着，这魔狂咧嘴一笑，道：

    “阁下这说的是哪里话，此人悬赏如此之高，试问谁不心动？”

    听得这话。

    那傅修也是哈哈一笑：“说的在理。”

    “那不如这样吧！”

    “既然这人都被我等发现了，那么我等就先联手拿下此人，之后你我双方，再争夺归属可好？”

    显然！

    到了他们这种地步的人，都不是傻子。

    根本不会给人机会。

    他这么说，那就是为了以防万一。

    若是双方都为了争夺夏子辰的归属，先打个你死我活了。

    那么 ，若是让夏子辰跑了，那岂不是得不偿失？

    所以，他们要率先杜绝这种事情。

    而此刻！

    听得这话。

    魔狂也是咧嘴一笑，道：“正有此意。”

    他虽然长得粗犷，但却不是傻子。

    傅修一说，他就明白了。

    当然不会拒绝。

    就这样！

    几方碰面之后。

    连架都还没有开始打。

    这二人便是开始商讨夏子辰的归属了。

    就好像。

    夏子辰此刻就是那砧板上的鱼肉一般。

    很诡异。

    但是，魔狂和傅修都没感觉到什么不妥。

    即便他们知道，能够被人下令悬赏如此恐怖的人。

    那绝对简单不了。

    但是，他们根本就不怕。

    因为，他们都是把脑袋别在裤腰带上过日子的人。

    这点儿冒险对他们来说，根本不算什么。

    更何况，如此年轻的夏子辰，在他们的眼中，也算不上什么大冒险。

    顶多，就是有点儿费力而已。

    而与此同时！

    夏子辰这边。

    夏子辰听到那双方的交谈。

    也是一阵无语。

    都不知道说些什么好了。

    这群家伙是哪里来的脑残？

    打都没有打过，就觉得一定吃定他了吗？

    他当真有如此不堪？

    当即，夏子辰转头看向林天虎，问道：

    “你知道他们吗？”

    林天虎闻言，摇了摇头，道：“不知道，我对帝武界之外的消息，也不是很了解。”

    “不过，我知道，在整个无尽星空之中，无数世界里面，都会有这种极具冒险性的组织存在。”

    “他们由很多强者组织在一起，专门接这种悬赏令，以及接一些危险的任务度日。”

    “看眼前这群家伙的模样，大概就是这种组织了。”

    听到林天虎的解释。

    夏子辰点了点头。

    当即明白了一些。

    这眼前这群家伙，就类似于杀手组织一般的性质而已。

    难怪那么狂。

    随即，夏子辰直接问道：

    “你能不能对付？”

    闻言，林天虎一笑，当即说道：“小意思！”

