    

    
                第3512章

    
                方浩元也用上了全力，在龙拳状态下，整个人都像是化成了一条龙，朝着林诺横冲而来。

    
                然而就在他的拳头轰击出去，距离林诺只剩下半米的时候，一个身影像是瞬移一般，出现在了林诺的前方。

    
                轰！

    
                一声巨响，犹如雷鸣，又如龙吟，贯穿了夜空，方浩元所化成的金龙瞬间溃散，犹如一头撞在了坚不可摧的死亡之墙上。

    
                紧接着，一道肉眼可见的冲击波从撞击点暴涨而起，裹着一道强风席卷了出去，不管是林诺，还是麦凯和另外那名准九品，亦或是那一个个还矗立着的金属箱，全都被卷飞了出去。

    
                甚至于，那辆载着箱子的车，也被掀翻了，站在车一旁的肖悦更是滚出去数十米才停下。

    
                等到冲击波消散，强风停下，众人才看见方浩元那一拳被谁挡下了。

    
                来人，正是周元。

    
                此时的周元，正抬着右手，掌心朝外抵在方浩元的拳头上，脸上则是挂着一丝笑意。

    
                他在笑！他竟然还在笑！瞬间从上百米外，移动到林诺的前方，并挡下了方浩元的全力一击，他竟然还能轻轻松松地笑着！

    
                这一刻，方浩元的内心万马奔腾，难以平静，大脑更是一片空白，根本无法接受这样的事实。

    
                他原本还想着一拳击碎铠甲的头盔，连带着林诺的脑袋也一拳击碎，所以用上了全力，没有半点保留！

    
                他这一拳，如果轰在一栋大楼上，完全能把整栋楼都给轰塌轰碎！

    
                而就是这样恐怖的一拳，竟然被周元轻轻松松给挡下了？

    
                “这......不可能......不可能的......”方浩元的声音颤抖了起来，而他望向周元的眼神里，更是出现了一种本能的恐惧，发自内心深处的恐惧！

    
                方浩元甚至没有察觉到，自己的双腿都开始打颤了！

    
                就在这时，周元再次开口了，笑道：“先别杀他，我还留着他有点用。”

    
                “好......好！”方浩元呆若木鸡地点点头。

    
                现在，他哪里还敢违抗周元的话！如果说他是一头猛虎，那周元完全就是一条金龙，真真正正的金龙！

    
                隐约间，方浩元甚至能感受到周元周围的磅礴能量，这些能量遍布整个城池，犹如一条上百公里长的金龙在城池的上空盘旋着！

    
                ......

    
                周元已经转身，朝着被冲击波掀飞的林诺走去了。

    
                此时，还活着的只剩下林诺和麦凯，以及肖悦和那几个搬运工。

    
                只是，肖悦和那几个搬运工都已经昏死过去，麦凯也因为靠的太近，被冲击波直接轰的失去了意识，此时正躺在地上一动不动。

    
                只有林诺，踉踉跄跄地爬了起来。

    
                他望着向自己走来的周元，还没站稳又扑通的一声跪了下去，接着磕起了头，大喊道：“放过我吧！求求你放过我吧！”

    
                “我......我都是迫不得已才潜入神龙帝国的，都是那彭派德！是他威胁我让我来救他的！你知道的，彭派德的父亲就是罗萨将军......”

