    徐长卿手中捧着仿佛重若千钧的镇魔盒，艰难的将之收入了他的背囊当中，这让他不由得长呼了一口气。

    但就在此时，镇魔盒竟骤然释放出了一团妖异的黑紫色雾气。

    徐长卿只感觉心头一震，一种极为狂躁的感觉瞬间涌上心头，他瞬间便感觉自己心中杂念丛生，竟陡然产生了一阵直欲发狂的冲动。

    他顿时脸色一变，急忙口中不断诵念蜀山清心咒，片刻后，他才精神陡然一清，恢复了正常。

    他现在才感觉到背负这镇魔盒竟然如此的危险，心底不由得对已经返回了渝州的茂茂多了一丝敬佩。

    景天是飞蓬转世，能够轻松背负这镇魔盒并不奇怪，但茂茂身为一介凡人，竟然能够背负这镇魔盒那么久的时间不出现问题，实在令他惊叹。

    “长卿，这镇魔盒中的那团邪气却是又壮大了，已经开始拥有影响外界的能力了，你千万不能在这镇魔盒面前产生负面情绪，否则盒子中的邪气便会再次壮大。”

    太清道人面色凝重道，随后扭过头来，向徐然道：“飞蓬将军，事情紧急，便由老夫为将军引路，去面见天帝陛下，尽快解决此事。”

    徐然点点头，面色淡然道：“有劳。”

    随后太清道人驾驭起一朵巨大的彩色祥云，带着徐然与徐长卿跨过无数玉楼金殿、琼楼玉宇，沿着漫长的大道，直奔一众建筑当中最宏伟的殿宇而去。

    一路上，徐然目光时不时的扫向两侧的玉楼金殿，这么一对比的话，他在西游世界的洞府简直就是茅草屋。

    他却是打定主意，有机会一定要搬走一些殿宇，移入自己的内天地当中，在抓上一些仙女，伺候他的生活起居。

    片刻后，一座散发着漫天神光的宏伟巨殿出现在几人眼前。

    正当太清道人准备通禀之时。

    一道威严无比的声音蓦然传来。

    “飞蓬，你终于回来了，朕已经等你很久了。”

    这道声音带着难以言明的威严之感，仿佛主宰一切的神灵。

    徐然眼神微眯，这便是天帝伏羲，仙剑三大祖神中唯一确定还存世的强者。

    而一旁的徐长卿只感觉自己的四肢一阵发软，甚至瞬间有种忍不住跪拜下去的感觉。

    一道金光大道，瞬间从大殿冲出，将三人卷进了大殿。

    徐然感觉眼前一花瞬间便出现在了大殿之上。

    只见大殿之内，最中心的位置，有一处金光闪烁的宝座，一名身着帝袍，浑身散发着无尽威压的男子高坐于宝座之上，静静的俯瞰着徐然几人。

    “天帝…以及两侧的众神…”

    徐然目光一闪，大殿中的情形尽数落入他眼中。

    这大殿当中的神灵绝大部分都是地仙之境的修为，只有很少一部分天仙级数的神族，而天帝伏羲的实力，他看不透。

    但有意思的是，在这两侧的众神当中，绝大多数都是神族成员，只有末尾存在一些人族修士。

    “拜见天帝陛下。”太清拉着徐长卿跪地拜道。

    天帝伏羲威严无比的声音响起，“飞蓬，听说你已经恢复了前世的记忆？”

    “陛下，还未曾完全恢复，我只是觉醒了前世的部分神力，得到了一些记忆的片段，明悟了自己的身份。”徐然声音平淡，拱手拜道，他对诸天悬赏令的隐藏能力有十足的信心。

    天帝伏羲深深的看了一眼徐然后，沉声道：“飞蓬，你经历了千年的磨砺，如今即将功行圆满，对你的惩罚也是时候该结束了。

    你的记忆被我封存在了你昔日的战甲之中，今日我便帮你找回你的记忆。”

    只见天帝伸手一抓，虚空顿时泛起了一阵涟漪，一幅闪烁着银色光芒的甲胄出现在了半空当中，随后缓缓飘向徐然。

    随后天帝淡淡道：“头盔应该在你自己手中，穿上这幅完整的甲胄，你便能够彻底恢复记忆。”

    徐然神色一动，一顶有着一对犄角的银色头盔出现在他手中，飞蓬的头盔是当初和镇魔盒一同自蜀山手中得到的，他也试着研究过，但这顶头盔中只蕴含着龙阳的部分记忆，并没有飞蓬的记忆。

    随着这顶头盔的出现，在徐然身旁悬浮的甲胄，瞬间撞向了他的身体，无声无息间亮银色的甲胄瞬间覆盖在了他的身体之上。

    这是一件顶级仙宝级别的战甲，甚至已经开始诞生灵性，向着灵宝进化了。

    徐然却是对飞蓬的记忆非常好奇，但他这具景天的身体当中，确实没有继承飞蓬的记忆。

    但如今有这个机会了解这些隐秘，徐然自然不会放过，至于盔甲当中是否藏着别的猫腻，他并不担心，他对在他神魂识海当中驻扎着的诸天悬赏令非常有信心，即便是伏羲亲自出手夺舍，也绝对成功不了。

    随着头盔缓缓的落到头上，徐然只感觉精神一震，大段的记忆碎片瞬间涌向他的脑海。

    从飞蓬的诞生的开始，到他修行有成，又到他镇守神魔之井，成为神界第一神将，后来遇到重楼，接着被天帝打落了凡间。

    徐然心神一动，他是得到了飞蓬的记忆，但飞蓬被贬下凡间的理由未免也太可笑了吧？

    因为与重楼私斗，所有被天帝破碎了肉身，贬下了凡间。

    这让他从中嗅到了一丝不同寻常的意味。

    这也能算得上是理由？因为这点小事就将神界的第一战将，打落了凡尘？这惩罚未免也太重了吧。

    功高震主同样也说不通，天帝伏羲乃是创造了整个神族的祖神，是所有神族心目中的父亲，谁又能比他的功劳更大？

    至于后来所说的，因为他的擅离职守，导致的神界被妖魔入侵，纯属就有些扯淡，神界拥有六界最强的天帝伏羲，以及众多的古老神灵，神界不入侵其余几界，那些妖魔就该烧高香了。

    君不见飞蓬被贬下凡后的两千年里，没有他值守的南天门照样安然无恙。

    徐然念头闪动，脑海里不断的梳理着飞蓬的记忆碎片，最后终于让他发现了一丝异样，那便是他所得到的记忆并不完整，而是中间零星的缺失了几部分。

    而飞蓬被贬下凡前的那段时间中，正好也零星的缺失了一部分。

    难道那段缺失的记忆才是飞蓬被贬下凡间的真正原因？

    徐然不仅对脑海中的记忆产生了严重的怀疑。

    他怀疑，这份记忆是有人编织出来，专门给他这个飞蓬的转世看的。

