    “你放心吧，班杰明二世博士那边，我已经说好了，他和蓝小姐的实验已经结束了，这次，他会将赵家高手派出给你作为保镖，这些赵家高手，每一个都拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，你的安全无需担忧！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “不会吧？这么牛逼啊？”康照明听后顿时大喜，三个顶级高手啊！不过，他却是有些疑惑：“既然这些人这么厉害，为什么不让他们去击杀林逸呢？那不是更容易么？”

    　　

    　　    “他们三个人神功初成，经验什么的还不丰富，还没有适应天阶后期巅峰实力大圆满这个身份，让他们去击杀林逸，我怕他们会吃亏，毕竟林逸这个人比较狡猾，有些底牌，所以还是让战斗经验比较丰富的小二和天蚕变出手吧！”玄尘老祖说道：“另外，赵家这些人，虽然和林逸有仇恨，但是归根结底，是蓝小姐那边的人，蓝小姐没有提这个事情，我们也不能擅作主张！”

    　　

    　　    “这样啊，那倒是可以让我爽一爽了！”康照明听后十分高兴的点了点头。

    　　

    　　    “小一这件事情，再调查调查，这么一个大活人，就没了？你确定不是林逸搞的鬼？”玄尘老祖还是惦记小一的事情。

    　　

    　　    “应该不是，我是先走的，林逸是后走的，我走的时候，车子上装着尸体的，再说了，一个死人，林逸要去有个什么用呢？”康照明摇了摇头。

    　　

    　　    “这倒是，只是不找到小一的尸体，我心里始终不踏实，难道还有什么人，站在暗处么？我可不相信什么灵异的事情存在……”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “那我再调查一下。”康照明嘴上虽然这么说，但是却也没有放在心上，在他看来，人都死了，管他的尸体哪里去了呢！

    　　

    　　    “恩，不过注意安全。”玄尘老祖的话，倒是让康照明心中一暖，看来玄尘老祖还是很关心他的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸，带着郁大柯和郁小可离开了隐藏雨家，返回了东海市。

    　　

    　　    路上，林逸的兴致不是很高，一直闭目沉思，郁大柯也看出了林逸的心情不好，没敢出言多问，而郁小可倒是有点儿郁郁不乐，显然林逸和隐藏雨家的雨凝是有一腿的，看她送别时的眼神就能看的出来，虽然郁小可没有说，不过这又冒出一个女孩子来，她肯定不太高兴。

    　　

    　　    不过，也就是郁闷一会儿就过去了，郁小可也知道自己的定位，而且她庆幸的是，起码“男盗”只喜欢她一个，这就足够了。

    　　

    　　    对于林逸的爱，郁小可更多的还是停留在古墓中，那个温柔体贴的男盗上面。

    　　

    　　    “我修炼一会儿，有事儿叫我。”林逸终于开口说道，这段时间因为事情太多，林逸根本没有静下心来好好修炼，都荒废了好久，现在，传承者的计划看来并不遥远了，林逸必须要尽快的将自己的实力再提升一个高度了，不然的话，林逸还真不好应对以后未知的危险！

    　　

    　　    雨凝，雨舒，楚梦瑶、冯笑笑、小九，这些人，都需要林逸去保护，去捍卫她们的安全，林逸必须要拥有一个藐视群雄的实力，才能在那个计划中，拥有绝对的话语权！

    　　

    　　    进入了玉佩空间，林逸正准备打坐修炼，但是猛然的，林逸看到玉佩空间的一角，顿时吓得一惊，差点儿没大呼出声来！好在是玉佩空间里面，不然还不得将郁小可和郁大柯给吓一跳？

    　　

    　　    “我擦，焦老，你搞什么？这是什么玩意？”林逸指着玉佩空间的角落惊呼道：“这不是小一的尸体么？怎么跑到我的空间里来了？”

    　　

    　　    虽然林逸不害怕死人，但是仇家的尸体莫名其妙的出现在玉佩空间里，林逸还是有些不淡定了。

    　　

    　　    “不是我，是那个家伙搞进来的。”焦牙子说着，指了指角落里那一团鬼东西说道。

    　　

    　　    “鬼前辈，你醒了？”林逸微微一愣，随后问道。

    　　

    　　    “恩，醒了，这尸体不错，是个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，还比正常的大圆满高手强一些，暂时把他炼制成我的傀儡分身玩玩吧，最近在这里，也恢复了不少的元神力量，这里的天地灵气可真是充足啊，哈哈！”鬼东西突然大笑了起来：“说起来，我还要感谢你，给我送来这么好的一个玩具！”

    　　

    　　    “傀儡分身？”林逸微微一愣，有些不太明白鬼东西的意思：“这个尸体是你弄进来的？你怎么能控制玉佩空间呢？”

    　　

    　　    “哈哈，我在玉佩空间中，其实就相当于玉佩空间的半个主人，你能将物品弄进来，我当然也能将物品弄进来了，你问问焦牙子，其实他也能！”鬼东西笑道：“当然这都得益于你炼制出了玉佩空间来，如果不是你炼制了玉佩空间，我也不能将尸体弄进来了。”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸听起来有些不寒而栗，亏了自己不害怕这些东西，不然的话，要被鬼东西给吓死！“那你炼制好了么？炼制这个什么所谓的傀儡分身，是干什么用的？”

    　　

    　　    “其实也没有什么用了，就是把我的元神力量诸如一丝进入这个尸体身体当中，变成我的傀儡分身，可以自由在外界行动，当然，对我来说，实力还是有点儿低了，就当闷得慌，出去玩儿了！”鬼东西说道：“就相当于另一个我，可以被玉佩空间中的我所支配吧！”

    　　

    　　    “哦？也就是说，他出了玉佩空间，也相当于一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，而且是被前辈你控制的？”林逸听后顿时有些惊喜，这……岂不是相当于自己增加了一个打手么？

    　　

    　　    可是，兴奋过后，林逸又冷静了下来，这虽然是个厉害的打手，但是鬼东西肯为自己做事么？之前几次求他帮忙，他都爱理不理的，这回是让他的分身亲自出去当打手，估计更是不愿意了吧？

    　　

    　　    “不错，你可以这么理解！”鬼东西点了点头，肯定的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

