    苏家很快上来十几个人，连拖带拽将赵野等人押了下去。

    “苏爷，你可不能落井下石，我为了苏家小姐的病，可是花了大功夫的。”赵野大声喊道。

    “赵野，你跟我说了，是从别人父母手里抱来的孩子，事实上，你却是利用下三烂的做法掠夺而来的，

    苏家小姐的性命固然重要，却无心掠夺他人的性命，你还是省省吧！”苏昌冷声笑了起来。

    他虽然为小姐苏菲的病忧心忡忡，却很尊重苏菲。

    现在苏菲已然知道了，提供肾源的小孩非正常而来，无论如何也不会答应配合治疗的。

    到时候，若是惊动了苏家主人，苏昌难免会受到更严重的责罚。

    “苏爷，我带王小佩来，其实是有人给我看了合约的，不然我也不会如此丧心病狂。”赵野连连喊冤。

    他虽然做着地下人体器官交易，但更多的情形下，却也是遵循一个愿打，一个愿挨的生意法则。

    “赵野，你不要狡辩了，你在鬼城里的名声早已经是怨声载道，等王兄弟治了我家小姐的病之后，

    我会处理来处理你的事情，你有没有做违法乱纪的事，便交给警方去调查了。”苏昌冷冷回敬道。

    “苏昌，你落井下石，不得好死，我不会放过你的。”赵野大骂。

    “赵野，你跟我听着，如果我家小姐病若能够治好，我兴许会饶了你，否则，你就等着受凌迟了。”

    苏昌一挥手，让苏家的家人，将赵野押了下去。

    李海带来的几个人只是受了一些皮外之伤，王根生仅仅有几枚银针，便让他们在短时间内痊愈。

    当然，王根生也只是为了在苏昌的面前露上一手。

    在治疗苏家被打伤的几名家人时，王根生更是拿出了拿手的本事，数枚银针在手里翻飞不已，只让人眼花缭乱。

    眼花缭乱的结果便是，那几个受伤的家人，伤势痊愈彻底，没有留下任何疤痕。

    苏昌感到惊讶无比，鬼影之前赞叹王根生是神医，看来也是当之无愧。

    李海带着手下先行离开，王根生则抱着王小佩往豪宅里面而去。

    接下来，王根生便会跟苏菲治病，在创医学界上的一个奇迹。

    在苏菲的卧室里面，只留下了王根生一人。

    王根生为了不让苏家人躁动，把王小佩交给了苏昌照顾。

    一楼的大厅，苏昌等人在沉默中焦急等待着王根生为苏菲治疗的结果。

    时间越久，苏昌的心里越是害怕。

    他与王根生并没有多深的交情，不过是在搏斗时二人有些惺惺相惜而已。

    一名手下皱着没有，焦急的说道：“苏爷，这个王根生到底行不行，现在有肾源，为什么不用最直接的治疗方案。”

    苏昌冷冷看了过去：“你以为我没有考虑，小孩子才二岁多，器官还没有完全成熟，若是强行手术，

    搞不好就是两条性命不保，大家也见到王根生治过病，我们只能赌一把了，实在不行，我会跟主子交代的。”

    苏昌的交代，不过不是以死谢罪，用以报答主子对他的知遇之恩。

    “苏爷，那赵野他们呢？”手下问。

    “如果王根生真的能够将小姐的病治好，那么就将他们交给王根生处理，如果王根生只是故弄玄虚，

    那么也不会对王根生客气了，他也会得到应有的惩罚，只是赵野等人，则只有任由他们离去。”

    苏昌显得很无奈，赵野在鬼城，乃至省城的势力也非常大，不到万不得已，苏昌并不敢完全去得罪。

    “苏爷，我们这一次无异于下了一着险棋，不怕一万，只怕万一，万一王根生他。”手下战战兢兢，不知所以。

    “不用说了，今天也只有赌一把了，万一王根生治疗失败，我们谁也没有好日子过。”苏昌一脸严肃说道。

    临水市，下午两点多的样子。

    李婉茹劝张巧玲睡了一会儿，自己则走出去拿起手机给王根生打电话。

    谁知王根生的手机居然显示关机，这样的情形之前极少出现过。

    李婉茹难免会胡思乱想，王根生出事了吗，王小佩找到了没有，事情进展到底如何。

    王春匆匆走过来，后面跟着之前来出来王山头遗产的那个曹律师。

    “王春叔，张巧玲刚刚睡着，你怎么又过来了？”李婉茹轻声问道，言语中颇是无奈。

    “李婉茹，王山头的事情不能再拖下去了，肖潇刚才还跟我打电话了，今天若是不把王王山头带回去，

    临水这边将会采取强硬手段，直接将他的尸体运到火葬场。”王春皱着眉，好一个唉声叹气。

    “曹律师，那你是什么意见？”李婉茹问。

    “李支书，我当然是想遵循家属的意见，现在王石头那边闹得厉害，我颇有些为难，就算王山头有遗言，

    在这样的情况下，遗言已经不准备法律效应了，甚至死者的尸体，可能会让王石头处理。”曹律师叹气道。

    “为什么呀？”李婉茹震惊了。

    “张巧玲和王山头已经不是合法夫妻，王石头才是他真正意义上的家属，王小佩虽然是，一来没有找到，

    二来王小佩没有行事能力，根本不能参与到这件事情中来，除非王石头让步，我们没有一点胜算。”

    曹律师显得非常沉重，甚至已经是悲观至极。

    “曹律师，你说说到底是怎么回事，上午还不是这样的。”王春急切问道。

    “我也没有想到会有这么大的变故，王石头对法律非常了解，或者说是钻了法律的空子，他提出了一个非常苛刻的要求，

    便是让家属这边放弃起诉那几名凶手，然后他和这边都能够得到一大笔赔偿金。”曹律师轻声叹气。

    “人都死了，要钱干什么？”身后传来了张巧玲的声音，悲切至极。

    “张女士，这便是王石头的要求，如果你不同意，他便会跟你打官司，夺走王山头的尸体，

    我知道王山头的尸体对你有很大的意义，可是我也爱莫能助。”曹律师继续叹气道。

