
　　淡黄色的发丝被风吹动。

　　饱经风霜的脸颊上满是严肃。

　　现如今根部和暗部的忍者都已经集结起来停留在原地休息。

　　一方面是休整，另一方面便是决定下一步的方向。

　　既然已经被发现了，分散潜入就已经不合适了。

　　没有想到居然抓到了一个砂隐的俘虏，这对于这一次任务的目标有了很大的帮助。

　　他们这一次的任务本就是获取情报，狙击砂隐穿过川之国的任务是其次。

　　对于根部暗部来说战场不是他们发挥的场合。

　　这些精英小队们更加适合小范围作战和情报搜查获取。天籁小说网

　　为木叶的忍者军团提供便捷。

　　战阵上厮杀完全是浪费他们的能力，做出无谓的牺牲。

　　没有再理会侦察小队的解释，山中守大踏步的走了过来。

　　作为山中家的族长，他是有能力从活人的大脑中提取情报的。

　　活人提取情报必然要比从尸体身上提取情报来的完善。

　　只是这一种方法有一些残忍罢了。

　　...

　　日头微垂，偏向了西方，到了下午的时分。

　　这一次探查情报有一些困难，毕竟活人拥有抵抗意识，更何况还是一名上忍，但是相对来说活人获取到的情报更多。

　　现如今情报是重中之重。

　　既然对方执行干扰木叶的任务必然会知晓一些内幕。

　　不到万不得已山中守不愿意杀死他，还在努力凭借着自己的精神秘术钻进对方的身体内探查情报。

　　这一个过程并不轻松。

　　山中守的额头流下了汗水，一双眼眸眨也不眨，死死的盯着对方的眼睛。

　　无形中的较量在继续。

　　终于...

　　毕竟山中家是钻研此道的，给他功夫总是能够撬开对方的嘴。

　　轰——

　　山中守的意识一头撞进了对方的身躯内，然后身后的暗部同僚眼疾手快扶住了他软绵绵的身躯。

　　宇智波辰坐在一棵大树下，抽出了一卷绷带撕开，然后缠绕在大腿上。

　　他不清楚这么做的意义是什么，但看大家都这么做，他也不妨碍打发时间。

　　是的，他就是这么无聊。

　　宇智波晴也有这样的习惯，把一截绷带缠绕在大腿上，他也问过少女原因，但是晴给出来的理由很简单。

　　“好看！”

　　然后伸出手来在自己光洁纤细的腿上比比划划，大概就是忍界的一种风尚。

　　确实也是，宇智波辰见到的这样做的女忍者居多...

　　扭过头来看了一眼油女惠里和雨空。

　　这两个人一个在喂虫子，一个在打瞌睡。

　　看到宇智波辰的目光望了过来，油女惠里眨了眨眼睛，似乎在问他有什么事情，然后便看到宇智波辰又把头扭了回去，还摇了摇头。

　　顿时好似噎了一下。

　　少女看了看手边嗡嗡作响的寄坏虫们，还在不停的讨食。

　　然后又狐疑的看了看自己的身上，摸了摸脸颊上的面具。

　　面具脏了？

　　…

　　时间还在慢慢的流逝。

　　这一次修整的时间确实有一些长了，现在已经过去了一个小时的时间。

　　众多木叶根部暗部的忍者待在此地其实还是有一些危险的。

　　刚刚逃走的砂隐暗部随时都有可能叫上更多的忍者赶过来。

　　那个时候他们这二百七十多人恐怕就危险了，纵然有千般本领也架不住对方的人多。

　　如果说对方是忍者军团的话他们这些忍者更像是单兵体系。

　　单打独斗可以碾压对方，但是落得群战恐怕连1+1的效果都没有。

　　只能互相拖累。

　　虽然等的时间有些长，但是众人也保持着最基本的精英忍者素养，各自做着自己的事情。

　　等待山中守突破对方的抵抗得到情报。

　　锵——

　　包好了绷带，宇智波辰又从背后拔出了短刀。

　　刚刚激战下的痕迹依然清晰可见，不断剧烈碰撞的地方有些卷刃，但也影响不大，依然锋利无比。

　　刀刃上的血迹也已经擦拭干净，但还有一股扑面而来的腥臭味传来。

　　这种味道早就已经闻习惯了，倒也没有少影响。

　　心中想着其它的事情。

　　这一次是不是真的要爆发战争现如今还不能确定，哪怕砂隐暗部偷袭了木叶的暗部也不能说明什么。

　　常年行走在这样的任务中宇智波辰明白几大国的暗部交手从来都没有停止过。

　　互相往对方的村子里安插间谍。

　　这种事情一般也不会往外说，都是严格封口的机密。

　　死了几个暗部的人不算什么...

　　甚至都没有一个普通的木叶下忍被对方击杀闹出来的影响大。

　　但是这一次的交手又有一些没头没脑，主要还是看山中守那一边能够找到什么样的情报。

　　砂隐究竟想要干什么？

　　他有一些担心真的爆发战争晴会被卷进其中。

　　毕竟她没有开启写轮眼也没有进入警备部队。

　　...

　　“三代目风影失踪了？”

　　呼~

　　山中守终于从对方的身体中退了出来，回归到了自己的身体中，胸口有一些起伏，眼前也是一阵天旋地转。

　　好在身后的暗部忍者明白山中家秘术的后遗症，扶住了他的身体。

　　然后摸出了一个药丸，放进了他的嘴里。

　　咕噜——

　　咽了一下去。

　　虽然味道不是很好，但是恢复能力还是有的。

　　山中守的脸色惨白，很快便恢复了一些血色。

　　周围有无数双眼睛看着他，看到他清醒了过来，都想要知晓他得到了什么样的情报。

　　然而山中守的脸颊有一些沉重，没有第一时间开口。

　　他需要平稳了一下内心的惊涛骇浪。

　　“风影丢了？”

　　他很想把这个大脑已经成了浆糊，七窍流血死亡的砂隐上忍拉起来好好的问问他。

　　你他妈是不是在逗我？

　　风影这种等级的忍者怎么会无缘无故的走丢。

　　然而对方已经拉不起来了，而且…风影好像真的丢了...

　　从他看到的记忆残缺画面中捕捉到这一次砂隐忍者大规模的动作全都是为了找寻风影的踪迹。

　　对于普通忍者隐瞒了这个消息，只说是有敌国忍者窃取了砂隐的机密研究，但还未逃出风之国。

　　但对于砂隐的暗部来说他们却是知晓这件事情的内幕。

　　也不可能瞒得过去。

　　砂隐暗部直属于风影，长老团也没有权力调动暗部出击，所以这件事对于砂隐暗部来说一开始就是瞒不过去的。

　　山中守的眉梢狠狠的跳了一下。

　　他本能的察觉到了不好。

　　“他们不会把风影失踪怪到木叶的头上吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百二十五章 风影失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 