    收回目光，她不解的摇摇头，然后向前走去，再也没有回头。

    而就在她的身影消失不见后，一抹颀长又尊贵的身影走了出来，视线凝视着她终于消失在尽头，裴亦桓这才转身，脸庞深沉的犹如暗夜。

    司机迅速打开车门走了出来，恭敬地道；“总裁，现在是不是回别墅？”

    没有言语，裴亦桓长腿迈动，径自坐在了驾驶位上，发动车子，顿时犹如离弦的箭离开。

    不过片刻功夫，便已经回到了别墅，从酒柜中拿出一瓶拉斐，他坐在沙发上一杯接着一杯饮尽，脸庞上的暗沉始终没有消散。

    这时，裴亦景携着柳如苏走了进来，两人刚出海回来，还捕获了不少的鱼。

    看到二哥独自一个人坐在沙发上喝闷酒，他心中便已经知道是因为何事才会变成这样。

    能让二哥如此的，除了左蓝还能有谁？

    左蓝一直是二哥心中那道过不去的坎，就像是印在了他心中一般。

    无奈的轻轻叹息一声，裴亦景的目光淡淡地扫过了别墅；“二哥，二嫂不是说要给你过生日吗？怎么这会儿没有看到她的身影？”

    闻言，裴亦桓缓缓地抬起头，冷笑了一下，才说；“过生日？她给我过生日？”

    目光落在一旁的蛋糕盒上，裴亦景走过去，然后将蛋糕拿的放在了二哥面前；“这是她昨天和我一起去商场给二哥买的，她还特意在蛋糕上写上了你的名字，并且要了和你同岁的蜡烛，另外还买了一件衬衣，说是要送给你，难道她没有告诉二哥吗？”

    言语间，裴亦景已经将蛋糕盒打开，那几个五颜六色用奶油写成的字便映入了眼帘——祝亦桓生日快乐！

    很显然，写字人的技术不怎么样，七个字被她写的歪歪扭扭，横七竖八。

    望着那几个很是不美观的字，裴亦桓一阵冷嗤，冷漠的望着裴亦景；“你什么时候和她关系这么好了，一起去商场？”

    顿时，柳如苏的目光也落在了裴亦景身上。

    “二嫂不会英语，所以才让我一起商场给二哥挑礼物，一件衬衫几乎花光了她几个月的工资。”

    裴亦桓不以为然地晃动着杯中的红酒，一边冷笑道；“老爷子难道没有给她钱吗？”

    “没有，她身上的全部家产就是那一万多...”裴亦景淡淡道；“二嫂不是和二哥一起出去的吗？怎么这会儿没有看到二嫂？”

    闻言，柳如苏一扯裴亦景的衣服，她不喜欢他多别的女人关注太多，哪怕是他二嫂！

    看到柳如苏的神色，裴亦景没有再继续这个话题，而是将一个礼物盒递给了他；“这是我和如苏为二哥准备的礼物，我们就先离开了...”

    “嗯...”裴亦桓只是淡漠的应了一声，依然一杯接着一杯的喝着红酒。

    裴亦景和柳如苏已经快要走出房间时，他又顿下了脚步，淡淡道；“二哥，这段时间马尔代夫的秩序有些混乱，我刚从报纸上看到一条新闻，一名杀人犯已经连续杀了十名女子，每次的作案时间都是晚上..”

    话音落，两人的身影便走出了别墅。

    而另外一旁。

    夜空中的雨越下越大，街道上的行人越来越少，几乎变的寥寥无几。

    坐在花台边缘已经整整等待了一个小时，可却还是没有看到303号公交车，莫挽不禁焦急的站了起来。

    这其中，她也拦下了好几辆出租车，可人家纷纷摇头，表示拒载。

    只是，她没有仔细的留意，出租车司机并不是拒载，而是她站错了方向，不，更或许说，是中年男人故意带她站错了方向。

    到底是怎么回事啊？就是公交车行驶的再慢，这会儿也应该到了，可是现在这是什么情况？

    她还正站在原地东张西望时，原本坐在她身旁的中年男人突然起了身，警惕的看了一眼周围，发现没有人留意后，他一手捂住莫挽的嘴，将她的身子猛力向后一拉，还不待她反应，便已经拉进了身后的花坛中......

    花坛中种着不知名的花草，足足有一人之高，而且密密麻麻，从外面根本看不到里面。

    一把将她扯进去后，那中年外国男人一个翻身，压住她，手仍然捂住她的嘴，不让她发出一点声音.......

    莫挽还有些没有搞清楚状况，但她心中却浮现出了一种不好的预感。

    中年外国男人阴森的冷笑一声，手臂力道猛烈毫不留情地勒紧她的脖子，俯下身子残忍地说；“你乖乖地听话！所有的痛苦一下子就过去了！所有的一切也很快都会结束！”

    “唔....唔....你到底想要干什么？”莫挽含糊不已的声音从他的手指缝间传出来。

    “当然是干我最想干的事....”外国男人脸庞上的笑更加阴森恐怖了；“你知道我刚做完什么出来吗？”

    看着他脸上的表情，莫挽的心没来由地颤了一下，缓缓地摇头。

    “我刚刚杀了我的妻子，瞧，我的手上还沾染着她的鲜血呢，多么的鲜艳，多么的美丽，她长的非常美丽，可是却背叛了我，所以我把她杀了....”

    言语间，他将手缓缓地放在了她眼前，让她清楚地看到手心上红色的鲜血。

    瞬间，莫挽的脸颊一片惨白，身子恐惧的轻颤起来，一阵恶心在胃中翻涌着。

    “当然不仅仅只有这些，我这里还有一件更能让你兴奋激动的东西...”男人从腰间抽出了一把尖刀，尖刀上的鲜血已经干涸，在雨水的冲刷下，形成红色的流水滑落。

    “你bt！你神经病！”莫挽尖碎的牙齿咬着他的手，身子不停地扭动挣扎。

    “我神经病？”男人狠狠地往她的脸上甩了一巴掌；“只要是女人都该死！女人都没有一个好东西！”

    脸颊上吃痛，莫挽一边挣扎着，一边喊叫着；“救命....救命啊！”

    男人有些恼羞成怒，再往她的腹部上重重地踏了一脚，手中的尖刀逼近了她颈间；“再敢发出一点声音，我立即把你杀了！”

