    马员外之所以这么有底气，一方面是因为江都本地的乡绅势力根深蒂固，并不用特别畏惧冯知县以及陈知府这两个“外地佬”，更重要的原因是，马家也有马家的后台。

    朝廷上有人，就不必太畏惧这些本地的官员，就拿冯知县说的那样，假如江都县衙出面去买粮卖粮，用不了多久，朝堂上的御史就会一纸文书弹劾江都县，弹劾江都府。

    用不着别的罪名，只需要“官府经商，与民争利”八个字，就可以把冯知县这身官皮给扒了。

    至于外地的粮商进场…

    江都本地的乡绅势力很是团结，外地人想来江都做生意，其他行当倒也罢了，敢插手进粮行，除非背后有天大的背景，不然不出两个月生意必黄。

    因此，马员外这些人才有恃无恐。

    只要他们团结一心，朝廷派来的官员未必就拿他们有办法，毕竟这几十年来，江都本地的乡绅势力，也不知道赶走过多少任知县了，知县要是懂事，双方就能和气生财，知县要是针对本地乡绅，那么要么被江都乡绅联合起来赶下马，要么被调任外地。

    想要做好官，尤其是做好知县，要牢牢记住“皇权不下乡”的道理，与当地乡绅以及本土势力合作，便能安安稳稳，舒舒服服的干满一任知县，如果非要与当地势力作对，那双方就要掰掰手腕，斗斗法了。

    现在很明显，以马员外为首的江都乡绅，对于江都官府两个主官的“政策”很不满，双方要开始掰手腕斗法了。

    在冯老爷约谈江都粮商之后，江都城里的粮价并没有明显回落，依旧保持在六文钱到八文钱一斤的高价。

    因为高粮价的原因，沈毅那首很是应景的童谣，一时半会之间也没有办法压下去，县衙的衙差虽然不让唱，但是街头巷尾，偶尔还是可以听到“江都处处是虎狼”的歌谣声。

    对于这种状况，身为县令的冯老爷，并不是特别着急，反正这件事也不是他的责任，他只是按照上面交代的内容办事，至于事情办好办不好，就不是冯县令需要关注的了。

    不过冯老爷毕竟不想得罪自己的上官，在约见粮商之后的第二天，这位知县老爷来到了知府衙门，见到了脸色依旧不太好看的陈知府，冯老爷垂手站在陈知府面前，低着头说道：“府尊，下官已经按照您的吩咐，约见了那些粮商，不过这些江都本地商人身后…”

    冯知县顿了顿，继续说道：“或多或少都有一些朝廷的背景，下官不好催逼他们太甚，便给了他们三日的期限，让他们回落粮价。”

    江都既是江南，又是“京畿”，是出了名的科举圣地之一，每一科进士放榜，都会有几个江都人，十四年前科考放榜，甚至一股脑出了十个江都籍的进士，其中七个出自甘泉书院，被传为佳话。

    有这样庞大的“官员预备役”存在，朝廷里江都籍的官员自然不会少，这些江都籍的官员，或多或少会在家乡有一些“亲朋故旧”，或多或少会置办一些家业。

    而他们留在江都的亲戚朋友，就是江都乡绅势力组成的一部分。

    听到了冯县令的话之后，陈府尊先是面无表情，然后抬头看了看冯禄，开口问道：“那创制散播童谣的人，寻到了没有？”

    冯老爷连忙摇头，苦笑道：“府尊，这首童谣传的太快了，下官派人去查访的时候，整个江都已经传的到处都是，根本无从追溯源头。”

    “县衙的人手也不够用，请府尊体谅…”

    “三日…三日…”

    陈府尊坐在自己的位置上，脸色阴沉，他沉默了片刻之后，开口说道：“既然是你说出去的话，就代表了咱们江都的衙门，本府便给他们三日时间，三日之后，本府亲自下去查问江都米价。”

    冯知县抬头看了看府尊，然后又低下了头，小心翼翼的说道：“府尊，不管是下官的县衙，还是您的府衙，本地人都在少数，您如果亲自下去，那些人肯定可以提前收到消息，到时候粮行在您去的时候降一降价，作作样子，知府衙门便无处发作了。”

    “他们骗不了本府。”

    说到这里，陈裕看了一眼冯知县，然后低声道：“本府知道你不愿意去得罪这些江都本地的乡绅，更不愿意得罪他们身后的人，但是你要记住了，这江都是朝廷的江都，非是他们这些粮商的江都！”

    陈府尊声音低沉：“本府在江都，少说还有四年，你在江都差不多也就剩下一年时间了，本府都不怕跟他们周旋，你怕什么！”

    “这件事情闹大了，朝廷固然会怪罪在我的头上，但是你这个江都县令也难辞其咎，明年就是吏部考铨，你我现在同在江都这条船上…”

    “同舟共济的道理，冯知县应该不用我来教罢？”

    江都知县冯禄，现在已经在江都干第二任了，虽然没有什么特别大的政绩，但是也算是安安稳稳，风评也还算不错，如果明年考铨能得一个上，或者一个中上，这一任干满，大概率会有一个升迁的前程，或者是到一个穷一些的地方直接当知府，或者是当读书的地方当通判，当同知。

    而如果明年考评不是很好，那么大概率就是平调。

    江都知县，已经是知县这个职位上最肥的缺位之一，平调的话，除非是调到直属建康的几个县，不然调到任何一个县都属于“贬官”。

    陈府尊这番话，算是官场上难得的“交心话”了，听到了这番话之后，冯县令也对自己这个相处了一年多的上官有所改观，他恭敬低头道：“府尊教诲的是，这件事情下官一定尽心尽力，替府尊办好。”

    “嗯。”

    陈裕点了点头，缓缓说道：“那些粮商背后有人，本府背后未尝就没有人，他们真的要抱起团来与官府作对，与江都的百姓作对，就莫怪衙门刀笔无情了。”

    冯县令点了点头，开口道：“府尊的意思，下官明白了。”

    ………………

    就在江都城两位主官与乡绅们斗法的时候，沈毅沈七郎，手里提着几个油纸包，慢悠悠的行走在江都城里。

    油纸里包着的是几只烧鸡。

    此时，城里的童谣风波虽然没有过去，但是几乎已经可以明确，衙门的人并没有查到许复等那些小孩子头上。

    没有查到许复等人头上，也就没有查到沈毅头上。

    再说了，现在沈毅有陆夫子作保，即便真的查到了他沈毅头上，他也可以理直气壮的推给陆夫子，由陆夫子接下这桩“因果”。

    因此，现在的沈毅已经有了“免死金牌”，不必再藏着掖着，可以正大光明的四处活动了。

    再者说了，如果在书院里躲着不敢见人，反倒有些奇怪。

    沈毅手里的几只烧鸡，是他在路边的店里买的，大概与当初陆小姐送进牢里的那只烧鸡是同一家店。

    这一次，沈毅足足买了四只。

    那些小朋友一共有六个，年纪都不大，四只烧鸡应该足够他们美美的吃上一顿了，倒不是说沈某人抠门，不舍得买六只，实在是放在手里不怎么好拎。

    沈大公子装模作样的在城里转悠了几圈之后，最终进入到了那个小巷子，在小巷子的尽头，寻到了这群孩子的落脚处。

    一个破破烂烂的小屋子。

    这个小屋子，应该是一处废弃的祠堂，坐落在巷子深处，虽然也算是个容身之处，但是缺砖少瓦，连门都只剩下一扇，很是寒酸。

    到了冬天，这种房子是有可能会冻死人的。

    沈毅走到这只剩下半边的房门门口，并没有直接走进去，而是伸手敲了敲门。

    很快，那个带头的孩子许复，便从里面走了出来，他抬头看了看沈毅，长长的松了口气。

    很显然，他这几天也担心沈毅是个不守信用，满嘴空话的骗子。

    现在沈毅回来了，他便放下心了。

    因为沈毅回来找他们，就代表他会兑现自己的诺言。

    沈七公子把手里的四个油纸包递了过去，呵呵一笑：“这是陈记的烧鸡，很是出名，你拿去给他们分一分。”

    许复咽了口口水，伸手接过这几个油纸包，然后对着沈毅微微低头：“谢谢沈公子。”

    说完这句话，他提着四个油纸包走进了破屋里，没过多久便从屋子里里面走了出来，来到了沈毅面前，低头道：“沈公子…”

    沈毅有些诧异的看了看许复，笑着问道：“你没有吃？”

    许复低头道：“我刚吃了馒头，不饿。”

    说完这句话，他犹豫了一下，开口道：“沈公子，我们没有按照你的要求去做，那天我们出去唱了一天，后来我再出去，发现城里很多地方都在唱这首歌，我便没让他们再出去了。”

    “你们做的很好了。”

    沈毅面色平静，淡淡的说道：“记住，从现在开始，你们不记得这首童谣，这首童谣也跟你们完全没有任何关系，提都不许提起，知道了么？”

    许复若有所思，低头道：“知道了。”

    “过两天我会再进城来，给你们找一个住处，给你们买几身干净衣裳。”

    沈七郎笑容温和。

    “等你们收拾干净了，我教你们一门营生，你们学会了之后，就去玉带湖那里摆摊。”

    

