    鸿途手中把玩着驭兽牌，皱了皱眉头，语气不善：

    “怎么还没有找到灵笋？”

    离骚老老实实在后面跟着，满脸苦笑，他哪有本事能找到竹笋啊。

    主要还得是鳖孙，此时它时不时四下乱嗅，可惜都好像没有什么收获。

    反倒是它身上坐着的鸿途好像还挺享受的样子。

    “哼唧哼唧~”

    离骚一愣，心中有种不祥的预感。

    下一刻，鳖孙‘噌’化为一道黑影闪电般往竹林中蹿出。

    说启动就启动。

    鸿途哪里经历过这么大阵仗，一声尖叫响彻竹林内外。

    与此同时，不远处的林海另一侧，蜀山七星剑相之一的昭阳脚下一顿。

    他双目一凝，微微抿嘴，顺着声音的方向疾驰而去。

    只是跑动的姿势略微有一些外八字。

    丰白山上，竹林纵横，鳖孙的爆发力很强，鸿途死命的拉住它脖子上的缰绳。

    只感觉身上已经被竹子抽过无数下。

    啊~

    “快闪开~”

    鸿途隐约看见前方的竹林中，站着一道身影，赶忙出声示警。

    可对方置若罔闻，依旧拦在前面一动不动。

    鳖孙本身长得粗壮，发足狂奔的时候，更是双目赤色，犹如山间魔物。

    眼看着就要撞上面前那人，鸿途忽感眼前一亮，那身影一矮，一人一猪便仰面翻倒。

    鸿途忍住剧痛从地上爬了起来，再看那人，一身青衫，背后负剑，不禁骂道：“哪来的龟孙子，不怕死吗？！”

    昭阳闻言，脸色愈冷，双眼眯成一道缝，沉声道：“就是这头野猪……”

    “该死！”

    话音刚落，昭阳剑指竖起，周身气机不定, 衣衫凛冽作响。

    而在他头上亮起一颗星辰, 星光四射, 与他的上下呼应。

    “星辰奇观？！！”

    内景引天象入怀，蕴养天象种子，而成奇观。

    很明显这人头上的星辰, 就是内景奇观。

    鸿途吓了一跳，当即便清醒过来, 赶忙伸手阻止：“大佬, 大佬, 有话好好说，有话好好说。”

    昭阳完全不理睬, 头上星光大盛。

    剑指一横，一柄飞剑凌空，经过星光照耀, 锋芒毕露。

    “欺人太甚！”

    “天枢指路！”

    鸿途已经分不出是剑气还是星光, 只感觉眼前一亮, 自己周身的罡气便摇摇欲坠。

    他现在是欲哭无泪, 完全不知道对方为什么一见面就要下死手。

    他哪里知道自己是给离骚背了黑锅。

    当~

    金铁相交，鸿途以手中长剑苦苦招架, 身形节节败退。

    正在二人酣战之时，竹林边上忽然多出一道身影，他拨开竹林, 看了过去。

    内景奇观！

    丁涌下巴都惊掉了，夺笋大会中竟然还有内景修士参加。

    而且看上去年纪轻轻, 心中下意识的就想逃。

    可等他看清其中一人是点苍派的鸿途时，顿时脚下一定。

    点苍派和怒蛟帮比邻而居, 点苍占山，怒蛟占河。

    两个门派相交甚密, 同时鸿途也多与沧浪七子互相走动，关系向来不错。

    丁涌目光幽幽，最终咬咬牙：怕个鸟甚，内景再强也只是一人而已，我沧浪七子混迹江湖，就是靠的数量取胜！

    想到这里，也不迟疑，从怀中掏出之前准备好的火折子，很快一道烟柱升起。

    附近的白钧刚刚获得一根灵笋，正自优哉游哉，待看到信号，顿时精神抖擞。

    这一次应该不是误会了。

    当下心中一热：我沧浪七子混迹江湖，靠的就是数量取胜！

    脚下一踏，赶忙朝青烟的方向跑来。

    而与此同时，同样看到轻烟信号的赫连璧，也正马不停蹄的朝这个方向赶来。

    而且他比白钧的位置，距离此地还要近一些。

    眼看着已经到了竹林外围，远远地便瞧见林子里正有两个人影交战。

    正待想再靠近一些的时候，忽然感觉脖子一疼，眼前发黑，又一次晕了过去。

    白钧穿过竹林，远远地便看到眼前有个鬼鬼祟祟的身影，原本以为是敌人的埋伏，上去就是当头一脚。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    白钧看着地上躺着的赫连璧，有些无语：“这小子怪了，怎么我到哪他到哪？”

    忽然看见他怀中又一次露出碧绿颜色，白钧都惊呆了，不禁高呼：“送财童子！”

    灵笋是有灵性的, 这种天材地宝不能直接放入存储空间中，否则灵性将会不断散溢。

    又一次将灵笋笑纳……

    将赫连璧扔到一边, 自己则很快就找到了发出信号的丁涌。

    待看清场中两道身影, 不禁吃了一惊。

    其中一个修为高深，头悬星辰奇观，正是内景境界的标志。

    那人面有怒容，闲庭信步，又好似猫捉老鼠，分明是在戏耍对手。

    至于另一个，浑身罡气凝形，也只能勉强招架，步步后退。

    “鸿途？”

    丁涌点了点头，心中正在思考着要不要此时出手。

    这时白钧皱了皱眉头：“师弟，切莫冲动，我沧浪七子混迹江湖，靠的就是数量取胜。”

    “现在加上鸿途才三个人，对上内景，输多赢少。”

    “我看咱们还是再等一等，多几个人再动手也不迟。”

    “正合我意。”

    ……

    离尘将第五枚竹笋挂在腰间，然后取出一件僧衣，将所有灵笋盖住，从外面看去只是略有臃肿，倒也没什么异常。

    灵笋没办法收入一般的空间中，否则灵性散溢，就像空间物品不能收取活物一样，所以只能行此权宜之举。

    之前他已经做了个实验，将一枚灵笋移植到了灵珠界中，只是不知道结果如何，若是竹笋能成活，那自己就发达了。

    离尘脸上喜不自胜，天禄灵猴远超自己的想象。

    它本身嗅觉发达，专好感知味道，再加之天赋神通的土遁之术，找灵笋简直就是信手拈来。

    这才多长时间便已经找到了五六个。

    可就在他要继续寻找的时候，解语镜却镜光一闪。

    【你的好友离骚，波动发生变化，气血变弱。】

    离尘一愣，怎么就连气血的波动都变弱了那么多。

    不过他没有再犹豫，收回天禄灵猴，召唤出梅花飘零，赶忙朝那个方向走去……

     PS：收藏、推荐票、月票、投资

