    琉月齐貌似已经忘了，自己白天还曾念叨着，绝对不能让这俩人睡到一张床上去……可是……目前好像也没什么别的办法。

    清儿比较听话，琉月齐让她不变回来，她自然是不会偷偷变的，至于小白姐……属于是食髓知味，有些停不下来的情况，过一段时间自然就好了，可这会要是躲着她必然会让她难过。

    所以三人睡在一块的话，清儿和白夜倾之间就能相互制衡，白夜倾也应当不会当着清儿的面一个劲的索要。就目前而言，这或许是一个比较好的解决办法！

    正如琉月齐所想的，清儿听完之后只是稍稍犹豫了一会儿，就表示赞同。小白姐貌似有些不乐意，但是秉着少数服从多数的原则，也只能闷闷不乐地同意了。

    简单洗漱一番之后，两人一蛇就在琉月齐的房间睡下了。

    白天有过剧烈运动的琉月齐这会还是比较累的，只是在床上躺了一会儿就有一阵困意袭来。他其实有些不理解，自己这一天天的啥也没干，怎么就累成这样呢……

    清儿在枕边盘成一团，紧挨着琉月齐睡着。其实她是想钻到被窝里躺着的，但是怕狐狸精偷袭……那狐狸精晚上肯定不会安分，自己还是小心点为好，如果硬要呆在公子怀里，说不定明天就被什么不好的东西给挤成一条小扁蛇了。

    其实清儿这次有些误会白夜倾了……看着困意满满的琉月齐，白夜倾并没有像白天那样死缠着，而是静静地躺在琉月齐的身侧，枕着他的胳膊，紧靠着他的身子睡下了。

    在他身边躺下的这一刻，白夜倾突然有种感觉，能在小齐身边这么安然睡觉，貌似也挺好的。

    于是乎，睡前还吵得不可开交的狐狸与蛇，真的睡下之后，反倒都安静了下来。在这片静谧之中，携着困意，琉月齐很快便睡着了。

    ……

    琉月莹霜有些不开心，本来晚饭的时间自己就打算回府了，结果被卢柄春拉着跟那群同门说了半天明日的相关事宜这才回到琉月府。

    回府时，已经很晚了，府里的人大多都睡下。她还特地绕去琉月齐的小院看了一番，得知小齐也睡下了，正准备离开却突然想到了昨天看到的丫鬟清儿。

    那丫鬟……好像已经跟小齐有过肌肤之亲！

    不行，既然自己已经回来了，自然不能让这种现象再继续延续，于是便找了个下人问了问清儿的房间在哪。

    然后突然得知了一个让她十分震惊的消息！

    她离家六年，早已忘了小齐有个未婚妻的事，如今被下人提出才想到，昨日小齐要去的白府，那白家小姐不就是小齐的未婚妻子吗！

    现在，更加夸张的是……小齐昨晚好像就在白府留宿，而今晚竟是将人家直接带到府里来了！

    这……难道小齐年纪轻轻，就已经……生活已经混乱至此了吗！

    她当即问道那白府小姐过来之后，住在哪？

    在得知小齐给她安排了一间客房的时候，琉月莹霜还送了一口气，觉得说不定是自己想多了。可当看到客房里空空如也，连个人影都没有时，霜儿姐直接面色一黑，目光死死地盯住了位于小院中央的琉月齐的房间。

    一旁指路的家丁大呼奇怪，这五月底本是大热天的，虽然此时是晚上，那也不至于这么冷吧，不行，今晚回去得添两件冬衣才行……

    最终，思来想去琉月莹霜还是没有打扰这位堂弟的“好事”，还好是清儿出城去了，否则她现在看见清儿不在自己的房间，说什么也要进去把胡闹的琉月齐好好训斥一顿！

    房间里，琉月齐倒是睡得跟死猪一样，完全没有察觉到门外的那阵寒意，甚至不知道又做了什美么梦，右手很是不自觉地往一旁的小白姐肚兜下面探去了。

    白夜倾小脸红红，若有所思……小齐当真是对这个喜欢的紧，睡着了也会不自觉的往这里抓，跟个小孩子一样……

    ……

    翌日。

    琉月齐醒来的时候发现清儿已经不见了，想来也是火急火燎地跑去探查王宫的法宝还在不在。

    他迷迷糊糊睁开眼，打了个哈欠，刚想动动手，就发现了不对劲……咳咳，自己的贼手啥时候这么喜欢爬山了？还是趁自己睡着的时候？难不成已经成精了？

    他扭头瞅了瞅靠在怀里的小白姐，面色带着一丝红润，但是仍然睡得香甜，好像没有要醒过来的样子。

    还好没醒！暗自松了一口气，心想着赶紧抽出来，免得一会小白姐醒了就尴尬了。

    但是稍微抽了抽，竟是没抽出来！

    他这会是平躺着睡觉，小白姐靠在自己的右边。他的右胳膊被小白姐枕着，然后右手则是很自然地……往肚兜下面伸了进去，抓着那鼓鼓的一团。

    不仅如此，自己的右手上面竟然还压着一只小手，应该是小白姐的……

    小手压大手，大手压团团。

    琉月齐咽了口唾沫，只觉得这一幕香艳画面竟然真的出现了……唯一不好的就是，小白姐昨晚一定已经察觉到了，关于自己做梦爬山这件事，多少有些尴尬。

    正所谓请神容易，送神难。手伸进去的时候好好的，结果出不来了！

    这可咋整。

    但是转念一想，反正两人之间已经经历过那最为亲密的一步了，自己稍微吃点抹点啥的，貌似也不过分……

    他闭着眼感受了一下身体的状态，感觉神清气爽，精力基本上已经恢复了，心想着这灵气入体之后带来的改善还是蛮可观的，放在以前，估计这会还虚着呢。

    透过窗户看了看窗外，太阳刚刚升起，一量束阳光照在窗户纸上，并不算明亮，想来时辰还早。

    时辰还早，还能再吃一点……咳咳，再睡一会。

    他转身，带着一些恶趣味，开始逗弄这只小狐狸。

    一会儿捏捏，一会儿戳戳啥的。

    右手既然被压住了抽不过来，那索性不抽了，就地取材好了。

    探来的左手还在白夜倾脑袋顶上的发丝间翻找，想把那藏起来的小耳朵翻出来。

    逗弄了一会儿，白夜倾终于是慢慢醒转了过来，一下子就感觉到那双在自己身上使坏的大手，小脸微红。

    但是看到琉月齐仿佛又恢复了精神，她倒是挺开心的，轻声唤了句小齐，便翻身压了上去，抬手搂住琉月齐的脖子，眼巴巴地看着他。

    “咳咳——”好像有点玩脱了……话说这一大早的，琉月齐肯定不能放肆成这样，这会还在府里呢：“那个……小白姐，在府里影响不好，咱们还没成亲呢，现在先起来去陪爹吃个早膳，等清儿回来，说不定得去城外避一段时间了。”

    白夜倾顿时垮了脸。

    成亲呀，要等好久呢……

    看着跟泄了气一样的小白姐，琉月齐也是无奈笑了笑，反手搂住就亲了上去。

    然后，不可避免的两人还是在被子下缠在了一起。虽然不能那啥，但是稍微亲热亲热应该没什么问题吧，琉月齐这么想到。

    “小齐啊，你霜儿姐正喊你呢，都找到我那去了，你怎么还不起……”推门进来的琉月林看到这副画面，整个愣在那里。

    “……”

    琉月齐的心中此时只有一个想法：尼玛，这破门我高低给他整个锁！

    虽然盖着被子，白夜倾还是吓得赶紧躲到了琉月齐身后，缩成小小一团，大气不敢出。

    琉月齐则是整个石化，也不敢出声。

    琉月林面无表情地走出房间，锁上门。默数三息，又敲了敲门，自顾自地说道：“小齐，醒了没有，你霜儿姐喊你呢……呀，还没醒啊，那我去跟霜儿说说吧，让她等等，等到中午可好……”

    说完便就走了。

    室内空气略显安静，两人都不敢出声。

    等了一会儿，确定琉月林走了以后，琉月齐才转身抱过受到惊吓的白夜倾，轻抚着后背安慰道：“没事没事……我在呢，不怕不怕……”

    社死而已，习惯了就好……

    ……

    两人也没有继续腻歪的心情了，赶紧起床洗漱了一番。

    本来还打算去找老爹吃个早膳，现在想想觉得还是有些欠考虑，万一小白姐羞的受不了直接把老爹吃掉了怎么办……嗯，还是先不要见面的好。

    琉月林早上过来说霜儿姐正在找自己，她找我干嘛？难道是看出了什么端倪？

    带着一些疑虑，琉月齐前往大伯那边的小院，然后便看见了琉月莹霜。

    院里空间很广，此时的霜儿姐不再是那身青色剑服，换了一身冰蓝色的长裙，似乎在练剑。但更像是在舞剑，白色长剑在她手中翻转出一朵朵剑花，绚烂而又华丽。

    “……”看了一会儿，琉月齐觉得霜儿姐还挺好笑的，既然要舞剑，好好的剑服不穿，换这么好看一条裙子干嘛？

    但是不得不说，此时的霜儿姐的确气质拉满，颇有一种仙气飘飘的意味。

    就如同琉月齐当初第一次见到白夜倾，也是被她身上带的那股仙意深深吸引，即便是如今，除了吃饭和睡觉的时候，那股仙气依然还在。这说明一个人的气质，不会因为某些奇怪的表现而有所改变。

    此时的琉月莹霜跟当时的小白姐有异曲同工之妙，脱下剑服穿上长裙反而更能凸显那股气质，再加上霜儿姐冷冰冰的性子，一个冰山仙子的形象就在琉月齐脑中生了根。

