    云关镇外。

    　　大战初歇，雷劫退却，所有人都长长的松了口气，看着已经沦为一片废墟的云关镇，这些死里逃生的人，颇有一种劫后余生的感觉。

    　　“终于结束了啊。”杨千幻感慨道。

    　　说完，杨千幻转过头，看向身后的杨家弟子，满嘴苦涩。

    　　为了这次决战，杨家积蓄了数百年，也才积蓄了不到千余人的战队，若是让其他家族去做，即便无法成为大世家，也不会太差，底蕴绝对不会只有这么一点点。

    　　可杨家有些特殊，他们无法离开云关镇太远，也无法离开太长时间，即便历代先辈使用了诸多秘法，付出了惨重的代价，也只是让少数人减少了云关镇对他们的影响而已。

    　　这一次，杨家可谓是孤注一掷，先期投入的三百人，在之前的大战当中，几乎死伤殆尽，只有极少一部分人存活下来，而后来陆续投入战场的人，差不多有近两百人，这两百人虽然没有死完，可也遭受重创。

    　　如此一来，杨家无数代人辛辛苦苦积累的一点家底，这一次是彻底打没了。

    　　看到身后那些惶惶不安的族人，杨千幻开始后悔起来，他突然觉得，或许他们不该来参加这场争斗和战斗的，不该去算计许一凡的，不然的话，族人不会死伤如此惨重。

    　　当然，即便是杨千幻，他也不知道杨嘉木和杨柯等人的安排和野心，或许知道一些，只是他假装不知道，而身后这些族人，绝大多数都是不知道的，那些死去的人，也是不知道的。

    　　为了一个人的野心，付出如此大的代价，做出如此之多的牺牲，真的值得吗？

    　　杨千幻觉得不值。

    　　“还没有结束，这只是开始而已。”杨柒沉声道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨千幻闻言，先是一愣，随即想通了某件事，看向杨柒，然后又看向已经回来的三叔杨嘉辛，脸色一变道：“我们还要争夺遮天布？”

    　　杨柒转过头，瞥了一眼杨千幻，然后看向杨嘉辛，缓缓道：“是他们，不是我们，我不会为了一己之私，让族人白白为我们送死的。”

    　　杨千幻没有说话，他只是看着杨嘉辛，而杨柒也看着杨嘉辛。

    　　这一次，杨家损失惨重，已经不是简单的伤筋动骨了，而是很可能灭族，而这一切都是老一辈人，为了自己的野心才导致的。

    　　以前他们是不知道，而现在他们知道了，既然知道了，他们就不会允许有人继续这么做。

    　　末法时代到来，杨家要做的就是保存实力，想办法崛起，等待天劫的到来，然后想发设法的活下去，而不是为了某样东西不断的牺牲送死。

    　　杨嘉木已经死了，而杨柯估计也死了，即便没死，若是他出现在现场，要争夺遮天布的话，那也是他的事情，杨柒不会插手的，现在，她唯一担心的就是杨嘉辛。

    　　杨嘉辛被两个晚辈如此注视着，他的脸上浮现出一抹苦涩，抬起头，看了一眼云关镇，缓缓道：“放心，三叔心里有数。”

    　　杨嘉木等人的计划，杨嘉辛知道吗？

    　　当然知道，只是他知道的没有那么完整，遮天布这东西，确实诱人，但是，真正吸引杨嘉辛的，还是杨嘉木说的杨家发展，以及遮天布内杨家先祖的精血。

    　　杨嘉木寄希望利用先祖的精血，觉醒他们的血脉，从而突破桎梏，跻身超品境，而杨嘉辛自然也想，但是，他真正想的是，利用先祖的精血，在最短的时间内，培养出下一代的年轻人，为未来做准备。

    　　只是，他小觑了杨嘉木的野心，当他想通其中关键的时候，遮天布已经出世，大战已经爆发，一切已经不是他想停就能停的了。

    　　说实话，此时此刻，看到云关镇的情况，看到那个坐在杨家祖祠废墟上方的许一凡，杨嘉辛反而有些感谢那个少年。

    　　如果不是这个少年引来雷劫，如果不是他力扛雷劫，就杨家祖祠那场争夺战，会死更多人，现在，杨家虽然虽然死了很多人，可真正的精锐却留下来了，而那些效忠杨嘉木，而不是效忠家主的人，都死的差不多了，即便没死，也翻不起什么大浪来。

    　　杨嘉辛在逃出云关镇之后，他也曾犹豫过要不要回到杨家，因为他知道，如果他回来，他会面对什么。

    　　族人死了那么多，他们需要一个交代，而他们越过家主杨柒，做的这些事情也需要给杨柒一个交代，最关键的是，他们需要给许一凡一个交代。

    　　面对杨千幻和杨柒的注视和逼迫，杨嘉辛不觉得有什么不对，即便是现在杨柒让族人拿下他，甚至是杀死他，杨嘉辛都不觉得过分，他已经做好赴死的准备了。

    　　人总是贪婪的，可有些人总是能够认清自己，他们看的比一般人要远的多，而杨嘉辛恰好就是这样的人。

    　　听到杨嘉辛这么说，杨柒和杨千幻都暗暗送了口气。

    　　他们不想再参与遮天布的争夺了，也不想为难杨嘉辛，但是，他们需要一个态度，杨嘉辛的态度，而活下来的杨家人也需要杨嘉辛的一个态度。

    　　见杨嘉辛不打算参与遮天布的争夺，杨柒松了口气，然后看向云关镇，说道：“吴天准备了这么久，却功亏一篑，他不会放弃的，而那两个半步超品也不会放弃的，还有那些躲在暗处的魑魅魍魉也不会放弃的，雷劫虽然结束了，可遮天布还在，那新的争夺就会展开的。”

    　　杨千幻点点头，然后问道：“家主，你打算怎么做？”

    　　家主！

    　　杨柒是杨千幻的妹妹，对于女人掌权，家族内部不是没有异议的。

    　　这一次，前来的杨家人，之所以有那么多人选择协助杨嘉木，除了因为杨柒是女人之外，最主要的还是她太年轻了，一个年轻人掌权，总是让人没有安全感的。

    　　很多人虽然称呼杨柒为家主，可真正把她当成家主的，其实并不多，然而，这一切都随着这一场大战，出现了根本性的变化。

    　　杨柒展现出一个家主应有的智慧和果断，让很多人意识到，其实杨柒没有那么简单。

    　　杨千幻在说这话的时候，看向了杨嘉辛。

    　　杨嘉辛没有理会杨千幻，而是直接说道：“家主，现在怎么办？”

    　　杨嘉辛也表态了，这彻底的确定了杨家真正话语权的掌控人是杨柒。

    　　杨柒想了想说道：“遮天布，我们杨家不要去争斗了，也失去了争夺的资格。”

    　　众人闻言，面面相觑，都有些不甘心，毕竟，遮天布可是他们先祖留给他们的东西的，但是现在他们也看明白了，遮天布不是他们先祖的东西，他们只是保管者而已。

    　　另外，在场的所有杨家人都知道，杨柒说的没错，杨家以及失去争夺遮天布的资格了，即便他们还有高战杨嘉辛，可一个身负重伤的半步超品，在超品境已经出现的情况下，并不能决定一切。

    　　“离开此地吗？”杨千幻眼神微动道。

    　　“离开？呵呵！”

    　　杨柒闻言，苦笑着摇摇头道：“你们太小看咱们这位国师大人了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，众人皆是一愣，不明所以的看向杨柒，唯独杨千幻若有所思的看向杨柒。

    　　“在我们杀入云关镇之后，吴天等人的野心就已经暴露了，而他选择停战，撤离战场，你真当他只是帮人渡劫那么简单吗？”

    　　“你的意思是，他要收拾我们？”杨千幻眯眼道。

    　　杨柒看着杨千幻，一字一顿道：“不止是我们，凡是今天出现在这里的，都会被清算的。”

    　　“嘶......”

    　　闻听此言，在场所有人都倒吸一口凉气。

    　　杨嘉辛微微皱眉，他看向杨柒问道：“他哪来的实力？单凭一个超品，还无法收拾这么多人。”

    　　杨柒笑了笑，说道：“具体的我也不知道，但我肯定，今天在场的，有一个算一个，都会被清算的。”

    　　此话一出，一股不安的情绪顿时弥漫在众人的心间，他们开始恐惧起来。

    　　这一次，攻打云关镇，许一凡本来就是主力，当然，云关镇真正的高战都是他们杨家解决的，但是，这不代表许一凡没有解决云关镇高战的手段，别的不说，单单许一凡麾下的武夫军团，还请那些契约者，就已经很恐怖了，更何况他们手里还有新式武器，以及死灰营这张王牌。

    　　至于暗处还有没有其他后手，杨柒不知道，但她估计肯定有。

    　　一个在决定对云关镇开战，就已经打算趁势打进瑶台洲的人，绝对不可能什么准备都不做的。

    　　“那现在怎么办？”在一阵骚动之后，有人开口问道。

    　　“等！”

    　　“等？”

    　　众人不解的看向杨柒。

    　　杨柒解释道：“安心的等待即可。”

    　　众人还是不解的看着杨柒，他们不知道杨柒在等什么，又为什么要等，都要被人清算了，还等什么呢？

    　　杨千幻和杨嘉辛却神色微动，看向杨柒，逐渐明白杨柒这句话的意思了。

    　　如果一切都像杨柒说的那样，那么他们现在已经是瓮中之鳖了，以许一凡的智谋，根本不可能让他们离开的，现在如果他们离开，只会跟许一凡的人直接发生正面冲突。

    　　原本许一凡跟杨家人只是合作关系，而现在，这层关系早已经破裂，但是还有转圜的余地，可一旦发生冲突，那最后一点的余地都没有了。

    　　另外，杨千幻和杨嘉辛知道，杨柒让杨家人安心的等待，应该不止是等待许一凡的清场，她还在等一个机会，一个交投名状的机会。

    　　杨家已经遭受重创，他们必须依附他人，而许一凡显然是最好的选择，但是，想要依附他人，不是那么简单的，需要他们证明自己的价值，而杨柒要等的，就是这个证明他们价值的机会。

    　　可能杨家还会死很多人，但是，会有更多的人活下来，作为一个家主，她必须要为家族考虑。

    　　想通了这一点，杨千幻和杨嘉辛都没有说话，只是默默地点点头，显然他们是赞同了杨柒的选择。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇内。

    　　许一凡盘坐在地上，一边疗伤，一边看着周围的变化。

    　　伏劇和暗仓离开了，许一凡没有阻拦他们，主要是拦不住，虽然他还有底牌没有展露，但是那不是用来针对这两个人的。

    　　“杨家人也不都是像杨嘉木那样的蠢货嘛。”许一凡看着还在云关镇外，既没有进来，也没有离开的杨家人，笑道。

    　　剑九则围绕着杨家祖祠，闲庭信步，时不时从手里丢出一样东西。

    　　“杨柒那女人不简单，能够成为杨家家主，没有一点儿过人的本事，是不可能的。”

    　　许一凡闻言点点头，道：“本来，我还打算趁机直接收拾掉杨家的，现在看来，可以等等看了。”

    　　剑九斜眼看向许一凡，然后继续低头做事道：“你还有准备？”

    　　许一凡没有隐瞒的打算，笑着点点头道：“云关镇的开战，只是前奏而已，我没有时间浪费这里了，在开战之前，我就想要一举拿下瑶台洲，这次在云关镇做的这么多，可不单单为了针对吴天他们，我还想看看瑶台洲的态度，真希望他们出手啊。”

    　　剑九挑了挑眉头，有些诧异的看向许一凡，问道：“你有对付瑶台洲三大势力的手段？”

    　　“我从来不打没有准备的仗，瑶台洲的三大势力，可是一大助力啊，若是能够得到他们，那此次炎城之行，我就可以做很多事情了。”

    　　“你凭什么收服瑶台洲的人？他们可没有那么好收服喲。”

    　　许一凡点点头，却满不在乎道：“难是难了点，可在绝对的实力面前，他们想不低头都不行，不服就打到服，我没有时间浪费了。”

    　　剑九再次挑了挑眉头，看向许一凡问道：“你到底还有多少底牌？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言笑了笑，说道：“也没有多少了，这一次，为了对付瑶台洲的三大势力，我可是把压箱底的东西都拿出来了。”

    　　剑九沉默片刻，没有在追问下去，而是说道：“你就不担心吴天他们？”

    　　许一凡看向已经出现在视野当中，准备再次出手争夺遮天布的吴天三人，笑了笑，说道：“有你在，我怕什么？”

    　　“之前，死灰营主要以死囚为主，放在一般的战场上，他们的实力足以左右一场战争的胜负，但是，现在我们面临的敌人，不再是世俗军队，而是这些修行者，尽管我以各种手段，收服了不少修行战士，可那远远不够，这三个人都是半步超品，我在想，若是他们也成为了死灰营战士，当半步超品的死灰营战士出现在战场上，敌人会是什么心情？”

    　　剑九深深地看了一眼许一凡，没有说什么。

    　　她对死灰营了解的不多，唯一了解的，也只是前几天，死灰营战士出现的时候，各大军团对死灰营的那种发自内心的崇敬和畏惧。

    　　剑九知道，死灰营对许一凡很重要，不过，能够对她造成的威胁不大，可如果是半步超品的死灰营战士，即便是她，也可能陨落。

    　　已经把手里的东西都丢完的剑九，回到许一凡身边，看着脸色苍白如纸的许一凡，她突然问道：“你做的这一切，是因为遇到我之后才做的吗？”

    　　许一凡一愣，随即他笑着看向剑九，他明白剑九想问什么。

    　　云关镇今天发生的一切，很多人都觉得，剑九的破境是许一凡故意安排的，甚至这场大战都是许一凡蓄谋已久的，而现在吴天他们准备再次出手，而许一凡能依仗的只有剑九，她会这么想，是人之常情。

    　　若是别人，肯定不会开口去问，一旦问了，就相当于双方撕破脸，可剑九还是问了。

    　　她需要一个答案。

    　　看看许一凡是不是在利用她，至于得到答案之后，她会怎么做，怎么选择，她还没想好，但是有些事儿肯定会不一样的，至少不会许一凡预想的那样发展。

    　　“这个计划，是我在决定去瑶台洲的时候，就已经制定的，遇到你只是一个意外，本来那座大阵是为我自己准备的，只不过，它更适合你一些，如果换做是我，我最多只能突破到二品。”

    　　“二品？”

    　　剑九挑了挑眉头，说道：“如果只是二品的话，你应该杀不死这些人吧？”

    　　许一凡却摇摇头道：“不用杀死他们，我有办法解决他们，只是代价会更大一些而已，你的出现，让我改变的主意，那座大阵适合你，只是，我不知道你会不会答应。”

    　　“如果我不答应呢？”剑九眯起眼睛问道。

    　　许一凡看了一眼剑九，然后看向远方，淡淡道：“那我就自己来。”

    　　“如果失败了呢？”

    　　“若是失败了，世间再无云关镇。”许一凡淡淡道。

    　　剑九看着许一凡，沉默不语。

    

