    星耀之主真的下了杀心。

    只是想不到，他却被挡住。

    “你们两个，真要与整个人族为敌？”星耀之主声音幽冷。

    赵昊冷哼一声。

    张龙露出冷笑。

    秦明却倒背着双手，看着对方，冷冰冰道：“你再敢出手试试？”

    “怎么？还威胁上我了？”星耀之主嗤笑一声，“今日，谁也救不了你！”

    他力量震荡，颠倒乾坤，威势也急速的攀升，正要再次一击，却有一道身影降临而来，挡在了他身前。

    “星耀，过了！”来人一身黑衣，气息冷漠。

    “幽侯之主！”星耀之主脸色一沉，“你们真的要放纵他？”

    “他何错之有？”幽侯之主淡淡说道，“四位封王镇守地球，只是守护，没有让他们侵占地球的财富，可结果如何？贪婪成性，死有余辜！”

    “至于数千万外来者，哪一个不知道当初的合约？竟还敢大肆掠夺，当诛！”

    “星海尊者更不用说，死了就死了！”

    “星耀，你来告诉我，秦明何错之有？”

    幽侯之主接连质问。

    “尊者以上的强者，其中三分之一的家眷都有死在这里的人员，幽侯，你来告诉我，该给他们一个什么交代？”星耀却转过话题。

    “入侵别人的家园，被杀，就死有余辜，谁若不服，就直接找秦明报仇即可，可你身为宇宙之主，却不顾身份，亲自下场，就太过分了！”幽侯之主道，“你这是破坏规矩！”

    “规矩？”星耀之主摇头道，“规矩就是我们来定的！再说，他公然斩杀最高议会派遣的四位封王，这可是践踏最高议会的威严，往小了说，这是不将我们放在眼里，往大了说，就是目无人族，又与当年的焱帝何异？”

    “你这就是偷换概念了！”幽侯之主道，“星耀，到此为止如何？”

    “我可以，可那些人愿意吗？”星耀之主露出古怪之色。

    “不愿意又如何？”幽侯之主冷哼，“没处理他们，已经留情面了，若敢再闹，统统镇压！这不是我说的，是巨斧传话，混沌城主之令，谁敢不听，就去找巨斧去！”

    星耀之主大皱眉头：“至于吗？”

    “拳头既是真理，宇宙之主就是法规，这是宇宙的至高秩序！当在力量对等时，却要讲究对错道理。”幽侯道，“而如今，秦明的潜力和背后的势力，已经拥有了获得公平的能力，有了讲道理的底气，再以大欺小，就是破坏人族内部稳定了！”

    “凭他们两个？”星耀指了指赵昊两位。

    “还不够吗？”

    “不够！”

    “在巨斧眼中却足够了！”

    “很好！”

    星耀之主一甩袖子，就消失的无影无踪。

    秦明默默的看着，从头到尾都没有多说一句。

    原本他就在等。

    果然不出他所料，等来了幽侯之主。

    对这位宇宙之主，秦明也了解过，乃是虚拟宇宙公司中五大宇宙之主之一。

    龙行之主，混沌城主，冰峰之主，黑暗之主，再加上幽侯之主。

    这就是虚拟宇宙公司的五大巅峰强者。

    龙行之主是一位十分古老的强者，至于混沌城主、冰峰之主和黑暗之主都是原祖的弟子。

    幽侯之主是黑暗之主的徒弟。

    如今幽侯出现，很明显代表混沌城主的意志。

    “我若不出现，你待如何？”幽侯之主看向了秦明，好奇问道。

    “将地球收入世界戒指中，前往祖神秘境闭关修炼！”秦明行了一礼，直接说出了心中的打算。

    “不出所料！”幽侯之主感叹一声，“混沌城主与你相见，就是表明了态度，要保下你，不会有任何问题。只是他言语之中，对你有些敲打，也不过是让你低调而已。可你这个小家伙倒好，一言不合，就敢甩脸子混沌城主而离去。放眼人族，谁敢给混沌城主脸色？唯你秦明。”

    “我知道混沌城主对我好，我也不是对他有意见，而是对高层！”秦明道，“地球是我的家乡，可他们肆无忌惮的进行掠夺，还将地球圈禁起来，事情闹的沸沸扬扬，我就不信，消息没有传递上去，可谁管了？不但没管，反而变本加厉。特别我现身后，杨河他们竟然想要压服我，哈，入侵我家园，还要我臣服，幽侯之主，若换成是你会如何？”

    “杀！”幽侯之主毫不犹豫道。

    “我就是这么做的！”秦明冷酷道，“入侵我家园，就是我之敌，与妖族、机械族和虫族一样的生死大敌，见之当诛！若连家园都保护不住，何谈其它？也正如你所言，公平在力量之下，我若没有力量，只能屈服。可我有力量，他们却还想压迫我，那就只能掀桌子！”

    “只是你拒绝最高议会的相招，会让绝大多数的尊者对你有意见，就连很多宇宙之主也不会再待见你！”幽侯道。

    “哈哈！”秦明大笑，“我有力量自保，能够护住地球，不惧他们，又何必犯贱前往最高议会接受公审？至于其他人的看法，与我何干？”

    “这才是绝代天才的心性！”幽侯之主不以为许，反而问道，“接下来，你当如何？”

    “我有两点要求！”秦明强硬道，“其一，但凡是掠夺地球财富的背后势力和家族，全部拿出九成的财富，否则杀！打压徐欣和秦璐公司的势力，同样如此！”

    “其二！”秦明顿了顿，“当初的合约撕毁，从今以后，地球，不，整个银河系彻底成为我的领地。非我允许，外来之人，不得入内！”

    幽侯之主皱眉：“第一点无碍！至于第二点？”他摇了摇头，“你也应该知道地球干系甚大，对整个人族的成长有着不小的促进作用，别说是我，就连巨斧都不会答应。巨斧看重整个人族整体，你虽天才，背后有不小的力量，可一旦真的拒绝外来者进入地球，巨斧肯定不会答应。”

    “不是不让来，而是要在我的规则下！”秦明道。

    他当然知道巨斧此人。

    一生都在为人族的强大而战。

    若他真的拒绝外来者进入地球，那才是真的麻烦。

    “哪怕如此，你的要求也超出了你的能力！”幽侯道，“你若是迈入了霸主级别，撕毁合同，将银河系彻底的化为你的封地还有几分可能，但现在，你真的不够资格。秦明，别得寸进尺，见好就收。”

    秦明沉默，最终道：“可以保持合同，但尊者之境，没有经过我的允许，不得踏入银河系，若是外来者违反合同，我有权利当场格杀，这是底线！”

    “可！”幽侯之主点头，又深深的看了秦明一眼，留下一句话，就踏空而去，“将来你必然会面对强大的敌人，一旦不敌，恐怕那时也没几人会助你。秦明，好自为之！”