    尼克斯在新赛季剩余的5场季前赛中取得了3胜2负的成绩。

    林易打了其中3场，场均出战18分钟。

    因为夏天林易打了世界杯的原因，所以哪怕林易的体能状况没问题，但是老德还是计划在赛季初期减少林易的上场时间。

    林易很郁闷。

    因为哪怕在林易的威逼利诱之下，尼克斯的队医们告诉德安东尼林易完全OK，但是固执的老德保险起见，还是选择尽可能地让林易休息。

    毕竟，这一世的老德已经变成了迈克-不轮换不舒服-德安东尼了。

    林易自己作的死，别人可没办法拯救他。

    26日，在新赛季开始前，尼克斯官方正式公布了自己的新赛季口号。

    今年尼克斯的口号是“让我们一起见证纽约王朝”。

    一支两连冠的球队，如果你告诉别人你的目标不是力争三连冠，那别人不会觉得你谦虚，只会觉得你在装逼......

    所以尼克斯制服组大大方方地带领球迷们喊出了“尼克斯总冠军”的口号！

    另外，值得一提的是，在常规赛开始前，NBA官方的实力排行榜也迎来了变化。

    原本第二的勇士因为一波季前赛7连胜来到了第一，而湖人则是变成了第二。

    尼克斯万年老三的位置没人能撼动，毕竟哪怕尼克斯在季前赛输输赢赢，但是专家们可不想等到新赛季开始后被打脸。

    君不见，巴克利以身体抱恙为由，将会缺席TNT电视台前两个月的解说吗？

    就“飞猪”那超人一般的身体素质，怎么可能会因为感冒发烧这种病休息两个月？

    说白了......巴克利是不想亲奥尼尔的屁股，所以开溜了。

    在巴克利看来，他这波“因伤缺席”，应该能够唤起球迷们的同情心。

    天真的“飞猪”。

    就算球迷们忘记了，可是他的搭档史密斯和奥尼尔会忘吗？

    要知道，人奥尼尔可是从8月份开始就没有洗澡了，为的就是到时候送巴克利一个香喷喷的大屁股。

    巴克利拖得越久，反而只会对他越不利。

    ……

    27日，尼克斯举行了赛季开始前的新闻发布会。

    纽约之王林易，最近备受关注的尼克斯新人约基奇还有尼克斯二当家克莱一同出席。

    保罗的减肥还没完成，良心炮对天发誓，他这段时间绝对没有吃任何油炸食品，只是......增肥容易，减肥难呐！

    实际身高只有180公分左右的保罗现在足足有90公斤，在保罗变回精灵鼠小弟之前，林易建议老德减少我炮的上场时间。

    因为保罗的膝盖有旧伤，过大的体重会增加他膝盖的负荷。

    两冠在手的保罗是真的变膨胀了，林易很无奈，因为在林易前世，17/18赛季我炮的状态还很不错呢......

    特么地，这才14年，我炮就要开始走下坡路了吗？

    新闻发布会现场，林易一人包围了数百名记者。

    ESPN的大波美女记者金克丝好奇地问道，“林，今年夏天，湖人组建了NBA有史以来最强大的阵容，你们将在揭幕战上与他们交手，对此，你有什么想说的吗？”

    林易一边观球一边反问道：“你是从何得知湖人的阵容是有史以来最强大？”

    “他们有勒布朗-詹姆斯，有科比-布莱恩特，有......”

    林易抬手打断了这位女记者，“湖人的阵容在他们的网站上有，我想我可以自己查。”

    这位女记者有些尴尬，咬牙说道：“那你如何看待湖人新赛季的阵容？”

    林易摊了摊手，“足球圈里有句名言，强者未必能笑到最后，但是笑到最后的一定是强者，这赛季还没开打，我没法评价我的对手们。”

    切，就你这种36E还想套我话？

    当我是杜兰特啊！

    要知道，新赛季，在被问到如何看待湖人阵容这一问题上，杜兰特就上当了。

    这明显是记者在故意挑事，结果当时杜兰特认真地回答道，“我认为湖人的阵容太无耻了，作为一名MVP，你不该在你巅峰时去找另一名MVP组团。”

    林易记得，这一时期的杜兰特确实曾多次公开DISS詹姆斯，很显然，雷霆三少的智商都献祭给了哈登，因为威少在接受采访时也很爱乱说话，包括那句经典的我不认识库里。

    这种问题，不管你怎么回答都会得罪人，所以最好的办法就是不要回答。

    林易几句话，就噎得这位名叫金克丝的女记者喘不过气来，还能顺便观球一波，何乐而不为？

    “林，对于新赛季建立王朝，你有多大的把握？”金克丝吃瘪后，《体育画报》的另一名美女记者提问道。

    林易回答道：“百分百。”

    新闻发布会现场一片哗然，这位美女记者随即追问道：“为什么？”

    “因为这是你们想要的答案。”林易补充道。

    记者们：“......”

    林易身旁的约基奇和克莱都被逗乐了，论调戏记者的本事，老大绝对是王者之中的王者。

    记者们套不到林易，于是便把矛头指向了约基奇和克莱。

    腼腆的约老师在被问及是如何能够如此迅速地融入尼克斯时，说道：“我不会告诉你和林在一起打球有多快乐，他是一名伟大的领袖，他能把一切都变简单，我只需要做好我的本职工作就行了。”

    克莱在新闻发布会上也贡献了神回复，当时记者们问他新赛季的个人目标是什么，克莱回答道：“我希望我能在尼克斯打上首发。”

    记者们：“？？？”

    卧槽，克莱你也太夸张了吧？你可是两届全明星，在尼克斯怎么可能连首发都混不上？

    林易摸了摸克莱的脑袋，因为克莱说的确实是真心话。

    尼克斯的队内竞争之激烈，外人是完全没法理解的。

    ……

    28日、29日，尼克斯放假两天。

    在大战开始前放假是这支尼克斯的传统。

    噢，说到放假就不得不提可怜的勒布朗-詹姆斯。

    因为原本湖人主帅大卫布拉特在29日也为湖人放了一天假。

    可是结果也不知道是湖人队里的哪个愣头青说了一句：“勒布朗，你和科比谁更强？”

    一开始吧，科比和詹姆斯都没把这事放在心上，俩人相视一笑，乐得不行。

    然而笑着笑着，科比便向詹姆斯提议道，要不，我们两个人去训练馆一对一玩玩？

    詹姆斯一开始是拒绝的，但是随着队友们的起哄，詹姆斯也燃了起来。

    于是，一场惊天动地的23VS24斗牛战上演了。

    在科比与詹姆斯大战了300回合后，年轻的詹姆斯笑到了最后。

    原本吾皇以为这事就算完了。

    呵......天真！

    赢了科比还想走？

    在又一轮的300回合大战后，这一次是詹姆斯输了。

    而这次，轮到詹姆斯不干了。

    特么地，劳资把天赋带到了洛杉矶，可不是来给你做小弟的。

    于是一场无休止的战争开始了。

    不少围观下注的湖人球员都看累了，大家纷纷返回酒店选择睡觉。

    终于，在凌晨四点，“钢铁侠”与“美国队长”分出了胜负。

    虽然吾皇还有余力，但是科比特么地没完没了啊，为了能在揭幕战前睡个好觉，詹姆斯在最后两轮的300回合大战里选择了放水。

    洛杉矶之王成功守住了自己的宝座。

    科比扶着球架，果真是宝腰不老。

    与此同时，休斯敦凌晨时分，詹姆斯-哈登正打着哈欠从夜店走出......

    火箭的揭幕战要到31日才会开始，劳逸结合的哈登打算好好睡上一觉，然后明天静静地吃瓜看戏。

    ……

    PS：修仙第二更。宇宙尼VS宇宙湖......猜猜23+24能否击穿44+3？第三更稍后！