    诺贝尔委员会希望在国内进行颁奖仪式，仔细想想一点儿都不意外，因为诺贝尔奖近年来影响力越来越小，主要是因为他们的公正性受到了质疑。

    最近十年的国际学术研究，不管是数学、物理，还是生物、医学等方面，国内毫无疑问都是领先的, 可国内就只拿到了一个医学奖，还是凭借上世纪八十年代的成果，听起来就有些不能接受了。

    这方面不只是国内这么看，国际上也是这么看的。

    当一个科学奖项掺杂了政-治因素以后，它就变得不再公平，就像是和平奖一样，全世界都知道没有意义。

    诺贝尔委员会希望在国内颁奖, 也等于是发出了一个信号, 今年的奖项中肯定会有国内获奖者。

    而且, 可能不止一个。

    比如，张祁灿。

    爱德华-威腾只是谈起了张祁灿被提名，同时被提名的候选人有几十个，但特别说起了张祁灿的名字，就说明张祁灿是非常有可能获奖的，甚至可以说是没有竞争。

    虽然张祁灿成名的时间并不长，但好几個最新科技有关系的粒子物理、光学物理、空间物理成果，都标注上了他的名字，有些研究他是二作，有些则直接是一作。

    在赵奕拒绝科技奖项的背景下，无论拿出哪一项成果，都足够张祁灿获得一个诺贝尔奖了。

    另外，在物质传送方面的研究中，张祁灿有一个重要研究是一作，也就是说他是主导研究人。

    物质传送的研究, 足以早就好几个诺贝尔获得者，而作为主导研究人，几乎肯定会获得诺贝尔奖。

    其他候选人相比没有任何竞争力可言，因为任何的物理研究项目，也不可能比物质传送更有影响力。

    国内来说，实际上，也并不太看重诺贝尔了。

    现在国内最看重的奖项是‘赵氏科学奖’，赵奕个人组织科学奖基金会，每一年都会公布候选人和获奖名单，而优秀的获奖者会获得奖项的同时，还能获得大笔的奖金。

    当一个奖项有大笔奖金的时候，吸引力就会更强一些，而赵奕的个人影响力，也是一个重要的决定因素。

    每一个‘赵氏科学奖’的获奖人，都因为获奖而获得巨大的声望。

    最近几年国内科技的快速发现，让国内学术非常有信心，他们认为国内的科技才是最先进的，正因为如此，国内的奖项影响力也越来越大。

    赵氏科学奖的影响力，也因此变得非常大, 放大到国外也很受重视。

    可以说, 赵氏科学奖已经对诺贝尔形成了挑战，而且是非常严峻的挑战。

    在这种背景下，诺贝尔委员会决定把颁奖地点放在国内，也是希望能以此增加影响力。

    这些赵奕就不关心了。

    事实上，就连赵氏科学奖，他也只是偶尔关注一下，只有颁奖的时候，才会过去转一圈看看，忙起来甚至颁奖都不会去，他只是个人赞助成立了基金会，奖项评选、基金会运作，就交给专业人员了。

    现在赵奕则是继续做理论研究，希望能找到继续增强信道的方法。

    这是以反重力团队为核心的技术组要做的工作，但技术组的理论能力有限，就希望理论组能提供一些理论基础上的建议。

    赵奕也希望能让信道继续增强，才能够制造出更大的引力，就一直在研究空间链接相关的内容。

    这个方向可研发的内容非常多。

    就好像是科技发展一样，空间连接是一个新的技术，人类的科技史证明，新的技术都会有很高的前景。

    比如，火车。

    第一台火车制造出来的速度非常慢，甚至还比不上马车的速度，而现在的火车每小时能轻松跑几百公里。

    比如，计算机。

    计算机刚发展的时候，建造出来就像是个钢铁怪兽，性能还非常的差，而现在的计算机，制造的个头很小，速度还远超以前的想象。

    这些都是证明信技术拥有广泛的潜力。

    现在的空间链接设备制造的稳定信道，最多能支持制造十分之一地球引力，也许未来就能轻松制造出相当于地球引力的引力，甚至说，制造出远超太阳引力的强大引力场。

    未来，很难想象。

    赵奕和理论组要做的就是，一点点的进行研究，希望能找到技术突破的理论方向，从而引导技术发展实现跨越式的革-命。

    与此同时，物质传送项目还在继续，并已经准备进行大型实验。

    这一次大型实验做了很多准备工作，还特别订购了最先进的空间链接设备，以便让信道变得更加稳定。

    大型实验会连续进行三次，三次的总投入超过三十亿人民币。

    只是进行三次实验，就要耗费超过三十亿人民币，耗资来看就知道规模有多大了，参与的数学家、物理学家的数量超过五百人，相关的计算机工程师以及其他技术人员，数量超过两千人。

    同时，做辅助数据分析工作的合作机构和实验室达到了十三个，参与的大型科研团队扩充到了八个。

    还有一些个人报名参加实验的人员，包括一些顶尖的数学家、物理学家，或者是计算工程人员，等等，他们也获得了批准，能参与到实验并被分配工作。

    因为是公开进行的国际合作项目，个人申请也是被允许的。

    这并不会影响到技术保密问题，因为Z波技术才是关键，物质传送是以Z波技术为基础的。

    谷寗

    任何外来人员，包括国内人员，都不会接触到核心的Z波技术、Z波装置，就不会有技术泄露的可能。

    物质传送实验可以说是规模宏大，受到了全世界科学界的瞩目。

    在实验开始之前，赵奕都不知道见到了多少人，需要他出面接待的，都是顶级的数学家、物理学家，或者各大科技机构的领队、负责人，等等。

    终于等到了实验当天，他倒是清闲了很多。

    因为准备工作都已经完毕，只是等待实验结束就可以了。

    当实验进行的时候，赵奕甚至没有去指挥中心，只是坐在办公室里，等待着工作人员把结果提交上来。

    三次实验进行很快。

    当天上午九点钟，进行了第一次实验，实验的光功率强度设定，比上一次稍稍增强了一些，结果还是引起了爆炸。

    之后，十一点，进行了第二次实验，然后是下午两点，进行了最后一次实验。

    第三次实验结束的时候，简单查看就知道，肯定是有了大收获，因为实验只发生了极为微弱的传送，好多的检测装置，甚至都没有检测到粒子，只有中间几个检测装置，检测到微弱的粒子反应。

    这就是找到了非常接**衡点的光强功率。

    接下来的一个多星期时间，就是不断的对三次实验的数据进行分析，尤其是最后一次实验的数据非常关键。

    通过一系列的数据分析，物质传送实验组得出了一个数值，代表了光子和覆盖空间区域面积的比关系，被命名为‘临界K值’，K值的范围为‘6.328-6.330’，阈值涵盖的区域已经非常小。

    在实验全部结束以后，物质传送实验组召开了大型会议，好多大型团队代表、顶尖的科学家以及实验负责人等参加，赵奕作为实验组负责人之一，定下了接下来的实验计划，“接下来，我们的实验会有两个方向，第一个方向，就是研究如何增加物质传送的比率。”

    “从物质传送的发现，一直到现在，最高传送比率是固定的，没有任何变化，但我和一起工作的同事们都确信，一定有什么方法，可以增加物质传送的比率，甚至让比率变成百分百。”

    “另一个工作，就是继续现在的实验，围绕K值，要把K值的取值范围进一步的缩小，要精细到，以取值范围内的任何数字为基础进行实验，发生传送的粒子数字，都可以忽略不计。”

    赵奕说的内容并不多，但每一句话都非常关键。

    在他全部说完了以后，会场就响起了热议声，好多科学家都讨论起来，他们对‘K值’的研究，兴趣并不是那么太大，因为已经参与过类似的实验，接下来就是进一步的缩小范围，肯定会是个繁复的工作。

    ‘增加物传送比率’，就完全不一样了。

    就像是赵奕所说，自从发现了物质传送以来，最高传送比例一直是百分之六十多，从来就没有提升过。

    实验组想了很多的办法，可却没有任何的进展。

    但是，所有人都相信，物质传送比率肯定能够继续提升，只是没有找对方法而已。

    现场的人也都是这么想的，不可能说一个现象的发现，比率直接就被固定住，肯定会有什么方法能够提升比率。

    寻找这个方法是非常吸引人的，直白来说，找到增加传送比率的方法，意味着获得非常巨大的学术名望、个人成就，能够轻松获得各种学术奖项，甚至会包括赵氏科学奖、诺贝尔物理学家奖。

    等等。

    这实在是太吸引人了。

    ——

    在物质传送第一次正式实验结束以后，赵奕和理论组其他人，继续稳定空间信道的研究。

    他们已经找到了研究方向，是赵奕直接提出来的，“我们以空子假设为基础，重新构建空间链接的基础理论，也许以此作为突破，就可以找到新的方法。”

    这个工作的耗时非常长。

    因为空子假设并不是完善的，否则也不会在称作‘假设’，以‘假设’的理论去作为已存在技术的基础，研究的过程就会碰到各种问题，想要进行完善并且找到新的方法，难度自然就可想而已。

    在进行持续性的理论工作同时，赵奕也关心了一下航天局‘玄黄号’飞船和‘K02护卫船’的测试工作。

    ‘玄黄号’飞船和‘K02护卫船’，是一起建造的两艘中型太空飞船，建造过程中有军-方的参与。

    ‘玄黄号’是主体飞船，再加上两艘护卫船，就组成了太空飞船的编队，计划将会作为领导层和重要人士乘坐的飞船，而三艘飞船的第一个工作，就是把赵奕和高层领导送上月球，他们将会一起对月球基地工作进行视察。

    这是个紧张的挑战。

    ‘玄黄号’，作为主体飞船，技术也相当的先进，采用了核动力装置为核心，配合太阳能传输技术，一起作为能源供给，拥有核动力装置为能源，飞船的功率就相当高了，可以撑起三层反重力系统，并可以五秒内开启空间罩，贴地最高横向行驶速度，达到两百米每秒，同时，宇宙中最高速度，理论上可以超过十公里每秒，可以以自身能源，在十小时内抵达月球。

    两艘K02护卫船，是普通的化石能源，配合太阳能传输动力，并不能开启空间罩，却带有临时性的Z波发生装置，以及全方位的武器系统，技术上还是非常先进的。

    K02护卫船，听起来似乎没什么，但只是相比‘玄黄号’而已，实际上，放在全世界范围内，绝对是最为先进的，因为外壳都采用高压缩材料，还可以做到自主升空，装配了先进的武器系统，可以做到长时间高空悬浮，一艘K02护卫船，用在战-争中就可以立于不败之地。

    想想——

    这样一艘中型的舰船，最长可以连续一个月，浮在几十公里高空，拥有完善的能源系统、雷达侦查体系，并能够携带大量的武器，还可以发生临时性的Z波，有多可怕就可想而知了。

    K02护卫船，有如此多的功能，造价当然也很昂贵，基础造价就超过了三百亿人民币。

    ‘玄黄号’，就更加可怕的，甚至超过了千亿人民币。

    三艘太空船组成的编队，用‘金子做的’都是非常谦虚的说法了。

    现在三艘飞船都在测试中，测试过程还需要大概两个月左右，完成测试以后，就会执行第一个任务，就是把赵奕和高层领导送上月球，对月球基地进行视察工作。

