    林夕和郑祁鹏聊了很久。

    主要是灵石实在太多了。

    需要搬上好久。

    即便这些供奉都是实力超凡的修士，也得搬好久。

    终于，灵矿搬完了。

    林夕取走了山体内的神珍，然后准备离开了。

    “先走了，以后再来看你。”林夕摆手。

    郑祁鹏没有回答。

    他也有些累了。

    这么庞大的仙躯，想要操控本身就是一件很难的事情，需要精神力，而精神力需要长久的沉眠才能恢复。

    所以他此刻已经沉沉睡去。

    林夕带着众供奉离去。

    既然各大宗门此刻自顾不暇，那也差不多可以回青云宗看看了，这个时候估计不会有什么势力注意到这些。

    于是林夕很直接的往青云宗所在的方向飞去。

    林夕心中盘算着该以什么样的方式去青云宗。

    如果太突兀的出现的话，会不会吓到大家呢。

    如果太大摇大摆，还是不太好的。

    要知道可是有不少宗门巴不得自己去死呢。

    要是让他们知道自己还活着。

    指不定会做出什么呢。

    而且回青云宗暂时还不能带上紫月师姐。

    毕竟紫月被太多势力盯着了，一旦露出些踪迹，就容易引来一大批人。

    而就在飞行的路上，天空之上莫名垂落一道金光。

    一道道强横的气息弥漫在天地之间。

    林夕停了下来，眉头紧蹙。

    随后便看到一个又一个的金袍身影从空中出现，他们出现的毫无预兆，而且没有任何气息溢散，简直就像是不存在一般。

    若非他们现身会有灿烂的金光绽放，恐怕将成为最可怕的暗杀者。

    可惜，他们并不会这么做。

    “原来是你们。”林夕脸色一沉：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我还没空去找你们，你们还敢主动找上门来了。”

    这些人还能是谁，当然是三年前差点就将林夕坑死的金袍人了。

    林夕失踪三年。

    全都是金袍人害的。

    这些金袍人来历不明，实力却很可怕。

    应该是来自一个古老且神秘的组织。

    古籍上没有任何一点关于金袍人的记载。

    但林夕知道，拥有这么多强大修士的组织，并且还不为人所知，绝对不可能是新建立的。

    只有可能是因为存在太久远了，并且太低调了，才会被人所遗忘。

    金光之中，走出数十位金袍人。

    林夕粗略估计了一下，竟然足足有三十多人。

    而且超过一般都是化神修士。

    剩下的至少也是元婴巅峰的存在。

    这样的明面实力，恐怕都比得上弱一些的一流门派了。

    “亵渎者，你竟然没有死。”为首的金袍人走了出来，眼中迸发出骇然的金光，浑身笼罩着庞大且让人敬畏的气息。

    化神巅峰级别的修士。

    看来是感受到了林夕的气息，所以又找上来了。

    不过有一点林夕很奇怪。

    自己明明有魔修法宝护体，天机推演就找不到自己。

    这些金袍人怎么能这么轻易的找到自己？

    难不成身边有内鬼不成？

    不可能啊。

    自己根本没有和外人接触过。

    身边的供奉们也绝对不可能是内鬼。

    因为......不可能有什么势力能给出比钱家更高的待遇。

    林夕冷笑起来：“怎么，很失望？没错，本大爷又回来了，本来打算办完事儿再找你们的算账。既然你们自己送上门来，那就都去死好了。”

    众金袍人显得异常的愤怒。

    纷纷发出犹如洪钟声般呵斥。

    他们身上的气息几乎都是一模一样了，只有强弱有区别。

    气息连接在一起，金光漫天。

    那种感觉，是任何大阵都无法比拟的。

    为首的金袍人低吼起来：“亵渎者应当被打入无边的炼狱，镇压永世。”

    “亵渎你个头啊。”林夕此刻勃然大怒。

    真的是无法理解。

    这些疯子干什么要一直针对自己。

    而且再扣个亵渎者的帽子。

    我亵渎谁了我？

    说的我像变态一样。

    从头到尾都是你们在针对我好吧。

    林夕本来还以为金袍人和瑶池剑宗是一伙的，现在看来，这金袍人似乎是单独的一个势力。

    “少家主，就是这些金袍人坑害了你？”元化老祖沉声问道。

    林夕重重点头：“没错，就是他们。”

    元化老祖深吸一口气：“很好。这下正好给钱家一个交代，总不能显得我们这群老家伙是只拿钱不干事的闲人。”

    另外八位供奉也默默地走了上来。

    敢坑害钱家人，就要付出代价。

    为首的金袍人眼睛微眯，浑身的金光笼罩天空，声音恢弘响彻，犹如神明的旨意：“尔等只是凡人，不该插手此事，速速退去，免遭天威降罚。”

    听到这句话，林夕瞳孔微微一缩。

    天威......降罚？

    这不就是天谴。

    难道这些人是因为自己魔修的身份才来杀自己的？

    可是当时自己并没有......

    对了，当初自己的本命法宝就是传自上古魔修。

    如果较真的话，也算是半个魔修了。

    毕竟是本命法宝。

    元化老祖曾叱咤风云，登顶凡尘之巅，睥睨天下群雄，即便如今本源衰弱那也是心气极高之人。

    此刻听到这金袍人的话，自然是轻蔑不已。

    “可笑，你是什么东西，也敢对我大谈天威？”元化老祖整个人气息瞬间迸发出来。

    从一个寻常的老头，瞬间成为了苏醒的雄狮。

    恐怖的能量席卷而去，简直要将整片天都给掀翻出去。

    而另外八位供奉也齐齐出手。

    各种法宝冲天而去，搅乱风云。

    那些金袍人大惊失色，他们身上汹涌而出的金光此刻竟然也被直接压制了下去，忽明忽暗，几近黯淡。

    他们大概根本没有想到林夕身边有如此强大的修士保护。

    即便出动了这么多人。

    但面对钱家最强大的九位供奉，也如土鸡瓦狗般溃散。

    而林夕则看得津津有味。

    这还是他第一次见到这几位供奉出手了。

    平日里这些供奉在钱家地位也是很高的，轻易不会出手，而如今一出手，果然非同凡响。

    林夕看到了多种早就失传的法门在他们手中施展出来。

    惊天动地，破碎山河。

    这些供奉施展的法门，没有一个来自大宗门，但都强大非凡，曾经在修仙界大放异彩过，但很快就沉寂消失，淹没在漫长的历史长河中。

    这些金袍人，根本不就是九位供奉的对手。

