    对于自己的反应，沈如玉有些惊讶，她竟有些庆幸楚惜毫发无伤的站在她面前。

    她明明已经变成一个冷漠冷血的人，明明不在意任何人死活，可对这个女孩却有了一丝不一样的感觉，她很久没有过这样的感觉了。

    “沈小姐最近又喝酒了吗？”楚惜忽然问。

    沈如玉回过神来，回答：“心情不好，昨天晚上喝了点。”

    “心情不好也不要喝酒了，可以找别的方式发泄，我给你开的药是忌酒的，你若喝酒不仅没有作用，甚至可能会出现副作用。”

    沈如玉忽然笑了：“没关系，治不好就不用治了，反正也影响不到生命安全。”

    “可你会痛苦不是吗？”

    “还好，我能承受。”

    “为什么要这样折磨自己？你........你家人知道了会担心的。”

    “我没有家人。”沈如玉看着眼前的女孩：“说起来我们还挺像的........都没有家人。”

    “你.........你的孩子呢？”楚惜问，她知道沈如玉怀过孕生过孩子。

    闻言，沈如玉脸上的笑容逐渐消失：“楚小姐，我没有孩子，我已经跟你说过了。而且，我是一名艺人，这样的八卦是绝对不能出的。”

    “我明白，我不会像任何人说的。”

    “你不明白，这根本就是没有的事。”

    楚惜看着她，淡淡道：“我知道了，抱歉。”

    两人认识不久，只是医者与病患的关系，沈如玉不相信她也很正常。

    楚惜不再提这件事。

    过了会，沈如玉忽然轻声问：“小惜，你父母是做什么的？他们.........是离开你了吗？”

    “不知道。”楚惜回答：“我的记忆里没有他们。”

    “刚刚对不起........我态度不好。”沈如玉忽然道歉。

    楚惜淡然道：“没关系。”

    “对了，你喜欢吃什么？中午留下来吃饭吧，今天就我一个人在家好无聊。”

    楚惜本想拒绝，想了想，又道：“除了海带、胡萝卜都可以。”

    “哈........”沈如玉笑了声：“你也不吃海带和胡萝卜。”

    “嗯，受不了那种味道，你也不吃吗？”

    “跟你一样，受不了那种味道。”沈如玉站起来：“你等着，我去冰箱里看看有什么，我亲自下厨。”

    “我帮你一起吧。”

    “不用，你等着就好。不过，我不会做特别复杂的，只能做一些简单的炒菜。”

    “好，我都可以。”

    一个多小时后，沈如玉终于端着两盘菜从厨房里出来，随后将菜放在餐桌上。

    餐桌前，楚惜看着两盘黑乎乎的东西，下意识问：“这是什么？”

    沈如玉面上闪过一抹窘色：“呃........这是.........要不我们还是点外卖吧，这次做的不太成功。”

    楚惜：“你不会做饭？”

    沈如玉：“我平时太忙了，几乎很少有时间自己做。”

    “可能就是看着不好看，也许味道不错呢。”着盘子里黑乎乎的东西，楚惜拿起筷子打算尝试一下。

    她夹了一口放进嘴里，然后整个人都不好了。

    看着她的表情，沈如玉立刻道：“吐了吧，别吃了，我叫外卖，很快的。”

    “要不我做吧，你家里有面吗？”

    “有意面可以吗？”

    “可以。”

    之后楚惜下厨，做了两份色香味俱全的意面。

    沈如玉惊讶的看着眼前的面，又看看女孩：“你真厉害。”

    楚惜轻笑：“这个很简单，以前我经常给我哥哥做。”

    “楚总？”

    “嗯。”

    “他可真幸福。”

    楚惜离开后。

    沈如玉独自坐了良久，最终她拿起手机给霍凡柔打了电话过去。

    “不准动楚惜，我暂时还需要她。”

    霍凡柔笑了声：“知道，不是没动她么。”

    她就知道是沈如玉在背后搞的鬼，现在又亲自跟她说一遍，真是生怕她动了那丫头片子。

    从沈如玉家里离开后，楚惜去了千刹盟。她刚下车，便看到百里翌的车开了进来，并且在她身边停下........

