    叶一锋累坏了。

    从米兰上了飞机没多久便睡着了。

    下飞机时都迷迷糊糊的，因为是后半夜，球队干脆刚进市区便找了酒店下榻。

    他进了房间倒头就睡。

    待他再醒来时才意识到他和格里兹曼睡在同一间房里，一人一张床。

    洗完澡他拿起手机开机看了看，收件箱炸了。

    但凡通讯录能保存的号码都给他发来了祝贺夺冠的信息。

    莫名其妙的是还有陌生号码发来贺词后落款：佩普-瓜迪奥拉。

    谁知道是不是恶搞？

    教练里面，佩纳菲耶尔的前主帅米格尔-雷尔，拉涅利，迪特-黑金，以及一些关系好共事过的助教。

    不少在摩纳哥和沃尔夫斯堡的前队友也发来了短信。

    他耐心地一一回复，至于家人那边倒是很平静，反正他们只需要看新闻就知道自己在哪里。

    这个时候萨乌尔给他发来了短信。

    “醒了吗？”

    叶一锋直接回了电话过去。

    3分钟之后，他去开了门。

    萨乌尔和科克两人蹑手蹑脚地进了房间。

    探头朝房中还在床上熟睡的格里兹曼望去。

    “你俩做贼还是准备当采花大盗？”

    科克对他比了个小声点儿的手势。

    萨乌尔从后背拿出一个端在手心的小碟子，上面有两样调料。

    叶一锋蹙眉道：“你们拿芥末和番茄酱干嘛？”

    萨乌尔在叶一锋耳边低声说了一番话。

    叶一锋看了眼床上还在睡觉的格里兹曼，摇头道：“不行，你们玩的太大了，他万一心理脆弱，这阴影要伴随一辈子的，不行不行！”

    萨乌尔和科克很意外，没想到叶一锋居然会不同意。

    叶一锋当然不同意了。

    他和格里兹曼睡了一间房。

    萨乌尔和科克要把芥末涂在格里兹曼的菊部，还要在床单上四处抹点儿番茄酱，营造一副格里兹曼被走后门的假象。

    这尼玛是17楼，格里兹曼万一受刺激太大拉开窗户跳下去，就他那速度和风骚的跑位，谁拉的住？

    退一万步！

    他接受了，他觉醒了，谁他妈负责他的下半生？

    萨乌尔和科克只好作罢。

    叶一锋不得不警告他俩。

    玩归玩，闹归闹。

    别拿菊部开玩笑！

    估摸着也就是因为夺冠情绪太嗨了，才有了这么疯狂的整蛊念头。

    萨乌尔退而求其次，打算把芥末和番茄酱涂在格里兹曼的脸上。

    呵呵。

    邀请叶一锋加入，叶一锋刚洗过澡，不想脏了手，摇头拒绝。

    他俩玩的不亦乐乎，憋着笑轻轻地把番茄酱和芥末星星点点地涂在格里兹曼脸上。

    等涂完了洋洋得意地拿着手机拍下了格里兹曼的大花脸。

    一转身，两人的笑容僵住。

    叶一锋坐在另一张床上用手机正在录像。

    “喂！”

    萨乌尔急了。

    叶一锋气定神闲收起手机，说：“别想赖我头上，我有证据。”

    阿嚏！

    格里兹曼大概是被芥末味刺激了，接连打了几个喷嚏后睁开眼，然后揉眼睛，这一下把番茄酱给弄眼睛里了！

    噗通！

    大叫着摔在了地上！

    “我看不见了！叶一锋！你对我做了什么？”

    叶一锋不得不踩住他的屁股，说：“别抬头，小心撞柜子，听我指挥，趴着别动。”

    他从床头柜上拿了一瓶自己起床后喝了一半的矿泉水递给他，说：“自己洗洗眼睛，动作小一点，别再把芥末弄眼睛了。”

    萨乌尔和科克小心翼翼尽可能不发出任何动静齐齐后退着出了房间。

    “芥末？！你太过分了！”

    “等你能站起来跟我说话的时候再讨论是谁过分的话题。”

    等格里兹曼清理好脸上的调味料，叶一锋拿出手机视频自证清白。

    格里兹曼看完后狐疑地望向叶一锋，问道：“你为什么不阻止他们？”

    叶一锋理所当然地回道：“因为我想看热闹。”

    “你！”

    “看，你为什么要针对我呢？如果我没有拍下这段视频，是不是我怎么说你都不会相信呢？阳光点儿啊，如果不是我挡住他俩，你现在肯定是缩在床上角落抱着被子在尖叫。”

    “尖叫？为什么？”

    “你试试往菊部挤点儿芥末是什么感觉，看看会不会让你疯狂，让你尖叫。”

    格里兹曼咽了口唾沫，心有余悸。

    那两个混蛋这么狠？

    去餐厅吃饭的时候，格里兹曼很不客气地直接在背后偷袭，从萨乌尔和科克身后一手一袋沙拉酱挤进了两人的衣领中。

    萨乌尔和科克几乎同时回头，剩下最后一点儿则挤在了两人的脸上。

    画面太美，不敢直视。

    其他队友和教练都忍不住笑了起来，不少人笑容明显带有猥琐色彩。

    爽了一把**的格里兹曼痛快了。

    萨乌尔和科克则敢怒不敢言。

    闹大了，他俩肯定是要遭殃的。

    叶一锋在一旁看得很过瘾。

    呵。

    常走山路必遇虎。

    做人太损早入土！

    活该！

    收拾好自己东西背上背包下楼退房。

    叶一锋在酒店大厅中抱着冠军奖杯，心想着等一会儿出酒店时一定要帅气地单手抱着奖杯，笑容要配合好今天风和日丽的好天气。

    可是当他看到卡拉斯科在把玩着冠军奖牌时，他皱起眉头。

    奖牌？

    对啊，我的奖牌呢？

    他扭头问格里兹曼。

    “你在房间见到我的奖牌了吗？”

    格里兹曼从口袋里掏出了自己的奖牌挂在脖子上，摇摇头说：“我的在这里，没见你的，你别想抢我的。”

    叶一锋确定自己包里没有奖牌，记忆中昨晚在米兰上飞机时奖牌还在自己脖子上！

    这一觉醒来，奖牌不见了？

    卧槽！

    粗大事了！

    西甲不给颁奖，欧冠夺冠奖牌丢了？

    又白干？

    他站起身来抱着冠军奖杯连忙四处询问队友。

    有没有见到我的冠军奖牌？

    长得和你们手里玩的，脖子上挂的一模一样！

    叶一锋快急出汗了，一转身，助教博格斯手中举着一个奖牌在叶一锋面前，轻声道：“在这里，不用找了。”

    呼！

    叶一锋松了口气。

    “谢谢，原来是你捡到了，我还以为被人偷了呢。”

    博格斯耸耸肩道：“是我捡到了，但不是被人偷了，是你自己扔掉的。”

    叶一锋刚把奖牌挂脖子上，闻言一愣，随后笑道：“这个笑话一点儿都不好笑。我怎么可能扔掉它？”

    我又不是穆里尼奥，况且这是冠军奖牌，我扔奖牌干嘛？

    博格斯轻叹道：“昨天在飞机上，你刚睡着没多久自己就把奖牌摘下来随手扔了，我猜应该是你嫌在脖子上不舒服吧。”

    叶一锋满面冷汗。

    幸亏他们是包机，也幸亏有人看见给捡到了。

    不然的话这一波血亏！

    退房手续办好，全队离开酒店。

    叶一锋还没走出酒店就看到外面汇聚着球迷，整条街人满为患。

    当叶一锋单手高高抱着大耳朵杯走出酒店一脸微笑时，老天偏要跟他作对，阳光透过奖杯反射的光芒一下子令他有点儿被闪瞎了眼！

    用力闭上眼睛本能地偏头去另一旁。

    他停下脚步揉揉眼睛的功夫，格里兹曼从他手中把奖杯接了过去，等叶一锋恢复视力再找他的奖杯时，却见到格里兹曼戴上了太阳镜然后将奖杯高高举起！

    周围人群顿时高举双手欢呼起来。

    卧槽！

    抢戏！

    这么专业！

    你他妈怎么不去巴塞罗那？

    直到登上大巴车前，叶一锋才从队友手中结果被轮流捧起的大耳朵杯，他回头朝着球迷们再次笑着举起奖杯。

    爆发出的欢呼声更加震耳欲聋！

    叶一锋顿时心满意足。

    上车，回家。

    当他踏入家门时，唐沫欢天喜地地冲了过来，一个飞扑将他抱住，叶一锋险些被撞飞出门去。

    幸亏腰好，站得住！

    叶建华与唐文斌还没起床。

    柳巧虹无奈地对叶一锋说：“你爸和你唐叔叔昨晚回来又喝了点儿，直到早上才睡下。”

    叶一锋其实不是很理解喝酒有什么好的。

    不过想来应该是这两个老男人开心才贪杯。

    准岳母罗清正在厨房内忙着，柳巧虹也去帮忙，唐沫拉着叶一锋在沙发上坐下来，然后她跪坐在一旁拿出手机，绘声绘色地给叶一锋做报告。

    西班牙媒体，欧洲其他国家的媒体，欧足联，亚洲媒体，中国媒体，亚足联等等媒体或官方对欧冠决赛的点评，重要的是如何评价叶一锋的表现。

    两射一传都捧杯了。

    不提叶一锋可以，要是想要说道说道叶一锋的表现，那肯定只能概括起来就一个字：赞！

    要不然就是找骂！

    欧洲媒体的评价相较亚足联和中国媒体还算比较理智，比如将叶一锋抬高到了能够挑战C罗纳尔多和梅西的高度已经算是可以了。

    终究一次欧冠冠军还真不足以跟那两位不论是联赛冠军，射手王，以及欧冠冠军次数更多的超级巨星真正平起平坐。

    但亚足联和中国媒体就把叶一锋快吹成超人了。

    叶一锋听完之后头晕脑胀，扭头望向唐沫，问：“听起来好像我已经变成了世界的主宰了？”

    唐沫眼中闪着星星般的光芒连忙点头。

    叶一锋眨眨眼，说：“给我揉揉肩。”

    唐沫连忙贴过来给他揉肩。

    “给我捶捶腿。”

    她又弯腰下来给叶一锋捶腿。

    叶一锋歪着脑袋说：“上来，自己动。”

    唐沫顿时满面红霞，回头朝厨房望了眼，再转头回来时神情妩媚柔声道：“回房间吧。”

    叶一锋呼出一口气。

    夺冠的感觉。

    爽！

