    东方厉惊骇的看着这一幕，似乎是感受到了恐怖的威胁。

    两股灵力继续融合，周围产生的恐怖威压越来越强烈，方圆十里之内，都能感受到恐怖的威力。

    “君华，你快点停下，这样下去整个明朝学院都会被你整个疯子毁掉的！”

    东方厉已经慌了，他开始开口阻止我。

    我根本不听进去，脑子里的那股念头愈演愈烈。

    今天我一定要尝试一下这样的力量融合在一起会有怎样的威力，产生再严重的后果我也不在乎。

    两股力量融合在一起，逐渐形成了一个肉眼可见的圆球。

    圆球不大，只有我的拳头大小，可是其中所蕴含的威力不容小觑。

    “疯了，你是真的疯了！”

    东方厉丢在这句话后，身影一闪，就要离开这里。

    我冷哼一声，在他身影快要消失的前一秒，手中的圆球轰了出去。

    轰隆隆。

    巨大的爆破声，仿佛整个天际都要塌陷。

    半边天空都染上了红光和白光，极寒和极热的感觉交替，令人惊恐不已。

    四周的高山都被轰塌了好几座，轰隆隆的坠入海底。

    天崩地陷、山塌海涌，远远看上去就像是处于世界末日一般。

    圆球所造成的威力连我自己都没想到，险些被自己玩死。

    我赶紧使用灵力，在周围形成了一个防御罩，将我和东方媚都护在了起来。

    尽管如此，我还是受了有些伤。

    这两种力量融合造成的冲击力实在是太恐怖了。

    不仅如此，我强行让这两种力量融合，对于自身的精神力也造成了很大的伤害。

    做了这些后，我已经有些站不稳了，腿一软就差点倒在地上。

    东方媚及时的扶住了我，我才堪堪站稳了身体。

    “君华，你没事吧？”东方媚见我脸色难看，关心的问道。

    我摇摇头，轻声道：“没事，就是这一招对精力产生的影响有些大。”

    四周的爆炸还没有结束，方圆百里之内都被波及了。

    我看着这恐怖的威力，心有余悸。

    幸好及时护住了自己，否则肯定会收到波及，玩大了自己都得丢命。

    这样威力巨大的招式，我暂时还没有把握控制后果，看来以后要慎用了。

    足足过了十几分钟，威力产生的恐怖余波才渐渐的消失。

    我带着东方媚从防御罩里面飞出来，发现周围的高峰已经被轰成了平地，山石不时的落入海中。

    之前的平地上出现了大大小小的巨坑，像是陨石砸落的杰作。

    我咂咂嘴，深吸了一口气。

    这边这么惨烈，不知道东方厉此时怎么样了。

    我和东方媚在周围飞了一圈，寻找东方厉的下落。

    终于，我们在一个大坑里面找到了东方厉。

    他的样子十分惨烈，脸上身上血肉模糊，根本看不出原来的模样，甚至连眼睛和鼻子都分不清在那个位置。

    他胳膊被轰断了一只，不知道落到什么地方了，一条腿断了还连着皮和筋，身上又几个窟窿还在往外面冒血，看上去渗人至极。

    看到东方厉这么惨，东方媚红了眼眶，有些不忍的别过了头，应该是不忍心看着这一幕。

    我靠近了看，居然发现他的胸口居然还有着微弱的起伏，胸前肋骨都能看的见了。

    鄙夷间还有一丝浅浅的呼吸，不过已经是只见呼气不见吸气了，似乎下一秒就会断气。

    “媚儿，你哥哥还没有死。”我搂着东方媚的肩，对她说道。

    东方媚闻言赶紧转过头，眼里带着一点惊喜。

    “我哥还没有死？”她不敢相信的问道。

    我点点头，出手用灵力护住了他的心脉，暂时保住了他一命。

    东方媚感动的看着我。

    “君华，谢谢你出手救我哥哥一命，我哥哥之前那样对你，差点害死了你，你，你还愿意留他一命，媚儿真的太感动了。”

    她说完后，眼泪已经啪嗒啪嗒的落了下来，我见犹怜。

    我看她哭了，心疼的搂近她。

    “媚儿，不管怎么说，这都是你的哥哥，也是你唯一的亲人了，我理应留他一命的。”

    东方媚听了我的话更加的感动，直接扑进了我的怀里。

    温香软玉，美人深情又感动的给我献上了一个香吻。

    我美滋滋的享受着。

    我们将东方厉带回了明朝学院，并且叫了医师给他疗伤。

    医师说他的修为尽毁，以后再也无法运功了。

    这样的东方厉，已经对我造不成任何威胁了。

    于是我便找了两个侍女精心照顾他，也算是给东方媚一个交代了。

    明朝学院的弟子们见我回来，都欢呼雀跃，十分激动。

    看来这些日子，东方厉成为院长的时候将他们折腾的不轻。

    几天后，东方厉醒了过来，他躺在床上被包扎的像一具木乃伊一样，动弹不得。

    看到我出现，他眼中出现恐惧和仇恨，眼底还藏着一丝不易察觉的杀气。

    这抹杀气被我捕捉到了，我嗤笑一声。

    “东方厉，你都变成这样了，居然还想杀我，要不是我你现在已经死了，我算是你的救命恩人了。”

    东方厉不可思议看着我。

    他艰难的开口说道：“是，是你，你救，救了我？”

    东方媚站在我的身边，开口道：“是啊哥哥，是君华救了你，还为你请了医师。”

    东方厉神色复杂的望着我，半晌才开口问道：“你，为，为何要，要救我？”

    他说话还有些不利索，看上去有些狼狈。

    “因为你是媚儿的哥哥。”我实话实话。

    我的话让东方厉脸色变了几变，最后深深的叹了一口气，看向了东方媚。

    东方媚语重心长的劝道：“哥哥，你的修为已经尽毁了，你就别在固执了，君华已经答应我会留你一命，明朝学院在他的手里也会越来越好的。”

    她的话让东方厉眼神变得凌厉了起来。

    看来修为尽毁这件事对东方厉来说确实是一个不小的打击。

    半晌，东方厉才不甘心的闭上了眼睛，似乎是接受了这个结果。

    东方厉就这样在明朝学院住下了，我也没有再过问。

    处理完了明朝学院的事情，我决定带着东方媚回一趟赤云宗。

