    离开了日向一族的院子，宇智波云这才想起来自己是来木叶搞什么的。

    带着止水一起，宇智波云让一个暗部把卡卡西叫了过来。

    看到暗部这么听话，止水的眼睛里面都带着小星星。

    对于宇智波一族来说，暗部可是火影的直系，和宇智波可是天生的不对付，现在居然直接被宇智波云呼来喝去的。

    可怜的暗部长期被宇智波云当成是传话筒。

    宇智波云也没觉得有什么问题。

    叫人过来监视自己，自己用一下子怎么了，一点毛病都没有。

    止水这就开始崇拜自己了？

    那是他没有看到自己刚刚在日向一族的院子做的事情罢了。

    倒不是不能带他去，他只是不想再教一个二世祖出来。

    想想到时候止水开着万花筒四处让人臣服的样子，他怎么感觉还有点小期待呢？

    很快，卡卡西就被叫了过来，青也跟着一起过来了。

    “卡卡西，把你的那个同伴叫过来吧。”

    卡卡西摇了摇头：“不用的云大人，这时候的话，他应该自己就过来了。”

    话应刚落，一个穿着绿皮紧身，头顶西瓜发型的小鬼狂奔着就朝着这边走来。

    一看到训练场里面有很多人他开心的朝着卡卡西打了声招呼。

    “哟，卡卡西，我一生之敌，今天做好了和我决斗的准备了吗？”

    卡卡西看着这个骚年有些无语的扶了扶额头，正准备向宇智波云说些什么，却看到宇智波云示意他接受挑战。

    虽然不懂宇智波云想要做些什么，但卡卡西觉得自己还是要听话的好。

    于是他淡淡的开口道：“可以。”

    迈特凯愣了一下，脸上的笑容变得更加的灿烂了：“既然如此，那我们开始十万米的长跑吧，这就是我们的青春啊……………”

    看见迈特凯喋喋不休的要一直说下去，宇智波云有些忍不住了：“不是比赛锻炼，是比赛战斗的。”

    迈特凯虽然不知道这个比他们还小的小鬼想要做什么，但他将目光看向了卡卡西。

    卡卡西什么也没说，抽出背后的短刀直指迈特凯。

    这让迈特凯一阵惊愕。

    卡卡西是煎熬的，就算他受到一系列的打击依然是一个骄傲的天才，平时话都不愿意怎么说的他居然会这么听话。

    迈特凯也收起了嬉皮笑脸摆好战斗姿势。

    拍了拍小止水的脑袋，宇智波云笑到：“好好看好好学，有你学的。”

    他又朝着场中的两人说到：“战斗就要全力以赴，抱着必定杀死对方的决心去战斗，一切有我。”

    迈特凯有些不明所以，并没有把这话放在心上。

    卡卡西却不一样，直接将遮住眼睛的护额推了推露出里面的血轮眼。

    这让迈特凯更加的惊讶了，他从卡卡西的眼中看到了从所未有的凝重。

    他知道，自己也要全力以赴了，毕竟卡卡西可是天才，还是号称最强天才。

    他开始取下自己的负重，最后深深地看了一眼宇智波云。

    这家伙的负重和李一样，都是非常重的，直接在地上砸出两个深坑。

    这也让卡卡西更加的凝重了，他现在才知道，这个吊车尾原来这么强。

    止水和青一看这架势，两人都不由自主的打开了写轮眼。

    止水的写轮眼让宇智波云还是挺惊讶的，这家伙的天赋果然也是强的离谱，这个年纪居然已经开出了写轮眼。

    什么才刚刚开始训练，镜那家伙真是有够谦虚的，或许是打算让自己震惊一下吧。

    但对于宇智波云来说，好像并没有什么事情会让他非常的震惊，斑那种级别的天才他都见识了两个了。

    千手扉间那种级别的也见识了三个，没什么太过惊讶的。

    说起来，反倒是自己比较菜，要不是吸收了太多的查克拉直接导致质变，自己的查克拉纯度现在估计才堪堪达到影级。

    自己的天赋反倒是自己熟人中最差的一个。

    不过，那又如何，自己的外挂足以带来质变，再加上万花筒的能力，这已经不是质变了，直接上天了。

    他可以骄傲的说，以自己现在的水平，任何方面足以吊打忍界任何人。

    当然，如果空学会八门遁甲，自己的体术就打不过对方了。

    场上，卡卡西和迈特凯已经互相交上手了。

    一开始迈特凯还以为自己能够占上风，但他小看了卡卡西的动态视力。

    卡卡西怎么说也有个写轮眼，只是解除限制而已，并没有给他带来决定性的优势。

    现在的卡卡西可不是佐助和小李打的时候那么菜。。

    所以，迈特凯反倒是身上不断的挂彩。

    最后，卡卡西一个横向劈砍，要看就要杀死迈特凯，突然停手。

    刀差一点点就将迈特凯的脖子砍断，刀刃上血丝出现。

    卡卡西看着迈特凯说到：“既然云大人让我专门和你战斗，你肯定有不得了的东西吧，是看不起我吗？”

    迈特凯却继续挂上了标志性的笑容：“那一招可是保护同伴才用的，可不会用来伤害同伴啊。”

    说着他还露出他那洁白的牙齿，闪烁的光芒差点亮瞎几个人的眼睛。

    宇智波云叹一口气，直接打开了万花筒对着迈特凯使用幻术。

    麻蛋，早知道就直接使用幻术了，这家伙还是那样的一根筋。

    ………………

    最终，宇智波云完美的得到了八门遁甲的修炼方式，毕竟在自己的万花筒下面，只要不比自己的眼睛高级，那么自己就能复制。

    尽管凯只是爆发了一下子他就解开了幻术，但他还是为凯将生命力给提升了一点点。

    自己从来都不习惯欠人东西。

    卡卡西也对这个所谓的宿敌有了一个全新的认知。

    正好人都在这儿，宇智波云直接开始拿起了凯当做特例开始给他们讲起了体术型忍者，顺便再教一教他们体术有关的知识。

    他训练空那么久，对于体术的训练还是有一些心得的。

    凯也是听的非常认真，他家里虽然有八门遁甲作为秘术，但体术方面的训练却是他的下忍老爹教的。

    肯定没有宇智波云教得好。

