    “艾黎维亚大教堂！”

    黑夜再次笼罩大地，漆黑的小路上苏南快步前进，脑海中搜索有关的信息。

    他知道那座教堂，那是一座在几十年前便被遗弃的教堂。

    据说当时因为一场大火，将教堂中几十名神职人员尽数烧死，从那以后这座教堂便被遗弃。

    “超凡特性竟然会出现在这种地方，这其中有什么原因？”

    苏南暗暗思索。

    可惜他对超凡的了解太少了，根本无法分析出什么。

    “希望这次的行动能顺利。”

    苏南祈祷。

    他可不认为超凡特性是那么好得到的，不然教会岂会将这个消息告诉他。

    这其中定然充满了危险。

    搞不好，他今夜大机率会死。

    但他没有办法，他必须来！

    苏南快步前行。

    半个时辰后，他在一处岔路口停了下来。

    眺望远方的黑暗，借着洁白的月光，依稀能够看到远处黑暗中一座高耸的建筑。

    艾黎维亚大教堂！

    “现在已经是十点了，希望能来的及！”

    眼中手机上的时间，苏南眼中露出决然。

    抬起脚就要继续前进，忽然，他眉头一皱。

    他所在的位置是数条小路的交汇处，在他一侧还有两条岔路，其中一条小路上，一道身影在快速逼近。

    那是一个小胖子，二十一二岁，一米六五的个子搭配上一百五六的体重显得有些臃肿。

    小胖子背着一个双肩背包，神色略显急促，快步沿着小路走来。

    苏南诧异。

    半夜十点，在如此偏僻的小路上，竟然还能遇到其他人，不由得多看了小胖子几眼。

    也就是这几眼，苏南发现了什么，眉头一皱。

    借着皎洁的月光，苏南依稀看见，小胖子脖颈裸露出的皮肤上，覆盖着一层鳞片！

    那鳞片细密，好似蛇的皮肤一般，模样骇人。

    畸变！

    这人与他一样，被超凡污染了！

    “博物馆中逃出来的其他人？”苏南暗道。

    下一秒，他又想到了什么，眺望远方的月色下的教堂，立刻明白来人的目的。

    “他也是前往艾黎维亚大教堂的！”

    一个被超凡污染的人，在这个时间点出现在这样的地方，显然不可能是路过那么简单！

    苏南打量着小胖子，小胖子同样注意到了苏南。

    与苏南一样，当他看到苏南的瞬间，脸上写满了诧异。

    “大哥你也是去那座废弃的教堂？”小胖子问道。

    “果然！”

    听到小胖子这么问，苏南哪里还不知道自己被教会耍了！

    得到消息的不止他一个！

    想来也是，自己能从教会口中得到消息，其他人同样可以。

    苏南没有恼怒，这样也好，起码他不用再像无头苍蝇一样

    苏南点点头，回道：“没错。”

    “太好了，我们刚好可以组个队，这样争夺超凡特性的几率也要大上一些！”小胖子高兴道。

    “组队？这次来寻找超凡特性的人很多？”苏南道。

    “不知道，但最少也有十多人！”

    “十多人？怎么会这么多？”苏南疑惑。

    他不知道前天从博物馆中到底逃出了多少人，但可以肯定不会太多。

    加上在之后的两夜必然又死了不少人，同时还有教会的抓捕，到现在肯定没有几个了。

    而剩下的这些人，能获消息的更不可能很多。

    “这已经很少了，据说上个月被超凡污染的那些人都死了，今天能来的都是最近一个月才被感染的！”

    “最近一个月？你是说最近一个月还有其它地方爆发了超凡污染？”

    苏南惊奇。

    在他的记忆中，超凡污染只出现过两次，一次是在一年前，一次便是两天前。

    眼下小胖子竟说最近一个月还有其他人被污染，如果小胖子不是在说谎，那只能说明一个问题。

    超凡污染爆发了不止两次！

    苏南暗惊，很快他想到什么，又是释然。

    曙光教会对污染的研究明显已经到了很高的程度，这样的程度没有多次的实验是不可能达到的。

    而想要实验，自然离不开超凡污染的爆发。

    “大哥你不知道吗？”小胖子看出苏南的疑惑，奇怪道。

    忽然，他想到了什么，盯着苏南长满骨刺的双手，瞪大眼睛道：“大哥你不会是前天在博物馆中才被污染的吧？”

    “不是”苏南摇头。

    这虽然不是什么秘密，但也没必要见人就说。

    “我就说嘛，以大哥你的畸变程度，没有一个月的时间根本达不到！”

    “据我所知一个月前被污染的人都死了，大哥你是怎么撑下来的？”

    小胖子打量着苏南畸变的两条胳膊，毫不掩饰眼中的震惊。

    “运气好罢了！”

    苏南敷衍道，随后接着道：“你对超凡污染的事情了解多少？”

    这是个了解超凡污染的机会，他不想错过。

    “我对超凡污染的了解也不多……”

    小胖子苦笑，还是将自己知道的一一说了出来。

    片刻后，苏南总算明白怎么回事。

    原来，自从一年前第一次超凡污染爆发之后，超凡污染便如同井喷式在各个地方出现。

    好在都是小规模爆发，加上教会行动迅速，以最快速度封锁消息，这才没有造成恐慌。

    开始时，被超凡污染的人都死了，后来不知是谁发现了躲避污染者污染的方法，这才有幸存者活下来。

    不过，那些活下来的人也并非就此安全，反而在一个月后全部死亡。

    这样的事情一直到持续到教会找到了拥有超凡的方法，才有人通过服用超凡特性来继续活下来去。

    “这么说，即便撑过三次污染者的污染，仍旧最多只能活一个月？”

    “是的！”小胖子眼中露出同情，道：“大哥你不用担心，说不定这次你就能得到超凡特性了呢！”

    小胖子安慰道，他真的将苏南当做已经被污染一个月的“老人”了。

    苏南面色平静，他倒是不关心能否活一个月，若是连今夜都过不去，他也没资格考虑这些。

    “大哥我们快走吧，我们来的已经很晚了，若是有人已经找到了超凡特性就糟了。”小胖子眺望远方道。

    苏南点头。

    知道还有其他人盯上这里，他也有些着急了，二人快步向前走。

    黑暗下的小路格外宁静，随着前进，慢慢的，前方的道路开始变窄。

    没走一会，小路已经到了尽头，继续向前是一片灌木林，没有了路，二人只能摸着黑，深一脚浅一脚在灌木丛中穿梭。

    继续向前走了一段。

    终于，前方黑暗中出现点点灯光，月光下已经能够清楚看到那里坐落着一座尖顶的建筑。

    废弃的艾黎维亚教堂！

