    “主公，来了！”

    陈留郡，夏侯婴指了指远处缓缓而来的秦军，有些兴奋地冲入了密林，对着早已埋伏在此的刘邦道。

    刘邦眼中闪过一抹兴奋的光芒，他的粮草也已经用尽了，终于不用再等了！

    “快躲起来！”此刻的刘邦就像一位精明的猎人，他或许并不强壮，但却极有耐心，等待着猎物进入陷阱之中。

    刘邦麾下众将显然也不是第一次做这种事了，熟练地藏身于密林之中，一双双目光略带兴奋地看着那缓缓靠近的运粮军。

    “军师那边准备的如何了？”刘邦看向一旁的夏侯婴。

    “万事俱备。”夏侯婴肯定的道。

    “那便好，备战吧。”刘邦拔出了自己的宝剑，一旁灌婴捻弓搭箭，看着为首将领逐渐进入密林，对于大道两侧的威胁似乎毫无感知。

    刘邦缓缓举起手臂，下一刻狠狠挥落。

    “咻~”

    利箭破空而出，马背上的将领突然勒马，弩箭自他眼前飞掠而过，带起的劲风让他忍不住眨了眨眼睛。

    “杀！”此刻刘邦也不管这一箭能不能射中了，灌婴射箭的瞬间，刘邦已经举起宝剑，怒吼一声，带着灌婴等人从山上冲下来。

    若是以往，骤然遭遇伏击，秦军必然会大乱，但这一次却不同，四周秦军迅速持盾护在主将身边，挡开了大半射来的弩箭！

    此刻刘邦也察觉到这支秦军所持的盾牌大的有些离谱，持盾者将盾牌往地上一拄，稍稍蹲下便能将整个身躯挡住。

    紧跟着，不等刘邦这边放第二轮箭雨，一排排弩手将一架架巨大的弩弓搭在盾牌上，几乎是同时扣动机括。

    “嗡~”

    刺耳的嗡鸣声哪怕隔着几十步都能听得清清楚楚，而更要命的是这些弩箭的威力，秦弩本就恐怖，而这些弩箭似乎更强，带着极强的穿透力，很多时候一支箭射到人群密集的地方甚至能够射穿两人！

    一排弩箭只有百人射击，但吕布却将人分成了三排，一排射过，第二排紧跟着探身射击，然后第三排，第一排，如此循环往复，感觉一下子箭雨密集了许多。

    这支秦兵跟之前遇到的似乎有所不同。

    看着成片将士栽倒，刘邦心里有些发怵，但事已至此，箭已离弦，他已经无路可退，只能硬着头皮上了。

    另一边，秦军有条不紊的将粮车解下来聚在一起，而后集中防御，形成一道坚不可破的堡垒，冲上来的楚军将士疯狂的撞击着那些大盾，但却装不开，有人相互借力跳起来，想要越过盾墙冲进去，却被盾墙后的长矛手举矛刺杀，一时间，楚军虽然人多，却拿这铁桶一般的防御没有办法。

    “让开！”

    便在此时，一阵急促的马蹄声中，但见两名骑着战马的将士用绳索绑了一截树朝着这边冲过来。

    盾墙后探头而出的弩手迅速调转方向，一箭射向两名骑士。

    弩箭带着巨大的穿透力射穿了骑兵的身体，但战马还在飞奔，弩箭在战马的嘶鸣声中虽然射杀了战马，但那巨大的树干却带着强大的惯性撞过来，将四五面盾牌连同身后的盾手同时撞飞出去。

    盾阵终于开出一条豁口，灌婴一马当先冲进来，手中长刀左劈右砍，杀的周围秦军节节败退。

    唏律律~

    便在此时，一声战马长嘶声中，灌婴突然觉得一股难言的不祥之气涌上来，抬头看时，正看到一人一马朝着自己冲来，只是寻常将领的衣甲，但当看清楚对方的样貌时，灌婴只觉如同一盆凉水从头淋下来，瞬间便觉一股寒意游遍全身。

    这张如同噩梦般的脸他太熟悉了，当初在少习山下，便是此人，杀的当时如日中天的刘邦狼狈不堪，便是此人杀了刘邦麾下最猛的猛将樊哙，杀的毫不费力，便是此人杀了刘邦的谋臣张良。

    当初那一仗，如同噩梦一般，没想到今日对方竟然扮作一员普通小将在这里，以猎物的姿态出现，难怪自己刚才那本该必中的一箭竟然失手了，原来问题出在了这里。

    说话间，吕布已经策马赶来，目光不带丝毫感情，方天画戟已经高高扬起。

    当初四人联手都差点团灭，如今只有自己一人，几乎是必死的结局，但哪怕结局已经注定，如何死却是自己说了算。

    但见灌婴双目通红，咆哮声中，手中长刀不顾一切的斩出。

    “嗡~”

    吕布的方天画戟一抡，刹那间，方圆十丈之内所有人都感觉心头一滞，一股沉闷感压下来，天地间好似只剩下这两位对冲的将领。

    “咣~”

    一声巨响声中，灌婴双臂虎口裂开，手中长刀旋转着飞出去，吕布在两马错身而过的那一瞬间，方天画戟一个回斩，斩掉了灌婴的脑袋，而后又是一戟回甩，跟着灌婴冲进缺口的那些将士被这一戟砸飞一片。

    赤焰龙驹没有四号厅里，迈着急促的脚步通过那被砸开的缺口冲出，直奔刘邦而去。

    “杀！”

    吕布身后，是一支五百人的骑兵，这些骑兵跟随着吕布从盾墙的缺口中杀出，本该是最虚弱的地方，此刻却成了最危险的地方，吕布的方天画戟带起道道寒芒，戟锋轻易地撕裂敌人的衣甲和身体，鲜血喷溅中，空中不断出现一根根被砍断的手臂，人头更是滚滚而落。

    楚军一时间没能适应这种从猎人到猎物的转变，在他身后，骑兵在山林间难以展开冲锋，但短距离冲锋却是没有问题，楚军的军阵被冲的七零八落。

    终于随着吕布的杀戮，这些楚军意识到局势的转变，不少人开始转身奔逃，吕布的目标自然不是这些杂兵，他早就看到乱军中指挥将士的刘邦，在他斩杀灌婴的那一刻，刘邦也看到了，那一刻，刘邦就开始找寻战马准备撤走。

    上一次便让刘邦跑了，这一次，吕布无论如何也不可能让这恶心的货再从自己眼前溜走，赤焰龙驹越来越快，前方夏侯婴也发现追上来的吕布，虽然不知道究竟发生了什么事，吕布为什么会突然出现在这里，但此刻也顾不得多想了，他不可能让吕布追上刘邦的。

    怒喝一声：“吕布，休得无礼！”

    怒喝声中，夏侯婴也朝着吕布扑来。

    上一次，有樊哙冲在最前方，挡住吕布的扑击，众人还有机会合围吕布，但如今只剩夏侯婴一人，而吕布的力气比之上次交手可增强了许多，长枪与戟锋碰撞的瞬间，便被巨力震飞，右臂也被方天画戟斩落，夏侯婴咬牙左手拔剑便想转身追吕布，却见吕布在错马而过之后，一招白猿拖刀，方天画戟在落地后陡然弹起，夏侯婴回头看时，眼前已是蔓延寒光。

    下一刻，世界开始天翻地覆，夏侯婴能够感受到自己脖子的疼痛，张了张嘴，想要提醒刘邦，但失去身体的支撑，已经再难说出话来。

    落地后，滚落的人头不甘的看着吕布毫不停留的追奔刘邦而去，意识也跟着迅速消散。

    夏侯婴一死，刘邦帐下再无人能阻拦吕布，赤焰龙驹开始加速，刘邦的战马虽然也不错，是项羽亲自给他挑的良驹，但吕布的赤焰龙驹可是不逊色乌骓的战马，脚力更足，一路追出十余里。

    刘邦耳畔能够听到身后的马蹄声越来越清晰，只觉背后汗毛倒竖，脑袋上是头皮发麻，心中疯狂的祈祷着：“老爹保佑~”

    似乎在响应刘邦内心的呐喊，眼看着便要追上时，平地里突然起风，一时间飞沙走石，视线突然变得模糊不清。

    传说中，高祖是有天佑的，这个是不是真的，吕布不知，但今日这风确实有些怪。

    就看看这天佑是否真能让他不死！

    吕布将方天画戟一横，弯弓搭箭，凭着声音，一箭射出。

    不远处，但听一声嘶鸣和惨叫，吕布紧跟着接连将箭矢往那边射去，直到将一囊箭射空，惨叫声和战马的嘶鸣声渐渐消失了，那诡异的怪风也渐渐消散，吕布策马向前，来到连中了七箭的战马前，看着战马的尸体，吕布有些遗憾，这是匹好马。

    不过他并未过多关注，而是将目光看向马后，刘邦一只腿中箭，此刻正连滚带爬的往前跑。

    听得马蹄声从身后响起，刘邦身子一僵，回头看时，正看到方天画戟的戟锋距离自己已经不远。

    “刘……刘邦愿降！”狠狠地吞了口口水，刘邦脸上露出僵硬的笑容，虽说之前萧何已经跟他说过投降的各种不利，但真到了生死关头，再不利，也比死了好吧。

    至于为兄弟报仇什么的……以后再说，现在先渡过眼前的难关再说，这吕布跟项羽一般勇武，应该也不屑杀自己这种人……

    “噗~”

    脑海中念头还在回荡，但吕布的方天画戟已经直接没入刘邦胸膛，刘邦愕然的瞪大了眼睛怔怔的看着吕布莫得感情的双目，这一刻，他终于确定吕布跟项羽绝不是一类人，没有项羽那些妇人之仁。

    早知如此……就该早些投降的~

    可惜现在想这些已经晚了……

