    松江口，载满被流放儒生的武装商船上。

    阴风阵阵。

    然而上层甲板却一团火热，年轻的大明水兵赤膊上阵，在葡萄牙教官指挥下，忙着操纵巨大的风帆。

    这竟是一艘训练舰。

    航海速成班结业的大明水兵，带着几分拘谨，与同袍谈笑风生，开始了华夏历史上最凶险，也是距离最远的一次远洋航行。

    目标北美新大陆！

    “起帆！”

    “转舵……左！”

    风浪中，炽热的号令声传来，陈子龙肃立于甲板之上，神色早已呆滞，前方是茫茫大海。

    舰队才刚刚出港，一个大浪便打了过来……

    “哗。”

    陈子龙被浪花浇了一头一脸。

    周围响起儒生们哭爹喊娘的哭号声。

    这海水很冷，冰冷刺骨。

    “蹬蹬蹬。”

    陈子龙立足不稳，一个踉跄，一屁股坐在地上，脸上不由得火烧火燎，赶紧若无其事的爬了起来。

    他擦了把脸。

    一张脸臊的通红。

    他这样的人生平自视甚高，自诩文武双全，君子六艺，烂熟于胸，自认为普天之下没有比他更牛的人了。

    可竟然连一个小小的风浪都抵受不住。

    陈子龙自幼勤习武艺，骑术精湛，还算是身强体壮，可剩下的儒生手无缚鸡之力，有几个已经开始打摆子了。

    这才刚刚出海呀……

    “完了！”

    陈子龙欲哭无泪，鬼知道这一路远隔重洋，深海里巨浪滔天，这两万多儒生又能活下几人。

    “哎。”

    用力抓住船舷，陈子龙发出了一声轻叹：“这又是，何必呢。”

    九死一生呀。

    于此同时，松江外海。

    一支支船队正从四面八方赶来，朝鲜，东瀛，南洋，马六甲，各海外行省朝拜的船队，携带着重礼，特产，各种各样的贡品……

    云集于松江口岸。

    万邦来朝，蔚为壮观。

    一场盛大的典礼正在筹备之中。

    奉天殿。

    大局已定。

    官员们陆续返回了衙门。

    一切都在恢复正轨，各衙门一片忙碌，六部，巡城兵马司，整个大明的行政体系都恢复了正常运转。

    殿内，李岩笑道：“殿下终究是心慈手软了。”

    周世显没好气的笑骂道：“你不怕遗臭万年，老子还怕子孙后代被人戳脊梁骨呢。”

    “哈哈。”

    李岩大笑。

    这也只是玩笑之言。

    “这帮儒生呀。”

    周世显摇了摇头，这帮人要真有那个本事，在北美大陆建立一个盛世王朝，那便是老子错了。

    “到时候，老子便八抬大轿将他们请回来，让贤退位。”

    李岩肃然起敬，轻道：“殿下圣明。”

    李锦笑道：“殿下做人果真公平，童叟无欺…….”

    “行了行了。”

    周世显摆了摆手，少拍马匹，当老子是在做生意么，他所思所想，又岂是那些儒生蠢材能明白的。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    此刻周世显竟有些犹豫了，他正在思索，要不要将大明变成全世界第二个共和制国家。

    当今世界第一个共和制国家，其实早就诞生了，这个国家便是世界第一海上强国荷兰。

    正是凭借着这样的政体，在犹太资本的加持下，大荷兰王国在短短十几年时间里，崛起成为了世界第一强国。

    在这个时代，这无疑是最正确的一条路。

    也是唯一的一条路。

    可荷兰实行的是议会共和制，显然这一套不适合大明，这都是大明玩剩下的，要真是把这玩意搞出来。

    只怕用不着几年便会党争，互相攻讦……

    将上上下下搞的一团糟，再说了，以大明百姓超过百分之九十的文盲率来说，这事儿也太不靠谱了！

    于是他便只有一条路可走。

    精英共和制。

    “不如……”

    周世显徐徐沉吟着，不如先搞出来一个咨议局，打开一下尴尬的局面，什么是咨议局。

    便相当于将君权拆分，下放到地方，由地方上的贤能之士，各行各业的精英进入咨议局。

    “执掌监察之权。”

    “噗！”

    李岩听的自哆嗦，李锦手里的茶杯都拿不稳了，手一抖，险些将手里的茶盏都打翻了。

    “啥？”

    就连这两个反贼出身的镇军大将，也是洛王殿下最坚定的同路人，这下子也扛不住了。

    “由地方咨议局，行监察之权？”

    二李又哆嗦了一下，吓的都坐不稳了，他们可算明白这位洛王殿下，为啥要大权独揽，总理摄政了。

    真是要干大事呀！

    千百年来在这块土地上，朝政监察之权在谁手里呐，御史，儒生，清流，言官……

    “这，这！”

    李岩手一抖，有些心虚的低下头，咱这位殿下步子也迈的太大了，杀了儒教的人，还要把儒教的根儿都刨了呀！

    不！

    他这是，要将儒教那些官迷生长的土壤都给清除掉了。

    这也太狠了！

    这是把大明的地方官员，当成了牲口，要给套上一个嚼子么？

    “咳咳。”

    另一边，李锦也吓的直咳嗽，不敢多言，他可算明白这位殿下，为何要专权二十年了，这种事情若是不专权。

    也推行不下去呀！

    二李战战兢兢，是真的害怕了。

    “殿下三思。”

    “此事还得从长计议。”

    瞧着二李的态度，周世显一摊手：“至于么？”

    说好的同舟共济。

    “二位的胆色呢？”

    可二李只是赔笑，不敢出言附和，他二人自然明白，这样的政策若是真的推行下去，必天下大乱！

    “得咧。”

    周世显又一摊手，摸了摸头，干笑了几声，可能，可能确实是步子太大了，扯着蛋了。

    连二李都不支持，还怎么玩？

    气氛一时间有些尴尬。

    周世显起身，徐徐走到奉天殿外，看着正在布置大典仪式的镇军士兵，还有好些主动跑来帮忙的商户。

    军，民，不分彼此，人人脸上都带着喜悦之色。

    “可这一步。”

    他早晚是要走出去的。

    稍一沉吟，周世显还是想到一个折衷的办法，徐徐道：“这咨议局，先在洛阳府试行，如何？”

    洛阳是他的大本营，府学教育完成度很高……

    大可一试。

    二李眼睛便亮了起来，轻道：“如此甚好。”

    若是连洛阳府也搞不成，那别的地方也不用试了。

    没戏！

    “那就这么定了。”

    周世显大手一挥，他既然总理摄政，那自然便要独断专行，不独断还当个屁的摄政王。

    李岩，李锦二人对看了一眼，知他决心已定，忙齐齐起身，行了一礼：“千岁英明。”

    “行了。”

    迎着旭日，走出殿外。

    殿外是万邦来朝。

    殿内，二李瞧着他笔挺的腰杆，良久无言。

    入夜，奉天殿内扔烛火飘摇，在外忙碌的人群已经散了，只有腰杆笔挺的军兵还在忠诚的侍奉左右。

    挎着战刀的年轻将官，走来走去。

    殿内鸦雀无声。

    手握狼毫，沉吟良久，周世显徐徐写下了一道政令，他要带着大明来一个三级跳，直接跳到精英共和制。

    “嗯……”

    如今他大权独揽，军，政一把抓，拥有数十万大明镇军的绝对效忠，又有军宪司，军情司两大情报机构。

    可以说。

    条件已经成熟了。

    下旨吧。

    将旨意拟好，盖上圣旨，不知不觉已是午夜时分，起身舒展着酸痛的腰身，揉了揉发酸的眼睛……

    “娘的。”

    周世显忍不住爆了粗，这摄政王是人干的职业嘛？

    不由得抱怨起来。

    “睡的比狗晚，起的比鸡早……”

    再这么下去，他用不着二十年就得过劳死。

    此时亲卫报告：“殿下，柳先生求见。”

    “请。”

    周世显应了一声，又拿起拟好的旨意沉思起来，也不知过了多久，殿外响起一声轻笑。

    “呵呵。”

    一抬头，便瞧见了敞开的大殿内外，柳如是正亭亭玉立，睁大美目瞧着他，绝色女子的知性气质扑面而来。

    美绝人寰。

    大明第一才女呀。

    “呀！”

    瞧着她知性中，带着几分俏皮，正盈盈走来。

    周世显喜道：“何时来的？”

    佳人黛眉弯弯，轻道：“好久了呢，都站了半个时辰了。”

    情意绵绵。

    空气中是化不开的甜蜜。

    瞧着这许久不见的绝色佳人，一袭青衣，仍是做男子打扮，一副小叶檀木的眼镜架在挺直的小鼻梁上。

    说不尽的风情万种。

    周世显早已按捺不住小腹下那团火热，便快步上前将她打横抱起。

    “哎？”

    刹那间，柳如是羞不可抑，慌了神，低低道：“别在这里……啊！”

    一阵风吹过，烛火再次摇曳起来。

    “姥姥的！”

    周世显一顿手忙脚乱，还嘀咕着，老子每天忙到大半夜，在文山会海里累个半死，还不让人和侍妾缠绵快活。

    还叫不叫人活了？

    夜半无人，云收雨歇。

    柳如是将秀发披散着，盘膝坐在龙椅之上，一袭青衫遮住了娇小玲珑的娇躯，还将一对小脚丫，藏在了宽大的袍服之下。

    一点也没拿自己当外人。

    那双执笔天下的纤纤素手之中，还捧着那卷圣旨。

    “蛤？”

    大明第一才女，时代周刊主笔惊呆了，坐直了娇躯，吃惊道：“将监察之权交给地方咨议局……你这昏君，要作死么？”

    这也太惊世骇俗了。

    柳如是大吃一惊，急了。

    “啐！”

    才刚刚就职，就被人骂成了昏君，周世显立刻就不爱听了，瞪起眼睛看着她，佯怒道：“痴呆文妇，你懂个啥？”

    柳如是杏目圆睁，与他对视，黑白分明的大眼睛转呀转的，不久却噗嗤失笑：“昏君！”

    看来是想明白了。

    这是天底下最聪明的女子，又长期主笔大明唯一的官方报纸，接受能力比二李强的多了。

    “嘿！”

    周世显又被被她勾起心中火，不由得又抓捏过去，挠她的痒。

    “呃……”

    奉天殿内，响起女子难耐的求饶声：“去，门关上……求你了。”

    “住口！”

    一夜无话。

    三日后，清晨。

    隆重的就职大典，就在今日。

    寝宫中，大明长公主盛装打扮，凤冠霞帔，与身穿明黄色蟒袍的当朝驸马，摄政王并肩坐着。

    “好看么。”

    妻凭夫贵。

    公主清纯洋溢的俏脸上，闪烁着幸福。

    周世显打了个哈欠，忙微微一笑：“嗯，好看。”

    你穿啥都好看……

    天生的衣服架子。

    夫妻二人，窃窃私语，老画师也不敢惊扰，擦了把额头的汗，赶忙施展丹青妙手，将这一幕记录下来。

    折腾了一早晨。

    二人才从寝宫中走出，外头早已是人山人海。

    “万岁！”

    中兴大明，最有权势的俊男，靓女一出现，便引来了阵阵山呼声，往下看，各海外行省首脑济济一堂。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    微风徐徐的艳阳天。

    人群好似风吹麦浪一般，成片跪倒，山呼海啸之中，太上皇崇祯，与大明天子朱慈烺并肩走来，宣读了封禅诏书。

    百官群中。

    内阁诸公，相视无言。

    可这又能怪的了谁呢，活该那些儒生太过愚蠢，又短视，非要搞叛乱，这下子终于将自己作死了……

    盛大的就职典礼之后，周世显便露出了峥嵘本色，立刻召集了朝中百官，开大朝会。

    开始了他的一系列大刀阔斧的维新，先修史，再修大明律，这些措施都在情理之中。

    之后，便在洛阳府试行咨政制度……

    一时间纷纷攘攘，又是一年过去了，可临近年关，他又独断专行在宫中成立了一个侍从室。

    专管朝政。

    于是乎继参谋司之外，大明又多了一个侍从室，大明叫做侍从室，小名叫做秘书处。

    其实就是隐形内阁。

    首任侍从室长官是个女子，大明第一女才子柳如是，她这个职位没有品级，可瞎子都知道她的含金量。

    这任命一出，举世哗然，这不是成了任人唯亲么？

    可周世显不管那么多，他既然当了这个昏君，不妨便再撒野一番，多干点出格的事情。

    什么刀笔吏杀人不见血。

    都是废话。

    历史是由胜利者书写的，无非是成王败寇。

    柳如是倒是没含糊，还真的将这个侍从室长官的职位，接了下来，这下子宫中可热闹了。

    值守的将士，每天都能听到奉天殿中，响起柳大人婉转悦耳的骂声：“昏君！”

    摄政王也不含糊，一瞪眼睛便喷了回去。

    “痴呆文妇！”

    三天不打，上房揭瓦！

    可两人吵归吵，闹归闹。

    各种大政方针还是忠实的执行了下去，渐渐的，宫中侍卫也就习惯了，摄政王和柳大人一天不吵反倒奇怪了。

    是恩爱夫妻，也是良师诤友。

    正月里，洛阳。

    气氛有些诡异。

    才刚过了新年，便从南京城来了一拨年轻人，开始在茶楼，酒肆，寻常百姓之家，挨家挨户的走访，发小广告。

    说什么洛阳要成立咨议局，不几日便传的沸沸扬扬……

    有人一脸懵逼：“何为咨议局？”

    “嗨！”

    有人天资聪颖，拿着小广告，摇头晃脑的解释起来：“这咨议局便是张三李四，周吴郑王，凡是良绅，员外，茶楼掌柜，商贾之人，品性端正者，皆可入选……“

    民间议论纷纷，可官场之上早已是炸了窝，好在洛阳府以新派官员为主，还不至于闹出什么乱子。

    闹腾了几天。

    终于，终于洛阳人得出一个可怕的结论。

    “读书人的铁杆庄稼倒了。”

    这话也不尽然。

    洛阳府学。

    一个年轻的新派教授，轻道：“咱们殿下，这是给天下官员上了一道紧箍咒，好事一桩！”

    一时间传的沸沸扬扬，有人欢喜有人忧，然而大多数洛阳百姓，是对当朝摄政王，驸马爷的绝对支持，甚至……

    可以说是盲目崇拜了。

    反正。

    “王爷说的都对！”

    洛阳百姓，鼎力支持。

    推行起来不难。

    这个时代便是如此了，当一个人的威望到了极致，如日中天的时候，不想当神都不行。

    可一个个阴暗的角落里，还有着一双双恶毒的眼睛，充满了愤恨，咬牙切齿的看着。

    奉天殿。

    侍从长柳如是，又和摄政王殿下吵了起来，还吵的很凶：“治大国如烹小鲜，当如和风细雨，润物无声，哪有你这般暴风骤雨？”

    “昏君！”

    可周世显只是眼皮一抬，昂然道：“这话不对。”

    大明的病根在哪？

    “啪啪啪。”

    将下巴骄傲的抬了起来，周世显侃侃而谈：“官本位！”

    读书无非是为了做官。

    这对嘛？

    “一个大明县令的权力有多大，百里侯呀，上马官军，下马管民，一县之内，生杀予夺。”

    官员的权力太大了怎么办。

    “本王便是要分权，分这些人的权！”

    殿内，王爷的大嗓门十分洪亮。

    “荒谬！”

    柳如是不服，还想辩解一番，却红润的小嘴儿抽搐了几下，竟被硬生生的噎住了，翻了个可爱的白眼。

    她实在不知该如何反驳……

    殿外带甲之士，挎着战刀，背着火枪都竖起了耳朵静静的听着，他们或许听不懂，可腰杆笔挺好似钢浇铁铸一般。

    并无半点迟疑，他们敢于将一切挑衅长官的力量碾碎，嚼烂了，吞下去，最后吃的连骨头也不剩。

    “呼。”

    一阵冷风吹过。

    殿内，响起柳如是柔弱的声音：“妾身辩才不如你……”

    “死吧。”

    她咬着整齐的小碎牙，凶巴巴道：“死了也好，一了百了。”

    “啐。”

    周世显没好气道：“晦气。”

    大过年的，说这些丧气话做什么。

    他深邃的眼中闪烁着森森寒芒，什么阻力，什么反对派，什么根深蒂固，盘根错节，在雪亮的刺刀面前都是个屁。

    老子狠起来连自己都怕！

    “啪啪啪。”

    周世显死死盯着柳如是，大手又在龙案上，狠狠敲打着，阴森道：“顺者昌，逆者亡。”

    若没有破釜沉舟的勇气，那还搞什么维新。

    不如做个富家翁。

    “哪个不服便放马过来，试试老子的刀快不快！”

