    作为这个局的亲历者，王印川觉得陈启民的局只有一个缺点。或者说，陈启民压根就没想过要把这个局做得天衣无缝。

    王印川觉得，这些尸体就是最大的破绽！

    如果伏击孟恩远的真的是霍尔瓦特的人，他不可能不知道自己的士兵被人掩埋在哪里？

    霍尔瓦特也绝对知道，这些尸体会让他死无葬身之地！霍尔瓦特会置之不理吗？

    当然不会！

    霍尔瓦特甚至有可能拼死一搏！

    可是现在呢？

    这些尸体在这里停了一个多月！

    一个多月啊！

    霍尔瓦特居然毫无反应！那就说明，这件事绝不可能是霍尔瓦特做的！

    可

    这毕竟只是王印川的猜测，他拿不出证据证明这一点。现在连哈尔滨本地的记者，都开始相信陈启民的话了。

    王印川的那些猜测又能起什么作用呢？

    王印川抬头望向哈尔滨所在的方向，隐约间，他似乎看到了陈启民在对他微笑。

    那是怎样的一脸嘲笑啊？

    王印川似乎已经能想象得到，此时的陈启民正在背后肆无忌惮的嘲笑他的无能？

    但，无论他心里有再多的想法，都无法改变既定的事实。

    第二天，一条条证据被新闻界的朋友公布了出去。一时间，全国沸腾了！

    孟恩远可是一省督军啊！

    不管孟恩远之前做过多少让百姓愤恨的事？他都是吉林省的督军啊！

    一省督军在自己的国土！自己的治下！被另一个国家的军队伏击！这是何等的奇耻大辱啊？！

    这是国耻！

    这是一件关乎国体的大事！

    新闻界沸腾了！

    学界沸腾了！

    全国百姓无不大声疾呼！

    人们纷纷走上街头，强烈谴责霍尔瓦特对中国国体的践踏！他们纷纷要求严惩凶手！将沙俄军队驱逐出境！

    这其中，反应最激烈的自然就是哈尔滨的百姓。

    俄国人在这里盘踞得已经够久了，哈尔滨的百姓受俄国人欺压也太久了！

    从前，他们对俄国人的欺压无力反抗！现在，陈启民来了！

    陈启民用自己鬼神莫测的手段，为哈尔滨争取到了一个驱逐俄国人的机会！

    哈尔滨真的炸了！

    不仅仅是中国的百姓，就连居住在哈尔滨的俄国人，都参与到了这次驱逐护路军的行动中。

    霍尔瓦特和他的中东铁路管理局，不仅欺压中国人，连居住在这里的俄国百姓也不放过。在中东铁路工作的工人们，受他的欺压最重。

    在今日之前，中东铁路的工人们已经举办了数次罢工了。他们甚至还跟沙俄军警起过冲突，还为此流过血！

    但是，在霍尔瓦特掌握着绝对的武力优势的情况下，他们同样无力回天。

    这次，陈启民的行动，同样让他们看到了希望。所以，他们也加入到了汹涌的人潮中！

    人们向着霍尔瓦特的居所汇聚，但却被沙俄军警拦住了去路。在军警的保护下，霍尔瓦特同样惶惶不可终日！

    他在家中不断得联系各国总领事，甚至还直接给段祺瑞打了电话。

    但是......

    他得到的，只有绝望......

    日本人倒是很希望能支持他。但是，山内四郎已经失去了大本营的信任。他的话已经很难让大本营相信。

    中野元八虽然在心底里同样赞成武力干涉吉林。但是此时的日本军部，还没有获得日本的统治权，他的话并不能影响大本营的决策。

    于是，在此时，距离中国最近的日本，居然显得有些鞭长莫及了！

    英美两国总领事，只是对霍尔瓦特表示了同情，但却没有一点愿意支持他的意思。

    甚至，在英国总领事斯莱那里，霍尔瓦特还受到了半诘问式的质询。

    霍尔瓦特不明白，一向支持自己的斯莱为什么会怀疑自己？

    最终，霍尔瓦特收到的答复，就只是英美两国总领事答应去面见陈启民帮他斡旋。

    至于说段祺瑞那边......

    段祺瑞干脆没给他回复。

    其实，霍尔瓦特能理解段祺瑞的立场。陈启民这一招，段祺瑞是真的不敢接啊！

    虽然段祺瑞已经在实际上掌握了北洋政府，虽然俄国已经爆发了内战！但是俄国毕竟还是列强之一！

    段祺瑞绝对不敢在这个时候公然问责一个列强！段祺瑞必须要先等待其他列强的态度！

    但是如果段祺瑞不闻不问，他还能坐稳总理的位置吗？他以后想攫取全国政权还有希望吗？

    霍尔瓦特相信，此时的段祺瑞应该跟他一样痛恨陈启民，甚至可能比他更恨！

    陈启民虽然已经把刀架在了霍尔瓦特的脖子上，但这毕竟是个痛快的死法。陈启民可是要把段祺瑞放在火上烤啊！

    陈启民连个痛快都不想给段祺瑞留！

    但是，霍尔瓦特跟段祺瑞的这点同病相怜，并不能拯救他的命运。

    霍尔瓦特现在能做的，不过就是命令护路军和哈尔滨警察局加强警戒，除此之外别无他法。

    现在，霍尔瓦特只能将自己的命运交到英美两国的手中了。

    他的命运，已经不由他自己说了算了。

    就在霍尔瓦特觉得，情况已经不能再糟糕了的时候。霍尔瓦特家中的电话铃响了。

    霍尔瓦特连忙接起电话，很快，他就愣在了当场！

    霍尔瓦特听到，外面响起了巨大的欢呼声，他知道，电话里说的都是真的！

    二十三师真的开进了哈尔滨！

    不仅如此，二十三师已经将中东路护路军的驻地团团包围。就连那些在街道上警戒的俄国军警，都被二十三师的人用枪指着！

    虽然二十三师的人没有进一步的举动！

    但是，陈启民的态度已经够明显的了！

    如果霍尔瓦特技止于此的话，那他陈启民可就要动真格的了！

    很快，霍尔瓦特的电话又响了，这次，他都有些不敢接电话了。他非常害怕，接下来他听到的是更坏的消息。

    但

    他能不接吗？

    接起电话，电话那头传来的声音，让他略感安慰。那是日本总领事山内四郎的声音。山内四郎可是目前唯一明确表示愿意支持他的人。

    霍尔瓦特期待山内四郎能给自己带来好消息。

    可是最终，他也只是收到了一个不好不坏的消息！

