    不管怎么说，格莱林特还是暂时相信了梦中那个卡洛儿给出的两点信息。

    这出于两点考虑：

    一是自己原本就有类似的猜测，二是自己之前在贝克兰德的时候，毕竟还是承蒙她的帮助，这才顺利的加入了那个“命运的隐士”聚会，因此两人多少还算有些交情。

    “如果这个梦境真是她使用非凡能力有意提醒我的话……我又该欠她一份人情了。”

    想着，格莱林特不由有些头疼，虽然他仍然很感谢对方的善意，但是他并不喜欢这种欠别人东西的感觉，最好的办法还是，直截了当的以交易的方式来完成这种信息交流。

    ……

    中午的时候，外出游玩的琼和查探富豪西德·杰夫的雪莉都回来了。

    不动声色的给雪莉使了个眼色，示意她之后再说，格莱林特对琼问好道：

    “中午好，琼。怎么样，游玩还愉快吗？”

    琼躲闪了一下眼神，敷衍的道：

    “很棒，见识到了很多有趣的景色。”

    格莱林特点了点头，一时不知道该聊点什么好……按照常理，他好像应该顺着她的话问一问有哪些有趣的景色？

    可惜，他对此确实没什么兴趣，同时也不想和琼做这样无意义的闲聊。

    “那个……格莱林特，我有点事想和你商量。”

    沉默了几秒，琼先开口低声说了一句。

    格莱林特无声的看了她一眼，不带任何感情的缓慢说道：

    “好，我们去会客室。”

    “不，不用，一点小事……”

    琼急切的摆了摆手，抬起头来，解释道：

    “是这样的，我想搬出去住，不再麻烦你了。”

    她没有解释任何原因，因为这本就是对他的态度的一个试探，所以说完这句话之后，她直直的盯着格莱林特的眼睛。

    格莱林特稍稍愕然，却又无声的吐了一口气，没想到她主动的提出来了……其实这件事当时两个人根本就没有考虑清楚，只有刚到南大陆，本能抱团取暖的想法，没有考虑到长此以往会有个人感情上的牵扯。

    “好。”

    “这只是一件小事，其实你可以直接通知管家的。”

    他故意表现出了毫不在意的态度，并没有客套的进行挽留。

    有些事情，当断不断，必受其乱。

    琼眼中的神色难以遮掩的黯淡了几分。

    随后，她收回了目光，若无其事般点了点头，没有用午餐，一个人回到了自己的房间。

    …………

    雪莉全程目睹了这一幕，隐约的读懂了他们隐含的意思，不由有些诧异的看了格莱林特一眼……她一直认为格莱林特和琼几乎已经是内定的夫妻关系了，虽然同住一个房屋下，她其实也知道这两者暂时还没有什么实质性的关系。

    她没有僭越的询问什么，而是公事般对格莱林特说道：

    “查清楚了。”

    “‘蝮蛇’给出的信息完全是捏造的，没有半点属实。西德确实和那个寡妇发生了关系，但其实完全是那个女人自愿的，她的丈夫和儿子在一次瘟疫中去世了之后，无力维持生计……”

    “这帮‘灵知会’的人在搞什么东西！”

    格莱林特心情烦躁，也没有任何线索，因此全无冷静思考的心情：

    “那你就直接无视他的任务，然后蹲守西德，等他们再派其它人刺杀他的时候，你再尝试击杀刺客，借此完成扮演。”

    一口气说完之后，他又有些懊悔，其实暂时还不应该对雪莉讲扮演法的。

    算了，只能希望她没有注意到这一点点不同的措辞吧。

    “还有，你把‘女巫的化妆镜’拿过去，记得不用逞强，随时准备逃命，回头向我求助。”

    “嗯，联系我的办法你记得抽时间找阿芙拉学。”

    他其实还是挺希望雪莉能趁此机会加入“灵知会”的，但没办法，没想到他们给出的第一个任务目标就完全违背了自己和雪莉的价值观。

    雪莉答应了一句，心情很是不错，她之前还以为格莱林特签约她做随从，随时都有可能会让她去执行一些致命的任务呢……

    ————————————————————————

    晚上七点，市中心区域，皮耶鲁的宅邸里。

    格莱林特瞥了一眼这里的装饰和陈列，稍稍有些失望……这还不如自己在西区的小别墅呢。

    其实他本来不太想来参加这个聚会的，不过想到这是摩尔根提出来的，说不定又有什么阴谋，于是他又遏止住了宅家休息的念头。

    他还不知道，这个晚宴本就是冲他来安排的。

    ……

    晚宴不同于舞会，这样的聚会形式要稍微固定一点，其主题是宴会，是吃东西。这种聚会形式常见于因蒂斯，鲁恩相对就比较少见，不过在殖民地，除了极个别纯鲁恩人士的聚会，宴会倒是比舞会更常见。

    当然了，主题说起来是吃东西，不过聚会嘛，其根本性的目的还是社交。

    随着皮耶鲁等几个关键人物致辞结束，仆人们迅速的鱼贯而入，摆好了一系列的食物。

    由于这次的聚会人员里面，绝大多数都是商人，且因蒂斯人和鲁恩人各占一半左右，两边都不方便迁就。

    所以皮耶鲁干脆主要准备的都是南大陆特色的食物，这包括木薯粉制作的奶酪面包、浇着紫花树莓果汁的冰淇淋、哈加提铁钎烤肉、炸肉排、什锦海鲜浓汤……大都不算高档，但比常见的又要精致许多。

    宴会和舞会的唯一差别就是，宴会里面，跳舞的区域和餐桌是两相分隔的。也就是说，来来往往的客人们能相对轻易的判断你此刻是想吃点东西还是想进行社交。

    格莱林特不太熟悉这种宴会流程，对因蒂斯礼节也比较陌生，再加上他原本就不太乐意参加这样的聚会。因此他在前面的几人致辞刚刚结束的时候，马上就想跑到旁边用餐区去躲清净。

    不过，他看了看其他聚会人员都没有类似的举动，又生生克制了自己的念头。

    ……

    原本他想的是第一支舞邀请自己比较熟悉的琼，结果没想到环视了几圈之后，他才发现琼原来并没有来参加聚会。

    “咦？”

    环视的过程中，他突然看到一张漂亮的面孔，昨天下午那个女孩儿。

    “这不是那个疑似卡洛儿假扮的女孩儿吗？”

    “不过昨天晚上在梦里，听她的话里话外的意思，这个女孩儿和她好像只是有些关系，但并不是她本人？”

    “还有，她说这个女孩儿有可能要对我不利？”

    心思电转之间，格莱林特联系摩尔根让皮耶鲁举办这场宴会的事实，隐约把握到了摩尔根的想法：

    “借赫瑟尔这个‘刀’杀我不成，于是打算用美人计？”

    “他到底想干什么，怎么老是盯着我啊……”

    ……

    在格莱林特不经意间注视着那个女孩儿的同时，对方也好似有所感应一般的，偏头看了过来。随后，只见那个漂亮的女孩儿摆脱了一个邀请她跳舞的纠缠者，径直的向格莱林特走了过来……

