
　　马王妃到底是混后宅的，在一切事上的嗅觉，不可谓不灵敏。

　　这几天，罗琼虽然极力掩饰，可每次她去宸院时，她眼里的慌张她还是看在了眼里。

　　若说之前丫鬟的话，她只是抱着怀疑求证的态度，可经过这次罗琼回了卫国公府，然后立马就要去寺庙上香祈福，她心中的怀疑蹭蹭上涨。

　　罗琼肯定有事！

　　马王妃越想心里就越气越赌，同时又有些害怕担心，担心罗琼真的做了对不起儿子的事。

　　不，不会的。

　　马王妃摇头否认心中的猜想，罗琼怎么说也是国公府培养出来的嫡女，不可能会做出不守妇道的事来，这可不仅是在给儿子丢人，也是再给卫国公府抹黑呀。

　　虽然马王妃一边否认罗琼不会对不起萧烨辰，可另一边却越发急切的想要找人弄清她肚子里孩子的月份。

　　“去告诉大奶奶，等会儿我陪她一块去寺庙上香。”

　　对丫鬟吩咐了这事后，马王妃立马找来了管事嬷嬷：“我记得嫂子房里有个懂接生会医术的婆子，你回马府一趟，把那婆子带到寺庙里头去。”

　　原本她想叫太医来府的，可一想到罗琼有可能做了对不起儿子的事，她又熄了这个念头。

　　她得为儿子的名声考虑，若罗琼真的做了什么不守妇道的事，这事也只能私底下暗中解决，不能往外泄露分毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗琼得知马王妃也要跟她一块去寺庙，心里就烦躁得不行：“都怪颜怡一，若不是她胡乱说我肚子大，母妃和相公也不会这么关注我的肚子。”

　　一旁的雪玲和雪巧都垂着头，不敢接话。

　　雪巧扫了一眼自家姑娘隆起的肚子，若是在冬天，还有办法遮挡一二，可如今天气越来越热，穿得本就单薄，只要人稍稍留心一些，就能看出姑娘月份不对。

　　原本平熙堂跟宸院一直两厢无事的，可姑娘怀孕后偏要去招惹二奶奶，二奶奶本就是个厉害的，不和姑娘对上才怪。

　　不管再不情愿，最后，罗琼还是只能强颜欢笑的和马王妃上了同一辆马车。

　　他们一走，萧烨阳就亲自带人跟了上去。

　　......

　　一直派人盯着平亲王府的卫国公夫人，也在第一时间知道了马王妃带女儿去寺庙上香的事，担心马王妃私底下找大夫给女儿把脉，当即就吩咐人准备了马车，也匆匆跟了过去。

　　罗琼随着马王妃到了寺庙后，一直安安分分的跟在她身边，并没有找机会单独离开。

　　池大哥只让她来寺庙上香，可并没有告诉她怎么接头见面，如此，她只能耐着性子等他找上来。

　　马王妃暗自观察着罗琼的反应，见她不慌不忙、认认真真的上着香，心里不由松了口气。

　　一个劲儿的在心里说服自己，前三个月显怀的孕妇虽不多，可也不是没有，也许儿媳体质特殊呢？

　　这一刻，马王妃竟都不想让马家的接生婆给儿媳摸肚子了。

　　然而就在这时，卫国公夫人出现了。

　　看到满脸推笑走来的卫国公夫人，马王妃再次皱起了眉头，刚刚收起的疑虑再次冒了出来，比之之前的都还要盛。

　　在她看来，今天来寺庙上香，就是母女两事先商量好的。

　　罗琼诧异的看着卫国公夫人，不明白自己母亲怎么来了？

　　不过，也因为卫国公夫人的到来，罗琼没过多久就见到了萧烨池。

　　寺庙的古树上，萧烨阳隐藏在树枝间，亲眼看到厢房里，和罗琼拥抱在一起的萧烨池时，脸上还是带着些意外。

　　意外萧烨池竟真的没死！

　　意外萧烨池竟还敢回京！

　　更意外萧烨池竟还敢在这样的情况下，和罗琼偷情，还让罗琼怀上了他的孩子！

　　寺庙厢房内，罗琼热情的回应着萧烨池的亲吻，想将这段时间的思念都找补回来。

　　最后，萧烨池先放开了罗琼，扶下身子，将头贴在罗琼肚子上：“咱们儿子没闹你吧？”

　　罗琼脸上带着甜蜜的笑容：“孩子乖得很，除了最开始有些孕吐，其他时候一点也没折腾我。”

　　说着，脸上的笑容收了收。

　　“就是我婆婆好像起疑了，说要重新给我找太医再次把脉，池哥哥，你说这该怎么办呀？”

　　萧烨池眼中划过杀意：“让她找吧，太医院那边我会再安排的，不过，她要是一直追着不放，干脆一不做二不休直接把人杀了。”

　　闻言，罗琼心里不由一紧，她是不喜欢马王妃，可也没想过要杀她：“再看看吧，因着衣服单薄，我这肚子确实是不好遮掩，要是第二个太医看过之后她还怀疑，那就......那就照你说的做。”

　　萧烨池脸上浮现出了笑容，伸手抚着罗琼的脸庞：“这才对，做我萧烨池的女人，太过善良可不好。”

　　罗琼一脸郑重：“你放心，我会护好咱们的孩子的，谁要威胁到他，我都不会放过。”

　　萧烨池目光变得柔和起来，伸手将罗琼搂在怀里，抚着她的肚子：“琼儿，这个孩子是你我生命的延续，他得平平安安的降生，顺顺利利的长大。”

　　哪怕他鞑靼公主已经给他生了两个儿子了，可他骨子里还想还要一个血统纯正、只流着大夏人血液的孩子。

　　罗琼肯定的点了点头：“一定会的，我会把他抚养长大，还会让他继承王府爵位。”

　　萧烨池低头深嗅着罗琼发间的馨香：“我的女人就该是你这样的。”

　　正当萧烨池拂过罗琼面颊，想要再次跟她亲热的时候，突然扫到窗户外的古树晃动了一下，顿时‘噌’的一下站了起来，二话不说，就跳出了窗外。

　　罗琼被惊了一跳，看着萧烨池几个纵跃就消失在了视线中，嘴角不由上扬了起来，她喜欢的男人也该是这样的。

　　做事果敢勇猛、雷厉风行，一起都竟在掌控中，而不是像萧烨辰那种，只会动嘴皮子，还得靠讨好献媚谋求身份地位的窝囊废。

　　正想着这些的时候，突然厢房门‘咯吱’一声被打开了。

　　罗琼一转身，就看到马王妃带着一个婆子走了进来，感觉到婆子看她的眼神不对，立马笑问道：“母妃，我母亲呢？”

　　马王妃走到椅子前坐下，然后才开口：“你母亲求平安福去了。”说着，就看向身旁的婆子，“王婆子，你去摸摸我儿媳的肚子，看看我孙子还好吗？”

　　听到这话，罗琼面色猛的一变，捂着肚子连连后退：“母妃，你这是要做什么？”

　　马王妃看着罗琼的脸色，目光越来越沉：“你担心什么，王婆子最会照顾孕妇，让她给你看看。”

　　罗琼连连后退，就是不让王婆子近身。

　　王婆子看向马王妃：“王妃，不用摸了，大奶奶肚子里的孩子至少四个月了。”

　　听到这话，马王妃‘砰’的一声拍在了桌子上，刚想说什么，就感觉脖子上有温热的液体流下，伸手摸了摸，然后入眼的是满手的鲜血。

　　马王妃怔怔转过身，看到站在房里、面无表情看着她的萧烨池，然后‘砰’的一身往后倒下，咽下最后一口气时，脸上还残留着难以置信。

　　是啊，她怎么也没想到，她会这般悄无声息的死在罗琼奸夫的手里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第828章，马王妃死免费阅读。https://xs.23sk.com 