    第583章 费王召见！   

    卧槽，这三个娘们想干啥？

    

    不过却是在一瞬间清醒了过来，急忙站起来说道；“站住，你们想干什么？”

    

    “夫君，你这是怎么呢？

    以前你沐浴不是都要我们陪同吗？”

    林杏儿有些不解，不过那双眼睛却死死的盯着木桶中的陈玄，恨不得现在就跳进去。

    

    “是啊夫君，难道我们做错什么了吗？”

    费天战的二老婆金婉茹问道。

    

    “夫君，你这次出去回来和以前貌似有很大的变化啊！”

    

    闻言，陈玄稳了稳心神，顿时感觉头疼到了极点，自己如果拒绝这三个女人会不会被她们发现什么？

    

    毕竟，这三个女人和费天战生活这么多年，对费天战的生活习性，行事作风应该是最了解的，要是在她们面前露出破绽，那是很容易穿帮的。

    

    “你们没做错什么，我今天有些累了，你们就不用陪我了。”

    陈玄可不敢让这三个女人和自己发生关系，鸠占鹊巢这种事情他还是干不出来的，底线这东西，陈玄其实还是有的，最主要是他不想对不起秦淑仪她们。

    

    “夫君，既然你累了，我们来给你按摩吧。”

    

    “夫君，你怎么呢？”

    林杏儿心中一惊，急忙替陈玄擦拭鼻血。

    

    不过不知道是有意还是无意，她另一只手竟然直接抓住了小陈玄。

    

    陈玄瞬间一个激灵，他急忙推开林杏儿说道；“行了，我没事，这次出去遇到了一个强敌受了些伤，你们先出去吧，我要运功恢复一下伤势。”

    

    “夫君，那你有什么事情记得叫我们。”

    

    “他娘的，再这么下去老子迟早会失身的，不行，必须的尽快把正事儿办完。”

    

    陈玄不敢保证自己的定力是不是真的可以做到，所以他必须尽快离开这个是非之地。

    

    泡澡结束后，陈玄就第一时间找上了老陈头和秦南，准备和他们商议这件事情。

    

    “老家伙，对于这件事情你有什么看法？”

    陈玄朝老陈头问道。

    

    老陈头喝了口酒，说道；“少爷，按你所言，既然是费天穹把人抓了回来，想把人救出去恐怕有些难度，而且费天穹只怕早已经下令让人严加看管了。”

    

    秦南深呼一口气，红着眼睛说道；“老四，你已经帮了我够多了，这事儿你别管了，我不能让你为了我去冒险。”

    

    陈玄白了他一眼，说道；“老大，都到这个节骨眼上了你想让我放弃？

    有道是天无绝人之路，不过阿姨为什么会被费王族抓来你真的不清楚吗？”

    

    秦南摇了摇头，想了想，他犹豫了下说道；“不过……来到费王族后，我总感觉有些不对劲，好像这里有什么东西，具体我也说不上来。”

    

    陈玄眉头一皱。

    

    老陈头有些诧异的看了眼秦南，不过这就是一个普通的小子，没什么出奇的地方啊！   

    这时，一阵敲门声传来，然后林杏儿便是走了进来，说道；“夫君，邢圣使来了！”

    

    邢圣使！   

    陈玄剑眉一凝，在费天宇的记忆中，这邢圣使可是费王费天穹身边亲信，他怎么突然来找自己了？

    

    随后陈玄带着老陈头和秦南来到客厅。

    

    一个背对着他们，单手负背，身穿黑色披风的男子已经在等着他们了。

    

    “呵呵，什么分把邢圣使吹来了！”

    陈玄笑着开口，迎了上去。

    

    邢圣使转过身来，他没有去看陈玄，反而看向了一旁秦南，然后对着陈玄意味深长一笑，说道；“天战金刚，私自带外人进入王族，你可知这是什么罪？”

    

    闻言，陈玄皮笑肉不笑的说道；“邢圣使，这小子应该不算外人吧？”

    

    “你说呢？”

    邢圣使眼眸如刀，盯着陈玄说道；“本圣使倒是佩服天战金刚的勇气，不过这命可只有一条，跟我走吧，费王召见！”

    

    费天穹要召见自己？

    

    陈玄心中一惊，这家伙突然召见自己做什么？

    

    难道他发现了什么？

    

    “怎么，天战金刚，你心虚了？”

    瞧着没有动静的陈玄，邢圣使冷笑道。

    

    陈玄看了他一眼，说道；“不知道邢圣使这话是何意？”

    

    “哼，装糊涂可不是聪明人该做的事情，不过本圣使提醒你一句，先安排好身后事吧！”

    

    

