    先不管那些，李窈窕抡刀就上，几个死魔还没回过神来就人头落地。

    然后……李窈窕就悲催了。

    魔晶都是长在脑子里的，她得一个个劈开寻找。

    费了半天的劲儿，她终于拿到八个魔核，这八个魔核都是黑色的晶体，呈菱形，还挺好看。

    她继续找，死魔没找到却找到了一头野猪，长了八个獠牙，后背还有尖刺，尾巴上一个狼牙球。

    它哼哼几声就冲过来，大地都在震颤。

    李窈窕大剑一挥砍掉了它的头，可惜这玩意没有魔核，肉质看着挺新鲜的，于是拖到了城门口。

    “猪肉要吗？”

    士兵吓得一哆嗦，那野猪比李窈窕足足大了一十倍，可是她就那样给拖了过来。

    “要……它的头呢？不会是被死魔啃过的吧？”

    李窈窕无语，这些人还真是谨慎。

    “头有用？”

    “它的牙可以做武器。”

    “哦，我去拿。”

    刚转身就看见无垢大师拖着野猪头走过来。

    “咦？你怎么看见它的？”

    “路过。”

    “那你怎么知道要带回来？”

    “牙齿是炼器的材料。”

    李窈窕：“……”感情就她什么都不懂。

    士兵放下吊桥，两个人二十斤肉就够了，李窈窕嫌弃身子不好处理，拿起刀砍成三份，中段都留给士兵。

    士兵们乐的见牙不见眼。

    李窈窕指着猪头问：“那个能卖吗？”

    士兵问：“你打算换点什么？虽然我们官方收没有私人收换的多，但私人现在很少能拿出有用的东西。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“那就给你们吧，不过我要安静的居住地。”

    “这个好办，一个猪头能租三个月的甲区住宅。”

    “那这些猪肉能租多久？”

    “这些猪肉只能租一个月，我带你们过去吧。”

    “好呀！这个肉先放这里，等会找到住的地方我再拿。”

    士兵点头一边带路一边说道：“你们从哪个安全区过来的？”

    李窈窕随便指了一个方向：“那边。”

    “哦，那边是麒麟山安全区，是不是前阵子被死魔攻击了？”

    李窈窕说道：“反正那里不安全，我们就出来了，还有两个朋友没到，路上走散了。”

    士兵点头：“被追赶的时候走散了很正常，等会儿别轻举妄动，我们得穿过丙区。”

    李窈窕点头。

    “对了，我叫欧阳成，你叫什么？”

    李窈窕淡淡一笑：“李窈窕，他叫无垢，以前是个和尚。”

    无垢大师：“现在也是。”

    欧阳成呵呵一笑：“现在哪里还有素食吃，就连肉都快吃不上了，死魔越来越多，真不知未来会怎样。”

    李窈窕没说话，因为她知道这些人在未来都会死！

    丙区非常脏乱，有些人直接就睡在地上，好一点的有个破帐篷。

    有很多女子期期艾艾的看着三人，一些胆大的拉住了无垢大师：“我很便宜，随便一口吃的就行。”

    无垢大师摇头：“我的食物你吃不了。”

    女子却误会了，恼怒的瞪他一眼：“不要拐着弯的骂人。”

    李窈窕知道她误会了，说道：“他的食物你真不能吃，我们没有看不起人的意思。”

    大概是李窈窕比较真诚，那女子点点头就走了。

    欧阳成叹息一声：“现在这世界……没什么对错了。”

    李窈窕说道：“大家不过是想活下去罢了。”

    三人沉默，穿过丙区是乙区，这里有房屋，条件好了很多，不过这里的人也更加精明，眼神里充满算计。

    一个胖胖的小男孩看见李窈窕身后的大包立即来了精神，上前就扒。

    李窈窕最讨厌熊孩子，一巴掌拍开。

    小男孩坐在地上哇哇大哭。

    一个五十来岁的女子跑过来，撸袖子吼道：“谁打我孙子？”

    欧阳成冷笑：“管好你孙子，不然怎么死的都不知道。”

    “我说小成你也不帮我孙子，你别忘了我儿子是三战队队长。”

    欧阳成面色不好的看着她。

    李窈窕懒得理，继续往前走。

    那婆子拉住她的包：“别走，把吃的留下。”

    李窈窕大刀直接就砍，吓得婆子把手缩回去。

    “你敢杀我？我儿子不会放过你的。”

    李窈窕问：“你住乙区？”

    “是啊，咋了。”

    李窈窕冷笑：“有本事住甲区去，住乙区就这么嚣张，小心踢到铁板。”

    欧阳成说道：“别闹了，你惹不起，他们住甲区。”

    婆子不说话了，小男孩在地上打滚：“我要吃饭，我要吃饭……”

    李窈窕不搭理他们直接来到甲区。

    欧阳成说道：“还好你没烂好心的给东西，不然我都帮不了你。”

    李窈窕淡淡的说道：“谁敢抢个试试？”

    欧阳成叹息一声，指着角落的几栋屋子：“那边还空着，你看看要住哪儿？”

    李窈窕看过去，只有一间有院子的，围墙是青砖的，里面的三进都给改成独门独户。

    最外面这个虽然屋子不够精致，但院子很大，李窈窕想起她的猪腿，有个大院子适合烧烤。

    “就那个吧。”

    “行，回去办个手续就能住了，里面什么都没有，你有肉，可以去市集换被褥。”

    “好！”

    无垢大师竟自去了院子，李窈窕只能自己跑腿儿。

    前猪腿儿带着肩胛骨，后猪腿儿带着后鞧，加起来有五百斤。

    她就那样举着返回甲区，途中有不少人盯着，不过都被她的力气给吓得不敢妄动。

    小胖子想去拉，但是被李窈窕一脚踢飞。

    这样的孩子根本活不长。

    回到院子，李窈窕找来破木板，又去砍了一棵枯木将猪肉烤熟，分割成一斤一块的。

    用一根木棍穿了扛到集市。

    所有人都直勾勾的看着她，希望她能光顾摊位。

    李窈窕看了一下，大概五十几个摊位，她从第一个看起。

    这里卖衣服的，有些衣服上面有污垢，虽然洗了但还是能看出来，估计是从死人身上扒下来的。

    她摇摇头继续走，最后在一个卖首饰的摊位上站住，什么首饰都有，其中一个手镯很独特，很像水晶珠串，颜色各异。

    她刚要去拿就被人推了一把。

    “这个我要了，这是一斤大米。”

    李窈窕定睛看去是一位十八九的少女，她没说话，继续往前走，看见一个蜜蜡手串，她想去拿……

    “这个我要了，一斤大米。”

    李窈窕：“……”我跟你有仇？

    在被抢了第三次的时候，李窈窕将刀架在她脖子上：“你想怎么死？”

