    “少他娘的废话，你想死吗？”

    脾气火爆的祝融怒吼道，咆哮声响彻这片黑暗禁区。

    帝江直接化为祖巫真身，好似一尊混沌魔神，姿态狰狞恐怖，光看其身上的肌肉便能感受到其蕴含的可怕力量。

    神秘巨脸笑道：“你们的敌人不是吾，你们前往天道不就是想复活盘古？”

    “且不说能不能找到，就算找到，你们将盘古复活，届时天道众生与盘古的关系该如何处置？天道归于盘古麾下？那天道神威天圣能忍？让盘古离开天道，那盘古能忍？”

    他的话里充满嘲讽意味，在嘲笑祖巫们头脑简单。

    帝江反问道：“你可曾见过吾等的父神？”

    神秘巨脸道：“盘古陨落那么久，吾自然没见过，尔等还不是一样？”

    “父神的力量是无敌的。”

    “哦？你的意思是盘古复活，神威天圣便不是对手？”

    帝江没有再吭声。

    这话要是传到天道，那可不妙。

    神秘巨脸阴恻恻的笑道：“帝江啊帝江，时代不同了，盘古早已不是无敌的存在，且不说那些从混沌初辟时期活下来的古老存在，就连道祖都已经超越盘古，复活盘古，对于尔等来说，那将是灭顶之灾，尔等当务之急是壮大自己，而不是盲目的追求先祖力量。”

    帝江皱眉，这番话倒是让他的心动摇。

    确实。

    倘若盘古复活，并非全盛实力，必定会迎来混沌魔神的报复。

    这些混沌魔神可是比盘古多修炼了无数载！

    同为混沌魔神，即便资质有差距，也不会差到悬殊的地步。

    神秘巨脸跟着消失，留下一番话：

    “若是想通，随时加入命，命都是平等存在，都为了推翻混沌，若是巫族愿助命，黑暗时代降临，巫族将获得天道人族般的地位，而诸位，将是新的大道神灵！”

    祖巫们面面相觑。

    原来是命！

    对于命，他们自然知晓，之前在天庭时，还曾与命交锋过。

    虚魂大圣的黑暗本能让他们各自都遭受被十三位命围殴，若非韩绝快速终结，他们恐怕已经死了。

    这般算起来，命还是他们的仇敌！

    共工沉声道：“大哥，别信他，他算什么东西，侮辱我等，然后再抛揽枝？可笑！”

    其他祖巫纷纷点头，皆是义愤填膺。

    帝江哼道：“吾自然不会信他，继续赶路，前往天道！”

    巨大手掌继续前行，速度比先前更快。

    ……

    阴间，阎罗殿。

    阳天冬单手撑着下巴，打着哈欠，百无聊赖。

    殿外传来震耳欲聋的轰鸣声，撼动阎罗殿，但阳天冬丝毫不慌。

    很快，数名鬼兵被踹飞进来，砸中阳天冬身后的墙壁上，紧接着，两道气势骇人的身影冲进来。

    “哈哈哈，兄弟，这地府不过如此，根本拦不住你我兄弟二人！”

    “至尊大哥，别磨蹭了，赶紧抓到生死簿！”

    来者赫然是夏至尊、秦灵。

    自从得到九十九枚帝元丹后，秦灵的修为开始暴涨，在神宫内引起不小的关注，后机缘巧合的与夏至尊撞见，两人不打不相识，秦灵虽不是夏至尊的对手，但那股倔劲让夏至尊动容，后来两人结拜为异性兄弟。

    此次擅闯地府，他们已经冲破十八座阎罗殿，仍无法找到生死簿，所以才杀到阳天冬的宫殿。

    阳天冬在地府乃是大阎王，位于十八阎罗王之上，只有蕴含大因果或者非凡气运的魂魄才能入他殿，由他来判定转世。

    夏至尊桀骜的盯着阳天冬，笑道：“阎罗老头，赶紧把生死簿交出来，天道和平，我们也不想大开杀戒，一路上的鬼兵，都只是受伤罢了，不过我们的耐心可没那么多。”

    老头？

    阳天冬气笑了，他随手将生死簿丢在夏至尊二人脚前，没好气道：“要干什么，快点，做完就滚！”

    夏至尊、秦灵愣住。

    这阎罗好生嚣张，但动作却很老实。

    夏至尊刚想骂回去，秦灵拦住他，道：“赶紧吧，阴间可是藏着不少大能，事情闹大了不好收场。”

    闻言，夏至尊恨恨的瞪了阳天冬一眼，然后翻开生死簿，开始快速查阅。

    阳天冬在桌前双手撑着下巴，一脸感慨的盯着秦灵。

    秦灵上次来仿佛就在昨日。

    时间真快。

    秦灵感受到他的目光，很是不舒服，忍不住问道：“你为何这般盯着我？”

    阳天冬笑呵呵道：“没什么，我在想我们下次见面会在何时。”

    “哼，我不会再来了，你放心吧。”

    “那可不一定，有些事情命中注定，乃是命数。”

    “你是说我会死？”

    “不可说，不可说。”

    秦灵皱眉，被阳天冬说得他莫名的心慌。

    这时，夏至尊将生死簿上的一页撕下来，然后把生死簿丢回去，骂道：“我们赶紧走吧，这老阎王肯定是寂寞了，想让你下来陪他，别理他，像他这样的鬼神看似长生不死，无忧无虑，但也失去了活着的意义。”

    他拉着秦灵迅速离去。

    阳天冬的笑容僵住。

    这狗东西说话怎么这么伤人？

    阳天冬开始推算夏至尊的身份，暗自记下。

    “臭小子，你等着，你迟早会栽在我手里，以后别想转世历练，我让你当猪，当狗，沉沦于轮回之中。”

    阳天冬在心中骂道，心情极为郁闷。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，他又闭关了一万载，本想继续修炼，奈何玄都圣尊数十年前通知他，说十二祖巫赶到。

    天绝教主在天道外的黑暗禁区开辟了一处道场，名为迎圣宫，距离混沌天路不远，专门用来接待来自混沌的大能宾客。

    十二祖巫修为太强，又是在混沌复活，除了后土娘娘，无人能进天道，后土娘娘也只能在阴间、三十三层天外走动，无法进入仙界、诸天万界。

    巫族已经在迎圣宫等待数十载，等得很不耐烦。

    就在这时。

    韩绝来到迎圣宫大门前，踏步入殿。

    巫族与天绝教主都在殿内打坐修炼，起初没有感受到韩绝的气息，直到一位没有修炼的大巫瞥见韩绝。

    “来了！”

    大巫轻声道，惊得祖巫们纷纷睁眼看去。

    一身至宝的韩绝气势逼人，任何人在他面前都会自惭形秽。

