    【恭喜宿主获得限定成就‘推特人气之王’奖励1亿亚洲铁粉】

    吴昊正坐在更衣室里接受老张的赛后采访，突然蚌埠住了，好家伙，推特人气之王是什么鬼成就？

    看到吴昊不说话了，老张以为是自己问的问题太尴尬，话锋一转，“小五，你知道自己刚刚创造了一个吉尼斯世界纪录吗？”

    “吉尼斯世界纪录？”

    吴昊的第一反应是某人吃下了一整架飞机、怕的最快的乌龟、指甲最长之类的奇葩，这玩意跟我有什么关系？

    “没错，推特上有一个故意黑你的网友，然后这条推特成为推特历史上转发量、回复数、点赞数最多的纪录！”

    emmmm……

    听到老张的话，吴昊整个人都不好了。

    “我竟然有这么多黑粉？”

    吴昊不禁明白了黑红也是红的道理，但是不科学啊，我的上亿铁粉都不玩推特？

    老张赶忙摇头，“不不不，我的表达有问题，怪我怪我，回复的都是支持你的粉丝，转发它就是为了让更多人明白这帮黑子多么可笑，你的支持者让他们变成了小丑！”

    吴昊喝了口水压压惊。

    “你猜第一个力挺你的NBA球员是谁？”

    吴昊想都没想直接回道，“凯文杜兰特？”

    老张懵了，“你已经登过推特了？”

    “没有，我猜的。”

    吴昊心想，谁不知道推特就是小帅的主场啊。

    老张惊了，点了点头，“没错，雷霆主将杜兰特是第一个替你说话的NBA球星。对了，你猜米果政界有谁支持你？”

    既然这么问，吴昊知道肯定不是芝加哥市长这种小咖，随口回道，“奥观海？”

    老张又惊了，“你怎么什么都知道？”

    吴昊耸了耸肩，“因为奥观海是芝加哥人，公牛球迷，但凡他长得高一点现在应该就在NBA打球而不是参选了。”

    “原来如此。”

    老张又长知识了。

    老科从不在更衣室用手机，今天突然拿着手机刷推特，原因很简单，他的@提醒已经爆表了。

    “什么烂七八糟的剪辑视频，这玩意有什么可转发的？”

    老科一看置顶回复，好家伙，他直呼好家伙，杜兰特、奥胖、巴克利、皮蓬、罗德曼、罗斯、康利、库克、韦伯、韦德、小范甘迪、布林、杰克逊……

    现役的、退役的、球员、解说员、普通粉丝，甚至于奥观海都亲自下场力挺吴昊？！

    趁着推文没有被锁定，老科也发了一条：NO.5是我最好的兄弟，我不会说他是完美的，因为这个世界上没有完美的人，但，如果非要给好人下个定义，我会说吴昊就是好人的标准。

    短短几分钟，老科的回复就收到了百万点赞！

    结束了对吴昊的采访，老张把话筒对准了老科，“科比，你刚才是不是看了关于吴昊的推文？”

    老科展示了一下自己的回复。

    吴昊假装擦了擦感动的眼泪。

    老张又问道，“你觉得吴昊在世界上有多少粉丝？”

    老科想了想，“60亿？”

    噗……

    吴昊不厚道的笑了，完了，60亿的帽子扣我头上了。实际没那么多，顶天3亿！

    估计老张的地理课是体育老师教的或者他压根不知道地球有多少人，居然还点头表示同意。

    勒布朗输球之后坐在更衣柜前面陷入了沉思。

    看到艾弗森给他看关于吴昊的推文，勒布朗心里咯噔一下，“我拿什么跟吴昊拼啊，谁说吴昊是20世纪乔丹的，乔丹也没有这么多铁粉啊，更别提我了……”

    至此，勒布朗就再也没幻想过自己是联盟第一人，因为有吴昊在，他只能竞争第二人。

    艾弗森也是服气的，他打了13年NBA，自认为人气也很高，艾迷遍及世界各地，但是跟吴昊完全属于两个级别的。

    用特没谱的话说，“整个米果，只有吴昊的人气能跟我拼一拼。”

    “谁赢？”

    特没谱毫不犹豫的回答，“我小压吴昊。”

    米果媒体不禁感慨，当今世界能让特没谱放低身段的人，唯有吴昊！

    那些将吴昊当成假想敌的NBA球星们纷纷表示，“算了吧，忍一时风平浪静，他除了年纪轻、长得帅、打球强、荣誉多有什么了不起的，20年后，我儿子肯定能正面击败他！”

    安东尼直接打消了跟香蕉船兄弟合体的念头，因为他觉得就算凑齐四巨头也赢不了吴昊，钱才是最重要的。

    全联盟其余29支球队的老板也彻底绝望了，开拓者和超音速老板直接被调侃成了猪头。

    大帝奥登和KD杜兰特是不错，但他们俩不是吴昊。

    最有意思的是开拓者当年错过了乔丹，现在又错过了吴昊。

    选乔丹/吴昊让他打中锋的梗再度火遍了全网。

    这个圣诞节让大卫斯特恩看到了吴昊背后真正的价值。

    什么钩子、阿迪、米果大牌都是浮云，得粉丝者得天下，单凭吴昊的人气，他一个人就能把这帮老资本家搞破产！

    那些不愿意让P5NDA接替阿弟成为下一个NBA球衣冠名商的董事们集体闭上了嘴巴，因为他们要么现在就是吴昊的粉丝，要么很快也会成为吴昊的粉丝。

    推特因为吴昊在亚欧火了一把。

    后面的脸书、ins有一个算一个，全都盯上了吴昊这位世界级体坛顶流巨星。

    扎克胳膊通过私人秘书给吴昊的经纪人老康利打了一通电话，目的是希望吴昊开通脸书和即将上线的ins账号。

    吴昊只回了扎克胳膊一个字，滚！

    后来扎克胳膊又亲自给老康利打了一通电话，老康利的回答也很简单，“吴昊不是一个商人，他从来不会跟自己不喜欢的人合作，至于他为什么不喜欢你，对不起，无可奉告。”

    自从吴昊成为顶级巨星，老康利的江湖地位也陡然上升。

    老康利的公司从著名经纪人公司CAA挖走了莱昂罗斯，罗斯手底下有艾弗森、安东尼、保罗等人。

    再加上老科的经纪人佩林卡与富保罗主动投奔，放眼望去，整个联盟几乎所有球星都是老康利的人！

    除了P5NDA之外，老康利的经济公司也是吴昊商业版图的一部分。

