    “LGD这里确定了盲僧+轮子妈，这手组合看起来很扎实呀！”解说席上的苏小妍捋了捋刘海，解说道。

    “VG这边二三手直接敲定了卢锡安，布隆，这么看来今天的VG也是要和LGD打下路吗？！”

    “曾经北美第一卢锡安，死亡宣告面对Imp，这有的看了！”

    作为曾和神超一起在S4征战过北美赛区且打进过世界赛的死亡宣告，他不仅实力过人，同样擅长以力服人。

    曾经一手顺着网线找人吓得某职业选手半夜睡不着觉，这样的赛场老将，也是在这个赛季重新焕发了第二春，发挥极其亮眼，一手滑板鞋带领VG在如今的春季赛中斩获三连胜！

    这一把被LGD直接搬掉了以后，也是掏出了替代品，拿出了曾经的绝活。

    面对VG这一手卢锡安+布隆的组合，解说席上的苏小妍按了按耳麦，忽然笑道：“刚刚收到官方的统计，这个赛季截止目前为止，卢锡安一共出场过五次，但胜率只有百分之十，那就是LGD赢下的唯一一场！”

    “我很好奇这一把死刑宣告能否打破这个魔咒？！”

    “倪哥倪哥！！！永远赢不了！”

    “经典卢仙来辣！”

    “有一说一，卢锡安这个英雄后期太乏力了，选手线上压不住很容易后期就直接隐身！”

    此时对战席，在VG已经确定下路和上路组合的情况下，LGD在稍稍考虑以后，最终敲定了两个英雄。

    纳尔，莫甘娜！

    在现如今版本，上单能够出场的肉坦英雄就那么几个，这一把VG明显针对了一手上路，因此在这种情况下，唯一还能充当前排且适合LGD阵容来打团的英雄，也只有纳尔大大了。

    至于下路，双魔免体系直接锁死这把VG的点控强开团体系！

    很快再次轮到QG做出选择，在阴晴不定的来回徘徊多次以后，最终VG露出了这把中野的组合，蜘蛛，飞机！

    “飞机，蜘蛛？”

    面对VG这一手中野组合，其实苏言是有点看不明白的，因为怎么看怎么不搭，不过考虑到Easyhoon的英雄池，这又挺正常，毕竟不是每一个中单都是风格多变，英雄海的。

    并且，VG这个阵容选手飞机也是为了怕真的拖到后期没有输出点，毕竟飞机这个英雄大后期的Carry能力还是很强的，顺便也弥补一下VG这个整容打团手短的毛病。

    “怎么说，伟哥？”苏言摸了摸有些出汗的手心，意有所指道。

    “叫我阿伟，别叫我哥。”虽然知道苏言是故意的，但一听这个伟和哥连在一起，韦神就很不自在，和二哥这个代称一样，因此没好气的看了眼苏言以后，他把目光放到了教练身上“我可以拿卡萨丁？”

    “确定吗？”李教练一听，反问道。

    “确定，我可以打飞机！”

    韦神很自信，卡萨丁打飞机可是他的招牌绝活！

    见此，李教练没有在多说什么，反而是看了一眼苏言，因为从阵容上看，LGD在选一手卡萨丁似乎有点太拖节奏，双C都是极其需要发育的英雄，这无疑是把前期的压力全部放在了打野身上，如果打野顶不住，那这一把LGD肯定在前期直接崩盘！

    “我没问题。”

    苏言见到李教练的目光，给予了肯定的眼神，谁叫他是野爹呢，或许这就是来自打野的责任感吧。

    再说这一把其实中路选卡萨丁也算是一个极其不错的选择，面对飞机，卡萨丁除了六级前稍微要抗一点压，直至游戏结束都无疑是优势的，特别是这把VG看似控制极多，但却没有一个是实打实的稳定控制，这就给到了卡萨丁一个很好的发挥空间，只要卡萨丁能够发育起来就很容易发挥！

    至于卡萨丁能不能发育起来，至少在职业比赛大部分职业选手的卡萨丁拿出来都能拖到成型，区别则在于选手对于团战发挥和队友创造的收割环境。

    因此，LGD五楼锁了！

    虚空行者，卡萨丁！

    双方阵容。

    蓝色方VG

    泰坦，蜘蛛，飞机，卢锡安，布隆。

    红色方LGD

    纳尔，盲僧，卡萨丁，轮子妈，莫甘娜。

    “好的，双方阵容选择完毕，让我们期待这场比赛的开始！”长毛一声落下，画面立马一转，大屏幕上方很快就出现了双方英雄在召唤师峡谷的画面！

    “比赛开始！”

    这一把双方出门的都很快，苏言在购买好装备以后直接赶赴上半野区河道入口开始站位，这把VG如果脑子没问题，肯定一级想要搞事情！

    布隆，泰坦，蜘蛛，这三个英雄凑在一起，不打个入侵都说不过去！

    果然，没一会儿，VG的五人身影就出现在上半野区，只不过不是出现在下方河道入口，而是出现在红色方的三角草丛！

    可惜，这一把苏言众人早就有所警觉，马润的纳尔早已经在三角草丛提前占位，看到VG众人入侵的身影，一个Q技能回旋镖就直接逼退VG五人。

    “唉，可惜，被发现了。”

    解说席上，看着VG这一波入侵直接被纳尔给逼退，周可儿有些失望，这入侵的路线也太白痴了吧，这能抓到谁？

    不过，很快地图上就出现了转机，在入侵无果以后，VG的五个人出现了奇怪的换路，泰坦开始回城，而下路卢锡安和布隆却在上半野区等着野怪刷新。

    “VG要换线？！”

    看到这样一幕，解说席上的三位解说怎能还不明白VG的想法！

    不过细细一想，三人神情各异，周可儿却笑得十分开心，解说道：“这一波VG想法可以的啊，反正LGD这个下路组合就挺恶心的，就算VG下路是卢锡安也不一定能打出线上优势，但是换线之后，结果就不一样了啊，一边上路是泰坦，一边上路是纳尔，怎么看LGD都亏啊！”

    听到周可儿的解释，一旁的长毛和苏小妍都很默契的地点了头，就像周可儿说的那样，这一波VG明显要阴一手LGD，就看LGD能不能意识到了，不然开局就真的崩了。

    同样是1V2，但泰坦1V2，和纳尔1V2效果是完全不同的！

    “完辣，完辣，VG好卑鄙啊！”

    “出事啦，出事啦，这一波LGD开局血崩，纳尔怎么1V2啊？！”

    “VG准备的挺充足的呀，这一波我没想到还能换线搞蹦LGD！”

    ........

