    第845章一片哀嚎

    客观的说，日本作为一个发达国家，在很多领域确实都有很高的建树和成就。

    但是，他们的医药方面，除了西医之外，剩下的一脉几乎全是照搬了中国的中医。

    这其中，小林制药、太田制药以及大鹏药业都是典范，他们不但从中医典籍里寻找药方，甚至还到处碰瓷中医。

    比如大鹏药业就曾经推出过一种所谓的中医减肥冲剂，而他们给这款冲剂起的名字，竟然就是中国古代的神医，扁鹊。

    由此可见，日本医药公司，在汉方药上，并没有什么真正的造诣，靠的几乎还是剽窃与抄袭。

    这也是为什么，叶辰对他们的研发部门不屑一顾的根本原因。

    自己有《九玄天经》上的那么多神奇药方，哪里还用得上小林制药的研发部门？

    小林真川被叶辰讥讽一通之后，也感觉脸颊滚烫。

    小林制药到底是什么情况，小林真川再了解不过了。

    确实如叶辰所说的那样，小林制药所有的药方基本上都源自于中国古代医书典籍。

    所以他此时感觉面红耳赤，却又不知如何去反驳叶辰的话。

    叶辰看着小林真川，冷声道：“像你这样只会抄袭的研发人员，对我来说没有任何价值，所以我宣布，从现在开始，小林制药研发部门就地解散，所有人全部开除、一个不留！”

    “什么？！”

    现场小林制药的人，几乎震惊的说不出话来。

    这个叶辰下手也太狠了吧？

    要知道小林制药的研发部门所有100多号人，这100多号人背后，可是100多个家庭啊。

    日本的社会环境，本来就是一家人只有一个人外出工作，而且大部分都是丈夫出去工作，老婆在家里养家带孩子。

    这种情况就导致了日本家庭对工作稳定性的要求特别高。

    一般来说，大部分日本人是可以一份工作就干上几十年直至退休的。

    所以对日本人来说，最害怕的就是失业。

    小林真川也吓住了。

    他之前的收入虽然一直不低，但是他的压力却一点也不小。

    东京的房价原本就是亚洲最高，前几年，小林制药蓬勃发展的时候，他在市区按揭买了一套大户型，每个月光偿还银行贷款，就超过二十万人民币。

    除此之外，他还有两个儿子和一个刚出生不久的女儿。

    再加上他的老婆，一家五口，全靠他一个人的收入。

    原本，他在小林制药的收入是很高的，一个月就有差不多七八十万人民币的样子，所以他之前的生活非常安逸，老婆孩子也都过着上流社会的生活，日常消费也非常奢侈。

    但是，如果现在忽然失业，他的家庭就会立刻陷入巨大的财务赤字，每个月至少有五十万人民币左右的缺口，要是找不到一份五十万人民币以上的工作，家庭很快就会不堪重负。

    紧张不已的小林真川，急忙哭着哀求道：“叶先生，我可是生物制剂领域的高端人才啊，您要是把我开除了，对您来说一定是一个巨大的损失，我求求您，求您把我留下来，我一定鞍前马后，好好为您工作！”

    叶辰面无表情的说道：“现在知道求我了是吗？不好意思已经晚了，今天之内你必须办理离职手续，不然的话，公司会直接强制结束与你的劳动关系。”

    说罢，叶辰看向陈泽楷：“把他给我赶出去。”

    陈泽楷点点头，立刻上前，像抓小鸡一样抓住小林真川的衣领，把他拽了出去。

    这一刻，会议室里的其他人，终于意识到了形势的紧迫。

    叶辰已经得到了小林一郎的股权转让，他现在就是小林制药的新老板，所以，他掌握着现场在座每一个人的生杀大权。

    惹怒了他，真的会被赶出小林制药！

    于是，众人立刻像鹌鹑一样老实的站在原地，不敢动，更不敢说话。

    叶辰这时候又道：“实话告诉你们，整个小林制药，我只需要保留生产环节，其他的诸如研发、推广、销售这几个环节，统统都可以干掉！”

    这话一出众人更是吓的大气也不敢出。

    叶辰继续道：“九玄胃散的药效靠的是口碑传播，真正的药效口碑，比任何一种广告都有效果，所以也就不需要再专门留一个推广部门；”

    “销售部门也是一样，九玄胃散现在根本就是供不应求，经销商主动上门求货，所以也根本不需要什么专门的错售部门去负责各地区的销售。”

    “所以，小林制药的推广、销售部门，也全部就地解散、所有员工、领导，一个不留！”

    现场一片哗然！

    一共就这么几个大部门，结果现在除了生产部门之外，其他的全都要干掉，这一下就会有几千人失业！

    现场的这些小林制药高管，也有四分之三会失业！

    而且，现在全球的经济形势都不太好，中年危机非常严重，世界各地都出现了很多中年人遭遇裁员，最终不堪重负跳楼自杀的新闻，由此可见，现在的中年人压力有多大。

    而现场这些小林制药的高管，大都在三十五到五十五岁之间，属于典型的中年群体，忽然间失去工作，对他们来说，无异于天塌了一般！

    整个现场顿时哭嚎声一片。

    多数日本人跟美国人一样，在消费理念上，就是典型的享乐主义，他们不太喜欢存钱而是赚了就立刻花出去，非常热衷于买豪宅、买豪车、买度假别墅甚至买游艇。

    而他们的太太，平时不仅不赚钱，而且花钱十分大手大脚，更加剧了家庭的日常开销。

    有研究显示，日本女性对奢侈品的人均需求量也非常大，香奈儿、LV或者Gucci这样的名牌包包，90%的日本女性至少都会有一个，至于其他的奢侈品就更不用说了。

    这样的家庭，不出意外的时候活的当然很潇洒，可一旦家庭的收入出现崩塌式的下滑，立刻就会陷入破产边缘。

    很多有钱的中产阶级，在经济危机之后立刻沦为负资产者，不但破产，甚至还会成为流浪汉，究其原因，就是因为花钱大手大脚却又完全不去存钱，导致抗风险能力太差。

    这些小林制药的高管，绝大多数人也都是这样的情况。

    所以叶辰现在宣布他们失业，几乎就等于是宣布他们的家庭财务破产。

    叶辰对这些哀嚎不已的中年人，没有半点同情心，小林制药以后是自己的企业，自己绝不会养游手好闲或者没有价值的日本员工，所以，这些人必须开除，而且是尽快开除！

