    第57章转妻为妾的妻（15）

    狸妖很快就被抓住。

    不过她也不是一点底牌都没有。

    在察觉到她触碰的出口大门竟然是个陷阱之后，狸妖就以极快的速度伸出自己长长的尾巴朝皇帝卷过来。

    当江涅的神识牢牢把她捏住的时候，狸妖的尾巴已经架上了皇帝的脖子，只要她稍稍用力，眼前的皇帝就能断气。

    “！！！”皇帝惊恐的睁大了眼睛，又因为被缠着而说不出话来，只是他求助期盼的眼神落到江涅身上,一眼就能让人看出他的意思：

    救我！！

    狸妖现在有点难受，或许是没有想到会突然冒出如此厉害的女人，让她一贯自得的修为都成了无用功。

    才进殿的狸妖有多骄傲，眼下的她就有多恨毒了江涅。

    “你到底是谁？！”千年大妖懂的东西还是不少的。

    她当即想到了江涅这与修为并不匹配的强大神识，脸色阴沉，“是上古时代夺舍幸存下来的哪个老妖怪？”

    江涅：……

    确实是你的前辈,却不是这个世界的。

    不过她并没有解答疑惑的兴致，只说了一声“放开皇帝。”

    狸妖得意的更加用力掐着，皇帝的脸上已经因为窒息而开始挣扎,青筋爆出，血管涌现，似的脸上通红一片。

    “你放了我我就放了他，如何？”

    虽然不知道江涅的身份，也被对方拿捏住打得如此狼狈，不过自觉有了人质的狸妖还是露出几分得意。

    江涅：“哦。”

    完全没有被威胁到呢。

    “没关系，总归陛下还是有孩子的，”虽然是被妖妃缠了几年，但是在此之前皇帝也有血脉在世，大不了扶持一个小皇帝上位呗。

    江涅又不是万倩那些人，更不是皇帝的天子近臣。

    虽说这只妖怪杀了皇帝，会导致皇帝的部分血孽转移到她身上，但是……早就被血孽包裹的乌漆麻黑的江涅会怕？

    即便是她被天劫劈了，这不还有个图谋她的系统会保护她吗？

    皇帝在听到她这句话的时候挣扎得更加厉害了，而狸妖则是因为对方不吃她这一套愣了一瞬。

    也就是这一瞬被江涅抓住了机会，瞬间摁死！

    砰的一声，江涅的神识宛若削铁如泥的神兵利器,一寸寸割断了狸妖的生机。

    对方如同一个气球一般，被针轻轻一扎就直接破了。

    她的身体化成血沫喷了皇帝一身，浓烈的血腥之气和刚才险些被勒死的经历直接让皇帝晕过去。

    太和殿里伺候的宫女太监更是一个个怕得要死，整个大殿里唯一好端端站着的就只有江涅了。

    “你们记得收拾一下。”

    江涅不管他们是什么表情，只是对着几个还没晕过去的人说了这么一句话之后，大咧咧的走出宫去。

    宫外。

    或许是因为江涅的动作太快，也或者是她的实力太强。

    跟妖妃的战斗控制在太和殿内，别说是灞下会不会乱，就是皇宫里，只除了太和殿里的人，外边都是一片安静。

    所以根本没有出现万倩会担心的国师府支援妖妃的动静。

    一直到江涅回到清风殿，有人去禀告了万倩，万倩还是有点恍恍惚惚的不敢相信。

    “解决了？”

    这么快？！

    江涅点点头，“嗯，是解决了一个。”

    她打了个哈欠，“国师府就留着今夜解决吧，我现在有点饿了。”

    她只用的神识，多少有点费神，加上能量消耗也快,现在是又饿又困。

    万倩有点麻木的让人摆饭，她自己则是拿着令牌进宫一趟查看情况。

    皇宫里的确骚乱了一阵。

    不过是因为皇帝被妖妃勒着脖子又受了惊吓，以及太和殿的宫女太监这么近距离看到斩妖的大场面，一时间被刺激过了头。

    好在还是有几个接受能力更加强大的，在晕过去之前找了皇后来主持大局。

    召太医的召太医，烧水的烧水，清理的清理……

    等到万倩进宫的时候正是皇后才有条不紊发布完命令的时候。

    一看见清风殿的人来了，皇后也大松一口气，惨败的脸色才好看了一点，有些不确定的开口：

    “清风殿主，你来的正好……今日斩杀妖妃的那位、那位仙长敢问可是清风殿的人？”

    这几年来，皇帝是被妖妃迷惑了，可宫里的其他人却没有。

    皇后很聪明，察觉到皇帝不对劲之后，就私下找来了那几个膝下有儿女的妃嫔们警告，让他们不许找妖妃麻烦，明哲保身。又命其皇子公主都低调行事，保命最重要。

    所以这几年来皇帝折腾了不少人，但真正丢了性命的也不多。

    除此之外，皇后也看得出来国师府与妖妃沆瀣一气，更没有自作聪明的嚷嚷什么捉妖。

    故而今日妖妃才死的事情爆出，皇后就明白应该是清风殿的举动。

    她眼下过来，也不过是求个心安。

    万倩实话实说：“那位前辈只是与清风殿有交易。”

    随后又道：“请问皇后，妖妃被斩杀之地在何处，我想去看看。”

    不仅仅是得到了妖妃已死的消息就行，万倩还想知道这位没有修为的前辈是怎样弄死对方的。

    皇后派人领着万倩去了。

    虽然太和殿已经安排了不少人清理现场，不过修行中人已经不用依靠还原发案现场来找出证据，推算死法。

    而是利用自己的灵气去探查现场留下来的能量。

    随后她发现，现场残留下来的出了狸妖的妖力和气味之后，什么也没有留下来。

    唯一杀人没有任何气息的手段见识——精神攻击。

    也就是神识。

    可那狸妖是什么水平？！

    仅凭着神识就能在短短时间内杀死千年大妖的江涅，更是恐怖到了什么地步？

    万倩的脸色更加凝重，忽而想到一直以来她对对方的实力揣测，还有对方进宫之前，主动提出在宫外牵制国师府的自己。

    脸红了红。

    江涅自是不知道万倩在她吃饭睡觉的时候，还特意去皇宫里看了一下现场。

    她只是发现自己一觉睡醒，夜晚临近出发之前，万倩对她的态度变得更加恭敬了。

    江涅：啧。

    猜也猜得到，对方肯定是知道她的实力强大了。

    (本章完)

