一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十三章  张玄的女儿？

    昨天在林清菡办公室的危清皓，早就站在了林氏大厦内。

    当看到张玄的那一刻，危清皓的脸上出现了意外的神色，现在关于张玄的负面新闻满天飞，他自然认识这就是林清菡的老公，只是他实在没有想到，这人还敢露面？

    林清菡和秦柔两女，就跟在张玄身旁，朝电梯走去。

    “清菡，考虑了一晚上，觉得我的提议怎么样呢？”危清皓一脸笑容的开口。

    昨天离开林氏后，他动用了自己手上的能量，让这次的事情发酵的更加严重，只要林清菡是个正常人，她就知道该怎么选择。

    危清皓在问这句话的时候，完全无视掉了林清菡身边的张玄，在他看来，这就是一个没有脑子的傻X罢了。

    林清菡看了眼危清皓，口中轻吐，只说了一个字，“滚！”

    这滚字一出，危清皓脸色明显一愣，他有些怀疑，自己是不是听错了，这姓林的，让自己滚？她凭什么？

    林清菡没有再看危清皓一眼，跟着张玄，走上电梯。

    张玄从头到尾，连危清皓是谁都没问上一句。

    危清皓看着缓缓关上的电梯门，捏紧拳头，“好，姓林的，你很好，我让你看看，得罪我，你有什么下场！”

    危清皓拿出手机，拨打了个号码出去，“通知所有媒体，全都来林氏，这几天，把全部的注意力，都集中到林氏上面！”

    与此同时，赵氏集团。

    “二爷，那姓张的出现在林氏了。”黑衣青年站在赵先生身后。

    “他还敢出现？”赵先生嘴角勾起一抹冷笑，“既然他送给我们这么一份大礼，我们要不接着，就有些太失礼了，通知下去，让力度加大一点，对了，银州大学那个，教会他该怎么说了吧？”

    “没问题。”黑衣青年点头，“那老东西又收了我们五十万，现在他说什么，完全是我们说的算。”

    “好，姓张的不是喜欢威胁人么，那就让那银州大学那个，也来一趟林氏吧，就明确的告诉姓张的，我们要搞他！搞到他，忍不住对我们动手！”赵先生用力捏着自己的龙头拐杖。

    林氏大厦中，张玄来到林清菡的办公室后，第一时间，是查询林氏最近签订的合同，包括之前和恒远签订不平等合同的那些公司，看看这其中，能不能找到有关于赵氏的影子。

    张玄发现，赵氏做事的方法，真的格外谨慎，几乎没有留下什么蛛丝马迹，这点张玄，之前也差不多想到了。

    “老公，我拟了几家收购计划，你要不要看看？”林清菡坐在自己的办公桌上，冲张玄道。

    “收购计划？”张玄面色带着一丝疑惑，“你是想收购媒体？”

    “嗯。”林清菡点了点头，“既然赵氏买通他们，我索性把这些媒体直接收下来好了，这两天我观察了一下，主导这件事的媒体，总共有七家，这七家收购下来，大概需要十个亿就够了。”

    十个亿，对于林氏来说，不是一个小数目，毕竟林氏的总资产，也才刚破百亿而已，但对于苏家来说，十个亿，还是没什么问题的。

    张玄嘴角一咧，“老婆，别说，你做事的风格，和我还真的挺像的。”

    张玄回忆起自己以前征战商场的时候，遇到什么竞争对手，太过烦心的话，就直接给对方收购了，不管是打股票拉锯战，还是资金战，张玄都没输过。

    林清菡现在的想法，和张玄以前的做法，真的是一模一样，就两个字，暴力！

    林清菡冲张玄翻了翻白眼，“得了吧，我一个小女人，可不敢说跟地狱君王有一样的做事风格。”

    “哈哈。”张玄大笑一声，走到林清菡身后，弯腰搂住女人，“别忘了，你可是我的女王，而且，你还是光明岛的君王夫人呢。”

    “要死啊你，什么女王不女王的。”林清菡转身，粉拳锤到张玄身上，“我可不想当什么君王夫人，处处都有人服侍着，别扭死了。”

    “我也觉得别扭啊。”张玄耸了耸肩，“还是给你打工最轻松了。”

    “呵，你是说我们林氏接触的层面太低，让你这位地狱君王发挥不出来么？”林清菡故作微怒。

    张玄颇为意外林清菡竟然也会做出这种小女人脾气，嘿嘿一笑，“是和你待一块，我就感觉浑身舒服啊。”

    林清菡俏脸一红，刚要开口，就听办公室门被敲响，李娜的声音在门外响起。

    “林总。”

    林清菡赶忙推开正搂着自己的张玄，随后冲门口道：“进来吧。”

    办公室大门被推开，李娜进来，先冲林清菡和张玄分别问好，随后道：“林总，下面出事了，来了大批的媒体，很多都不是宁省的，现在乱成一锅粥。”

    “乱就乱吧。”林清菡无所谓的挥了挥手，宁省以外的媒体会来，她已经想到了，就危清皓那人，自己都把话说那么明白了，他要不做点什么，反而让林清菡奇怪。

    “不是的，林总。”李娜一脸焦急的摇着头，“是楼下，楼下……”

    李娜说着，目光看向张玄。

    “怎么了，直接说就好了。”林清菡道。

    “楼下来了个小女孩，说要找她爸爸，她说她爸爸，就是……”李娜说到这时，目光看向张玄，“就是张先生。”

    “什么！”林清菡脸色明显一变，张玄还有个女儿？

    联想张玄的身份，这个消息，虽然会让人震惊，但也不是不可能！

    林清菡目光朝张玄看去，当她看到张玄脸上也有一抹惊愕的时候，放心了不少。

    “找我？”张玄一头的雾水，他可不知道，自己还有个女儿，他问李娜，“那小女孩多大了。”

    “三岁左右。”李娜回道。

    张玄摇了摇头，“我这得去看看了。”

    “我也去吧。”林清菡深吸一口气，和张玄一起，朝办公室外走去。

    林氏大厅中，一名穿着普通，脸上还有些脏兮兮的小女孩，扎着一个羊角辫，滴溜溜的大眼珠上覆盖着一层泪水。