    实力再强，只要无法跨越空间，就永远只能陷落在空间夹缝之中，直至死去。

    除此之外，没有第二种破解之法。

    可据他所知，别说面前这几个人，就是整个留级生院都没有第二个能够掌握空间的存在，包括其他四位五巨，同样做不到！

    愣了片刻后，张求忽然脸色大变。

    他骇然发现自己与外界的联系被隔绝了，换句话说，不知何时这块地方竟变成了一块独立空间，一个独立秘境！

    张求的领域能力同那位神秘的天机阁阁主一脉相承，乃是全知领域，一旦反应过来周围没有事情能逃得过他的洞悉，很快便发现了一个隐藏极深的人影。

    “洪霸先！居然是他！”

    诚然，这次东区大混战的挑起者就是洪霸先，所有人也都此人野心勃勃，但即便是张求也没想到，洪霸先居然能够算计到这一步，将独王和将一众巨头大圆满后期巅峰高手玩弄于股掌之间！

    要知道，洪霸先百强榜第三十六的排名乃是他张求亲手定下，而无论在谁看来这个排名都已经是相当高看洪霸先了，毕竟他的境界才只是巨头大圆满后期而已！

    然而就这样一个实力毫不起眼的人物，此时此刻，居然成了浮出水面的幕后黑手！

    更关键的一个问题是，之前所有的情报细节无一不在显示，此刻洪霸先正在独王殿跟人大打出手，绝不可能从容脱身突然出现在这里！

    “莫非替身？”

    这个想法刚一冒出来便被张求自己否了，以他百家社的情报能力，要是连替身都认不出来，那真可以趁早解散了。

    可如果独王殿那个不是替身，眼前这个又是谁？

    相比起一脸震惊的张求，早就身在局中的林逸就淡然许多，洪霸先今天要是不现身，那才真的见鬼，而洪霸先之所以能做到这一步，结合张求刚刚透露的信息，林逸心头已经有了一个大致的轮廓。

    秘境本源。

    在此之前，洪霸先以青瓦会为契机大肆收集秘境本源，站在林逸的角度其实并不理解。

    诚然这东西很有战略价值，掌握了足够多的秘境本源，便意味着在这块留级生院的地盘掌握了主场优势。

    可是枪打出头鸟，林逸无论怎么盘算始终都只有一个结果，在自身拥有绝对实力之前冒然收集如此之多的秘境本源，最终只会得不偿失。

    以洪霸先的头脑不可能想不到这些，但他还是这么做了。

    当时无法理解，不过如今看来，他所做的一切都只是为了完成眼下的布局，他的目标从始至终都是独王！

    “用秘境本源对抗独王的空间能力么……”

    林逸想明白这一点，不由为洪霸先的胆魄暗暗咋舌，作为一介巨头大圆满后期高手，敢把主意打到独王身上就已是惊世骇俗。

    关键他还不只是想想而已，如此庞大的一个计划，居然硬是靠着一己之力推进到了眼下这一步，从结果来看甚至可算是圆满成功。

    如此惊人的算计和执行力，实乃林逸生平仅见！

    只是，接下来洪霸先准备怎么收场，林逸依旧一头雾水，唯一可以肯定的一点是，放眼全场自己绝对是被其算计最深的那个人。

    如果没猜错的话，从接手那块完美火系领域原石开始，自己就已经入瓮了！

    “我大概知道那家伙想要做什么了，想不想听听？”

    鬼东西饶有兴致的声音忽然在脑海中响起。

    林逸无语撇嘴：“都到这个时候了，您老还卖什么关子啊？”

    鬼东西嘿嘿一笑：“我早年曾经接触过一个咒术宗师，对于咒术也算是了解一点皮毛，严格来说，咒术力量其实分为两部分，一为咒，二为术。”

    “所谓咒，便是咒术力量的根本，也就是你们手上的这些咒术种子。”

    “所谓术，则是调动使用这些力量的钥匙，若没有这个钥匙配合，你手上咒术种子再多，也根本吃不下去，强行吃下也没用，因为那根本不是你的力量，你也根本调动不了。”

    林逸听到这里心头一动：“也就是说，如果得不到钥匙，我抢再多的咒术种子也是白搭？那么，钥匙在哪里？”

    鬼东西失笑：“这不是显而易见的事情吗？”

    林逸目光随即落在远处若隐若现的那个巨大身影上，微微失神：“要使用咒术种子，就得先干掉独王本尊？我去，这玩笑可有点开大了。”

    刚刚一瞬间的照面，已经可以深刻体会到彼此实力的悬殊差距。

    在任何敌人面前，林逸从来都不会失去自信，但面对这位五巨之一的独王，却破天荒有种无力感。

    哪怕，这只是假死状态的独王。

    “所以你那位阁主才处心积虑安排了这场笼斗啊。”

    鬼东西嘿嘿笑道，完全一副看热闹不嫌事大的架势，话说回来，以他的阅历能让他觉得有意思的场面真心已经不多见了。

    “确实是大手笔。”

    林逸沉声点头，他也看明白了洪霸先的意图。

    用大量的秘境本源打造出一个独立秘境，形成一个谁也无法打破的牢笼，即便以独王的能力，也无法轻易打破这种有主的独立空间。

    如此一来，抢了咒术种子的这帮巨头大圆满后期巅峰高手就只有一条路可走，联手把独王给做了，让他假死变真死！

    “不过就算独王真死了，他准备怎么收场？”

    这是林逸剩下的唯二疑惑，以洪霸先巨头大圆满后期的实力，即便众人与独王拼个两败俱伤，也未必就有那么大的把握能够渔翁得利吧？

    此时，随着笼斗的成型，邢掌等人已开始了与独王的第二次交锋。

    “妈的！有种再给老子拍飞试试！”

    邢掌浑身皮肤陡然通红一片，面对独王丝毫不惧，怒吼着直接冲了上去，拎着长矛就是一顿无情骑脸输出。

    好凶！

    林逸眼皮一跳，相比起刚才，这货无论速度、力量还是攻防节奏，提升了至少两个级别，单论速度就已不在自己的无常步之下，如果正面碰上，即便是他恐怕都要被碾成渣！

