    三个小时！

    席卷21亿美金！

    当救世主公司跟宙斯基因科技的盘口一开，几乎全世界的黑白两道都晓得了。

    这资金就像是不要钱一样的涌了进来。

    当然，能坐庄的肯定能力非同小可，要不然，世界杯、欧洲杯每年都有那么多的资金涌入，早就被撑死了。

    而这坐庄的后台很容易被查到。

    救世主公司自己坐庄！

    我赌我自己？

    这种玩法还真的有点俄罗斯转盘的味道。

    巴拿马。

    【宙斯基因科技】

    莫特利.马伦正在花园里享受着下午茶，眯着眼，感受着太阳光照射过来，他忍不住的呻吟了一声，“姆斯特.格尔雷，这天气实在是太棒了。”

    坐在他身边的男人笑着点头，“是的，先生。”

    在圣何塞有点走投无路的姆斯特.格尔雷，最终还是投靠了新的东家，但不是【霍格沃茨】而是担任莫特利.马伦的贴身侍卫。

    按照中世纪的礼仪，只要效忠，他能得到爵士的称呼，这让他的家族重新得到了繁衍生息。

    一名北美人给一个强盗画个“约翰牛”的爵位。

    这简直…

    有点搞笑。

    莫特利.马伦张着嘴，“要是每天都这么安稳该有多好。”

    姆斯特.格尔雷神情一动，听对方这意思是有什么行动？他有点迫不及待的想要立下功劳，那样才能得到更多。

    “是总部有什么命令吗？”

    莫特利.马伦转头看向他，那淡然的眼神，却是让后者微微一凛，忙低下头，对于这个马伦家族的长子，他也有点打心里的害怕。

    没错，就是害怕！

    别看莫特利.马伦一直都是笑嘻嘻的，但这手段可是非常狠厉，他的那名秘书是他从家族带来的，但好像跟他的弟弟有一腿，想要从他这里得到什么东西，结果呢？

    被他丢进海里喂鱼了。

    美其名曰：失足！

    但给他弟弟送去了秘书的一只耳朵，听说，他弟弟吓得连夜跑了，生怕被这个疯子找上门。

    兴许是因为他的疯狂，也让公司在巴拿马这种地方站稳脚跟，很多公司在这里都有利益交换，突然下来个巨鳄，谁能受得了？

    那一段时间，巴拿马内格外热闹。

    那一晚上，无缘无故死的人也特别多。

    那一晚上，莫特利.马伦正在喝酒。

    “你的前老板好像没多少耐心了，他想要跟宙斯基因科技面对面了。”莫特利.马伦说，手里把玩着个小铁球。

    姆斯特.格尔雷神色一动。

    “我还没见过尼古拉斯，你觉得他是个什么样的人？”

    对于前老板，姆斯特.格尔雷心情比较复杂，从利益上来说，对方根本没有让格尔雷家族损失，反而因为合作共赢的原则，家族从他身上赚到了更多钱。

    但，没有人会满足现在。

    就像是你赚2000一个月，你能存下800，但你赚1万一个月，兴许你还觉得不够用，这就是野心和自我满足欲望的上涨。

    既然已经选择了背叛，那就背叛到底！

    他沉吟了下，盘了下语气，不能说太好，要不然现在老板认为你对前公司念念不忘，就得死，也不能说的太差，要不然现在老板认为你不可靠。

    曹！

    打工真难。

    “尼古拉斯先生是个很伟大的人，脱离了低级趣味的人，我始终觉得，如果有人能够改变世界，一定是他。”姆斯特.格尔雷说。

    这话仔细一听都特么是废话。

    很多报纸报刊上对他的评价就是：改变世界的男人。

    莫特利.马伦也没在意，“如果要你跟他去战斗，你愿意吗？”

    姆斯特.格尔雷站起来，单膝跪地，“为了马伦家族的荣誉！”

    他知道，现在老板可是个典型的“中世纪”狂热粉，果然，他的姿态让莫特利.马伦很满意，拍着手，“很棒！”

    “那就交给你一个任务。”他的笑容逐渐收敛，“我知道在非洲有一家玄武石公司，是他手底下的公司，你带人去…”

    莫特利.马伦说到这就没继续说下去了。

    去干什么？

    难道去吃饭？

    肯定是去弄死他们！

    玄武石是救世主公司创建就一直合作的公司，他们代言西非的军火生意以及部分佣兵生意，是一家规模不小的下游公司，还打算上市的！

    集团内部有将他们培养上市的想法。

    要是发生意外，比如…负责人等非正常死亡，绝对会有影响。

    那是非洲。

    死几个人很正常吧。

    不管什么身份，在非洲这地方，都挨不了一发炮弹，就连唐刀也很容易死，只是，他有钱，能够雇佣更多人为他去死罢了。

    莫特利.马伦想要先挑衅一下试试。

    他对于尼古拉斯这个名字还是很不屑的，一个从底层上来的人想要掀翻屋顶，可悲、不自量！

    每次听到有人夸他，身为同龄人的莫特利.马伦其实也有点不甘心，别看他看起来无欲无求，这人比谁都要强。

    姆斯特.格尔雷丝毫没有犹豫，“是！”

    制定规则的人，其实最喜欢的就是践踏规则，他们将所谓的法律只不过当成废纸，所谓的生死，也不过是他们的操控，这就是为什么，很多人想要往上爬的原因！

    权利，真的能让人迷失自我。

    …

    炙热的阳光下。

    高军头戴着安全帽巡视了下山脉研究所的建筑情况，这里最起码有上万人同时施工，保密？这是不可能的，那就正大光明的让所有人都知道。

    你再怎么掩耳盗铃，别人想要知道，也会有手段，能保证的，只有每个阶段的设计图纸。

    为了内部保密，他们都是让某个公司负责一个房间，但整体上全部融合在一起则是交给公司内部自己人来，这工程量很大，如果你有本事，一家一家找上门，但要想知道内部结构，最起码得过点时间。

    而且就连施工工人每天都不允许对外通讯，当然，公司是有保密津贴的，一天80美金，有这钱，还联系什么家里？

    不过，公司也不会这么“惨无人道”，公司会给他们打电话通知家里，但旁边都有人盯着，生怕他们说不该说的话。

    只要钱到位，暂时不联系家里，这是可以的。

    而且，找的都是华人的建筑队，他们大部分都是出海来赚钱的，你要是找黑人或者白人？

    明年的今年，你这房子地基都没打好。

    唐刀背着手，在边上有人解释着，看着图纸，微微颔首，“郭先生，这些是你们的专业，我只想问第一期的工期需要多久。”

    建筑公司负责人迟疑了下，看了下身边的副总，副总看了下监管，监管看了下工头…

    “三个月内，第一期能够搞定。”最后还是工头确定的说，但也差不多是硬着头皮。

    唐刀面色淡然。

    他当然知道自己的要求比较严格，但我提要求，你同意了，拿钱，这就是合法交易，他可没有逼迫。

    难道拿着突击步枪指着人家说四个月内全部搞定？

    他可是个善良的人。

    “质量要保证，我会让人时长抽检，如果不合格，我不会付钱的。”

    “放心吧，唐先生。”

    唐刀的要求其实很低，也就能防住导弹的轰炸，利用墙体能够抵抗住核武的威胁，这要求很高吗？

    在工地转了一圈后，唐刀正打算离开，边上秘书跟他小声说了几句，他点头，“行，把他带到车上吧。”

    “郭先生，这里麻烦你了，有事情可以联系我们。”唐刀跟建筑负责人握手告别，在对方目光送别下，上了车。

    而在车里，唐刀见到了尼古拉.特斯拉，这位公司首席科学家，很是疲倦，猩红的眼神看起来许久没有休息，但捏着手掌，看起来很是激动。

    他的双肩都在颤抖着，整个人开起来就使劲忍耐着。

    “老板，我们成功了！”

    …………………

