    

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    虽说笑红尘和徐青枫的关系还不错，但在这种至宝面前，笑红尘的心态也发生了失衡。

    观察到这一点的徐青枫也是走到笑红尘身边，在耳边对笑红尘说了几句话之后，笑红尘竟然出奇地冷静了下来，目光中除了惊讶还有几分感动。

    “关于这件九级魂导器皇室内部早已获得情报，而其中封印的十万年魂兽胚胎乃是一只很强的冰属性魂兽，并且极有可能是一只极致之冰魂兽，那么也就意味着这个十万年魂兽胚胎非冰属性魂师不能吸收。”

    “而在咱们日月帝国年轻一代的天才魂师之中，只有梦妹拥有冰属性武魂，所以这件至宝的归属问题你也能明白吧。”

    “至于这件九级魂导器为什么恰好出现在今天这场拍卖会，我想你也清楚，所以将这件至宝暂时存放在皇宫当中，一是为了堵住皇室那帮家伙的嘴，让他们自己放弃，二也是为了更好的保护这件至宝。”

    这就是徐青枫跟笑红尘所说的话，其中有真有假，比如说极致之冰啊，放在皇室里会更安全之类的，这都是千真万确的，但至于梦红尘能不能吸收这个胚胎，目前的话应该还是不可能的，至于以后还得另说，毕竟徐青枫坑谁也不会坑梦红尘的。

    徐青枫毫不犹豫地进行了加价，而与其竞争的也有几家，不过当价格提升到一定层次之后，与徐青枫竞争的就只剩下了一家对手。

    而这家对手不是别人，正是大陆三大势力之一，与史莱克学院，明德堂齐名的大陆第一宗门，本体宗！

    之所以徐青枫说皇室内部更安全就是因为在原本的命运线当中，就是本体宗偷袭了明德堂，试图抢走雪帝胚胎，最终阴差阳错地让霍雨浩给弄到手了。

    当初本体宗的财力就竞争不过明德堂，而面对徐青枫这个日月皇室的财力，本体宗就更是小巫见大巫了。

    最终，徐青枫如愿拍下了这件雪帝胚胎。

    这原本是一件多方互利的事情，但当最后星光拍卖场从徐青枫这里拿到日月皇室的信用凭证时，星罗公主许久久和星罗皇帝许家伟却傻眼了。

    倒不是说日月帝国会赖账不给，只不过在许家伟原本的构想和设计中，这件拍品是要给明德堂准备的，而自己这边设定的规则的目的要获取明德堂出品的魂导器来支付这笔资金的，这样的话，这笔买卖星罗帝国才能赚个盆满钵满，但这徐青枫拿出的日月皇室的信用凭证着实让星罗帝国这边的愿望落空了。

    可以说，这笔交易的唯一赢家就只有徐青枫自己。

    火速完成交易之后，回到星皇大酒店的徐青枫有再次钻进了梦红尘和橘子的房间里。

    对于现在的徐青枫来说，自己的房间不是最安全的，梦红尘和橘子的房间才是最安全的。

    “系统，系统，你有没有办法能把雪帝搞成魂灵？”进了房间的徐青枫完全不管橘子的大呼小叫，直接就进入了冥想状态开始跟系统沟通起关于雪帝胚胎这件事情。

    “你可能不懂魂灵是什么，就是一种类似于智慧魂环的状态…”徐青枫很努力地想跟系统解释清楚这个由死灵圣法神，亡灵天灾伊莱克斯创造出，并由霍雨浩完善且目前还没有出现的全新的魂环存在方式。

    【抱歉，系统无法辨别宿主请求】

    “嗯？摆烂是吧？你可是系统哎，不应该是万能的吗？这么一个魂兽胚胎你都搞不定吗？”徐青枫表示了无情地鄙夷。

    【魂兽胚胎可借助生命载体完成重生并与宿主签订契约】

    不知道是不是被徐青枫的激将法给刺激到了，系统给出了徐青枫这样一个关于魂兽胚胎的处理方式。

    “生命载体，复活，签订契约？听上去好像也不错。”徐青枫若有所思道，“那生命载体去哪里找啊？”

    【星斗大森林，生命之湖】

    “…”

    “系统你说的不会是星斗大森林核心圈中位于生命之湖湖底的那块巨大的生灵之金吧。”

    【宿主是个明白人，系统要下班了，再见】

    “…”

    徐青枫彻底无语了，要让他去星斗大森林核心圈里的生命之湖湖底拿生灵之金，还不如让他去送死。

    要知道在哪里除了有金眼黑龙王帝天等强大的魂兽存在，在那里还封印着魂兽共主，正在沉睡着的银龙王古月娜。

    就这样，关于雪帝胚胎一事，徐青枫也只能暂时搁下了。

    在这场拍卖会结束之后，赛程也进入到了最后的阶段，在日月战队摧枯拉朽般的魂导器轰炸下，也是不费吹灰之力就连下两轮，顺利地进入到了最终的决赛。

    而决赛的对手，同样是一路横扫过来的史莱克学院。

    日月皇家魂导师学院战队对战史莱克学院战队，宿命对决。

    决赛前夕。

    日月皇家魂导师学院战队会议室。

    “明天的比赛，第一场团战，笑红尘换下陈安，梦红尘换下萧夏风，徐青枫换下离焱。”作为日月战队的秘密武器，红尘兄妹和徐青枫是一直都未曾登过场，为的就是在决赛当中一鸣惊人。

    并且红尘兄妹和徐青枫的能力都更适合在团战当中发挥。

    “虽然今年的史莱克，强的有些离谱了，但是我们放手一搏，未必就没有机会。”日月战队的带队老师眼中精光一闪，眼中燃烧起熊熊的战火，为队员们加油打气。

    其实正如他说的那样，今年的史莱克确实强的有些离谱了，在正选的七名队员中，有一名魂圣，四名魂帝，两名魂王，就单单看这魂力等级，就足以让人心惊胆颤。

    要知道，在历届大赛中，只要是拥有魂帝的队伍，最差也是四强的排名。

    可以说今年的大赛是近几届大赛中最精彩也是最不精彩的一届了。

    因为大家见识到了一名极致之火魂圣究竟有多么强大而精彩。

    又因为这名魂圣太过强大，以至于让比赛失去了悬念而不精彩。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更）        

