    局势一下子就变得不妙了起来。

    先不提那被钉死的老人有着怎样的能力，就凭它能够直接入侵楚人美的鬼域，足以见得其恐怖。

    而眼下这个从老人身体里走出来的厉鬼又怎么可能会差太远？

    不！

    或许会更加的恐怖！

    因为苏远发现，此刻楚人美身上那件蓝色的鬼衣越发的鲜艳了，隐隐有些朝着深色调转变的趋势，似乎在无形之中对抗着某种未知的灵异。

    或许早在面前这厉鬼从老人的身体里爬出来的那一刻，灵异的袭击就已经开始了，只不过楚人美同样也是鬼，若是换成了是驭鬼者，恐怕此刻又是另外一种情况。

    也许方才进行赌局的是这只鬼，可能赢的人就会是自己！

    盯着那只鬼头上那顶黑色的帽子，苏远若有所思。

    眼下两只鬼都在楚人美的鬼域范围，苏远自然也不会对送上门来得客气，他向来是来者不拒的。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得水鬼】

    灵异拼图出现了！

    而且还是很特殊的拼图！

    苏远心念一动，发现自己多出了一种灵异的能力。

    水鬼只是一个称呼，是一种能力与水有关的灵异，毋庸置疑，这是一个很适合楚人美的拼图，同样的，也许还适用于贞子。

    这个念头在苏远的脑子里一闪而逝，但他很快就收敛起死于，因为面前的厉鬼越发的接近了，必须要做出对抗。

    鬼域的光芒闪过，一旁被锁链捆住与其抗衡的俊雄顿时出现在楚人美的身边。

    哭丧棒被苏远拿出直接敲在了锁链上，锁链顿时就像是失去了灵异一般，无法再将俊雄困住，后者很轻易的便脱离了锁链的束缚。

    眼下苏远准备同时让楚人美和俊雄对眼前的厉鬼发动袭击，他就不信了，这只鬼能够二打一！

    然而就在他准备让俊雄和楚人美袭击对方的时候。

    身后的公交车突然响起了一声喇叭声，前面的大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。

    那种死一般寂静的黑暗消失不见。

    熄火状态的公交车这个时候重新发动了。

    公交车再次启动了。

    随着车厢里再次亮起了灯光，苏远心思顿时活络了起来。

    无意义的对抗是没有必要的，他上公交车的原因是为了薅羊毛，增强自身的实力，并不是来跟厉鬼拼个你死我活。

    方才是因为情况特殊，并且躲无可躲，在这片灵异之地，一旦迷失了方向，恐怕就得困在这里。

    这并不是苏远想要的结果，所以才会有了对抗的举动，若是有的选，他坑定是会选择签到完了就有多远躲多远，或者找着恐怖级别不高的厉鬼用来培养俊雄或是楚人美。

    而眼下随着公交车重新启动，最危险的时候已经过去了，只要再次回到公交车上，自己就能不需要进行无谓的对抗，也能保证自身的安全。

    在公交车上，厉鬼都会受到限制，这是属于公交车的灵异规则。

    “离开这里。”

    苏远目光微动，不想承担风险与这未知的厉鬼对抗。

    因为这毫无意义。

    立刻，他身形往后退去。

    在鬼域里他下一刻就出现在了公交车的旁边，然后准备把那个被钉死了的老人抓过来。

    但是他却失败了。

    因为被钉死的老人与那只从他身体里爬出来的鬼竟像是有着某种未知的联系，鬼域在将那被钉死的老人转移过来时，隐隐有把那只鬼同样转移过来的样子。

    见此状况，苏远只好退而求其次，选择了收回棺材钉，同时也将那连俊雄都能捆住的锁链收了起来，转身就溜进了车里。

    公交车并没有拒绝楚人美的上车，只是不知道是否是错觉，苏远总觉得有种莫名的注视在看着自己，像是在警告，充满恶意。

    并且在上车的时候，他还看见刚才倒在地上的那中年司机的尸体不知道什么时候又正襟危坐的坐在了驾驶位上。

    那带着尸斑僵硬手掌死死的抓住方向盘，无声死灰色的眼睛睁开，盯着前面的公路，俨然一副准备开车的样子。

    苏远只是看了看，并没有理会，现在他反倒是有些担心那两只鬼会不会上车。

    今天遇到的诡异事情太多了，所有的一切一切都是一个巨大的谜团，神秘复苏的世界里的水太深，思考这背后的种种原因，还是交给脑袋灵活的人去办吧。

    “不管了，那两只鬼就算上车了也没关系，只要不出事就行，公交车上所有的鬼都不会主动动手，这是规则！现在当务之急就等公交车开车离开这鬼地方。”

    苏远迅速的往车厢后面退去，出于谨慎他没有胡乱坐位置，而是选择坐在了自己原来的位置上。

    不过出乎苏远意料的是，那两只鬼并没有上车，而是定定的并肩站在一起，盯着苏远，给人的感觉像是充满了恶意。

    过了一会儿，两个诡异的老人并肩而行，步伐一致，转身向着灵异之地的黑暗之中走去了。

    而那里也不知道什么时候又突然多出了一条小道，老人沿着这条弯曲的小道很快的就没入了黑暗深处，转眼之间就消失在了眼前，没有了踪迹，似乎已经离开了这里。

    “走了吗？”

    苏远看着那两个老人离开之后，这才看向了手中的铁链。

    这条铁链与棺材钉有些类似，两者不知是否同一材质，不过可能性不大，但它也同样特别，因为它能困住厉鬼，甚至连俊雄也能困住。

    不知道能否进行签到呢？

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼烛*1】

    看着那突然多出来的白色鬼烛，苏远陷入了沉思。

    羊毛出在羊身上，我的报应就是白色的鬼烛？

    送出一根又来一根？

    他开始在想，那么快就让那老人走了是否正确，也许自己应该多送出几根白色的鬼烛？

    忽的。

    公交车外面砰地一声传来剧烈的撞击声。

    一只手猛地怕打在了旁边的玻璃窗上，随后另外一只手抓着窗沿，直接翻身钻进了车厢里。

    是那个鸭舌帽男子。

    他这个时候帽子已经掉了，露出了一个光头，像是一个和尚。

    紧接着那个许峰也上车了。

