 凤仪与好些个精通法阵的天女、神女在破阵，叶小川无所事事，看到女佘站在瀑布上方的山顶上，他也懒得过去。

他不喜欢女佘。

这个老女人那双睿智的眼睛，能看穿他的心思。

最重要的是，昨天在天女宫外，女佘说将三十六枚青铜牌送给他，结果套出了青铜牌的秘密后，就矢口否认此事，还让殿外的天女将叶小川撵走。

这才是叶小川不喜欢女佘陛下的真正原因。

转头看到云乞幽和宁师姐，杜师姐等人在一起，似乎没有什么异样，叶小川也就放心了。

这地方到处都是天女司的天女，与散修神女，叶小川不敢乱跑，就和那些来自人间的正魔弟子厮混在一起。

不过，有两个人是例外。

小七与鬼丫头先前还在甲板上扭打撕扯，现在又好的可以穿一条迷你小短裙的好闺蜜，如果今天小七不是噘着嘴向自己要索吻，叶小川一度以为，小七与鬼丫头之间，是一种超越闺蜜的友谊。

俗称拉拉。

现在她们两个小丫头修为恢复了，伤势也恢复了，无视周围数以十万的天女与神女，到处乱跑闲逛。

叶小川很奇怪，昨天这两个丫头刚把天女宫的后宫给炸了，还说要改过自新，重新做人呢，没看出她们和以前有什么变化啊？

最令叶小川奇怪的是女佘与女娥对这两个丫头的态度。

昨天恨不得扒了她们的皮，今天这两个丫头在气氛紧张的祖地瞎胡闹，女佘竟然没有制止。

难道都忘记昨天的爆炸案了？

不过，女佘的忍耐是有限度的。

当两个小丫头，一个人拿着一根人类的骨架在打闹的时候，女佘终于爆发了，让天女司看着这两个闯祸精，顺便将两根人骨送回悬崖上的悬棺里。

叶小川对小七与鬼丫头的求救声毫不在意，装作没听见。

和一群正魔弟子指点江山。

他不能和天问说话，一看到天问，他的脑袋里就会不自觉的想起前阵子，天问没穿衣服光腚趴在树干上的糗样。

也不能和玉玲珑说话。

玉玲珑与李清风在玉简藏洞里颠鸾倒凤的场景，他是亲眼所见。

完颜无泪就不行了，黑森林的那一幕幕，纵然过去四年，依旧记忆犹新。

差点和云乞幽尝了禁果，叶小川现在就不能去想那些美好的画面，一想就有感觉。

为了自己不流鼻血而死，叶小川只能老老实实的和一群正魔男弟子聊天打屁，装大尾巴狼。

魔教的封天穹，看着飞来飞去的玄天宗楚沐风，举手道：“我有个问题。”

叶小川等人一起伸手，彬彬有礼的道：“封公子请讲。”

封天穹道：“你们看楚沐风，忙前忙后，好像他能破解封印法阵似得，你们看他现在的样子，像不像一条哈巴狗？”

魔教弟子立刻点头，齐声道：“封公子慧眼。”

周围的几个正道男弟子，倒是因为身份的关系，不好说话。

叶小川举手道：“我有个问题。”

众人道：“叶黑子请讲。”

叶小川笑道：“据我所知，玄天宗的乾坤子黄土都快埋到脖子了，你们说这未来玄天宗宗主是谁呢？

李玄音？

还是楚沐风？”

五毒门的青衍道：“论起在人间的名气，自然是李玄音更胜一筹，毕竟人家是当世六公子之首的道公子，还是乾坤子的得意门徒，楚沐风只是沐沉贤的大弟子而已啊。

不过论起修为道行，与资历，楚沐风是要高过李玄音的。

毕竟楚沐风年纪比李玄音大六十岁啊。

所以啊，未来玄天宗宗主之位，还真不好说啊。”

魔教的曲向歌举手道：“我有个问题。”

众人都是彬彬有礼的道：“曲公子请讲。”

曲向歌道：“沐沉贤，楚沐风，江清闲……你们有没有觉得这三个师徒之间的名字有点像啊？

不是沐，就是闲，而且名字还都是五行之中的水与木。

他们三人真的只是单纯的师徒关系吗？

对此，我很怀疑啊。”

众人看着曲向歌，惊若天人啊，纷纷对曲向歌拱手，道：“曲公子观察入微，令人佩服啊。”

曲向歌得意的摆手道：“小意思，小意思啊，其实我很多年轻就怀疑，楚沐风与江清闲是沐沉贤那老家伙的私生子啊。”

叶小川道：“如果真是的，那我这次回到人间，就得找沐沉贤聊聊了，问问他用了什么生孩子的秘方，竟然生出了两个儿子。”

众人纷纷点头，觉得这子嗣问题，确实是当务之急啊。

岑启元举手道：“我也有个问题。”

众人道：“岑公子请讲。”

岑启元道：“我听说楚沐风把李玄妙给睡了。”

一群糙汉，再也无法继续装彬彬有礼的谦谦君子了。

阿赤瞳道：“不是吧，我听说睡了李玄妙的是那个傻大个图什唤啊。”

忽然，玉玲珑的小脑袋伸了过来，道：“你们在说什么呢，这种事儿在没有确切证据的情况下，能开玩笑？

我和你们讲啊，根据我的小道消息，那晚是二龙戏珠……”叶小川本来还想和这些糙汉聊聊人生，谈谈理想，装一下道德君子。

哪成想啊，不出半柱香的时间，话题又被引到了男女间的那点破事上。

他走了，决定重新装道德君子。

走到了三四丈外，还能听到那些家伙在讨论楚沐风、图什唤、李玄妙三人之间的微妙关系。

叶小川知道，这些人讨论之所以抓着楚沐风不放，是因为眼红。

出入口就在昆仑山无量洞，哪个门派不眼红？

所以啊，他们才用各种语言诋毁。

不过很奇怪，他们谈论的永远只有楚沐风与李玄妙等人，只有此刻的关键人物左秋，却是没有谈起。

就算言语间提到了左秋的名字，也没有任何的侮辱性言辞。

这些人之所以放过了左秋，一来是玉玲珑私下嘱咐了，二来是给叶小川面子。

叶小川终于找到了一个可以让自己彻头彻尾装君子的人选了。

李清风。

这位雅怪人，英俊的一塌糊涂，也正直的一塌糊涂，当初如果不是玉玲珑下了好几包阴阳合欢散，还真降不服这位李公子。

距离老远，叶小川就拱手道：“啊，李公子，多日不见，李公子又英俊帅气了几分啊，今天天气晴朗，没下雨，也没下雪，更没下冰雹。

都说诗词歌贼最能陶冶情操，咱们两位文化人，何不再此做做贼，也好给昆仑仙境留下几幅传世佳作啊。”

 