
　　“很好！看来你果然跟传说中一样，是个只为利益卖命，没有任何魔术师荣誉的家伙。”

　　眼见卫宫切嗣已经不可能被拉拢成为盟友，时臣立刻把目光投向了坐在轮椅上的阿奇博尔德家族当家。

　　“肯尼斯阁下！身为时钟塔十二君主之一的您，该不会也跟这个男人一样选择放弃了吧？”

　　“我……”

　　肯尼斯明显有些犹豫。

　　尽管他此前一直都看不起卫宫切嗣这个魔术师杀手。

　　但在经历了那场对决后，他意识到对方虽然在魔术领域比自己差了十万八千里，可在战斗经验和策略方面却十分可怕，绝不是那种会盲目采取行动的蠢货。

　　刚好相反！

　　如果这个家伙选择了跟艾伦合作，那一定有着无比充足的理由。

　　这也就意味着，即使自己选择跟远坂时臣结盟获胜的可能性也不会太大，反倒要承担巨大的风险。

　　更何况，肯尼斯眼下已经是个彻头彻尾的残废，连移动都要靠轮椅。

　　而未婚妻索拉也失去了一只手，眼下正出于失血过多休克的状态。

　　这样毫无反抗能力的组合，就算加入联盟也只会成为被操纵和利用的对象。

　　再加上言峰绮礼这个失去从者的御主，他有理由怀疑对方明面上是邀请自己加入，但其实是为了抢夺Lancer。

　　随着肯尼斯也陷入纠结之中，现场的气氛一下子变得异常安静。

　　尤其是向来喜欢欣赏这种人性挣扎画面的金闪闪，更是嘴角微微上扬露出愉悦的表情，完全不在乎结盟最终是否能够成功。

　　而言峰绮礼则把所有注意力都集中在卫宫切嗣身上，想要从这个男人身上找到与自己相同的特性。

　　至于压根不知道究竟发生了什么的呆毛王则傻乎乎站在原地，一脑门子问号。

　　她根本不够清楚，自己这位向来行事卑鄙的御主，态度怎么会突然来了个一百八十度大转弯，又跟艾伦私下里达成了怎样的交易和盟约。

　　“呵呵，何必那么麻烦呢。既然肯尼斯阁下无法做出决断，那就让Lancer提前在这里退场好了。作为对于一名忠心耿耿骑士的褒奖，我会仁慈的赐予你荣耀的死亡。”

　　说着，艾伦手上不知何时多出了一支深蓝色散发着刺骨寒意的长枪，枪尖与长柄链接的地方甚至还有一个红色像是眼睛的装饰品。

　　自从打破了游戏系统在商业技能方面的束缚，他已经可以通过锻造和附魔技巧，在保留某件武器和装备属性的前提下，对其外形与材质进行大范围的改动，必要的情况下还能利用特殊材料赋予强大的元素特性。

　　比如说冰、火、光（神圣）、雷、风、强酸、暗影、邪能等等。

　　而这支枪的原型，就是纳克萨玛斯掉落的蛛魔之眼。

　　不仅可以为使用者提供额外的敏捷和耐力加成，同时还是一支冰霜之枪，每一击都会附带威力惊人的冰霜属性伤害。

　　最重要的是那只红色的眼睛，能够通过注入魔力或者生命能量，释放出高达数千摄氏度的高温火焰，让对手体验到冰与火交织的双重快感。

　　要知道在极寒与高温的快速交替下，即便是坚硬的岩石也会分崩离析，更何况是活生生的人。

　　“你也会用枪？”

　　迪尔姆德·奥迪那脸上露出惊讶之色，将怀里抱着的索拉交还给自家君主，然后举起双枪摆出了战斗姿态。

　　毕竟圣杯战争召唤的英灵通常都是有职阶的。

　　哪怕是同一个英灵，如果以Saber职阶降临，那应该就只保留生前关于剑的使用技巧和相应宝具，如果换成Lancer就是枪，Archer就是远程武器。

　　这也是为何，金闪闪以Archer职阶降临后，几乎都是靠投掷王之财宝来作战，甚至在其中一条时间线上，还被区区一个人类少年用近战方式按在地上摩擦，简直颜面扫地。

　　当然，某个被抑制力招募成为打手的红衣近战弓兵除外。

　　“算是会用亿点点吧！毕竟在某种程度上，这也算是我的本职武器。虽然我绝大多数时候更喜欢使用的是拳头、剑和弓。”

　　说罢，艾伦端平长枪以肉眼几乎无法分辨的速度冲了出去。

　　由于没有使用任何额外的能力，他仅凭纯粹肉体的力量让自己在一瞬间超越了声音。

　　轰！

　　在一声震耳欲聋的巨响过后，他整个人化作一团白色激波，径直与迪尔姆德碰撞到一起。

　　虽然这位费奥纳骑士团第一勇士及时发动固有能力——心眼识破招式，同时以A+的敏捷属性迅速做出反应。

　　但遗憾的是，两人之间的力量差距是在太明显了。

　　仅仅一个照面！

　　迪尔姆德的肩膀便被瞬间贯穿，巨大的冲击力使整个人不受控制的向后飞去，直接撞塌了一栋废弃多年的厂房。

　　一时之间，倒塌所产生的漫天尘土将众人的视线遮蔽。

　　大概过了两三分钟，当粉尘和烟雾渐渐散去，他才挣扎着从废墟上站起来，眼睛里流露出毫不掩饰的惊骇之色，捂着肩膀上那个已经快要被坚冰彻底覆盖的伤口问：“你刚才做了什么？”

　　要知道刚才那一击可不是偷袭，而是从正面发起的强攻，没有一丁点花里胡哨的招式，只有宛如雷霆般迅猛的直线穿刺。

　　正常来说，像这样没有任何技巧的攻击，但凡有点武艺底子的战士都能轻而易举闪开，更何况是身经百战的英灵。

　　可问题是，就是这样的直线突刺，迪尔姆德硬是没能完全避开。

　　如果没有提前打开心眼，又或是敏捷属性没有达到A+，现在恐怕已经是个死人了。

　　艾伦甩了甩枪尖上沾染的血迹，笑着赞许道：“想不到你居然能避开刺向心脏的致命一击，真不愧是凯尔特神话传说中费奥纳骑士团的第一勇士。”

　　“这算是夸奖还是讽刺？”迪尔姆德用不是很确定的语气问。

　　由于整个伤口周围完全被恐怖的超低温冰块所笼罩，所以他并没有感受到疼痛。

　　只是受伤部位彻底失去了知觉，连带着整条胳膊都使不上力气。

　　这也就意味着，现在他必须在“破魔的红蔷薇”与“必灭的黄蔷薇”之间做出选择。

　　“当然是夸奖！在刚才那种距离下，我可以保证本届圣杯战争中所有从者中，除了你之外绝不会有第二个能够闪得开。不过也就到到此为止了。没有足够强大宝具的你，注定了没办法在这场残酷的争斗中赢得胜利。毕竟在位肯尼斯阁下的眼中，你只是个征服王的替代品，一个万不得已之下的备用方案。”

　　艾伦一边揭着对方内心之中的伤疤，一边迈步向前逼近，打算送这位可悲的英灵离场。

　　可就在他举起长枪准备再来一次急速穿刺的时候，一直没有动弹的呆毛王突然跳出制止道：“Berserker！够了！停下吧！Lancer的御主还未做出决断，你完全没有必要对他痛下杀手。”

　　“哦？如果我不同意呢？你打算跟他一起联手吗？还是说你已经忘记了卫宫切嗣的立场，亦或是觉得自己有能力对抗令咒？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　一提到令咒，阿尔托莉雅的脸色顿时变得难看起来。

　　而卫宫切嗣也十分配合的举起了右手，展示着自己手背上所剩下的两道令咒，意味深长的问：“需要我使用令咒，让Saber配合你在这里将Lancer和Archer一起淘汰掉吗？”

　　“不，不需要。现在一次干掉太多从者，对你太太的身体健康并不是一件好事。今天晚上只需让Lancer退场即可。至于Saber，不管她如何选择都不会对最终结果造成任何影响。别忘了，我的职阶可是Berserker，为了战斗而生的狂战士。这种程度的战斗对于我来说连开胃菜都算不上。当然，要是那位英雄王也加入进来，那情况就会变得稍微有意思一点了。”

　　说罢，艾伦抬起头注视着站在屋顶上的吉尔伽美什。

　　而金闪闪则双手抱胸满不在乎的耸了耸肩膀：“别看我，跟这种杂种结盟可不是我的主意。在我眼里真正值得结盟的人只有两个，一个是站在你身边承载着超越人类极限的愿望的Saber，另外一个则是有着宽广胸怀和野心的征服王。”

　　“原来如此！看来又是某个家伙在自作聪明呢。”

　　艾伦用眼角的余光瞥了一眼远坂时臣，抿起嘴角露出讽刺的笑容，然后便不再理会任何人，直接端起长枪摆出了突刺的架势。

　　眼见卫宫切嗣放弃了使用令咒的打算，呆毛王立刻释放闪烁着金光的圣剑与迪卢木多并排站在一起。

　　如果说在第四次圣杯战争中，有哪位从者最能让她产生好感，那无疑就是眼前这位恪守荣誉感和骑士精神的枪兵了。

　　对于阿尔托莉雅这种抛弃御主投奔敌对阵营的做法，艾伦仅仅是不以为意的笑了笑，主动开口询问道：“你们俩准备好了吗？”

　　“啊！早就准备好了！来吧！Berserker！能死在你这样强大的战士手中，我并没有什么好抱怨的。恰恰相反！我觉得起码比死在小人的阴谋诡计之下强得多！”迪卢木多似乎已经预料到了自己的结局，所以语气中充满了洒脱的意味。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　相比之下，呆毛王则一言不发开始释放宝具的真名，准备再一次释放“誓约胜利之剑”，想要以这种方式来击败艾伦，以证明自己坚持的理想和道路并没有错。

　　“OK！那我来了！”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人瞬间化作一支离弦之箭冲了出去。

　　“Excalibur！！！！”

　　轰！

　　呆毛王完全没有一丁点犹豫，在看到对方发起冲锋的刹那，立刻释放了自己最强的宝具。

　　与之前在码头港湾释放的时候一样，金色的光芒在短短一刹那就将前方所有挡路的东西全部碾成肉眼不可见的粉尘和残渣。

　　但是在与超高速冲刺的艾伦碰撞瞬间，那柄散发着寒意的长枪突然凭空在正前方制造出一大块坚冰，将散发着恐怖高温的光通过折射、反射和降温进行削弱，最终把绝大部分破坏力量都挡在了外面。

　　至于透过来那一点，充其量烧焦部分皮肤和肌肉，在强大的恢复能力支撑下，两三秒钟之后便恢复如初。

　　当突破“誓约胜利之剑”之后，艾伦立刻向枪柄内注入能量，激活了那颗红色宛如眼睛一样的装饰品。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　巨大无比的高温火球直接从末端射出，直接吞噬了想要借助对手减速发起反击的迪卢木多。

　　结果没有任何意外！

　　当明亮的火球消散后，这位凯尔特人神话传说中的英雄已经单膝跪地，浑身上下被烧的一片漆黑，连驱赶、四肢等部位都严重碳化。

　　幸亏英灵拥有人类所无法企及的魔法抗性，不然估计早就在被吞噬的刹那化作飞灰消失的无影无踪。

　　“哈哈哈哈！真不愧是本届圣杯战争最强的英灵！以Lancer职阶降临的我，连用枪方面都输了吗？想不到没有任何技巧的直线突刺练到极致，也会变得几乎没办法被防御！我输得心服口服！如果不介意的话，能告诉我你的名字吗？Berserker！”

　　迪尔姆德一边狂笑，一边用仅剩的一点生命力提出了最后的要求。

　　“艾伦！你可以叫我艾伦。”

　　艾伦不加思索的报上了名字。

　　这即是战场上的礼节，同样也是给予对手最起码的尊重。

　　“艾伦？我记住了！那么艾伦！愿我们能在未来的圣杯战争中再次相遇！再见了……”

　　伴随着微弱的声音，迪尔姆德很快化作魔力消散在空气中。

　　至此，除艾伦之外的六位从者中，已经有三位进入到圣杯之中。

　　而剩下来的三个，不管是英雄王、征服王、还是骑士王，都拥有相当强大宝具和能力。

　　也就是说，真正的圣杯战争，从这一刻才真正开始。

　　金闪闪无疑非常清楚这一点，所以直接对下方已经失去优雅的御主吩咐道：“走吧！时臣！你那套所谓联合起来先对付Berserker的小伎俩已经被识破，与其继续留在这里丢人，还不如早点回去联系征服王和他的御主。”

　　“如您所愿！王！不过在此之前，我还有一些私人恩怨想要解决一下。”

　　说到这，时臣转过身给言峰绮礼使了个眼色。

　　后者心领神会，迅速甩出两柄飞到，以迅雷不及掩耳的速度插入肯尼斯与索拉的胸口。

　　噗！噗！

　　两声闷响过后，这对关系比三角恋还要乱的未婚夫妻便同时咽下了最后一口气。

　　整个过程艾伦完全没有插手，仅仅是在两人彻底死掉后，使用魂魂果实的能力扣押了对方的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十五章 荣耀的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 