    清晨，霞光弥散浮尘，青绿的枝叶在风中轻晃，沙沙作响，顾然沿着教学楼的走廊走下来。

    她正抱着书，苍白的面色好似透明般，唯有唇间的一点红，艳得仿佛被人疼爱过。

    顾然低声咳嗽着，喉咙间一片瘙痒。

    距离N大的事情过去些时候了，她的身体已经越来越差，逐渐伤及根本，约翰那边为了给顾然续命，早已经想尽了一切办法，却无能为力。

    下课后，就在顾然准备离开之时，身后突然传来一阵呼喊声，金色短发的俊朗青年追上来。

    “顾，你的身体还好吗？”

    “是这样的，我想邀请你参加我们的创业，如果你能答应的话，我们整个创业小组都以你为领导！”

    他气喘吁吁地说着，眼含期待地看着顾然：“我们的创业小组已经有了初步的计划，如果你有时间，可以先听一听吗？”

    顾然来到阿诺亚大学后，便掀起一阵热潮。

    不论是经验还是理论，对任何事情，她都仿佛手到擒来，若不是身体原因，邀请顾然的人都能踏破宿舍的门槛了。

    凯文就是其中一个。

    但他们目前正陷入瓶颈中，就连指导老师都束手无策，只能来找顾然这个外援了。

    顾然一顿：“可以，你们的计划是什么？”

    凯文立刻大喜，亦步亦趋地跟着她。

    “根据专业，我们准备筹办金融投资公司，诸如风险投资之类。关于创办的前期准备我们已经做好了，只是目前还在寻找合作方——”

    他絮絮叨叨地说着，侧头看向顾然时，阳光落在她如玉般莹白的侧脸，她正抿着艳红的唇。

    她真的好好看……

    凯文突然停住了，顾然一顿：“怎么了？如果是这件事情的话从头考虑，你们现在还太稚嫩了，真到了商场上，还需要更多的实践。”

    “哦哦，好的！”

    顾然接手了创业小组后，立刻转变了创业方向，借着其中几人的专业，成立科技公司。

    只是唯一麻烦的是，投资问题。

    趁着下课的时间，顾然抱着书，领着凯文，敲响了校长办公室的门，约翰正站在实木书架前看书，一见是顾然后，笑开了花。

    “顾然，你今天怎么来了？”

    “约翰先生，我是代表我所负责的创业小组来和您聊一聊投资的事情。”

    “原来是这件事，学校会给予支持的。”

    顾然和约翰一起在办公桌前坐下：“我准备带着团队做的是科技公司。”

    不待顾然把话说完，约翰直接打断她：“不用细说了，我一直相信你的能力，这段时间你的成果我都看在眼里。”

    “具体的就和投资人说吧，今天下午正好有一家华国的企业来寻求合作，阿诺亚大学项目落不到这上面去，就只谈了赞助学生的事情。”

    “不如你就作为第一个，去交涉一下赞助的事情吧，毕竟现在才刚起步，也是个机会。”

    顾然微微颔首：“好，谢谢约翰先生。”

    单纯走阿诺亚大学的扶持，不如投资和扶持一起，只要有足够的启动资金，身体尚且能支撑住，顾然足以一手缔造她的帝国！

    阿诺亚大学的会议室内。

    顾然正坐在位置上准备材料，凯文在她的身边充当助手，就在这时门外传来了高跟鞋落地的声音，紧接着身穿职业西装的中年女性走进门。

    她画着职业装，整个人英姿飒爽。

    “你好，请问是——然然，竟然是你？”

    “陈伯母？”

    顾然微愣，下意识抬起头，在陈伯母的身后还跟着许久不见的陈子尚，三人都有些惊讶。

    凯文倒是开心起来：“顾，既然你们看上去这么熟悉，那这次我们的投资不就稳了吗？”

    “原来需要投资的，是你啊。”

    陈子尚意味深长地拖长了声音，直接吊儿郎当地坐在椅子上，微抬起下巴，看着顾然的眼底闪烁着一丝的恶劣。

    一听这话，她的狐狸眼沉下来。

    他们四人两两分开，相对而坐，顾然整理了一下资料后，推到陈伯母的面前。

    “这是我们创业的相关资料，还请陈总过目，具体的内容，我会专门为您讲解。”

    “凯文，把电脑打开。”

    陈伯母却打断她：“不用这么麻烦，然然，我们也有时间没见面了，聊聊天吧。”

    “子尚这边我准备让他来阿诺亚大学就读，你正好也在这里交流学习，还能多帮衬一下。”

    顾然忍不住拧眉，并不接这个话茬：“陈伯母，我和陈子尚现在还能心平气和在这说话，已经是我的退让了。”

    “你们从小都是青梅竹马，也不至于因为这些小小的误会，闹成这样吧？”

    陈伯母轻笑：“子尚这孩子傻，被人骗了，你也多担待点，只是阿诺亚大学的确不太好进，你和约翰先生关系好，帮忙说说话吧。”

    整个会议室里安静下来，只有陈子尚靠在椅背上，控制不住的得意的笑容。

    顾然的脸色彻底冷了下来：“陈伯母，你是觉得出轨，诬陷和偷窃论文都是小事？”

    “现在对你有任何影响吗？”

    陈子尚嗤笑一声：“顾然，你有必要揪着不放吗？从小到大都这么斤斤计较。”

    “然然，子尚的事情伯母回去会责骂他的，现在我们先好好聊聊，好吗？”

    看着陈伯母那和善的笑脸，顾然微眯起狐狸眼，并不理睬，直接站起身朝门外走去，一手拿起桌面的资料。

    而这时，身后传来陈伯母的声音。

    “顾然，如果你能帮忙美言几句，投资的事情伯母肯定同意，只是如果你不能帮忙的话，你想办的事儿，也不好商量了。”

    听着这话，凯文也有些担心，下意识伸手拉住顾然的手臂：“顾，要不再考虑考虑，我们的创业还没起步，真被针对的话，很难解决。”

    “好啊，约翰先生那边你去说。”

    顾然那双漂亮的狐狸眼里带出冰冷的讥诮。

    凯文有些为难：“好吧好吧，那就听你的，今天好像还有另一家企业，约翰先生更重视，亲自去接待了。”

    “听说持股人姓江。”

    顾然微愣。

