    “小野，你和三叔俩人喝吧，这么好的酒，我喝了就浪费了呢！”

    “三儿他妈，小野让你喝，你就喝一杯呗。孩子知道孝顺你，你还客气什么？”

    “那好，今天闺女进我们韩家的门，我高兴，就陪你们喝上一杯！三儿，去再拿两只杯子来，我们一家人，都喝一杯，庆祝一下！”三婶今天也特别高兴。

    “好，大家都一起来吧，我们韩家要兴旺了。”

    “三婶，这话说得好，我们韩家要兴起了，沉默了千年的韩家，是该再创辉煌了。三叔，我告诉你，电工，Z书，C长来串门的原因。是因为……”韩野说到这，他停了下来，看了看他三叔三婶。

    “臭小子，你想急死三叔吗？还不快说，吊我胃口吗？”

    “三叔，别急吗，我不是得喘口气，想想怎么说好吗？”

    “小野，你就说吧。自从昨晚上，Z书，C长来，电工又送好酒，你三叔己经琢磨了一夜，翻来覆去的一晚上也没睡好。快告诉他吧，这样子他受不了，你三叔这人呀，太性子急了。”

    “好的三婶，我就不卖关子，让三叔着急了。其实，他们都来是好事。据可靠消息，村Z书年纪大了，要退。上面内定由三叔您接任村Z书一职。”

    韩野话音刚落屋里，酒桌立刻变得静悄悄的。五个人，谁也没有再发出声音，就这么沉默了有三分钟，最后还是由韩野打破了这沉默。

    “为了祝贺三叔当村Z书，来，我们共同举杯，喝一个，庆祝一下！”

    “臭小子，你说的是真的吗？你的消息可靠吗？你听谁说的？我无法相信，天上掉馅饼的事，能砸到我头上？”韩老三是一脸不信。

    “三叔，你就放一百个心吧，这事板上定钉了，是看门的老王头，听到上面和老Z书通电话讲的。而且老王头还让你最近，不要过于张扬，低调一点。三叔你听明白了吗？”

    “臭小子，你说，这等好事，怎么会砸到三叔的头上？上面我们又没人，怎么会这样呢？”

    “三叔三婶，这事由我来说吧！”宋欣开口说道。

    “这事可能与我有点关系，但现在，我不能告诉你们原因，等时机成熟了，会让你们知道真相。”

    “三叔，我多说一句不该说的话.你上任后，事情该怎么做就怎么做，不要去奉承任何人，做好你的村Z书。”

    “只要三叔想当这个村Z书，就没人敢动你，放心大胆的去做。但也要做一个好Z书，千万不要给韩家抹黑，三叔你做得到吗？”宋欣开口问道。

    “小野，宋欣，我听得明白，是侄媳妇带来了好运呀！你们俩，放一百个心，我绝不给韩家抹黑，也不会给你们添麻烦！”

    韩老三举起酒杯：“来，今天是个双喜临门的好日子。为了我们韩家的复兴，我们来干一杯。”几个人都举起了酒杯，韩野和他三叔，都一口干掉了杯中的酒。

    “小野，你慢点喝，不要学你三叔那老酒鬼的样子，见酒不要命！我真担心，他这要当上村Z书，这酒喝得更凶了。”

    “三儿他妈，这一点你尽管放心，今天我当着三个孩子的面，向你保证，酒我还会喝，但绝不会贪杯了！”

    “这些年，我是不甘心呀，这么窝囊的活着，不服气啊！现在我们家小野，找个好媳妇，给我们韩家带来了鸿运。”

    “我不会再贪杯了，我要干出点成绩来，把村里归划好，带着村里人富起来。现在机会来了，我也展示一下我们韩家人的智慧！”

    韩老三说完，韩野宋欣带头鼓起掌来：“三叔好样的，我们都相信三叔能干好！”

    “来，小野，咱爷俩再干一杯，今天就不喝了。”韩老三举起酒杯先干掉了，他知道自己能当上村Z书，都是自己这侄儿的关系，所以他敬了韩野一杯。先干为敬，这是酒桌上的规矩。

    “三叔，您是长辈，这些年您和三婶，为我也操了不少的心，我能做点什么，都是应该的！你千万不要客气，这样就见外了，我们都是一家人，三叔有什么要我做的，尽管吩咐好了。”

    “小野，一家人，也要谢谢你和宋欣呀。你不知，这些年三叔我活的多憋屈呀，心里有想法，不得施展，憋得难受！”

    “你三婶总说我见酒要命，我不喝酒还能干什么呢？有句话不是说，借酒消愁吗，我当如此呀。”

    “三叔，你也不要急于做出成绩，先稳住，慢慢来，机会多的是，到时我和韩野会介绍关系给您。但现在不要急，我们也要看看村里人的态度，三叔我这样说，你明白吗？”宋欣问道。

    “宋欣，你三叔我不笨的，听懂你说的意思了，是得看看才行。什么人可用，什么人不可用，我会留意，做到心中有数。你们俩放心吧！三叔我不傻，看看人心吧！”

    “谢谢三叔能理解，另外我要对三儿说两句。三儿弟弟，你记住，你是韩野的弟弟，要好好学习，学本事，为韩家争气。”

    “只要你学得好，我可以给你要一个，全国名牌大学的保送名额，但这要看你成绩。小三儿你听懂了吗，机会摆在你面前，看你怎么做，我希望你争气，学业有成，好帮你的小野哥哥。”

    宋欣的一翻话，震惊了一家人，连韩野也震惊了。宋欣的来头这么大呀，她父母到底是什么人？

    韩野在心里问自己，神仙姐姐安排她来，到底想让自己干什么呢？事情越来越神秘了！

    “三儿，听见你嫂子的话了吗？我平说过你很多次吧，只要好好学习，你做什么我和你爸都支持你。”

    “现在情况不一样了，你不但好好学习，还要争气，把成绩追上去，到时你嫂子帮你安排，也好说话。要是你成绩不好，你嫂子也为难，你也表个态吧。”韩三婶接着宋欣的话。

    “老爸老妈、小野哥、嫂子，你们都放心，从今天开始，我会把心思都放在学习上，争取半年之内，达到我们学校的前十名，一年之内达到前三名。”?

