    “我有很重要的事，不能在学校里耽搁。”苏瑾如实道，“如果三中不能满足我这个要求，那么今天就这样吧。”

    言罢，她准备离开。

    “等一下。”裴校长深思熟虑一番，最终还是松了语气，毕竟能够不露声色就考出这么完美成绩的孩子，她自然有底气再创造一次辉煌，这个时候，回不回学校，听不听课，似乎也不是那么重要。

    只要她是三中的学生，那么她制造的一切荣誉都是三中的。

    裴校长掷地有声道：“好，我答应你。”

    秦主任愕然，“校长，这事不能这么处理。”

    裴校长抬起手示意他先别说话，他继续道：“只是每周你还是要回学校一次，这不算勉强吧。”

    苏瑾点头，“可以。”

    不远处，一众老师听着这话忍不住揶揄道，“真把自己当角儿了，万一最后打脸，可真是笑话。”

    另一人道：“先不说打脸的事，她能在奥赛里取得这样的成绩，学校指定是保送了，回不回学校，都无关紧要，只是她的名字得挂在三中。”

    大家大概都明白接下来的一系列操作，这件事一经通报，肯定会震惊整个京圈，三中的名字都会挂上大榜，这可是最高境界的宣传啊。

    苏瑾也不想继续纠缠，直接往楼上走去。

    二楼：

    苏夫人面色阴鸷的瞪着还敢堂而皇之出现的苏瑾，见着她的瞬间，便是怒不可遏地跑上前。

    苏瑾瞧着这个恨不得生吞活剥了她的苏夫人，不予理会她，打算推门回房间安静安静。

    “你给我站住。”苏夫人撑住门，哐当一声将门给蛮横的推开。

    苏瑾道：“你又想做什么？”

    苏夫人抬起手就想着给她一耳光。

    苏瑾抬手一挡，“你还是省着点力气吧。”

    苏夫人被一股蛮力推着往后趔趄一步，她吼道：“苏瑾，我不会饶了你。”

    苏瑾真是听着这话听得耳朵都快起茧子了，她再次准备关门。

    苏夫人使出了浑身解数才将房门再次甩开，她见着苏瑾这张脸就不由得想起她那个妈，更想起了苏娇伤痕累累的身心，更是气不打一处来，抬起手，再次挥过去。

    苏瑾的耐心彻底被磨没了，在对方出手的瞬间，她眼疾手快的扣住她的手腕，在千钧一发之际，一拧。

    “啊。”苏夫人疼的脸色瞬间苍白，她有一种感觉，骨头断了。

    苏瑾另一手推在了对方的肩膀上，也不顾她那杀猪般嘶叫的痛苦声，在将人推出去的刹那，她反手一扣，门关上了。

    苏夫人捂着疼痛不已的右手，咬牙切齿道：“苏瑾，这件事，我不会就此罢休的，我不会放过你的。”

    苏瑾戴上耳机，懒得听门外那聒噪的喧哗声。

    真是吵死了！

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾充耳不闻的继续听着曲儿。

    “叩叩叩。”敲门声还在乐此不疲的响着。

    那很有节奏的声音就像是在敲打着苏瑾的天灵盖，她很不喜欢这种声音。

    在敲门声再次响起的时候，苏瑾一把拉开了门。

    门外，刚抬起手的苏娇着实是被吓了一跳。

    苏瑾自上而下的审视她一番，语气不耐道：“你想干什么？”

    苏娇面色带笑，不似往日针锋相对的尖锐，今日倒多了几分温顺，她道：“听说姐姐这次取得了很好的成绩，我来恭喜你。”

    苏瑾冷哼一声，“你这样真是像极了黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊。”

    “不管姐姐怎么想，我只知道我是真心实意来祝贺你的。”

    苏瑾被她这假惺惺的样子恶心到了，嫌弃道：“你也不必说那些违心的话，虚伪极了。”

    “姐姐信也好，不信也罢，我话还是说了，我为你开心，为苏家感到荣耀。”

    苏瑾察觉到了今日的苏娇有些不对劲，往日里她确实是会说一些让人作呕的话，但她的眼神完全会暴露她的伪装。

    然而今天，她这风平浪静的样子，还真像是姊妹情深。

    等等，之前苏思承说她在东五环出了事，凭着他对傅臻的了解，这个男人虽然杀伐果断，满手都是血腥，但还不至于欺负一个没有什么威胁性的丫头。

    所以她那日就算自己不带走苏娇，傅臻也不会为难她，肯定会在自己离开后把这个没有价值的东西丢出来。

    她不可能会在傅臻哪里受到什么伤害！

    不过东五环那种地方，一入夜连个鬼影子都没有，无非就是一些流浪猫流浪狗流浪汉之类的。

    苏瑾的目光更是犀利的打量着苏娇，她捕捉到了苏娇脖子上的淤青，虽然已经淡了许多，但乍一看时，还是不难发现，深深浅浅，有几道。

    苏娇下意识的捂住了脖子，在那一瞬间，她竟是心虚的低下了头，道：“我的祝福已经送到了，不打扰姐姐休息了。”

    苏瑾没有阻止她落荒而逃，又将视线投掷到她的小腿上。

    苏娇穿着裙子，随着迈开的步伐，她小腿上的痕迹更是明显，有好几道都是青紫的，像是被人掐出来的。

    苏瑾似乎明白了什么。

    难怪那个苏夫人会像个疯婆子一样逮着她就咬。

    苏娇躲回了房间，好像又被什么脏东西染上了那般，她匆匆忙忙的擦着脖子，不停的擦拭着，妄图把那些痕迹完全清除干净。

    她踉跄着跑进了洗手间，打开水龙头，冰冷的水从头淋到脚，她抱着手臂痛苦的顺着墙滑坐在地上。

    水珠哗哗哗的往下水道里涌。

    苏娇颤抖着身体，她又看见了自己腿上的淤青，再次胡乱的擦拭着，一遍又一遍，直到皮肤充血红肿，她才停止了这自虐般的洗涮。

    “滴答滴答。”水滴从花洒上滴落，整个洗手间里，连呼吸声都没有了。

    苏娇坐在地上，两眼发直的看着水珠滑进下水道，最后她一把抄起盥洗池边的瘦脸仪，怒不可遏的扔在了镜子上。

    “啪”的一声，镜子四分五裂结成一道道纵横交错的蜘蛛网。

    苏娇抬眸，目光阴森地望着镜子里出现的自己，最后大笑起来，笑得毛骨悚然。

