    不过在此之前先躺床上睡个午觉吧，斗魂场的事晚上再说吧！

    不养足精神怎么应对下午的训练呢？他已经跟赵无极约好了，让赵无极当自己的陪练，不能用魂技，只能使用魂力对练。

    下午。

    养精蓄锐的司空政来到与赵无极约定的地点，此时赵无极正躺在小破椅上悠闲的晒着太阳。

    “咳咳，副院长大人，你怎么还在睡觉？你现在还年轻，少壮不努力，老大徒伤悲啊！”不知廉耻的司空政义正言辞的说道。

    “咳，臭小子，居然教训起我来了，我倒要看看你有几斤几两，”赵无极被司空政说的老脸一红。

    “好，副院长，我希望你能全力以赴，让我知道我的短板，请指教，”司空政眼神认真，双手握拳，紧紧盯着赵无极。

    赵无极扭扭脖子，双臂摆动，“好，既然你小子要求，我就指点指点你，让我看看你的实力，你先出手吧。”

    司空政深吸一口气，脚尖收缩，魂力聚于右臂，小腿发力，猛然击向赵无极胸口。

    “太慢了，力道尚可，”赵无极说完一个侧身躲过，悠然的点评着。

    此时司空政破绽百出，如果赵无极愿意，可以一脚踹向司空政腰腹结束战斗。

    司空政一拳砸空，果断扭身一脚踢向赵无极头部。

    结果被赵无极一只手抓住脚踝，猛然抡起旋转半圈砸向地面。

    啊嘞，这一幕怎么这么熟悉，感觉我好像在哪见过？刚想到此处的司空政和大地来了个亲密拥抱。

    轰～，地上扬起一阵灰尘，司空政被摔了个七荤八素，只感觉五脏六腑都跟着震动了起来，手臂也被擦出几道伤口。

    赵无极双手抱胸淡淡说道：

    “虽然控制系魂师一般不用像强攻系魂师一样与对手近战，但是掌握基础的拳脚功夫能让控制系魂师被接近的时候有一定的缓冲时间。你出招太慢，不够快，更不够狠。你的底子太差，平时根本没有好好锻炼自己，每天自己去绕学院跑几圈。”

    呼，司空政没有争辩，迅速起身向学院外跑去。

    司空政刚跑出学院便停了下来，凝肃的看着自己手臂上的伤口，只见伤口以肉眼可见的速度在愈合，已经结出血痂。

    看来我的变异仙人体有着极强的恢复能力，还能继续开发下去，说不定恢复能力能大大增强，又或者还有其他的能力呢？

    司空政绕着学院一圈圈的跑，不知道跑了多少圈，眼见天色已黑，便动身前往索托城参加斗魂。

    来到大斗魂场的司空政去到服务台，申请修改名字，“求你弄死我”。

    “先生，您确定要修改为“求你弄死我”这个名字吗？会不会有点太嚣张了呢？而且之前的战绩也会取消，”工作人员一脸无语的看着司空政。

    “不用，就这个名字，赶快帮我安排战斗吧！”司空政双手插兜，一脸酷酷的说道。

    “好吧！您被安排在十四斗魂场，请您做好准备。”

    “好的，”司空政转身前往十四斗魂场。

    第十四斗魂场刚刚结束一场战斗，场下坐满的观众兴致也被彻底勾起，期待的等着下一场战斗。

    主持人激情宣布道：“下一场战斗的选手是，黑鳄对求你弄死我，额”，主持人愣了愣继续说道：“后面这位选手的名字挺特别呀，那么让我们拭目以待吧！”

    “嗯～终于到我了，”司空政伸了伸懒腰，懒散的向斗魂台上走去。

    斗魂台对面同时走出一个戴着眼罩的独眼魁梧大汉，带着满脸凶煞之气。

    “好，现在由我来介绍一下两位选手的战绩，这位是黑鳄选手，在我们斗魂场已经取得了七连胜的战绩，目前是二十九胜十负的战绩，这位选手是求你弄死我，口气很大啊，让我们看看他的实力怎么样吧！”主持人深知制造看点，带动观众情绪。

    “黑鳄，黑鳄，黑鳄，揍死这欠揍的小子，”观众情绪一边倒，纷纷支持黑鳄。

    魁梧大汉看着眼前瘦弱的小子，舔了舔嘴角，狰狞笑道：“小子，既然你求死，那我便成全你，铁背鳄，附体。”

    魁梧大汉的身体，脸部长出一片片闪着黑光的鳞甲，双手手指变为锋利的爪子，臀部伸出一条长长的鳄尾拖甩在地上。身上升起三个魂环，黄黄紫最佳配置。

    “第一魂技——剧毒吐息，”独眼大汉直接发动第一魂技吐出一道散发恶臭的黑色水箭，疑似带着腐蚀能力。

    司空政表面面无表情，实则内心闷骚，粗壮的大树拔地而起，在他的操控下形成一个半圆壁垒将司空政护在其中。

    只见黑色的水箭射在大树上，顿时发出一阵嗤嗤嗤的响声，树干被腐蚀出一个黑色的小洞，可惜眨眼间树木蠕动便修复如初，黑色的小洞仿佛不存在一般。

    “什么？我的第一魂技竟然无效？这明明是一棵树而已，竟然能拦住我的剧毒吐息，这到底是什么鬼东西？”独眼魁梧大汉心中难以接受。

    独眼大汉内心暗暗发狠，身上紫色魂环亮起，“第三魂技——死亡金刚钻。”

    背后的鳄尾猛然暴涨，变的更加幽黑粗大，不再软趴趴的拖在地上，猛然高高竖起，跳向空中翻转三百六十度后将鳄尾戳向树壁，嘴里大吼，“小子，我戳死你。”

    听闻此话的司空政嘴角一抽，感觉一阵恶寒。

    幽黑粗大的尾巴戳向树壁，刚戳进一点便再也无法寸进，被愈合的树壁紧紧卡住难以动弹。

    “第一魂技——树缚永葬，”司空政不再浪费时间，第一魂环亮起。

    树根顺着鳄尾将大汉紧紧捆住，吸收其魂力成长为大树，将之镇压。

    司空政双手插兜，向呆滞的主持人示意道：“可以宣布结果了吗？”

    反应过来的主持人大声宣布：“这场战斗获胜的是求你弄死我选手，终结了黑鳄选手的七连胜，战绩是一胜零负。”

    场下观众一阵雷鸣掌声，司空政收回魂力，淡然的走出斗魂台。

    “我要报名二对二斗魂，请尽快安排，”司空政朝工作人员递过徽章。

    “二对二需要两个人，你的队友呢？”工作人员好奇的问道。

    “我暂时没有队友，我一打二不行吗？”司空政淡淡回应。

    “这个，也没有规定不行，先生，您确定吗？”工作人员连忙解释。

    “我确定，尽快安排吧。”

    “好的，先生，请您给自己的组合起个名字。”服务人员轻轻说道。

    “就叫求你弄死我啊。”司空政挑挑眉，他准备将作死风格贯彻到底。

    工作人员递过徽章，无语的说着：“好的，先生，抽签已经结束，二对二往这边请。”

