    上古遗藏开启，九界山群豪发现了新大陆，两侧的山壁，优美生动的古画、精妙绝论的神通武技，使得众人几乎瞬间发了狂g。

    这次开启遗藏，九界山各大势力已经商量好了，公平分配所有资源，难得没有出现争抢的现象，不少人坐在山壁下钻研神通武技，专心致志，进入了忘我的境界，而九界山主看到这个现象，也没有阻止，但他们不屑于壁画上记载的神功，只让下面的人收集拓录，他们自己则是继续深入。

    在石门入口处发现了东辰古国的记载之后，众人就对壁画产生了浓厚的兴趣，沿路观赏甄别，却再也没有找到熟悉的线索。

    东辰古国的壁画前面，更多的也是记载同类的事件，有天宗、有氏族、甚至还有妖魔鬼怪，比比皆是，但是上面所记载的东西，已经完全超出了他们的想象，更加没有知道关于壁国上的任何线索。

    沿路走了一个多时辰，壁画像是永无尽头，怎么看都看不完，而这条峡谷，长的令人发疯发狂，怎么走都走不到头。

    “这是一个古老的氏族，他们信奉的是人身马面六耳三眼的魔怪，有点奇怪，这是凶妖啊，为什么我们从未见过？”

    “你们再看看这个，上面有很多圣纹，但大多数圣纹的用处不知道是什么。”

    “这有一条河流，圣纹围绕着河流布置，构成了阵法，河流上方有云朵，云朵上有一个金缕衣的强者，似乎是从天上来。”

    “云水波涛，拱起天潮，引来神明，说的是这个意思吗？”

    除了东辰古国之外，剩下的壁画没有人见过，那些圣纹记录，虽然十分清晰，可就是没有人能感悟到什么。

    众人一路走过，就在这时，龙战突然想道：“诸位，你们说，这些壁画上记载的古史，会不会是十万年以前的事儿？”

    众人一怔，全部沉思了起来。

    姬天枢想了想道：“有这种可能，传闻大世界道统传承曾中断过，还不止一次，我们这个时代的道统传承只有十万年到十二万年，如果真的是这样，那这里记载的极有可能是十万年，或者是十二万年前的事件。”

    众人大惊失色。

    “如果是这样的话，那就太神奇了，道统传承崩灭之前的宏图大世，谁见过？”

    众人摇头。

    “你们再看右边记载的神通，这是风痕术，这是大灵桥术，它们的修炼方式跟我们所熟知的不同，但效果要比我们修炼的更好，威力更大，不信你们可以试试。”

    魅娆一会儿看看左边山壁，一会儿看看右边山壁，终于发现了线索。

    就在这时，峡谷尽头传来一个悠远苍老的声音：“等了五万年，终于有人再次找到这里了，有缘人们，近前来，本尊有话要说。”

    “什么人？”

    峡谷内，上千号大世界的强者听到苍老的声音不约而同看向峡谷的尽头。

    这里居然有活人，太神奇了，究竟是什么人？

    凌鉴楼、龙战……众多九界山的强者闻声飞奔了起来，全部用上了乾坤大挪移的神通，身法如电，疾风奔走。

    但即便是如此，众人也足足飞了几个月才来到峡谷的尽头。

    这一路上，众人没有停歇，只累的精疲力尽，方才赶到，抵达峡谷尽头的时候，赫然看到了一座高大的青铜祭台，座落在峡谷尽头的一处三面合围的低谷中。

    这座巨大的青铜祭台似乎没有没尽头，全部由青铜打造，在祭台的下方，有着一株巨大苍松，声音就是从苍松的树冠上传发出来的。

    一行人，来到苍松下，只见这苍松巨大无比，需要上百人合抱才能抱住，树冠插天而去不见尽头，茂密的树叶垂耷几乎快接触地面。

    而在树冠中，一个慈眉善目的老人，宛若身处虚无之中，周身环绕着空洞的黑色气流，里面有着大量紫气金华流转，就这样缓缓的飘落而下。

    “这……”众人全都看待了，仿佛在梦境一般。

    九界山主们怔怔的望着老者，全部发动神识感受老者身上的气息，可任凭他们再怎么努力，也感应不到半点神力的气息。

    这个老者，就好像并不存在一样，但又真真切切的出现在所有人的面前。

    “不用劳神了，这是老夫的一缕本命识相，不在此界之中，乃是临死之前留下的……”

    老者没有落地，身体悬浮在五米高的空中，紫气金华包裹着他，背后宛若空间虚洞。

    “死之前……”

    众人惊愣。

    魅娆看着老者，虽然后者称自己是什么本命识相，并不真实，但即使没有神力压制，众人还是感受到了一种高高在上的威严，或者是不可仰望的气质。

    魅娆上前一步，战战兢兢问道：“敢问前辈，从何处来？”

    “从何处来？这个问题问的好。”老者背着手，目光直视前方，一双眼睛蕴有五彩斑斓。

    “老夫本就是九衡星的人！”

    “九衡星？”众人茫然。

    “就是你们所处的修真星，它现在应该叫宏图星，这不重要，此星自七百万年前繁衍至今不知道改换过多少次名字，你们叫它宏图星也行，毕竟九界山这个名号，还是传承下来了。”

    “九界山？”

    众人一脸疑惑，凌鉴楼忍不住问道：“请恕晚辈无礼，前辈的话，晚辈还是听不懂。”

    “呵呵，不急，听老夫慢慢道来！”

    老者淡淡一笑，仰望天空道：“九衡星，是此地的第一个名字，吾乃本星第一个悟道的修行者，本体便是这株恭融松，老夫也算是天地异种吧，大约七百万年前，上界降下一缕神阳，化身为人，恰其时九衡星由数十幻墟聚集，在一场浩劫之下，诞生了生机，当时九衡星繁衍了大约一百万年，世间才出现人、魔、妖、怪、兽等天地生灵，那道神阳，化为人身之后，守在老夫身边一百万年，直至老夫汲取了其体内的生机，方才拥有了化身的能力。”

    老者侃侃而谈着，说出来的居然是宏图大世的发展史，修真星形成的经过的，这几番话把所有人都给震住了。

    九界山主无不惊骇莫名，同时又竖耳聆听了起来。

    “你们可能会好奇，那缕神阳是什么人？我可以告诉你们，它不是人，只是上界降凡的一缕纯阳之气，本界应该是这个叫法，但即使就是一缕气，也有其旺盛的生命力，诸位，你们要明白，九衡星的出现，与无序之界众多修真星一样，一颗修行真的形成是天道轮回促成，与凡人无关，但修真星出现，这一缕神阳给我们带来的却是长达七百万年的道统传承，现在我可以自我介绍一下了，我叫九衡，是本界星第一个修行者，也是第一个护界尊使，掌握初元的人，更是传承道统的第一人……”

    此言一出，众人大哗，看着老者，心中纷纷疑惑了起来。

    这时，风南湘站了出来，满眼不屑道：“老家伙，你说你是宏图大世第一个修行者，有何证据，我们怎么知道，你不是故意诓骗我们，好夺取这里的宝藏？”

    不少人闻声点头，这老头说自己是宏图大世的第一个修行者，这有点太扯了，绝大多数人觉得老人的话不靠谱。

    “宝藏？”老人闻声一笑，道：“信与不信随你们，至于宝藏吗？这里到是有，但你们都看见了。”

    “看见了？哪里？”

    老人伸手一指：“峡谷两侧的壁画和功法神通，就是此星传承七百万年所有的道统传承。”

    老人说着，抬起右手，掌心上一缕极为纯净的光霞出现。

    这道光霞实在是太美了，他有七色，涣发灵光，看着光霞，众人的心情好像瞬间平复下来，身上的伤势也都好转了，竟全部恢复如初。

    “这……太神奇了，我身上的伤已经好了？”一个伤重的强者惊讶的看着自己，很快站了起来，而原本，他的腿已经被石魔撕了下去，现在居然血肉重生。

    其它人也是一样，无论外伤内伤，一并瞬间痊愈。

    七彩光霞里此时出现了一块似石非石、似玉非玉又很柔软之物，像一团水，又像一团气，但没有人能说清那团光霞包裹之物是什么。

    风南湘看着七彩光霞，眼晴顿时发直，咧着大嘴骂道：“妈的，还说没有宝藏，你手上是什么东西，快给我交出来。”

    风南湘眼珠子通红无比，流露出贪婪之色。

    那非石非玉之物，竟能瞬间治愈内外伤，而且还离的这么远，把所有人的伤都治好了，连一些道武境强者的重伤都瞬间治愈，不是宝物是什么？

    风南湘贪婪的大吼着，身体不受控制的飞起，被贪念趋势，竟想出手抢夺宝物。

    众强者正自发愣中，全然没料到风南湘的胆子这么大，因为他在众人中实力是最低的，仅仅只有精通境，连无上境都不到。怎么敢妄动宝物？

    当然，其它人也没有任何准备，当他们反应过来的时候，风南湘已经伸手抓住了宝物。

    “风南湘，你干什么？给我退回来。”凌鉴楼顿时急了。。。

