    第529章我想尝尝有钱人的苦19

    周强眼睛一瞪：“怀孕不能吃螃蟹你不知道？”

    苏美美怎么不知道？

    可架不住螃蟹鲜美，看着她馋虫上来直流口水。

    这周强是一点也不贴心，明明知道她怀着孕不能吃，还在她面前大快朵颐。

    苏美美委屈的咬唇，挺着腰抚摸微微凸起的肚子：“吃一点不碍事的，我问过我妈了。”

    “不行，我可是为了你跟李紫玉离了，那狠心的女人把我五个月大的儿子打掉，现在，就看你这胎。你要是不给我好好伺候着你肚子里的金疙瘩，咱俩就离婚！”周强眼睛一瞪，嘴一歪，不乐意的大声囔囔。

    这家餐厅生意好，就餐的人很多，被这一吵闹，纷纷投来看热闹的眼神。

    苏美美觉得难堪，摸肚子的动作也僵硬住。

    没结婚之前，周强在她这里可谓是万般的好，不惜让她不做那勾当，给这人怀孕结婚。

    可结婚之后才发现，这周强不仅大男子主义，还是个妈宝男。

    时常把她气的半死。

    若不是她子宫内膜薄弱，不能打胎，真想把这孩子给打掉离婚！

    一个男人，家里的钱居然还没她一个女人带来的嫁妆多！

    也不知道李紫玉是看上这男人什么！

    苏美美满脸幽怨，捏着筷子使劲的摁了两下碗底。

    都怪那李紫玉，把周强收拾的那么好，让她误以为这是个有钱有出息的男人！

    不然她也不会巴巴的赶上去未婚嫁二婚！

    愤怒之际，苏美美又将埋怨的眼神瞪向容枝那边。

    明明都是一个学校参加高考的，凭什么容枝这个乡下人就能考上清华！还能拥有一个谪仙般的男朋友！

    狐狸精！

    指不定靠着一张脸背地里干了什么坏事！

    容枝红唇微勾，拿起贺至拆好的螃蟹，用银白色的勺子挖了一勺的蟹黄，放进嘴里，红嫩的舌尖伸出一勾，将剩余的蟹黄卷入嘴里，笑颜如花。

    “好吃。”

    声音不大不小，坐在隔壁的苏美美恰好能听懂。

    看的直流口水！

    这家餐厅就是主打螃蟹的，整个餐厅都是蟹香味，苏美美又是爱吃这一品类的，哪能忍？

    抓着螃蟹就啃，还让服务员又上了二十只。

    急的周强直跺脚：“你疯了！？”

    “反正不用你付钱，管那么多干嘛？不付钱的人没资格阻止付钱的人吃什么！最后一点，肚子里的孩子是我苏美美怀着的，我能不能吃，心里有数着！”

    苏美美白了他一眼。

    她牙口好，一咬下去蟹壳都破了，蟹黄前赴后继的涌入她的嘴里，好吃的苏美美一脸陶醉。

    周强也被气到了，扳着一张脸也不阻止，冷笑一声：“吃死你最好！”

    容枝扫了眼，没多说什么，吃了两只螃蟹后，还剩下一只：“你吃。”

    贺至好笑的看着她：“没打算让给你。”

    螃蟹是极寒的，一次性不可多吃，不能贪嘴。

    尤其是容枝，她身子不好，体寒，一到冬天，得穿的跟熊一般，手脚都还是冰凉的。

    这那需要容枝多说什么？他心里计算着她能吃几个。

    除了螃蟹，还有孜然鹅翅，上面撒了白芝麻，香菜香葱，闻着就好吃。

    容枝戴上手套抓了一个，慢吞吞的吃，一边道：“贺至，等会你跟我回家吧？”

    “嗯？”贺至眼里含着笑意，慢条斯理的把鹅翅上的肉给扒拉下来，放在容枝面前的碗里：“这是打算让我见人了？”

    “对呐。”容枝点头。

    餐厅里有地暖，一进来她就把外套放在旁边，里面穿了一件红绿的撞色拼接连衣裙，束腰款，小腰盈盈一握，称的小脸愈发白嫩，双眸似秋天涟漪。

    贺至眸光微动，给她倒了一杯温水，起身，弯下腰靠近她，嘴角带笑，拇指指腹是温暖的，擦拭了她的唇角，又绅士的坐下。

    慢条斯理的用纸巾擦拭手，道：“慢些吃，不跟你抢。”

    “喔。”容枝敷衍。

    半小时后，差不多吃完，容枝把外套穿上，提着包刚走了几步，就听到一道惊呼声。

    扭头看过去，不出意外的是苏美美摸着肚子满脸苍白流着冷汗。

    不时，就有鲜红的血顺着大腿流下，滴答一声，滴落在白色瓷砖上。

    周强大惊失色，摇晃苏美美的肩膀：“美美，你怎么了？！”

    “医生……我肚子好痛，好痛……你快打110……”

    “我都说了不能吃螃蟹不能吃，你吃算了，还一次性吃十多只，这下就好了……”周强急的也不忘训斥苏美美，好像要从方才被她怼失了面子中找回尊严。

    苏美美揪着衣服咬着唇都破皮，疼的一张脸毫无血色，而她的丈夫，她肚子里的孩子的父亲，还在说这些无关紧要的话！

    简直要被逼疯！

    苏美美哆嗦着自己打了报警电话，冷眼看着周强。

    逐渐的，周强被盯着也说不出话来了，略有心虚，别扭的甩头：“你这样看我干嘛？又不是我让你吃的，孩子没了那也是你的责任！”

    身下的血愈发的多，苏美美闭了闭眼睛，心里恐慌无措。

    她不该贪嘴……

    肚子里的孩子她好像留不住了，怎么办……怎么办……

    容枝没看热闹，跟贺至结了账，撑着黑色绸缎的伞，行走在雪天之中。

    苏美美跟周强的事情她并在意，无关紧要的人罢了。

    第一次见女朋友的哥哥，贺至先去超市买了许多礼品，又觉着不够，开车回家把私藏的红酒跟一张银行卡带上。

    一路上思绪放空，只能感受到冷飕飕的空气打在脸上是生疼的。

    等到反应过来，他已经到了容枝家门口。

    容枝敲响了门。

    没一会儿，就能听见里面哒哒的脚步声愈发重，门咔哒一声，被打开。

    容烈刚刚在屋里做数学题，脑袋上被一张红色的布缠着，上面写着：未来可期！加油！

    容枝噗嗤一声笑弯了眉，扯了扯贺至的袖子，憋着笑意介绍道：“哥哥，这是我男朋友，贺至，贺礼的贺，至死不渝的至。”

    男！朋！友！

    容烈懵了，等反应过来后，啪一声把门关上。

    (本章完)

