    转账成功，安排好工作，种下名为圣皇的种子，等待未来的开花结果，印证与轮回的彼此克制方式。

    而后，风曦在一千多小号的幽怨意志下，断开了意识连接。

    跨时空的交流，终究不是那么容易的。

    微微喘气，风曦还在感慨不停。

    正如那些小号埋怨大号抠门，有朝一日要推翻狗管理的统治；他这大号，看那些小号也怎么开心。

    “一群坑爹败家的玩意儿！”风曦碎碎念，“就知道跟我要钱……也不体谅体谅我？”

    “我赚钱容易吗？”

    “三个后大头，已经是我为后土出谋划策、制定轮回战略的奖励的十分之一了！”

    “你们这帮家伙，还没见出啥成果呢，要钱倒是一个比一个手脚麻利、理由充沛！”

    “简直岂有此理！”

    风曦回归原本殿堂，一下下的拍击桌子，宣泄心中的郁闷。

    他难道不想金山银海的砸进去吗？

    当然想！

    但是没办法啊！

    他的事业才刚刚起步，资金方面捉襟见肘，养自己的修为、使之高速进展都够呛，再养一千多个小号……着实是在为难风曦。

    “我能给钱，已经是够有良心了……”风曦嘟囔着，“唉，终究是背后没有支持……要是研究圣皇攻破轮回的方案，能向上级报备、要来经费支援就好了。”

    “那是想砸多少钱，就能砸多少钱！”

    这一方面，详情请参照不久之前，风曦支使玉宸去py交易，眼都不眨的丢出大大几百后大头，就是为了都运会的宣传，能借助道门讲道昆仑期间的流量。

    买流量，上头条！

    只是可惜，眼下风曦实在不敢找后土报备，只好偷偷摸摸的自己先应付着。

    拿后土奖励他轮回战略的资金，在外面另起灶炉，为轮回的漏洞是绞尽了脑汁。

    “这个世界上，为了领导的工作这么尽心尽力的下属员工，估摸着已经快绝种了吧？”风曦叹气，“只是，这又能撑多久呢？”

    “一千多小号的工作开展，验证轮回缺陷，那就是无底洞……别说后期还有‘走向诸天’，我这么点小本钱，又怎么顶得住？”

    “还是要开源呐……但如何开源？”

    风曦满脸愁绪，琢磨着应对方法。

    想了许久，也只是想到了一两个稍微靠谱些的方式。

    “后土祖巫，人很大方，而且看她对轮回战略的上心态度……”他摩挲着下巴，眼珠乱转，“我如果出什么阶段性成果的话，她应该后续是不吝啬追加绩效奖励的吧？”

    “唔……到时候奖金下来，我再砸进自己的事业去。”

    “取之于轮回建设，用之于轮回破解，一个闭环的循环……完美！”

    风曦一拍手掌，为自己的聪明才智点了个赞。

    “这是从明面的正规渠道来钱方式，暗地里……我是不是应该跟玉宸那家伙沆瀣一气？”

    他又想出了一个好点子。

    看着身旁的箱子，整整一箱的后大头，都是后土派发给他做都运会相关工作的公款，包括且不限于贿赂大罗、培养下线、资本运作等等一系列事项。

    这，事关重大，任何一个子儿的用途，那都是要记账的！

    要是被人举报有贪污、私自挪用等问题，并且追溯时空彻底查清，那风曦的下场堪忧。

    想必后土祖巫绝不吝啬将他镇压封印，等轮回开辟、十八层地狱就位后，请之进去品尝一番。

    “不过，直接贪污不行……那么吃回扣呢？”

    “我贿赂、不是，赞助玉宸背后那人一大笔功德，为了巫族事业……而后某天我出门，在路上捡到个百八十枚被磨平了头像标记的后大头……”

    “捡到钱的事情，怎么能说是贪污呢？”

    风曦回想玉宸的言行举止、性格品行，考虑其节操下限，那是能将灵宝天尊的讲道时间都给安排提前的角色……这其中大有操作的空间！

    “不过，那个时候就要看我们之间有没有默契了……毕竟一切行为，都不能诉诸语言，落于文字，点滴实质证据都不能留，避免有大罗追溯时空，进行调查取证……”

    “我给一个虚高价格，玉宸要能心领神会，事后暗中天意安排，我‘机缘巧合’捡到功德币……唉，伤脑筋啊！”

    风曦揉了揉眉心，感觉现在的生意太难做了。

    “算了，车到山前必有路……先不考虑这些了。”他摇着头，暂时将这个问题放在一边。

    因为……

    道德天尊的讲道，马上就要开始了！

    先做好这次的宣传工作，才是最关键的。

    这么想着，风曦敲响了身旁的玉磬，一声悠悠轻鸣，无远弗届，震动万里山河，让驻扎此地的诸多小巫都是精神一震。

    “传唤侯冈，速来之！”

    风曦的意志广播，随着玉磬声蔓延，在召见一个下属。

    不多时，一个身形高大挺拔、气质超卓出彩的小巫，推开殿堂大门，龙行虎步的走入，面对风曦简单欠身一礼，“风总长，有何吩咐？”

    风曦不语，只是居高临下的打量着侯冈。

    他手边上有一沓资料，记载着这第二批被祖巫安排抵达昆仑、配合都运会工作的很特殊人才。

    侯冈，部落归属句芒部，擅长战略规划、计策执行，在宣传嘴炮方面有很高造诣，能力非凡。

    不一定能打，但很能说，精通合纵连横，蛊惑人心，实质上是最合适成为外交的人才。

    足够的大局观，顶尖的执行能力，敏锐的观察能力，超卓的交流艺术，以及……足够低的下限！

    风曦看着资料上最后记载的评价，饶有兴趣的观察侯冈。

    侯冈一脸的无所谓，丝毫紧张都没有，甚至还在跟风曦对视……他的双眼很有神，很凌厉，像是能撕破一切的伪装阻碍，深入到风曦的内心最真实处。

    “侯冈吗？说句实话，我对你很好奇。”风曦笑了笑。

    “我对风总长也很好奇呢……”侯冈从容开口，“不知道是不是错觉……我在阁下的身上，看到了一丝故人的影子。”

    “唔……你说的那个故人，他厉害吗？”风曦挑了挑眉。

    “我那个故人呐，他不是厉害不厉害的问题……”侯冈砸吧砸吧嘴，“怎么说呢？他就是那种那种很特殊、很优秀的一朵奇葩，是出淤泥而不染的白莲花类型……”

    “是吗？”风曦哑然，“感谢道友这么委婉的夸奖我……白莲花吗？我觉得挺配得上我的品德的。”

    “……”侯冈没声了。

    他瞅着风曦，眼神莫名。

    ——我就那么一说而已，你还当真了？

    风曦很淡定的对视……你都放低身段下限恭维了，我要不承你情，多么不合适啊？

    你敢奉承，我就敢照单全收！

    在脸皮厚度的较量上，我风曦就没怂过谁！

    两个小巫，风曦与侯冈，彼此凝望……好一阵子之后，两者突然同时大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “闻名不如见面，见面胜似闻名！”侯冈笑赞，“风总长能设计出都运会战略，已是才智出类拔萃，眼下见面，诙谐幽默，平易近人……可谓良师益友啊！”

    “侯冈道友，你也很不错呐！”风曦抚掌笑对，“能用真实语言评价，打开话题……想来任何人与道友交谈，都是如沐春风吧？真真是赤诚君子！”

    良师益友。

    赤诚君子。

    两顶花花轿子，把彼此都抬了起来。

    也就是此地没有第三个人，不然……

    商业互吹了一阵子后，风曦主动进入了正题。

    “听闻道友是搞宣传的第一流人才？这是真的吗？”他按着手边的资料，身子微微前倾。

    “那要看风总长说的第一流包含范围了。”侯冈淡然回应，“要是巫族内部，排个前三……我的把握不是很大。”

    “但要是前十？我想，那是必然得有我一席之地的。”

    “哦？没有具体的排名？”风曦手指敲击着桌案。

    “没办法啊！”侯冈双手一摊，“宣传这个领域，得上手实操，才能反应出最真实的水平高低……巫族内部，可没这环境。”

    “谁敢将整个巫族都给洗脑呢？怕不是第二天，就被祖巫派来送温暖的大巫，给请去喝茶了。”

    “况且，这个领域，还受限于很多外在条件的影响……大势、资源等等，真想分个高低，非常困难。”

    “也对。”风曦眸光一闪，微微点头，表示认同。

    “可这么说来……此次你来，等于是第一次实际操作？”他眉梢轻扬，“有把握吗？”

    “用人不疑，疑人不用。”侯冈镇定道，“祖巫敢安排我来此地，配合风总长的行动……那自然是心有思量的。”

    “绝不会掉链子的！”

    侯冈似乎很有底气。

    “那么……”风曦沉吟，“我安排你在天尊讲道期间，尽可能宣传都运会的举办，使妖尽皆知，踊跃报名……你能做到什么程度？”

    “这得看风总长你的资金支援力度了。”侯冈想了想，“钱越多，效果也就越好。”

    “钱不是问题。”风曦断然说道，“我能给你最大的支援力度，而你……能做到最好效果，会用怎样的手段方式？”

    “此事极易！”侯冈笑道，“广而告之，水而军之！”

    “不是有天尊讲道吗？先在这方面下些心思。”

    “任何一位大罗存在，对于生存在昆仑山中的诸多族群来说，都是天，都是至高的神，都是无上的圣！”

    “他们的一言一行，一举一动，本身就是最大的宣传载体！”

    “我们可乘其风，借其力，飘摇上九天。”

    “如何乘风？如何借力？”风曦询问。

    “出版书籍，不就好了？”侯冈侃侃而谈，“诸如《天尊讲道之我闻》、《五年修道三年成仙》、《别让后辈输在起跑线上》、《道德经完全解读·×××考案》……”

    气都不带喘的，侯冈指点江山样，“任何事情，涉及到修行，都足以让万族闻风而动……我们出版书籍，借着天尊讲道的风，可以直接打响我巫族的名声，让世人知晓我等的存在。”

    “天尊讲道，能得奥妙者有几人？我们稍微简化一下，指缝里留下一点旁门左道，一些看起来有用的法术，传播下去，然后在出版人位置写上我们的名字……看，不就成了吗？”

    风曦听着，一只手握拳，捶了捶眉心，想了想那个画面……顿时觉得不要太美。

    但必须承认的是，侯冈的做法非常非常之有用。

    修行，这种涉及到能改变命运的事情，太多太多的种族、生灵，都会为之狂热起来。

    别说他们这是有真才实学的。

    信不信就算胡扯一个“量子×××”，只要说是某某大罗推荐代言，瞬间都能火爆起来，大把大把的生灵削尖了脑袋往里钻？

    至于钻进去之后，啥都领悟不到，会不会猜测是骗局？

    不会！

    绝对不会！

    修行专家——大罗的话，怎么会是骗人的？

    一定是自己的悟性不够！

    别说不撞南墙不回头，就是撞上了，那也不会回头的！

    这年头傻子太多，骗子都在感慨，一个美好的时代。

    况且，侯冈的做法还真没有彻底骗人，还是会往里写点真东西的。

    不过，有时候这才是最可怕的。

    希望的稻草，才是最能坑死人的。

    如同风曦给后土建言的轮回战略，有人觉醒前世……才真正吸引底层死心塌地的去信奉！

    谁若是真的依靠侯冈出版的书籍领悟了什么，传播出去……

    “啧。”风曦对侯冈表示刮目相看，这一点都不是省油的灯！

    心黑手狠，不，是智慧才情，不在他之下！

    “这么折腾，道德和元始天尊，怕不是容易有意见。”风曦低声说着。

    “哈，这里面就需要风总长的金钱打点了。”侯冈面带笑容，“拉上天尊的弟子，让这些人以为道统扩张的理由参与进来……事实上，这手段虽不是正道，但的确扩大了道门的影响力不是？”

    “两位天尊都是明眼人，看得清未来的。”

    “但我听说，道德天尊、元始天尊，传播道统宁缺毋滥，不想徒子徒孙良萎不齐。”风曦幽幽开口。

    “可基数大了，才更容易选拔好苗子不是吗？”侯冈笑容依旧，“拿一本我们改编的乱七八糟的书籍，依旧能够修出真本事，契合两位天尊的思想精神……这样的才情加入道门，天尊难道会不乐意？”

    “只不过这两位天尊，以前都是走的品牌路线，玩精品，不好拉下脸……可我们这么贴心的给当白手套，他们还不得暗中感谢？”

    “出了什么事，我们这些临时工挺身而出，将黑锅背在身上……昆仑山那些种族还能有啥怨言？”侯冈智珠在握，“天尊得到了实惠，而我们达到了目的，大家是双赢！”

    双赢的事情，还怕天尊不同意？

    最多面子上，大家扯皮扯皮而已。

    侯冈说的有理有据，深入本质，让风曦思索过后表示认同。

    “这个套路，也就我们巫族能玩的起，以前不曾有过。”侯冈轻语，“大罗之下，没资格跟天尊对话，而一般的大罗，也不会这么拉下面子来给跑腿。”

    “而今，双方都有需求，本就是一拍即合。”风曦接话，双眼微眯，突然笑了，“说不得，我们还能大赚一笔。”

    “天尊讲道的完全解读，多么高大上的书籍？”他一只手拇指、食指、中指来回搓动，“道不可轻传，不定个高价，完全对不起其中的内容……你说对不对？”

    “总长所言，甚是有理。”侯冈连连点头，“收买天尊弟子，自费出版书籍，我们先期投入巨大，但后续多半能赚回来，甚至有望盈利巨大！”

    “唔……对了！”侯冈话音一顿，似是灵机一动，想到了什么，“甚至，我们还可以借助这为跳板，招揽经销商，直接铺开摊子，进一步加强在昆仑山中的影响力！”

    “用利益捆绑战略伙伴……”

    “这都是旁枝末节了。”风曦淡淡道，“目前的重心还在都运会上，如何最大程度的忽悠他人加入。”

    “仅仅是出版书籍，夹带广告，怕是还力有未逮。”

    “简单！简单！”侯冈目光狡黠，“有了书籍的载体，我们往里掺杂私货还不简单？”

    “比如宣传死读书、闭门造车是不行的，不仅要出世读万卷道经，还要入世看红尘兴衰，行万里路。”

    “我们巫族特意提供巨大平台——都运会，为道门夏令营活动，诚邀各族英杰积极参与！”

    “这是应对心思通透、智慧通达之辈的。”侯冈微笑，“而对付那些功利心思较重的，又可以这么宣传——”

    “如果能在都运会上展现特长，摘取名次，得到万族认可……以后去拜师，岂不是一个大大的加分项？”

    “就冲着加分，我想也有太多人爬也要爬到都运会，争一争名次！”

    “加分……”风曦听到这个词，顿时笑了，前仰后合。

    的确，为了加分，没有什么幺蛾子是不会出现的。

    甚至突破下限的事情，都不是不会上演。

    “你说的太好了。”笑过之后，他就对侯冈称赞不停，“不愧是能被祖巫派遣过来的顶尖宣传人才，把握人心方面，我愿称你为最强！”

    “过奖过奖！”侯冈现在反倒谦虚起来，“我只是在这方面有些许天赋而已。”

    “况且，宣传的再好，到头来还是要队友足够的强力才行……”他似是有感而发，“不然，纵是算尽了人心，可大势已去，也只能徒呼奈何。”

    “好在，我大巫族强力无双，智慧高绝之辈层出不绝，十二祖巫英明神武，对妖族作战胜利可期！”

    侯冈表了一下忠心，隔空拍马屁。

    风曦哑然失笑。

    这是一个妙人，跟他一样的妙人。

    “那么，要做到你所说的那种地步，需要多大的资金支持力度呢？”风曦询问，“给我报个数，让我看看。”

    “这个数。”侯冈竖起两根手指。

    “哦。”风曦微微挑眉。

    这比他想象的要少不少。

    ‘如果不是吹牛的话……那看来，他在这方面比我更优秀啊！’

    心中感叹，风曦脸上不动声色，“你确定吗？”

    “若是做不到的话，空耗钱财，会让祖巫大人震怒的。”

    “我确定！”侯冈镇定，“若是总长不信，我可立军令状！”

    他目光诚恳，看着风曦。

    “军令状么……”风曦念叨着，若有所思，“呵……何必？”

    “正所谓用人不疑，疑人不用……军令状这东西，怎么好让道友立下？”

    “不过……”他话锋突然一转，“既然你诚心诚意的要求了，我也不好不同意不是？”

    风曦微笑着，取出纸笔，往前一送，就到了侯冈面前。

    “所以，请吧！”

    “……”

    一瞬间，侯冈睁大了双眼。

    那表情，将瞠目结舌演绎得淋漓尽致。

    ——他发誓，真的，他只是客套一下而已！

    然而，在风曦温和的目光下，纵有千言万语，也被憋了回去。

    苦大仇深的握着笔，一笔一划的写下了军令状。

    而后，风曦笑眯眯的收好，走到侯冈身前，唉声叹息的说着，“侯冈同志，总长我也是没办法啊！”

    “后土大人说过，每一笔资金款项，都要花到了实处，起到了效果，都是要记账的。”

    “我发钱给你，如果除了纰漏，也是要承担责任滴……有了军令状，你好我好大家好嘛！”

    “你说对不对?”

    “呵呵……对对对！”侯冈脸上挤出了一个难看的笑容。

    至于心里面怎么想？

    嗯，风曦是不管了。

    “下去之后，你要加油工作……天尊讲道马上要开始了。”风曦拍拍侯冈的肩膀，一手将一袋子的后大头递到其手中，“时间不多，加班加点也要完成！”

    “别说九九五，就是零零七，累死在任上，也要为巫族事业肝脑涂地！”

    “不要怕牺牲，不要怕付出……因为你的每一点劳动，每一点付出，都会被后土大人记住的！”

    “等到哪天轮回出来了，你现在的努力，都是未来的福报啊！”

    风曦语重心长。

    “福报……”

    侯冈深深的吸了一口气，再无他言。

    ……

    “当！”

    惊荡昆仑的钟声响起。

    这是源自三清圣殿的钟声。

    在这钟声下，有无数生灵在涌动。

    它们源自不同的种族，不同的地域……跨越山山水水，就为了天尊讲道的盛事！

    尽管，往常这些生灵根本没有入场的资格，只能站在离昆仑主峰很遥远的位置，随便找个地方蹲着，眼巴巴的眺望，羡慕、渴望的眼神近乎化作实质。

    但没有任何一个生灵敢去冲撞，敢表现自己有怎样的“赤诚”求道之心。

    因为，谁敢扰乱秩序，维护秩序的天尊徒子徒孙，就敢杀谁！

    当然，通常来说，天尊还是很近人情的。

    虽然不准许进入道场。

    但他们的阐述大道的仙音，会扩散浩荡山河间。

    尽管出了道场，这道音会变得模糊，断断续续，可总有才情高绝之辈，能从中悟出些道理，让道行增进丝毫。

    甚至有的时候，上苍被道音所动，会凭空凝结出天花甘露，灵药仙珍，坠落于此，福泽万灵。

    也因此，三清之名，在昆仑非常响亮。

    他们每一次讲道，都会吸引昆仑万族群动，道场附近的山河，总是人满为患。

    而今天，也是相同的情况，如同轮回。

    不过在这轮回中，出现了一点点的异常。

    很多的生灵发现，相比过去的无数次讲道，环境背景，有了那么一丝丝的不同。

    一把把椅子，错落有致的摆放着。

    相隔一定距离，甚至还有帐篷之类的东西，其中有人员驻扎，是在贩售一些东西……例如灵药？食物？

    在远方，靠近道场的两座山峰上，各自被一根高耸的铁棍从山巅直贯而下，拉起一条横幅——

    “热烈庆祝道德天尊讲道活动召开——巫族驻昆仑商贸工作委员会”！

    太多太多的生灵迷茫。

    ‘这是什么情况？’

    ‘巫族……又是什么种族？’

    而等到他们在原地稍微驻足一会儿后，便会发现更多的线索。

    那些帐篷上、座椅上，都有关于巫族的标志。

    如果再等一会儿，或是主动出击，他们就能明白的更多。

    “巫族？我知道我知道！”一位幻狸猿绘声绘色的说道，“这是生活在不周天柱那里的伟大族群，据说承接了盘古祖神的血脉，族中有跟三清天尊一样伟大的至高大罗神圣呢！”

    “他们好像是跟三清天尊达成了商贸交易，大道交流之类的合作，因此派遣人手入驻……眼下这些与以前迥异的环境，都是他们好心照料有求道之心的我们，特意安置的！”

    显而易见，这是被侯冈紧急洗脑安插的水军，力求为所有在场生灵安插第一印象。

    那横幅，那帐篷，那椅子……甚至还有一个个穿着黑大衣，神神秘秘的问着，“要么？我有……”

    这都是侯冈的手笔。

    这些手笔很成功。

    巫族给此间生灵留下的印象很好。

    一个强大又仁慈的族群，总是会被人称赞的。

    尽管这称赞，仅仅止于口头，有待更深入的烙印心间。

    但已经迈出了第一步，还怕迈不出第二步？

    侯冈静静的站在幕后，眸光淡漠，看着手下工作的小巫，“完成的怎样了？”

    “快了。”

    正在加班加点赶工的小巫头也不抬，在一本册子上写写画画，“在讲道结束之前，我一定能做完。”

    “那就好。”侯冈道，“不过，尽量精益求精。”

    “你是丹青妙手，擅长以画惑人心……你这些接下来印刷书籍的背景纸张设计，可得暗藏惑心手段，能潜移默化间让人相信上面所书写的内容，效果越强越好！”

    “尤其是我们掺私货的页面，要达到最强程度，晓得不？”

    “……”

    一条接着一条的要求，从侯冈嘴里吐出，让画师先是淡定，而后纠结，最后深深吸气，抬头定定看着他，“你这么多要求，咋不上天呢？”

    “再让我回忆起曾经那些不干人事、瞎提要求的甲方，咱们友尽啊我跟你说！”

    “咳咳。”

    侯冈干咳，终是闭嘴了。

    不过，闭嘴也只是一段时间而已。

    没多久，他重新活跃起来，看向三清道场，“啧……真是领导张张嘴，手下跑断腿。”

    “我们在这里卖力干活，风总长却坐在道场中，听道德天尊讲道……你说，这世道咋这么不公平捏？”

    “我也想进去啊……最起码不用干活了！”

    “哧！”画师嗤笑一声，“你拿了好处，就少卖乖。”

    “搞这些宣传，依你的本事，能用多少后大头？”

    “虚报金额，坑来了好大一笔钱……中饱私囊，做巫一点都不老实！”

    “但谁叫风总长同意了呢？”侯冈淡笑，“我凭本事多要的经费，凭什么说我贪污？”

    “拿我凭本事举报你，也是可以喽？”画师停下笔。

    “我去，你这太不讲兄弟情谊了吧？”侯冈脸上露出难以置信表情。

    “废话少说，给我加工钱！”画师冷笑，“本人这么辛苦，你却那么悠闲，我早就不爽了！”

    “给你加一个？”侯冈试探道。

    “打发叫花子呐？”画师拍桌，“五个！”

    “休想！”侯冈抵制，“最多三个！”

    “好！成交！”

    一场肮脏的交易达成了。

    ……

    恢宏的殿堂中，一尊又一尊的身影盘坐，静静的等待着。

    道德天尊讲道！

    风曦亦在其中。

    毕竟，除却外交方面的总负责人，他还是一个被安排到这里学习的学生。

    他将在此聆听大道，并且记录下听道心得。

    待到走出道场，便要书写、出版书籍。

    《道德经完全解读·风曦考案》……福泽万千心慕大道的生灵。

    不仅要宣传巫族的名声，为都运会做准备，还要榨干它们兜里的财货。

    这可比抢还要来钱快。

    最关键是，抢遭人恨，这则是被人感恩戴德。

    “轰！”

    万道轰鸣间，道德天尊出现了。

    他一挥拂尘，诸天皆颤，亘古的道音流淌在当世。

    “道可道也，非恒道也……”

