    天色越来越暗，居民区内，艾露莎身穿天伦铠甲飞在半空中，她将小区周围的各种怪物清理了一遍，保护了这个这片区域的安全。

    看到孙女安全回来，安爸和安妈同时松了口气，然后一脸笑意的让艾露莎先去洗手，再出来吃饭。

    为了沟通，安爸特地下载了一个多语APP，虽然有些不熟练，但总算是可以交流了。

    于是，吃饭从不玩手机的安爸安妈一人握着一抬手机，先录入一句华语，再通过APP翻译成霓虹语，放给艾露莎听。

    “艾露莎，爷爷做得排骨好吃吗？”

    “嗯，非常好吃！”艾露莎用力的点了点头，微笑着认可了爷爷的厨艺。

    她之所以这么快接受对方是自己爷爷，除了长得比较像之外，还因为安爸安妈拿出了安博从小到大的照片和视频。

    通过这些东西，艾露莎能看出父亲所成长的环境是什么样的。再加上安爸安妈温和友善的态度，让艾露莎也有几分亲近。

    “艾露莎，尝一尝奶奶做得铁板牛肉呀！”安妈也赶紧推荐道：“你爸爸最喜欢吃这个了。”

    “嗯！”艾露莎点了点头，夹了一筷子塞进嘴里，辣的她不停的嗦气。

    “快快快，喝一口冰水。”安妈赶紧给她倒了一杯凉水，自责的说道：“哎呀，只顾着你爸的口味了，艾露莎快别吃这个了，奶奶再给你炒个不辣的。”

    艾露莎端起水杯一口闷了，她看得出安妈自责，赶紧摇了摇头，双眸明亮的说道：“不用了不用了，这个好好吃！”

    怕安妈听不懂，又夹了一筷子塞进嘴里，辣的不停嗦气，手上动作依然不慢，用实际行动证明自己喜欢这道菜。

    “哈哈哈，这姑娘好！”安爸笑着说道：“这回确定了，是咱们老安家的女。”

    “慢点吃，你喜欢的话，奶奶明天也给你做。”安妈笑容满面，看艾露莎吃得满脸通红的模样，又给她拿了一厅冰可乐。

    “对了，艾露莎你母亲是个什么样的人啊？”安爸见气氛差不多了，就问出了自己心底的问题。

    “妈妈叫艾琳，以前是国王，后来当过阿尔巴雷斯帝国的将军，现在是一个普通的农场主。”艾露莎擦了擦嘴唇，一脸认真的说道：“妈妈也是一位改变了人类历史的伟大魔导士。”

    “国王？”

    “将军？”

    安爸安妈面面相觑，一时间有点反应不过来。

    安妈有些迟疑的问道：“老安，你们家什么时候出过国王？”

    安爸仔细想了想族谱上的内容，摇了摇头说道：“嗯...还没出过国王...”

    “那你说老安家是不是祖坟冒青烟了？”

    “嗯，我想回去祭祖了。”安爸有些颤抖的拿起手机，想在家人群里面炫耀一番。

    我儿子没啥出息，就是娶了个国王，还生了个公主。

    而安爸不知道的是，被他念叨的国王儿媳妇，此刻正一脸寒霜的挡在另外两个儿媳妇面前。

    娜美躲在乌璐提亚身后，小声的说道：“小姐姐，那个女人看上去好冷漠啊...”

    “她不仅冷漠，还很强。”乌璐提亚神色凝重的说道。

    “诶？”娜美一愣，有些意外的问道：“你们认识啊？”

    “听说过。”

    艾琳也注意到了娜美手里的天候棒，她单手一伸，使用隔空取物魔法，想把天候棒抢过来。

    哪知看起来胆小怕事的娜美这时候却相当勇敢，死死的抓着天候棒不放，导致整个人都被魔法给提起来了。

    乌璐提亚赶紧使用魔法刃，切断了艾琳的隔空取物。娜美重重的摔在地上，依然没有松手。

    艾琳微微皱眉，看了一眼乌璐提亚之后，盯着娜美问道：“你手里的泪竹是哪里来的?”

    “是我男友送给我的。”娜美站了起来，握着天候棒神情认真的说道。

    “男友？”艾琳表情一冷，漠然问道：“你男友叫安博吗？”

    此话一出，乌璐提亚也有些失神了，她之前有意逃避的问题，现在却被艾琳直接挑明，这下她想逃避也逃不了了。

    娜美迎着艾琳冰冷的目光，理智上说她现在不承认才是上选，可这种直面内心的问题，她不想撒谎：“我的男友...是新世界的四皇，是太阳王，是安博！”

    乌璐提亚脸色一白，感觉力气被抽空了一般，脑子里一片空白。

    “呵...”艾琳沉默了片刻，才冷笑一声说道：“现在，不是了。”

    说着，她的周身出现数道光点，瞬间释放出多道光束，直刺娜美。

    娜美脸色一变，快速舞动天候棒，形成一个防御球，将自己保护在内。

    下一秒，数道光束洪灾防御球上，将娜美炸飞了出去。

    艾琳动作不停，使用魔法·热光冲击，在娜美下方释放出一个巨大的光球，随后光球爆炸开来，激起的冲击波将娜美炸进了路边的办公楼里。

    处理完娜美，艾琳看向发呆的乌璐提亚，冷声问道：“你呢？”

    “我...”乌璐提亚脑子里一片混乱，都是自己跟安博相处的点点滴滴，她能感受到安博对自己的感情，可是......

    “咳咳...”这时，娜美拄着天候棒站了起来，她走到窗口，语气非常认真的说道：“我不知道你跟安博是什么关系...但他就是我的男友，我们已经约好了，等我完成世界航海图就结婚！”

    “结婚？哼！”艾琳不屑的哼了一声，单手伸出准备使用附加魔法。

    乌璐提亚回过神来，双手往前一叠，发动了冰之造型魔法·盾，只听见“轰！”的一声巨响，冰盾被附加魔法·冲击波轰碎了。

    不过被冰盾一挡，轰在了娜美身上的冲击波就少了许多，被航海士小姐硬抗下来了。

    艾琳冷冷的看着乌璐提亚问道：“你是什么意思？”

    “安博是我的丈夫，”乌璐提亚望着艾琳，神色认真的说道：“我们在王国登记了，并且有结婚证，所以我才是安博的妻子！”

    “诶？！”娜美一惊，呆呆的问道：“真的登记了？”

    “嗯！”

    “真的有结婚证？”

    “是的。”

    “呜呜呜...所以我是二婚吗？”娜美一屁股坐在地上，抹起了眼泪。

    “可笑！”艾琳扬起头，傲慢的说道：“我就是女王，登记也好证件也好，我不同意就是废纸！”

    “嗯...好像有点道理啊！”娜美揉了揉眼睛，颇为认真的说道：“我可是海贼，跟世界政府不是一路的，我也不用他们登记发证呀！”

    乌璐提亚愣了一下，又补充道：“这、这是在神的见证下完成的仪式！非常正式，而且很庄重。”

    艾琳更加不屑的说道：“神？安博为我屠过神。”

    乌璐提亚张了张嘴，一时间不知道该说什么才好了。

    另一边，香奈惠和四宫走到了临江公园，而风信子依然被关在宫廷之牢中。

    此刻，在宫廷之牢周围，满是各个世界的怪物......

