    第532章将军天煞我地煞16

    小满嘴甜，专挑讨主子喜欢听的说：“将军对姑娘这么好，姑娘往后的福气定是满满的！”

    时卿透过铜镜看着身后口齿伶俐的小丫头，表情眉飞色舞的，透露着比她这个当事人还要高兴的情绪。

    “姑娘梳好了，您看喜欢吗？”

    小满利索的帮时卿梳好发髻，问发型是否她中意。

    “嗯，挺好看的。”

    时卿没有什么想要吹毛求疵的地方，反正她自己是搞不好这种东西的，她不讲究。

    小满又给时卿配上简单簪钗，天花乱坠的夸奖一番，这才放过时卿让她去用早膳。

    时卿咬着糕点问：“你知道将军去哪了吗？”

    小满答：“将军应该在校场。姑娘可是想去看看？”

    时卿摇头。

    楚弃不想让她外出沾惹耳目，时卿也不想自找麻烦。原主可是在逃前朝公主，万一被人认出来，那可是要掉脑袋的！

    时卿明智地选择留营保身。

    小满怕时卿待在帐中无聊，还特意带了些新奇玩意供她解乏。

    锦布包袱里，倒是有不少玩意。

    小满看见时卿从里面挑了一个首尾相衔的九连环，顿时兴致勃勃的跟她介绍道：“姑娘幼时可玩过这个？”

    “这个可难解哩！我解了好久都没有……”

    小满的话还没有说完，就看见九连环在时卿手上极快地翻转，几乎让人看不清她的解法，眼花缭乱的。

    半盏茶不到的时间，她便把解开的圆环和架柄放回桌上。

    时卿开始瞧包袱里的其他玩意儿，“有别的吗？”

    这个好简单。

    “！！”

    小满还保持着刚才那般目瞪口呆的表情，哪还记得自己要说的话，硬生生地把嘴巴闭上，给时卿挑别的玩意。

    姑娘好聪明！

    她要是不会解，主子不会嫌她笨吧？

    哭哭。

    时卿没捣弄那些小玩意多久，觉得无聊起来，还不如去睡觉。

    原主也不知道是不是因为刺杀之事，长期提醒吊胆的睡不安稳，总觉得精神不佳，萎靡得很。

    时卿要休息，小满抱着包袱出去。

    要替时卿在外面守着帐子，小满闲来无事，便拿着刚才那个九连环开始摆弄，实在没有琢磨明白，时卿是怎么一下两下解出来的。

    时卿刚歇下，小满就没那么急着去准备午膳。

    没想到午膳是鹤唳来送的。

    鹤唳是奉楚弃的授命，取了特意给时卿准备的膳食，来送食盒。

    “将军让我来送的。”

    鹤唳平时经常跟在楚弃身边，多次进出过将军府，小满自然是认识他的。

    小满接过食盒，解释道：“鹤唳大人，姑娘刚歇下，怕是得有一时半刻不得打扰呢！这食盒就先交给我吧，待姑娘醒了，我会提醒她及时用膳的。”

    “嗯。”

    鹤唳淡淡的应，视线落在小满手上的九连环，伸出手掌，“能给我瞧瞧吗？”

    小满一头雾水地把九连环递给他。

    鹤唳面无表情地低头解环，小满得先进去放食盒，却不料时卿醒得快，她又忙着开始布菜伺候。

    等小满从帐中出来，鹤唳还矗在原地，见她，便将解开的九连环归还于她，也不过半柱香不到的时间。

    小满：“……”

    世界上只有她一个笨蛋？

    小满要绝望啦！

    (本章完)

