    “男女有别，这个……”凤九说着，又往后退了一步。

    闻言，朱玲娇笑着，看着有趣，便又往前一步步的走着，来到凤九的面前，道：“阮师兄，你刚才还称赞师妹我美若天仙，现在却避我如蛇蝎，真叫师妹伤心啊！”

    那站在一旁的一名女子把玩着垂落在胸前的发丝，有趣的看着前面的一幕，美眸也在那一直后退的男子身上打量了一圈，只是，见对方虽容颜还算俊朗，但身上实力并不出挑，便也没了心思。

    见周围不远处的一些人的目光朝这边看来，一边窃窃低语之时，凤九苦笑着，道：“师妹，我应该没得罪过你吧？”

    朱玲一怔，娇笑着，问：“阮师兄这话是什么意思？”

    凤九轻叹，似乎带着几分愁绪，道：“师妹不仅容颜出色，就连天赋也是极为出挑，要不然也不会进门时间这么短就被收为真传弟子，像师妹这样的人儿，在我心里就是天仙般的存在，只能仰望不能亵渎，更何况，我师尊坐下大弟子林师兄也一直爱慕师妹，若是得知今天这事，只怕我往后的日子就不好过了，所以，还请师妹高抬贵手，放过我吧！”

    听着这话的朱玲愣了一下，继而娇笑出声，盯着凤九的眼中也划过一抹趣味，她没再迈步上前，只是站在那里盯着凤九笑看了一眼，最后才道：“阮师兄真是个有趣的人，今天我还有事，就不与师兄多聊了，阮师兄若是碰见了林师兄，就说，师妹我过两天定去找他一聚。”

    就着，她轻笑着转身朝那女子走去，那女子挽着她的手往前走着，一边问着：“玲儿，你怎么就跟他聊那么久？看着也就那副模样还算能入眼，其他的都不能看。”

    “阮师兄也是个有趣的人，遇见了，怎么也要打声招呼的。”朱玲笑应着，两人往前走去，直到，消失在凤九的视线里。

    收回视线的凤九没去看周围议论的人，而是迈步便往院子走去，然，就在她一进院子时，就见那贺姓男子坐在院中喝着茶一脸看好戏般的神色看着她。

    “听说朱师妹找你了？”

    凤九一脸的讶异，看着他：“没有啊！只是在回来时碰见了，然后朱师妹问了一下林师兄的事情。”她有些想吐槽，这才一会功夫居然传成那女的找她了？

    他把玩着茶杯，低笑着：“呵呵，我可是听说朱师妹对你很是亲热，虽然朱师妹是身段惹火模样娇美，但那可是林师兄看上的人，你最好是别生出什么不该有的心思来，否则，有你苦头受的。”

    “我是万万不敢生出那等心思的。”她连忙说着。更何况，且不说她是女的，就算是男的，就那样的她也生不出心思啊！

    “不敢最好。”

    一个声音从后面传来，凤九连忙转过身去，恭敬的唤了一声：“林师兄。”

    而那原本坐着喝茶的贺姓男子也连忙站了起来，笑道：“林师兄来了，快请坐。”