    吸！

    吸！

    忽然，一阵焦味传来。

    程胜军连忙低头一看，烤糊了，赶紧放一旁，从冰柜里拿出新的烤串，震惊归震惊，生意还是要做的。

    客人越来越多。

    生意越来越好。

    “在这排什么？”

    门口围了几圈人，吸引了不少路人凑来。

    “啊？”

    “首富？我们明山市人？和老板认识？”

    “。。。”

    这些路人一听，惊讶过后，也来凑一下。

    终于。

    凌晨一点才忙完，客人散去。

    砰！

    关上店门。

    一家人慢悠悠回家。

    “今天太刺激了，那孩子，竟然......”

    “是啊！”

    “。。。”

    对门少年，一跃成为首富，给程父程母的冲击太大，即使到现在都难以相信，舒甫能和千亿身价有关。

    太低调了。

    从来没说。

    高兴！

    以儿子和舒甫的关系，未来提携一二，这辈子就稳了。

    但刚说这事，程胜军就摇头，表示没这个想法。

    现在的工作挺好，就要结婚。

    爱情。

    事业。

    都很满意。

    至于钱？

    要那么多干什么，够花就行，平平凡凡也不错，舒甫有他的人生，自己也有自己要过的日子，有交集。

    但最好别交叉，保持现状挺好。

    没有谁求谁，而是纯粹的朋友。

    。。。

    此时。

    西方各国刚天亮，有关舒甫的消息，登上各大媒体。

    《领航科技创始人曝光，年仅十九岁！》

    《新晋世界级富豪！》

    《一年，三百亿美元神话！》

    《。。。》

    看完，民众们一阵羡慕！

    胡润在欧美的影响力并不大，因为大家主要看福布斯，但不可否认，福布斯华夏榜也会和其相差不大。

    甚至。

    如此身价，足够冲上全球富豪前十。

    这才是重点。

    “才十九岁，比我还小一岁。”

    “华夏，又一个奇迹诞生了。”

    “。。。”

    这是一个财富神话。

    一年三百亿美元，简直创造了历史，从来没有一个人在如此短的时间内创造出如此财富，完全刷新记录。

    自然，受到的关注无数。

    对于领航，民众给与了很高的评价。

    一来，创新的确做得好，外观完美。

    二来，质量好。

    三来，便是操作很顺畅。

    领航的成功，当初激起大量的跟风。

    于是。

    在九月底以及十月初，各种手机品牌如雨后春笋般冒出来，疯狂砸向市场，让人眼花缭乱，难以选择。

    而这时，很多人选择困难症犯了，问周边的人。

    “买领航，经过证实的，好用。”

    “。。。”

    “买领航，只能手机全球销量第一，肯定没错。”

    “。。。”

    “买领航，我喜欢其宣传曲。”

    “。。。”

    无数理由，支撑起了领航的持续热度，很多人一听，也是，领航卖那么好，肯定不错，别的那些品牌.....

    下一部再看，免得当了试雷的。

    就这样，马太效应，强者越强。

    而现在。

    终于知道领航科技的创始人了。

    兴奋！

    特别是年轻人，看到同龄人如此成功，也是一种激励，顿时当做偶像之一。

    “决定了，一直支持领航，不是支持舒甫，而是支持其能代表我们这一年龄层次，也能创造商业神话。”

    “没错！”

    “支持领航。”

    “支持梦想。”

    “支持一个属于我们年轻人的时代。”

    “。。。”

    这一幕，看得无数同行想吐血。

    可恶。

    混蛋。

    这什么‘糟粕’想法。

    人家年轻，人家创富，关你们啥事？但细细一想也有点理解，全球阶级固化浪潮，正在不断的加深中。

    富豪们普遍年龄偏大。

    特别是前十。

    至少五十岁。

    因此。

    忽然出现一个十九岁的，还不是靠继承家业的年轻人，事实上，也是一种极大的鼓励，很容易成偶像。

    一想到这，闹心！

    这叫什么事儿啊。

    要知道，智能手机初期消费者，本就主要是年轻人。

    追求时尚。

    追求创新。

    追求个性。

    ......

    一旦这一类群体被舒甫影响，那......要不，咱也造一个年轻创始人形象出来？

    不然直接就输在起跑线了。

    可建议刚提出。

    啪！

    被上头驳回。

    理由很简单：人没问题，随便找个，但请告诉我，如何把市值做上去？五百亿美元市值，你在闹得呢！

    顿时就焉了！

    。。。

    次日。

    清晨。

    庄玺办公室。

    此时的他，一阵舒坦，这下，明山市算是出名了，不少朋友打电话来祝贺，表示羡慕，或者想搭个线。

    他当然是敷衍过去。

    开玩笑。

    搭线？

    梦呢！

    自己的面子都不一定有多大，给你搭线。

    以舒甫那咸鱼到家的性格，能答应才怪。何况，自己的关系，凭啥给你搭？看了看不远墙上那个木刻。

    庄玺笑了。

    当初关店，有几个原本摆在店里的刻像，舒甫全都送人。

    这其中就送给他了一个，回来就挂办公室。

    三天两头擦整。

    过了？

    不！

    舒甫有这资格。

    人家才十九岁，未来长着呢，或许还会创造更大的奇迹来。

    。。。

    另一头。

    哗！

    木艺店的门缓缓打开，门口写着刻像二字，还有一些展示，并且标价不高，一个刻像只收一百元而已。

    站在门口。

    伸了个懒腰，王寿挺开心。

    舒甫走了，就没人竞争了。

    最近刻像的生意好了一点点，虽然不多，但也是肉，早上没有什么生意，王寿泡了杯茶坐在落地窗内。

    喝一口。

    美滋滋。

    打开收音机，听着市广播。

    然而，一分钟后。

    “噗！”

    刚喝的一口茶，直接给吐了出来，再细细听着里面的内容，脸上的表情十分精彩，他已经不知道说啥。

    呵呵！

    良久，王寿苦笑出声。

    要不要这么打击人啊！简直是暴击，万吨级的！

    想当初。

    因为一个订单，和舒甫闹不愉。

    后来看见舒甫一步步做大赚钱，心态完全失衡。

    而如今。

    那个少年，已经飞越至那样的高度，心态已经不是失衡，而是直接炸裂了，两千多亿那是何等的财富。

    不公平！

    凭啥？

    一个以前在他手里接单混饭吃的人，成为了华夏首富。

    自己呢？

    依旧守着一个小店，过着不上不下的日子。

    假如当时好好相处，又或者......入股一下舒甫的生意，那么现在......啊！！！

    心态越想越崩。

    哗！

    拉下门帘。

    今天实在没心情做生意，想静一静。

