    赵夫人心情复杂，她觉得此事不妥。

    可是她一个妇道人家，她的作用仅仅是进宫见皇后方便，作为皇后与赵家父子沟通的桥梁。

    不管赵皇后的打算妥不妥，她只管将她的意思带给家里的相公与公爹就好了。

    等赵夫人走后，赵皇后将自己的大宫女招出来，又递给她一块牌子，嘴角露出一抹深邃的笑容，“让他们动作利索些。”

    “是，娘娘。”

    ……

    宫外，一众大臣们跟在李夜璟身后将南黎国使臣送进了行宫才得以离开。

    早前就住在行宫里的白紫鸢听说家里的人终于来了，李夜璟也来了，长久的思念如洪水决堤，一发不可收拾。

    “王爷，王爷终于来了，紫鸢好想你啊。”白紫鸢轻声低语，抑制不住内心的激动，突然化身为柔弱的蝴蝶，直接向李夜璟扑过来。

    看到她，李夜璟起了一身鸡皮疙瘩，他的内心突然升起了被蛊虫支配的恐惧。这股恐惧，让他浑身不舒服，随即散发出了让人胆寒的杀气。

    白紫鸢，他想杀了她。

    蓝炜大惊失色，心道：莫非南黎公主要血溅当场？

    不，作为一个有眼力劲儿的侍卫蓝炜怎么会允许这样的事发生？他舍生取义，用自己身躯阻止了这场悲剧。

    他动作迅猛地往李夜璟前面一站，已经跑到跟前的白紫鸢来不及躲闪，成功抱住了蓝炜。

    全场的人都安静下来，落针可闻。

    白荣瞪大了眼睛，不敢相信的开口。

    “公主？”

    白紫鸢也愣住了，一瞬后，她羞愤的用力推开蓝炜。

    “你大胆。”

    蓝炜一脸委屈，是你抱我不是我抱你啊，我还大胆了？

    蓝炜向李夜璟投来求救的目光。

    李夜璟往边上移了一步，这一小步摆明了他的态度。

    他不想掺和。

    蓝炜：“……”

    他只能硬着头皮解释道：“公主，您跑出来太突然，在下看岔了眼，以为是刺客呢。作为一个合格的侍卫，保护王爷是在下的职责，无意冒犯公主，还请公主见谅。”

    “我这么大个人你竟然看成了刺客？哼，你这眼睛怕是有毛病吧？”

    “是是，在下的眼睛有毛病。”您说什么就是什么吧。

    “你……”白紫鸢被噎得无话可说。

    这时白荣站出来道：“看来只是一场误会，臣等见过公主。”

    “臣等见过公主。”

    一大串的南黎人齐声向白紫鸢行礼。

    白紫鸢看向他们，只得暂且不提蓝炜冒犯自己的事。

    “免礼，荣叔叔，你们终于来了。”

    说话间她鼻子发酸，尾音带着哭腔。

    随后，目光又落到了一个中年女子身上。

    这就是何姑，从信上知道，她会留下来帮助自己，暂时不会回南黎了。

    白紫鸢眼中闪着泪花，向何姑投去感激的目光。

    何姑微微颔首，作为回应。

    李夜璟眼见得差不多了，便对白荣说道：“白大人，你们暂且在这里住下吧，若有需要便交代蓝炜，他会尽可能的满足诸位的需求。”

    白荣急忙拱手道谢。

    白紫鸢的目光再次落回到李夜璟的身上，却不想，他看都没看自己一眼，与白荣交谈了几句后，便直接转身离去。

    白紫鸢心里在哭泣，目光追随着他的身影，身子不由自主的跟着他，向他离开的方向移动。

    另一边，何姑一把拉住了她，“公主。”

    何姑向她摇了摇头，“稍安勿躁。”

    白紫鸢这才回过神来，长久的压抑让她在这一刻爆发，哇的一声哭出来。

    “何姑，我险些坚持不住……我，我险些见不到你们了。”

    大伙儿一听她这么说，全都围上来。

    “公主，发生什么事了？”

    “公主，您当初跟楚王离开的时候，不是还好好的吗？”

    “公主，您怎么一个人住在行宫里？您不是应该当上楚王妃了吗？”

    一个个七嘴八舌的围着白紫鸢问，条条问题都直扎她的心。

    “我，我……我……呜呜。”

    问题太多了，她不知从何说起，又或者说，她不知道说什么话才能表达她的心情，这便在众人面前哭了起来。

    来的人全是白震的亲信，大伙儿见她这模样，一个个心疼不已。

    人群中不知是谁问了一句，“公主，是不是有人欺负你了？”

    此话一出，白紫鸢哭得更凶了。

    于是，所有的目光都看向了被李夜璟留下来在行宫帮忙的蓝炜。

    蓝炜看着这一个个凶悍的目光，心中咯噔一声。

    这些南蛮人可不怎么讲理啊，且十分的偏激，对信仰执迷，当初他在南黎的时候就见识过了。

    明明楚王带领的军队已经将南黎控制下来，可是民众们个个宁死不屈，他们软硬皆施都于事无补。

    后来是他们信仰的侍奉巫神的大祭司出面，一番跳大神后，说是蒙氏南黎王做了天怒人怨之事，被巫神遗弃，巫神希望另立新的南黎王统治南黎国，大伙儿才停止了偏激的举动。

    而白紫鸢，曾因身体不好被她爹白震送去了巫神宫里侍奉了三年，深得那位大祭司的喜爱，她在南黎民众的心中也有一定的威望。

    若是白紫鸢开口说自己欺负了她，那他不得立刻被这帮南蛮子活撕了。

    “诸位，你们这么看着我做什么？我可没欺负你们的公主啊。公主来了东池之后，我还帮了她不少忙呢，她每次发病都是我去帮她找的大夫。”

    说起她生病请大夫的事，蓝炜又立刻道：“哦对了，告诉大家一个好消息。你们的公主以前不是一直有病吗？每次一病发，她就命在旦夕，现在你们终于不用担心她发病了，因为她的病已经治好了，以后再也不会发病了。”

    众人一听，愤怒又立刻转为喜悦。

    “公主的病好了？太好了，公主的病自小就有，我们南黎国的巫医看遍了都没能治好。东池不愧是大国，东池的大夫，不愧是神医啊。”

    何姑高兴的说道：“大祭司得了巫神的指引，曾算出能救公主的人在东方，看来是对的。”

    “大祭司不愧是巫神的弟子啊，她是最接近神的人。”

    “巫神仁慈，指引大祭司救了公主，巫神万岁。”

    “巫神万岁。”

    蓝炜在一旁听着这帮南黎人互相相告这件喜事，简直都听懵了。

    那难道不是他家王妃厉害吗？难道不应该是方老的医术厉害吗？怎么全成了他们大祭司的功劳了？

