    “这东西快恢复过来了，此地不宜久留。”

    林宇抬头看了眼悬浮在上方的光球。

    这东西只是因为刚刚的仪式失败，短暂失去意识，但要不了多久就会恢复。

    林宇迅速收回视线，随后立即朝上猛冲，进入地下通道网内。

    凭着脑海中的记忆，他在通道网内一路穿梭，没过多久就返回了自己位于太学府的房间中。

    直到这时，那些被他吃下肚的猿猴怪物才全部消化完毕，转化成元能。

    【法则：时之法则（五阶）（+）】

    【修为：神魔（不朽）（+）】

    【元能：912元灵结晶】

    “这次算是赌赢了。”

    看着修改器面板上元能后面的数字，林宇长长舒了口气。

    这次的冒险非常值得。

    出发时一共只有四十几元灵结晶的元能，回来时暴增到了九百多，翻了二十倍不止。

    不仅如此，时之法则也提升到了五阶，而出发时仅仅是四阶。

    “好，那我就继续强化时之法则，以便加快武道法则的孕育速度。”

    没有犹豫，林宇直接在时之法则后面的+号上点了一下，果断选择强化选项。

    一路点点点，转眼间，时之法则就被他修改到了九阶。

    九阶已经是最高阶，后面无法再继续强化，想强化的话，得先推演，不过推演需要耗费不少元能，因此林宇没有急着选择推演。

    一来是九阶时之法则已经够了，二则是将时之法则从五阶强化到九阶一共耗费了260元灵结晶的元能，暂时已经没必要继续将元能耗费在这道法则上。

    “九阶时之法则，应该足以大幅加快丹田宇宙内的时间流逝速度。”

    林宇果断催动九阶时之法则。

    瞬间，丹田宇宙内的时间流速一下子就被加快了一万倍。

    也就是说，外界一天，等于丹田宇宙内近三十年。

    “按照这个速度，最多只要两天我就能将武道法则初步孕育成形，希望时间来得及。”

    林宇不知道宗人府的人多久会将自己和小雪之间的事禀报给皇帝。

    总之一旦宗人府将情况如实向皇帝说明，那么小雪就危险了。

    因为那位被神灵附身的皇帝在知道事情原委后，绝对瞬间就会推断出自己就是那天和他大战的人。

    那样一来，他不仅不会放过自己，也会对小雪不利。

    毕竟那皇帝早已不是本人，对原身的子女没有任何血肉之情。

    “再看看九阶时之法则还有什么特殊力量。”

    提升法则之力不仅能增强法则之力的强度，也能让法则拥有全新的力量。

    之前的时候，自己的时之法则只有令时间流速加快或减慢，以及短暂停止的力量，现在提升到九阶，肯定有了更为强大的力量。

    “逆？”

    林宇缓缓点头，很快就搞明白了九阶时之法则拥有的全新力量。

    法则之力前三阶为初阶，中三阶为中阶，上三阶为高阶。

    除了缓是初阶便拥有的力量外，后面的疾和停都是当时之法则提升到中阶之时才获得的力量。

    而这逆，自然是法则之力提升到高阶之后所拥有的强大力量。

    逆指的是令时间逆转，催动后可以令一定范围内的时光发生倒流，是一种非常强大的力量，远比之前的缓、疾、停更为强大。

    为什么？

    因为缓和疾仅仅是改变时间的相对流速，但时间依然是往前走的。

    而停，最多也就是令一定范围内的时间停止流逝，但并不会改变事物本身。

    可是这逆就不一样了。

    试想一下，时间一旦逆转，也就是时光一旦发生倒流，就会让所有的一切都退回到原先的时间点。

    死者复生，强者变弱，一切的一切都会被改变。

    这是不可思议的强大力量。

    “这种力量实在太过逆天，凭我现在的元力，也就能在很小的范围内短暂催动，实战意义不是特别大。”

    林宇暗暗皱眉。

    如此强大的力量，却无法拥有真正的实战价值，毫无疑问是一件令人郁闷的事。

    但没办法，谁让现在的自己修为太低，元力太弱。

    想要让这一力量具备真正的实战意义，要么继续将时之法则推演强化上去，要么就是提升自己的修为，除此之外别无他法。

    当然，如果元能足够多，那么这一切都不是问题。

    “等等！”

    突然，林宇心中灵光一闪，想到了一件非常重要的事。

    “有了这一力量，我就可以让丹田宇宙内的时光倒流，让一切都回到以前的样子！”

    想到这，林宇心中狂喜不已。

    这段时间一直加速丹田宇宙内的时间流速，加快武道法则的孕育速度，导致亲朋好友的年龄增长飞快，已经和他没有共同语言了。

    现在林宇每次见到夏洪烈以及自己的父母家人，都有一种说不出的膈应，似乎他和他们之间有着某种隔阂。

    不仅如此，随着时间差继续拉大，这种隔阂越来越深，只怕继续这样下去，会变得形同陌路。

    试想一下，一个人每隔十几二十年才出现在你面前一次，你是不是会渐渐淡忘这个人？

    林宇现在的处境便是如此。

    “嗯，虽然这时光倒流能力实战价值不是特别大，限制很多，但作用在丹田宇宙内，则没有任何限制。”

    “这一想法完全可行！”

    林宇长长舒了口气。

    困扰他多天的问题终于得以完美解决。

    不仅如此，只要善加利用疾和逆这两种力量，还可以拥有许多意想不到的好处。

    比如说，可以几乎无消耗地利用丹田宇宙孕育一切法则。

    不光光是武道法则，力之法则、空间法则也都能通过丹田宇宙来孕育。

    毕竟丹田宇宙和大世界一样，是个完整的世界，仅仅是形式不同。

    “只要拥有足够的时间，我甚至可以不消耗一点元能就获得最高阶的法则！”

    就像那位附身在皇帝身上的神灵在这个世界做的一样，自己也可以耐心等待丹田宇宙孕育出九阶法则，不用耗费一点元能，也不用花费大量时间来自己感悟。

    唯一要做的，就是先利用时之法则加速丹田宇宙的时间流速，等到法则彻底孕育成形后，再利用时之法则将时间拉回最开始的那个点。

    可以无限循环。

