    当然，即使现在公布，可能情况也不会太好，毕竟面对地狱三头犬，纳兰特也不确定凭借自己的威严，能否压住一众卫兵的恐惧。

    所以，在和卫兵们宣布这个消息的时候，他必须要想办法做点什么。

    “你们的队长现在在哪里？”

    纳兰特来到前庭中，正好见到一名医护小队队员急急忙忙拿着一筐亚麻布走过，当即拦下来询问出声。

    “回大人，维妮队长已经出了小屋，正在侧面空地的帐篷那里救治普通伤员！”

    “嗯！那你先去吧！”纳兰特点点头，随即直接朝着城堡侧面而去。

    这城堡侧面的空间也不小，有着不少木屋，平日是摆放杂物用的。

    而在一旁的空地上，此刻支起了不少帐篷，帐篷下是一张张木桌。

    此刻一众医疗小队还在忙碌着，先前的战斗虽然还算胜利，但是受伤在所难免。

    起码有着十多名卫兵因为各种原因受伤，当然伤势最终的就属先前那两名被地狱恶犬用火球灼伤的两人。

    “维妮！”纳兰特走到帐篷里，维妮正好将一名伤员的伤口包扎完成。

    “大人，您怎么来了！”维妮闻言立刻上前。

    此刻丫头的额头已经有着细密的汗珠。

    “来，坐着大人在和你说！”纳兰特直接将维妮拉到了一旁的椅子上。

    维妮原本想要拒绝，毕竟哪里有属下坐着，领主大人站着的道理，可见到自家大人那不容违抗的眼神，她还是老实坐了下去。

    “维妮，先前那两名烫伤的卫兵治疗得怎么样了？”

    “大人，您是说那两位脸和手臂被烫伤的卫兵么，维妮正好也准备和您汇报！”

    “那两名卫兵，我已经给他们施展了天赋之力，让他们伤口恢复了一半。”

    “不过大人，当时那名手臂受伤的卫兵是清醒着的，所以他已经见到维妮治疗的过程了，而且，他好像还看清楚了我眼睛里的金色圆环，好像已经认出了我是厄运之女！”维妮有着微微的忐忑。

    “嗯，知道就知道了！这次大人觉得正是让所有人知道你存在的时候！”

    “大人，这样没事么？”

    虽然以前也有着个别卫兵知道她的存在，可那是野蛮人，而且大人下了封口令，所以众人不会害怕他。

    可现在她确实担心要是所有人都知道了她的身份，那以后会不会对她的存在有看法，从而让自家大人受到影响。

    “当然没事，维妮，因为你们的存在，他们受伤后才能没有后顾之忧，所以，我觉得他们反而应该会更加欢喜才对！”

    如果没有特殊情况，纳兰特自然是不会公布幸运之女的消息。

    不过，现在有着地狱三头犬的出现，纳兰特急需一个能提振事情的办法。

    而维妮这‘起死回生’的医疗天赋就是他认为能提升士气的最好办法。

    所以，他现在准备将维妮推到台前。

    当然，他今晚肯定不会爆出维妮的真实身份，只要让他们知道维妮是个神奇的存在就行。

    至于之后，只要能熬过今晚，那一切都好说。

    草原上的乱象，让纳兰特隐隐感觉到荣光大陆很可能要变天了。

    “嗯，维妮听大人的！”维妮闻言再也没有顾虑，乖巧点头。

    “很好，维妮，那大人现在需要你将两人治疗地完好如初，可以么？”

    “是，大人！”

    随即，维妮就带着纳兰特前往了两名卫兵所在的小屋。

    因为维妮只是给他们治愈了一半，所以实质上两人身上的疼痛还是依旧，也还需要躺在床上静养。

    “大……大人！”纳兰特的到来，立刻被那名手臂受伤的卫兵察觉，而另外一人，因为脸都被纱布蒙住，所以还没察觉到状况。

    “嗯，不用行礼，大人现在有话对你们说，你们按照吩咐做就可以了！”

    “是，大人！”

    “现在大人准备让维妮队长帮你们治疗，等会儿你们的伤势就会痊愈，伤势痊愈后你们跟着大人前往城堡外！”纳兰特轻描淡写吩咐出声。

    “痊……痊愈？”两名卫兵却是不淡定起来。

    “嗯，这些你们不用担心，大人的吩咐你们听清楚没有？”

    “听清楚了，大人！”

    两人立刻应声，也不顾心中的惊讶，能痊愈那自然是一万个愿意的，特别是那名脸部被灼伤的卫兵。

    随即，维妮立刻开始帮两人治疗。

    只是短短两分钟，两人的伤势便完好如初。

    “真……真的好了！谢大人恩赐！谢大人恩赐！”

    当两人手臂上和脸上的纱布退去，感受着完好如初的皮肤，已经消失的疼痛之感，两人立刻激动地噗通一声跪在了地上。

    “行了起来吧！对了，你们还应该感谢维妮，是维妮队长用他神奇的天赋救回了你们！”纳兰特满意点头。

    “谢谢维妮队长！”两人闻言站起身后又深深朝维妮行了一礼。

    当然，在这过程中，那名手臂灼烧的卫兵眸中还流露出些许的疑惑，毕竟，他先前可是隐约察觉到了维妮的身份。

    纳兰特就也管这卫兵怎么想，等两人感谢完毕后立刻带着两人朝着前庭而去。

    黑暗生物距离城堡只有十里路程，留给他的时间不多了。

    很快，纳兰特就来到了城堡外。

    此刻一众卫兵依旧在私下议论先前那嘶吼究竟是什么。

    而纳兰特到来后直接制止了众人的话语声，等着众人都看向他后，他才淡淡开口：“你们是不是很好奇刚刚那吼声究竟是什么生物发出的？”

    面对他的询问，一众卫兵自然是不敢应声的，纷纷低着头。

    “你们不要觉得心虚，因为这是应该有的好奇心和担忧，能发出这样的吼声，那必定是一种强大的生物！”

    “而大人现在正好知道这个生物究竟是什么，现在就提前告诉你们，也好让你们有着心理准备！”

    “啊，大人竟然知道？”纳兰特话语落下，一众卫兵纷纷抬头，好奇看向纳兰特。

    见到众人的模样，纳兰特也不拖延，挂着微笑笑继续平淡道：“其实，刚刚那个生物你们当中应该不少人听说过，那就是四阶黑暗生物地狱三头犬！”

