    “陛下，如今辽东灾害频发，百姓的起义刚刚被压下去，后金的大军兵强马壮，在辽阳驻守，以我大明如今的兵力，几乎不可能收复。”

    魏忠贤沉声说道。

    辽阳的事情，也是他最发愁的地方，若非是陛下想办法凑集到了粮食，并且，找了李大仁这个冤大头去辽东给自己擦屁股，辽东必然要失守。

    李大仁带着尚方宝剑去的，到了辽东定然要杀不少的官员，到时，辽东的官员、朝中同僚等告上朝廷，李大仁这条命，几乎就保不住了。

    而陛下因为做出了如此胡闹之事，朝中官员对其更加不满，到时，陛下可就更加需要依仗自己了。

    “真的就没有任何办法了吗？那后金不过是小小的女真而已，却屡次犯我大明的边境，朕忍不了啊！”

    林凡咬牙说道。

    “陛下，小不忍则乱大谋啊，这种事情，能忍就忍，忍不了也要忍，现在，不是我大明反击的时候啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “唉！可是朕忍不了啊！”

    林凡叹息一声，说道。

    魏忠贤的脸上带着一抹讥讽，你忍不了能怎么样？行军打仗你不会，管理朝政你也不会，如今大明无人可用，谁能收服辽阳？

    “陛下，老奴有一计，或许可以暂时解决辽阳的问题。”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，你快说！”

    林凡急忙说道。

    “陛下，老奴觉得，辽阳的问题，完全可以与后金去谈，后金经过这么多年的战火，军中将士定然也都疲了，在辽阳的，也是在强撑，陛下只要许以好处，他们或许会退兵。”

    魏忠贤沉声说道。

    其实，他早就想到了这样的应对之法，只是，大明的国策就是不和亲、不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    他一个太监，就算是权力再大，也不敢公然与太祖皇帝的遗训去对抗，因此，这事还要林凡这个皇帝去提。

    “呵呵，魏公公，你莫非是忘记了我大明的祖训？”

    林凡冷笑道。

    “陛下，老奴惶恐，老奴知错了！”

    魏忠贤沉声说道。

    看来，陛下就算是脑子不怎么好使，也不敢跟祖训对抗啊！

    “与后金和谈，那是不可能的，不过，朕倒是从你释放的名单里，找到了一个人，熊廷弼！”

    林凡说道。

    “陛下，您居然记得他！”

    魏忠贤有些惊讶的说道。

    这熊廷弼的确是有真才实学的人，行军打仗方面，也有很高的建树，只是，此人刚愎自用，得罪了不少的同僚。

    最后，被广宁巡抚王化贞抓到把柄，参了他一本，随后，陛下下令将其处死，自己也是念他是个人才，想要收为己用，才没有真的杀他。

    “朕自然是记得他，当初，朕下令将其处死，你没有这么做，反倒是一件对的事情。”

    “他本就是辽东经略，我大明驻守在辽东的将士，都曾是他的麾下，只要朕让他去辽东，官复原职，相信辽东的将士，定然会军心大振！”

    “到时，即便收复不了辽阳，那辽东也不至于全部沦陷！”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤听后，也是心中微微惊讶，陛下这是傻吗？我怎么感觉一点也不傻呢？

    能把这件事情想的如此透彻，而且，将熊廷弼这个未死之人都用上，好算计啊！

    “陛下，此事或许可行，只是，那熊廷弼经过这件事情之后，对陛下心生芥蒂，忠诚可能会有问题。”

    魏忠贤沉声说道。

    “这一点，朕也考虑到了，所以，还需要你来帮助朕演一出戏。”

    林凡说道。

    “陛下请说，老奴定然全心全意，为陛下去办。”

    魏忠贤急忙说道。

    “杀了熊廷弼。”

    林凡冷声说道。

    “啊！陛下，老奴怎么没有明白您的意思啊！”

    魏忠贤震惊道。

    “朕不是要你直接将他杀了，而是给他下毒，下那种无药可解的毒，让他回到家中之后，慢慢被毒死。”

    林凡说道。

    “陛下，那辽东怎么办？”

    魏忠贤无语了。

    “放心，朕自有妙计，你按照我的吩咐去办就行了。”

    林凡说道。

    “是，老奴定然按照陛下的吩咐去办。”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡又叮嘱了魏忠贤几句，便让他离开了。

    在魏忠贤离开后不久，钱大炮便急匆匆的来到了乾清宫。

    “陛下，俺按照您的吩咐，带着人去了一趟信王府，您猜怎么着？那信王的家底还真是厚实啊，俺一时没忍住，带回了一百二十万两银子。”

    钱大炮笑着说道。

    林凡说道：“恩！干得好！这一百二十万两银子，留下一百万两放在乾清宫，剩余的银子全部交给你支配，你手下的这两千五百人，一定要牢牢的掌握住。”

    赵龙那两千五百人，也算是归自己调配了，只是，赵龙终究是不如钱大炮忠心。

    “陛下，您的吩咐，俺一定办的妥妥的。”

    钱大炮笑着说道。

    “恩，这二十万两银子，你回去之后，给将士们分掉五万两，赵龙那边的话，也赏赐一些。”

    林凡说道。

    “陛下，这些俺都懂，赵龙那小子和俺是不打不相识，现在已经是俺的兄弟了！”

    钱大炮拍着胸脯说道。

    “呵呵！那这二十万两银子的用途，朕就不过问了，你自己处理吧。”

    林凡说道。

    钱大炮留下一百万两银子，随后便离去了。

    又过了两日，林凡带着曹正淳再次出宫，百草堂已经准备好营业了，差的就是林凡的叫花鸡配方了。

    来到百草堂，这一次，百草堂就比先前干净的多了。

    桌椅板凳也都尽数修好，这王大毛很听林凡的话，买了很多鸡，将后院都填满了，林凡大概数了一数，最少也有一万多只。

    这么多只鸡，每天要吃多少鸡饲料啊！

    “你怎么买了这么多只鸡？”

    林凡问道。

    “你不是要我多买一些吗？一天卖出去一千只，这些鸡也就够卖十天的。”

    王大毛很认真的说道。

    若不是那天亲眼看到王大毛杀人，他都怀疑，这王大毛家里是养鸡大户，拿自己开涮呢。

    “恩，你现在找人杀五千只鸡，然后去大量的购买荷叶和泥土，荷叶不需要买那么多，因为我需要新鲜的，而泥土，可以大量的买。”

    林凡说道。

