    就连苏挽秋都没想到，事情会这样轻易就解决了。亏她之前还和苏挽春说，挑战父权夫权没那么容易。

    用过晚饭，柳氏和苏挽夏留下来收拾桌子，其他人各回各家。

    苏挽秋着急种子的事，也就没去帮手。回到家，她坐在炕上挑选花生和红薯种子, 苏云帆凑过来好奇看着，忽听妹妹问了一句：“二哥，你怎么看？”

    “啊？”苏云帆丈二和尚摸不着头脑：“什么怎么看？你说的这些种子？这我哪里会看？”

    苏挽秋哭笑不得：“我是问你大姐的事，你怎么看？你觉着大伯父和大伯娘真就认了？”

    “大伯一晚上都没说话，恐怕心里还是有气，但是……家里其他人也没说什么, 估计他是认了吧。”苏云帆挠挠头：“反正要是我，我就认了。喊打喊杀大姐都不肯屈服, 这就是铁了心。”

    话音落, 只听推门声响，接着苏义水和柳氏苏挽夏走进来，苏挽秋便道：“你们看着大伯娘和大姐是怎样呢？”

    “没听见有动静，应该是没事了。”

    柳氏说着，也凑过来看种子，只见苏挽秋摸着下巴道：“这事真就这么过去了？我怎么这么不信呢？”

    “这有什么不信的？”柳氏笑道：“既然你都出马了，你大姐自然就有了撑腰的人，如今家里都听你的话，你大伯不服也得服。”

    “爹。”苏挽秋看向苏义水：“以你对大伯的了解，这事他就真的认命了？不会再逼迫大姐？”

    女儿很少问他意见，这不得好好表现表现？苏义水认真思考了几分钟，郑重点头道：“你都把话说到那个地步，你爷爷也没办法，你大伯不认命又能怎的？反正是我的话，我肯定认命。”

    一句话说得大家都笑了，柳氏道：“你就不是大哥那样的人，这若是秋不肯成婚，你敢对她喊打喊杀么？”

    苏义水也笑了：“我哪里敢？我估摸着老爷子和六叔也不敢。”

    这一夜苏挽秋一直听着上房动静, 几乎没怎么睡，一夜过去，一切平静。眼看着天亮了，她这会儿困意上来，却也只能挣扎着爬起。

    好在年轻，洗了把脸后就又精神抖擞起来。想起上一世，自己那也是熬夜小能手，只是穿越后作息规律，竟渐渐将这项“长处”给丢了。

    当下来到上房，只见苏挽春已经和闫氏有说有笑在做饭了。看见她，闫氏便疑惑道：“三丫头你怎么眼圈发黑？昨夜不曾睡么？不对啊，论理你才从通州回来，这车马劳顿的……”

    不等说完，忽然一怔，片刻后感叹道：“可是担心你大姐，所以留意听着我们这边动静？”

    “没有，只是不知怎的失眠了。”

    苏挽秋摇摇头，闫氏却知她只是不愿表功，心中越发感激，轻声道：“你放心, 你大伯许是看孤掌难鸣，这会儿找你三叔去了，但我料着你三叔三婶不会为此事上心，只要没人帮他，他就消停了。”

    “但愿如此。”苏挽秋点点头，又来到灶边，抓了个马扎坐下，问苏挽春道：“我这几天不在村里，时家的情况怎么样？你可知道？”

    苏挽春咬着嘴唇轻声道：“我前日去过一趟，她们娘儿几个倒还好。只是昨天爹爹把我的事嚷嚷得人尽皆知，我……我也不知他们会怎样看我，所以这会儿也不敢过去。”

    闻弦歌知雅意，苏挽秋拍拍她肩膀：“无妨，今天我过去走一趟，顺便替你查探查探他们家态度。”

    苏挽春感激地看着她，重重点头，悄声道：“那就一切都拜托三妹了。”

    用过早饭，苏挽秋便往时家来，一路上遇到几个村人，殷勤热情地同她打招呼，她也便笑着回礼。等到双方擦肩而过，三姑娘只用背部细胞，都能感觉到这些人的指指点点。

    她却怡然不惧，大伯那个混蛋性子上来，连亲生女儿都忍心坑害，苏挽春以后要遭受的指指点点，必定比自己要多得多，从前她就不怕这些，如今更是要为大姐做个榜样。

    不过细细回想，也是造化弄人。苏挽秋原本以为，能够接受自己洗脑的，只有苏挽冬，毕竟年纪尚小，还未遭受太多三从四德的毒害；至不济也该是苏挽夏，两人是亲姐妹，朝夕相处耳鬓厮磨，二姐被改造的机会也很大；谁知到最后，竟是刻薄势利的苏挽春，在自己影响下，打响了反抗封建婚姻的第一枪，这上哪儿说理去。

    爱情啊！轰轰烈烈时，果然有改变人心的力量。

    苏挽秋心里想着，这时已经到了时家门口，只见街门敞开，院子里东西摆放的整整齐齐，收拾的也颇为洁净。

    “这可比之前强多了，别的不说，时家人确实是过日子的一把好手。“

    苏挽秋默默想着，一边走进院里，然后就见堂屋的门被推开，时年正端着一盆水走出来，看见她，先是愣了一下，接着脸上便堆满笑容，扭头叫道：“娘，三姑娘来了。”

    “年哥儿。”

    苏挽秋也笑着招呼：“婶子的病怎样了？这几日我去通州，还时常记挂着你们。”

    话音落，只见时氏和时岁也都迎了出来，时氏笑道：“劳姑娘惦记，我吃了几副药，如今觉得好多了。”

    说完时岁也笑道：“三姑娘看看，我娘如今可说是容光焕发。谁能想到半个月之前，我和哥哥每日里只知道哭，娘亲更是把自己送老的衣裳头面都预备下了呢。”

    “好好好，婶子如今就是这个家的支柱，你好了，你们一家人的日子就好了。”

    苏挽秋点点头，和娘儿几个一起进屋，又寒暄几句，正琢磨要怎么开口试探下，就听时氏叹了口气，轻声问道：“大姑娘……她还好吧？”

    “呃……还好。”

    苏挽秋一看，对方都开门见山了，自己还琢磨什么？因也直言不讳道：“昨儿的事，只怕你们已经知道，我大伯实在是个混账不做人的，好在大伯娘倒还通情理，我大姐态度更是十分坚决，所以这事最后也就不了了之。”

    时氏看着她，微笑道：“只怕三姑娘在其中没少出力，不然这样天大的事，哪能轻易就放下了？”

