    李嘉诚？后世那个人憎鬼厌的奸商李超人，也跟着自己穿越来了？还来给自己当小弟？难道自己有主角光环，虎躯一震，八方穿越人士都拜服？

    “起来，起来！磕什么头！”李云睿边咳嗽，边示意冬雪，将李家成扶起来。

    冬雪上前，将李家成扶了起来。

    “亮伯，你有事先去忙，我先考察考察家成的底子如何？”平复下来的李云睿，对着李大亮说道。

    “家成，好好伺候世子，听见没有？”临走前，李大亮虎着脸对自己孙子说道。

    看着管家远去的背影，李云睿从位子站了起来，走到李家成面前，先给了他一击摸头杀。两人差了四岁，李云睿身体只有十四岁，但架不住脑袋中有个魂穿的人在，实际年龄有28岁。

    看着比自己高半个头的李云睿，李家成还是有些发憷的，毕竟地位悬殊。临来之前，爷爷再三交代，要有礼貌，要听话，不要忤逆世子，还有很多，他都忘了。

    “认字吗？”

    “学过一些！认识百十个字！”

    “写字如何？”

    “天天在家里的沙子上练！”

    “我桌上有篇文章，看看有多少字不认识！”

    李家成听了之后，走到了李云睿的书桌前，低头看起了李云睿写得文章，很快脸色就变得难看了，牙咬着手指，哼哼地说道，“世子，好多字不认识。”

    不认识啊？太棒了！李云睿心中大喜，本来心里还在想怎么说服李家成抄这篇文章呢，原来是个半文盲，那事情就简单多了。

    “原封不动地抄两遍，让我看看你的字怎么样？”李云睿吩咐道。

    “是，世子！”李家成点了点头。

    “叫少爷，世子太难听了，捡软柿子捏，不吉利！”李云睿说罢，拉起冬雪进了里屋，又爬倒了自己的大床上，这次轮到冬雪当肉垫了。

    李家成被留在了书房，边抄边嘴里嘟囔着。

    “一个白，一个王，是什么字来着？”

    “这个字应该念儀。”

    “这个无旁边的手，是写错了吗？”

    ……

    卧房内，冬雪用小手给李云睿轻轻地揉着太阳穴，心里有些希冀，更多的是忐忑，早上李云睿将手伸进秋香衣服中的动作，她看得一清二楚。

    世子太不要脸了，竟然对秋香姐那样……

    世子会不会对自己也那样？

    世子会不会摸自己PP?

    世子的手今天会不会伸进自己的白绫袄？

    ……

    好多好多羞羞的想法，涌入了冬雪的脑海，她在期待的那一刻的到来。

    作为曹国公府世子的贴身侍女，最好的出路就是成为侍妾，虽然不是妻，但也比当一个丫鬟强多了。要是再有个一儿半女，自己后半生也算有了依靠。

    左等世子的手还不摸自己的PP，右等李云睿的手还没伸进自己的白绫袄，冬雪有些灰心，难道自己比秋香姐差了很多吗？不就是胸大一点吗？有什么了不起？

    胸大就是了不起！在李云睿的眼中。

    冬雪低头看了看李云睿，猪哥一般的李云睿趴在她腿上睡着了……

    “难怪世子不摸我，不是我没有魅力，而是世子太累了……”冬雪举起小手，嘟了嘟嘴。

    如果李云睿知道冬雪的心思，一定会指着鼻子骂，一个发育不全的小屁孩，也想玷污小爷……

    李云睿之所以能在冬雪腿上睡着，除了昨晚没休息好之外，主要原因就是冬雪要胸没胸，要屁股没屁股，对一个少女下不去手啊！这点是非道德观，他还是有的。秋香就不同了，虽然两人同岁，人家就是珠圆玉润！双标狗，大概就是说李云睿这样的人。

    枕着冬雪修长而纤细的腿睡醒的李云睿，睁开双眼时，学着诸葛亮那样，淫，划掉，吟起了诗，“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟！”

    一直当人肉枕头的冬雪，靠在床边也醒了，听着李云睿出口成章，立马拍起了小手，“哇，少爷好厉害！居然作诗了！”

    崇拜的小眼神+1+1+1

    “这不是少爷我做的，是《三国演义》里诸葛亮写得。”头上绑着绷带的李云睿，白了两眼冬雪，摇了摇头。心道，这孩子算是彻底长残了，书没读多少，整天不知道在想些什么？不知道还能不能抢救回来？

    起身下床，来到书房，秋香正在李家成抄写秦睿的文章，看得面红耳赤。

    一见李云睿出来了，秋香赶紧低头，软糯糯的叫了声，“少爷！”

    李云睿看着满脸通红的秋香，忽然间想了起来，秋香读过书，还属于读书很好的那种人，不像冬雪那个傻白甜一样，她肯定读过自己的“雄文”了。

    完了，芭比Q了！

    李云睿的脸变成了一个大大的囧字！

    “少爷，这文章传出去，怕是要肇祸啊！”秋香走到李云睿面前，低声说道。

    “你不说，我不说！谁能知道？要是这文章传出去，我就把你关笼子里，然后找几十只老鼠和你作伴。”李云睿咬着牙，装作凶神恶煞一般，手掐着秋香的香腮，凑到她耳边，低声说道，“在这之前，我会先把你扒光了，强/**一百遍，一百遍~~~”

    虽然秋香不知道“强/奸”是什么意思，但她能听得出这个词不正经。和奸一起的词，都不是好词，什么奸计、奸夫、奸滑、奸笑、奸臣当道，听听，那个是好词？

    秋香赶紧点头，表示自己会保守秘密。

    “家成，抄完了吗？”解决了秋香的问题，李云睿的脸马上变得温文儒雅，典型属狗的。

    “少爷，还有十多个字了！”李家成边抄边回答道。

    “冬雪，去弄些吃的来，少爷我饿了，对了，多弄点，我们一起吃。”李云睿转身对冬雪说道。

    李云睿见冬雪走出去后，将秋香拉进了卧房中，直接给秋香来了个壁咚。李云睿比秋香小一岁多，秋香的条子属于那种发育的好的，比李云睿稍微高了那么一点点，所以壁咚的场景有些尴尬，人家都是男猪脚俯视，轮到他成了仰视。

    这些都不重要！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

