    车行驶在路上的时候，韩芷瑜根本就不敢看旁边人的脸。

    实在是想不到怎么会在这里遇上贺元泽，而且那两个人为什么会像仇人1般对峙起来。

    还在思考中的时候，她突然被1双手臂捞了过去。

    “你又干什么……”

    陆亦然拨开她额前的碎发，沉沉看着她的脸。

    想起刚才贺元泽的挑衅，眸子飞快地染上1抹沉暗。

    他低头咬住她的唇，舌尖用力地抵开她的齿关。

    “陆亦然不要……”她身体跟着1颤，有点慌了，这是在车上。

    今天真是被王梓悦坑死了，没事捉什么奸。

    这种结果简直是自找的，打扰了他今天的雅兴，自动填补了他今天的床伴名额。

    男人不容置疑的动作让她觉得可怕，仿佛撕咬的猛兽，要将她生吞入腹。

    她整个身子都被他紧按在身上，随即冰冷的手抚向她后脑，将她按向他自己。

    “陆亦然，你先放开我好不好，陆亦然，这是车上……”她有点吓怕了。

    所有的想法都被他粗暴的动作搅得1团乱，只知道躲闪。

    可她越是动，反而被他扣得越紧。

    密不透风的吻让她没法说话，低泣的声音都被吞进了喉间。

    男人下腹的反应更是让她吓得整个身体都跟着紧绷起来。

    不要在这里！

    陆亦然将她1双手臂都扣死，从啃咬到深吻。

    1想到她和贺元泽的那些照片，还有刚才两人的互动，他就恨不得将她嵌入自己体内。

    他紧拧着眉头，低头松开了她被吻得微肿的唇，顺着从脖子，锁骨往下。

    “你这么喜欢叫……”陆亦然的声音沙哑地不像话，骨子里透出的性感和冷意，“不怕被人听到了？”

    她紧咬着唇，低头看到抬眸的男人，冷峻的面孔上，眸子里欲意弥漫。

    身子1哆嗦，她偏过头，这才发现车子不知道什么时候已经停了下来。

    “到，到了……”韩芷瑜挣脱开他手腕的束缚提醒，染满红晕的脸上满是紧张，眸子里微微颤颤的波荡，“陆亦然，已经到楼下了。”

    司机早就知道后面发生什么，第1时间将挡板降下来，到了公寓楼下也没敢提醒。

    如果不是他终于从她唇上撤离，让她得以转头，她可能到现在还不知道。

    陆亦然淡淡扫了她1眼，指腹在她脸上摩挲了1下，不知道在想什么。

    “下车。”

    韩芷瑜立刻开了车门跑出去。

    她身上热的厉害，觉得整个人就像1只蒸熟了的红虾。

    从楼梯走进别墅里，她都明显感觉到陆亦然整个人的冷淡。

    遇到贺元泽开始到现在，哪怕是车里强吻她的时候都好似宣泄什么。

    韩芷瑜安静地坐在床边，好不容易才平静下来。

    听到浴室里花洒的声音停了，她抬起头。

    出来的人身材修长挺拔，随意披着1件质地高档的黑色睡衣，1身的冷意，眉峰都仿佛染着寒意。

    她看着这个男人有那么点恍惚，他脾气实在是太捉摸不透了。

    “陆亦然。”

    声音让男人停下脚步。

    他原本只是淡淡扫了她1眼，准备出去。

    “有事？”他侧过头，侧脸的轮廓在淡暖的灯光下都显得冷硬。

    “你跟他关系很差吗？”韩芷瑜双手撑着床边，看着很轻松，心里却极紧张，“我看你心情不太好……”

    陆亦然薄唇扬起1道嘲弄，忐忑不安地喊住他就是为了问这个。

    他1言不发地转回去，没半点心情。

    没走两步，身后传来韩芷瑜略带疲惫的声音，“陆亦然，大不了我以后不去那里找你了，你可不可以别生气了？”

    这下陆亦然停下脚步，走了回来。他俯下身子，右腿弓起搁在她旁边的床沿上，脸靠近她，抵着她的鼻尖，低声，“韩芷瑜，我是不是还应该感谢你的大度，嗯？”

    该死的，这个女人竟然还觉得自己是因为这个才生气！

    “陆亦然，我们当初结婚协议里确实规定不能干涉对方的私生活，这点是我的不是，我……”韩芷瑜看着对方幽黑的眼瞳，1字1句说着。

    却不想陆亦然直接打断了她，语气冷的掉渣，“够了，如果你想要我发火，就接着说。”

    这下韩芷瑜是彻底噤了声。

    两人距离很近，呼吸也交织缠绕在1起。

    在他锐利如刀的视线下，韩芷瑜紧张地咽了咽口水，双手死死抓着两侧的床单。

    “早点休息吧。”陆亦然突然起身，然后头也不转便离开了。

    韩芷瑜好1会儿才缓过来，心中诧异着，这个男人这么简单就放过她了。

    只是不知道是不是自己的错觉，她从陆亦然离开的眼神中看到了1丝落寞。

    随后她立刻将这个荒诞的想法赶出了脑袋。

    他如此强势无敌，又怎么会露出这样的表情，1定是自己看错了。

    然后她拿着衣服走进了卫生间……

    书房里陆亦然正1脸冷意地坐在书桌旁，手中的平板滑动的正是那些上了热搜的照片。

    他1眼便看出这些照片和匿名寄送给他的是同1批。

    只是热搜上的照片男人打上了马赛克，明显就是要针对韩芷瑜。

    这时他手边的电话响了，看了1眼号码便接听起来。

    不知道那头的人说了什么，陆亦然的脸色越来越难看。

    “好的，我知道了。那边你盯紧点，还有联系相关平台将最近关于少夫人的热搜给撤下来。”

    挂断了电话，陆亦然幽黑的瞳孔里泛着冷光。

    捏着平板的手指也用力到泛白。

    ……

