    楚言他一拳轰出，虚空层层破碎，数之不尽的火焰落在巫妖的面前，让他无法回避，只能抵挡。

    但是刚一抵挡，又被可怕的气息震慑，楚言的拳头又来到了跟前。

    这一拳，星辰陨落。

    这一拳，天崩地裂。

    这一拳，大道沉沦！和焱界融为一体的楚言，他的强大，不可想象！嘭嘭嘭嘭！巫妖被楚言打得节节败退。

    巫妖愕然不已，他真想问一句，发生什么事情了！他觉得自己就是这么莫名其妙的，就被楚言击退，就被楚言击飞。

    “不可能……他只是一个至尊境二重的修士啊！”

    巫妖震怒之余，又想起了一件事……大将军王失踪不见，楚言将他取而代之！若是之前，巫妖绝对觉得这种事情，非常好笑。

    堂堂大将军王，就这么莫名其妙的消失不见了，这还不是天大的笑话？

    但是，在经历了如今的事情，被楚言轰得节节败退之后，巫妖沉默了。

    说不定确有其事，大将军王真的是被楚言干掉了。

    虽然惊人，虽然不可思议，但是说绝不可能……就连巫妖都不敢说这样的话了。

    “难道大将军王真的是被这个小子干掉了？

    怎么可能！”

    巫妖觉得一个至尊境八重的存在，会被一个至尊境二重的小子镇杀，非常荒唐，可是一想到他堂堂巫妖，也被楚言轰得节节败退，巫妖顿时沉默了。

    就连他都可能败给楚言，那么世上还有什么是不可能的呢。

    楚言不知道巫妖在想什么，他同样不想知道，他一次次出拳，以纯粹的血魄之力，以及焱界之力的加持，直接和巫妖对碰。

    巫妖被杀了一个猝不及防，还有在血魄之力方面，他竟然没有占据优势，霎时间被楚言压着来打， 毫无还手之力。

    “咳咳咳……”巫妖的力量急剧下降，他全身都被楚言打得连连裂开，吐血不止。

    楚言面无表情，继续的杀，直到轰杀巫妖为止。

    “有机会，继续下去，真的可以杀死巫妖！”

    巫神大喜过望。

    若是如此，她就能逃出生天，重新自由。

    虽然可能会失去巫骨，可是对于巫神来说，一旦落在了巫妖的手中，她的巫骨同样保不住。

    横竖都是保不住的了，为什么不赌一把，最起码楚言赢了，她还能活命，还会离开带领巫族蛰伏，有朝一日重新崛起。

    “呼，呼，呼……”巫妖的呼吸沉重，眼神充满了仇恨。

    他现在是被逼到绝路之上了！他如果还不做点什么，真的会被楚言杀死。

    “呵呵，确实是我小看你了，你很强，你很好！”

    巫妖冷声说道。

    楚言继续杀去，但是巫妖的胸前蓦然燃烧，一团白色火焰徐徐显现。

    白色火焰出现的刹那，天地色变，本来被焱界充斥的苍穹大地，一下子被白色的火焰取而代之，改天换地。

    “焱界的力量被逼退了？”

    楚言严阵以待，没有小看巫妖。

    事到如今，巫妖差不多也是应该搏命的了，他可不信巫妖没有搏命的手段。

    现在看来，巫妖同样是被逼得急了，不得不祭出搏命底牌。

    接下来，才是真正搏杀的时刻！“你要小心！”

    巫神花容失色，提醒楚言，“此乃巫族最为神秘的祭祀，通过火焰，可以沟通到难以想象的神秘力量……这一种力量具体是什么，我同样不好说！”

    “哦？”

    楚言诧异，巫神之前统御巫族，竟然也不知道这一种神秘的祭祀，具体是什么情况？

    “因为动用祭祀的代价很大很大，不到了生死关头，我都不敢动用……现在他却果断动用了，说明他是真的孤注一掷，要和你搏命了！”

    巫神沉声说道：“若不小心，后果不堪设想！”

    她乃是巫族神灵，太过清楚巫族某些神秘莫测的手段，是多么厉害了。

    但是，这一些神秘莫测的手段，代价往往又是极度强大。

    大到了巫神都不敢轻易动用，不敢想象的程度！此时此刻的巫妖，通体上下都被白色的火焰覆盖，这一种白色火焰极度强横，仅是燃烧，就直接烧穿了虚空，什么五行，什么乾坤，都在白色火焰的面前灰飞烟灭。

    焱界之火面对着白色火焰，流淌着一种愤怒的气息，宛如兽王之间的争斗，一山不容二虎，天地之间只能有一个王者！不仅如此，伴随白色火焰弥漫，巫妖的力量大增之余，刚才的诸多伤势都一下子恢复过来了，这一种白色火焰不但强大，而且特殊，一下子就扭转了局势。

    巫妖气定神闲，含笑说道：“你很好，很不错，竟然将我逼迫到了这个地步……坦白来说，不管是血魄之力，还是现在的巫族祭祀，我都是准备留给皇叔的，现在的圣魔深渊，值得我如此做法的人，不多，甚至乎是没有！皇叔，他绝对是其中一个，也可能是唯一的一个！”

    “皆因我动用了这番手段之后，寿命会足足减少一半，你应该清楚，对于我们这种存在来说，减少一半寿命，这意味着什么，只是你太过出乎我的意料之外了。”

    “区区至尊境二重，却能闯到这个地步，甚至乎干掉了我布置的八位强者，还见到了巫神。”

    “既然如此，我已经留你不得，你今天一定要死，为此，我宁可孤注一掷！”

    巫妖信心满满，胜券在握，“我已经没有退路，你同样已经没有机会……如果还有下一辈子，记住不要得罪我了，你之所以会死，就是因为得罪了不应该得罪的人！”

    言罢，巫妖出手，白色的火焰和冰雪之力极致融合，对着楚言重重的轰去。

    这一瞬间，天地色变，虚空都在崩溃，楚言的焱界之力竟然连续倒卷，巫妖进了一步，焱界就退了半步，这是一种强行的压制，孤注一掷的巫妖居然厉害至此，恐怖如斯。

    楚言他不退反进。

    他有过太多太多生死大战的经验，越是到了这种时候，只能进而不能退！一旦退了，下场就是死无葬身之地！ 

