    第642章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    原来澹台说的没错，他的妹妹确实不那么纯良。

    洛姑娘也说的没错，他确实眼盲心瞎，若不是他惯着妹妹，筠儿也不会落得如今的下场。

    终究是他们错了。

    钟夫人听了儿子的话，才了解事情的前因后果。

    之前都是听钟筠说的，以为魔宫人心狠手辣，见人就杀，并不知这事是女儿造的孽。

    “筠儿怎么会如此？！”钟夫人失望不已，摇摇头说道：“……是我和你爹把你妹妹宠坏了啊。”

    怪不得夫君突然对筠儿冷了下来。

    在心里为钟老爷找了个借口，钟夫人心里好受多了。

    与她半生相守的男人心并未变冷，只是对女儿失望了。

    钟离看钟夫人陷入自责，神情懊恼，满脸悔恨，“……儿子也错了。”

    他不该不分对错的一味护着妹妹的。

    钟夫人面露愁苦之色，看向高高大大的儿子，说道：“你妹妹心里难过，说的话难听了些，娘希望你被跟你妹妹置气，等过段时间她接受现实应该就好了，你们到底是嫡亲嫡亲的兄妹，她又变成了那副模样，以后还要靠你呢。”

    钟离沉默了一会儿，想到妹妹对他的怨恨和咒骂，心里一阵冰寒。

    嘴上却说道：“娘放心，筠儿永远都是我妹妹。”

    只是，他们兄妹再也回不到过去了。

    钟夫人并不知道他心里想的，笑着说道：“如此娘就放心了！”

    “离儿，娘听你爹说，你们父子近日在朝中如履薄冰，如今如何了？”她关心道。

    钟离想到莫名其妙被太子针对的事，眉头微拧。

    钟家在朝中是坚定的亲皇派，不参与皇子间的暗斗。

    再说，太子地位稳固，众位皇子俱一副表面不争的平静模样。

    他如何想都想不到为何太子突然看钟家不顺眼起来，想方设法找事情。

    “无碍，我和爹能解决。”

    钟夫人是后宅妇人，不懂朝中大事，只能叮嘱钟离万事小心，万不可被抓到把柄，毁了钟家百年基业。

    钟离当然点头应了。

    ***

    洛水的腿伤很重，原本最少得三个月才可开始康复训练，她每天给自己扎针，疏通腿部筋脉，又有云曜和南宫诀送来的药材，只一个月，她就开始康复训练了。

    叶挽歌找人做了康复器械，又写了几页的训练计划和注意事项给洛水。

    她知道洛水医术超绝，自己这番做法或许是班门弄斧了，可是她还是想出份力。

    洛水接到叶挽歌满满几页字的心意，感动极了。

    “挽歌，谢谢你，你的心意我收到了，我会认真看的。”

    自己的心意被肯定接受，叶挽歌心里也高兴，笑着说道：“只希望对你有用就好！”

    如此，洛水开始了康复训练。

    南宫诀住在她隔壁的院子，每日到时间就过来，陪着她。

    原本管家给安排的院子并不在这里，而是在外院。

    南宫诀一看离洛水那么远，脸色顿时有些不好，对管家道：“江湖中人，不拘小节！”

    管家无奈，禀告给府里的主子，得了准话后，才把他安排到洛水隔壁的院子。

    (本章完)

