    电话挂断了，办公室里的王亚欣几个人都用着急的眼神看着此时的方志强，方志强刚才电话里所说的话意思已经非常明显了，他终究还是为了李潇潇，而选择放弃了整个佳家公司！

    “强子，你可要想清楚，我们这么多人陪着你一起守护着佳家这么久，可不是为了看你到最后以这样的方式把佳家拱手送人的！”

    聂倩也终于坐不住了，她一向都是那个话最少的人，可是现在，她却第一个站出来对方志强说道。

    方志强似乎已经猜想到了现在这个局面，自己只要做出了这个决定，就一定会面对整个公司的责问。

    方志强紧紧闭上了自己的眼睛，目光不敢和他们当中的任何一个人直视。

    聂倩的话音刚刚落下，一旁的毕罗春也走了上来，就差抓住方志强的衣领，当即就大声吼道：“强子！这是你的决定，但不是我们的！不管事情发展到哪一步，我毕罗春绝对不会轻言放弃！如果冉宇明真的成了佳家公司的董事长，我也一定会跟他死磕到底！我就不相信，他拿着一份伪造的声明书，还能安安稳稳当一辈子的佳家公司董事长？”

    “老毕这话我赞同，强子，说实在的，我们在佳家经历了这么多的风雨，到现在为止，佳家对于我们每个人来说，已经不仅仅是一个经历来源这么简单了，它见证了我们每个人的心血和眼泪，更陪着我们一起经历了无数个狂欢的夜晚和白昼。的确，公司没有永远都一帆风顺的，也终究会有倒闭的那一天，但是我们不愿意看着佳家以这样的方式落入冉宇明的手中，就算你真的放弃了，我们也一定不会就这样轻易的看着冉宇明稳坐董事长职位，哪怕他把我们都开了，我们也依然会跟他周旋到底！”

    陈庆和，这个最不可能说出这样的话的人，此刻却是义愤填膺的站了出来，就站在毕罗春的身旁，说出的每一个字都斩钉截铁。

    其他几个人都是一脸诧异的看着此时的陈庆和，显然不敢相信这话是从他的嘴里说出来的。

    可是即便如此，此时的方志强依然没有睁开自己的眼睛，因为他无颜面对在场的每一个人。

    办公室里，只剩下王亚欣一个人没有开口说话，在陈庆和的话音落下良久之后，她依然没有开口说话。

    方志强久久没有听到她的声音，内心却越来越难受。

    方志强是了解王亚欣的为人的，此刻的她越是不说话，方志强就越难受。

    在这种时候，方志强宁愿每一个人都抓住自己狠狠打一顿，也好过王亚欣这样的沉默不言。

    想当初，不管佳家遇到多大的困难，不过自己遇到怎样的坎坷，王亚欣始终都劝说自己坚强的走下去，不要轻言放弃。

    而这一次，佳家再一次面临这样的问题，可是王亚欣却始终没有开口劝说，但是方志强知道她心里是怎么想的。

    毕竟自己这样做是为了李潇潇，对于王亚欣来说，显然是一种伤害，而在这样的情况下，她该怎样开口？怎样劝说自己？方志强自己都不知道。

    终于，方志强缓缓的睁开了眼睛，第一眼就看向了站在一旁一直沉默不语的王亚欣。

    感受到方志强的目光，王亚欣也缓缓抬起自己的目光，她的脸色异常的淡定，甚至看不出丝毫的喜怒哀乐。

    两人四目相对，谁也没有开口说话，王亚欣的脸上突然绽放出一丝若有若无的微笑，这让方志强的心顿时就狠狠的揪了起来。

    “王律师你说话呀！”

    这个时候，一旁的毕罗春终于看不下去了，他似乎也注意到了方志强是非常在意王亚欣的意见的，但是此刻的王亚欣却始终都没有开口，这让他非常着急。

    “是啊王律师！怎么越是关键的时候，你越是不开口呢！”

    随着毕罗春的话音落地，周围的几个人也都看不下去了，一个个都跟着开口说道。

    然而，王亚欣依然面不改色，脸上那一抹若有若无的微笑一直持续着，却始终没有开口，也始终没有说出一个字。

    时间一分一秒的流逝着，王亚欣脸上那抹微笑终于缓缓消散了，众人的心情也都跟着紧张到了极点，看着方志强那一脸自责的神色，毕罗春甚至觉得，只要此时的王亚欣开口，随便一句话，就能让方志强迷途知返！

    毕罗春的心里刚刚萌生了这个念头的一瞬间，他就注意到，王亚欣的嘴角微微一动，似乎是准备开口说话了！

    这个小细节让毕罗春顿时就激动了起来，一旁的聂倩几个人也都跟着心跳加速起来。

    很显然，他们都很清楚，王亚欣的意见，将会对方志强造成很大的影响，甚至会直接改变方志强原本已经下定的决心！

    “我去起草股权转让协议。”

    可是谁都没有想到，王亚欣酝酿了许久，说出的话，居然是这一句！

    随着话音落地，几个人都像是见了鬼一样瞪大自己的眼睛，不可思议的看着那已经缓缓转过身去的王亚欣，一个个脸上都涌现出了难以置信的神色。

    他们无论如何也想不明白，王亚欣怎么可能说出这样的话？

    当初的方志强经历那么大的挫折，他们所有人都以为方志强走不过那道坎的时候，是王亚欣站了出来，是王亚欣的劝说，让方志强重拾自信。

    可是这一次，王亚欣说出的话，让他们所有人都想象不到，也完全理解不了。

    不仅仅是他们没有想到，连方志强自己也有些错愕的看着那转身离去的王亚欣，方志强想过王亚欣可能说出口的任何话，却唯独没有想到这句话。

    他们当然不明白王亚欣为什么会说出这样的话，因为他们根本不了解王亚欣对方志强的感情，也更加不懂得刚刚那短短的几分钟的时间内，王亚欣的心里究竟在想些什么。

    对于他们每个人来说，方志强做出这样的决定，无疑是对佳家公司的不负责任，是对他们每一个人的不负责任，可是他们唯独没有想过，李潇潇对于方志强来说，究竟意味着什么。

    而这一点，唯独只有王亚欣自己想到了。

    其实方志强对于李潇潇的感情，王亚欣很早就已经非常清楚了，上次跟小宇在一起的时候，他们已经针对这个问题做了深入的探讨。

    所以现在的王亚欣非常清楚，对于方志强来说，没有李潇潇的人生，简直就是暗无天日的人生。

    如此对比的话，区区一个佳家公司又有什么了不起的？

    别说让方志强放弃一个佳家公司，即便是十个，方志强也绝对连眼睛都不眨一下。

    可是，人与公司不一样，放弃公司无可厚非，然而方志强内心真正痛苦的，是身边这群陪他一起度过多次难关的伙伴们。

    这其中包括毕罗春、聂倩、刘艳，以及她王亚欣。

    对于这些人的内疚和自责，才是让方志强痛苦的因素。

    也正是因为考虑到了这一点，王亚欣刚才才说出了那句话，在这种时候，她选择做那个最为方志强考虑的那个人，好让方志强的心里能够好受一些。

    可是，她为方志强考虑了，却没有为自己考虑，说出这句话的确可以成就方志强的愿望，然而却无形的将她自己的梦想扼杀在了摇篮之中。

    她何尝意识不到这一点？话刚出口，她甚至就已经后悔了，所以她毫不思索的选择转身离开，然而就在这一转头间，大脑一片空白，仿佛瞬间缺氧一般，让她的双腿猛然一软，整个身体竟是一个酿跄。

    王亚欣的心在此刻猛然一揪，她深知自己内心的绝望和痛苦坚持不了多久就会暴

    露出来，所以她想尽早的离开办公室，不让其他人察觉到自己的变化。

    可就在前脚准备跨出办公室门口的那一霎，她还是没能坚持下去。