    　　江宪深深点了点头，朝着宋春雨说道：“往僻静的高处开，越高越好。”

    　　“没问题，这里的乡政府就在翠屏山上。半山腰应该足够看清了。”

    　　很快，车就来到了山峰的山腰上，从这里，可以俯瞰整个张村镇。

    　　江宪掏出望远镜凝望着整个张村镇，斟酌开口道：“各位，刚才我看到了一个相当神奇的现象，你们现在是不是在想，找这里的少数民族？”

    　　所有人都点了点头，江宪继续说道：“但是，你们谁知道，刚才的是什么民族？”

    　　不等他们回答，江宪直接说道：“无袖衣，披衣，胸衣，兽皮背心，黑布裙……配以琉璃珠，羽毛，首饰……这是高山族。”

    　　高山族？

    　　宋云深虽然不是勘探老手，但身为神州老板，见多识广，沉声道：“内陆……居然有高山族？”

    　　高山族不奇怪，奇怪的是，他们哪怕存在也只会在沿海，大部分是闽州。更多的则是在台湾。但这里是豫州！

    　　豫州是中原中心，曾经的东都洛阳所在这里。这里几乎很少有其他少数民族，尤其是在沿海的高山族！这中间还隔着两个省份。而且，对方坚持穿着这种衣服，显然，这里还有不少的高山族人存在，而且一直保持着高山族风俗。否则她早就被完全汉化了。

    　　单看不奇怪，结合起来就太奇怪了。

    　　“所以，你在看高山族的聚落？”宋春雨终于明白江宪从刚才到现在所有问题所有动作的逻辑思维了，立刻追问道。

    　　“当然！”江宪的声音终于拔高了一些：“高山族祖籍闽州，蛊术并非黔州独有。闽州在未开发前同样蛊术横行。高山族的某个人……很可能就是对我们下手的草鬼婆。”

    　　“但奇怪的是，这里没有高山族的房屋。”

    　　“他们不和村镇上的人住在一起？”宋春雨目光一闪，沉声道:“或许只是没有房屋而已？”

    　　江宪摇了摇头：“刚才那个女子穿的是民族服饰，说明这里的高山族非常遵守祖制。他们哪怕不建房，但肯定有衣服要嗮，昨天可是暴雨。我刚望远镜看了看，全村都挂满了衣服，唯独没有一件高山族的衣服挂出来。”

    　　寂静。

    　　所有人都若有所思。

    　　许久，宋云深才拍了拍车门：“走吧。”

    　　“我相信，乡镇府会给我们一个满意的答案。”

    　　………………………………………

    　　车很快开到了乡政府，不大。三层瓷砖小楼，位于翠屏山顶，从这里可以俯瞰整个张村镇。在宋云深一个电话打过去后，五分钟刚过，一位微胖的中年男子，就满脸微笑地飞快走了出来。

    　　“宋先生，欢迎欢迎！”他热切地伸出手，和宋云深握了握：“咱们张村镇，欢迎宋先生莅临指导。请，里面请！”

    　　果然是官大一级压死人……江宪耸了耸肩，跟着宋云深走近了乡镇府，百无聊赖地看着宋云深和这位牛镇长相谈甚欢，明明是他最急着要翻出003的真相，此刻却长袖善舞，看不出一丝不耐的模样。

    　　“这辈子我恐怕都成不了这样的人……”他感慨地叹了口气，足足观赏了二十分钟，一行人才被请进乡政府办公室，分宾主落座。

    　　“实在是麻烦牛镇长了。”宋云深面对着牛镇长亲自泡的，恐怕不会超过两百元一斤的茶，眼睛都不眨，轻轻抿了一口。笑道：“这件事情太过突然，如果向上汇报时间我们等不得。还希望牛镇长通融一下。这个忙，我宋某人会记在心上。”

    　　“不麻烦不麻烦。”牛镇长笑的如同弥勒佛，这种天上掉馅饼的事哪有麻烦的道理？堂堂宋家，只要愿意，他调到县里升一级是绝对没有问题的。

    　　虽然帮了忙，他可能什么捞不到，也有可能更进一步。但不帮忙，他一定会被撸到底！

    　　“不知道宋先生想找什么人？”他笑着抿了口茶，说道：“不是吹牛，我牛任劳坐在这个位置上十年，张村镇的情况没人比我更熟悉。”

    　　“高山族。”在大老板面前，要懂得“读空气”，要么就像江宪那样，牛逼得让大老板都不得不倒履相迎——宋春雨很清楚这一点，所以话音刚落，就沉声开口道。

    　　“这个我知道。”牛镇长一拍手，居然真的如数家珍地说：“镇子里想把他们打造成高山族风俗村，正在修建景点。宋先生要听，我就说给您听听。”

    　　他清了清嗓子，收敛了笑容，认真道：“2002年，他们当时挖出了一份土物，叫做陈氏家谱。全名叫《邓州台湾土番垦屯陈氏家乘》。按照这上面说，他们应该是清朝康熙三年来到这里的。”

    　　“当时闽州黄廷降清，被朝廷奉为慕义伯。随后被康熙从闽州调往豫州开垦荒地。他只带来了几十个人，经过几百年后，他们慢慢变成了一支内陆高山族。分为黄，陈，邓，周，余五姓……这位先生？”

    　　就在说道黄，陈，邓，周，余的时候，江宪猛然抬头看向了对方。吓了牛镇长一跳，宋云深也疑惑地看向对方：“怎么了？”

    　　江宪没有回答，数秒后，才微张着嘴，轻轻摇着头，喃喃道：“我明白了……”

    　　“你知道了什么？”宋云深立刻问道。

    　　“五星……五星确实是人。”江宪轻轻揉着太阳穴，兴奋地说道：“但是……它并非指一个人，而是指这里的整个高山族！五星……不是五星！而是五姓！”

    　　“邓州五姓！他们在联手隐瞒着什么，或者，当时勘探队就是从五姓相关的地方下去的！”

    　　宋云深目光陡然深邃：“你的意思是……整个高山族，都在对我们动手？”

    　　“或许是听从指挥，动手的肯定不多，毕竟草鬼婆本身就稀少。”江宪目光越来越亮，沉吟道：“我猜测，可能是黄，陈，邓，周，余五家五位草鬼婆同时动手！所以，他才说五星！”

    　　宋云深深吸了一口气，转向牛镇长，用不容拒绝的声音道：“他们在哪儿？”

    　　牛镇长一头雾水，不过他很清楚什么该问什么不该问。江宪话音刚落，他立刻说道：“听这位先生这么说，我倒想起……他们确实居住在一个很有意思的地方。”

    　　一层层的迷雾被缓缓揭开，从开始什么都不知道一头雾水。到现在仿佛摸到了一些脉络，一道道目光齐齐看向牛镇长。牛镇长呵呵一笑：“各位可能不知道，邓州可是个历史悠久的地方。”

    　　“在距离村镇两公里的地方，依山傍水，后面是翠屏山，前面是鸭子河，他们就在那里依山而居。”他轻轻抚了抚茶杯，笑道：“有趣的是，有传闻，传说的霍家老宅，就在那里。”

    　　霍家？

    　　哪个霍家？

    　　众人眨了眨眼，环顾一圈后，不约而同地看向江宪。

    　　江宪愣了愣，三秒后一拍扶手，一声感慨：“是霍去病！”

    　　“当年霍家的封地，冠军候属地就在邓州啊！我说这个名字怎么这么熟悉！”

    　　不得不说，哪怕宋云深什么都不懂，但是读空气的工夫是一流的。他立刻发觉江宪找到了灵感，但肯定不能在这里说。所以，他主动站了起来，朝着牛镇长伸出手：“我们还有点事，先走一步。神州勘探队恐怕还要在邓州几个月，以后可能还要乡镇府多多照拂。”

    　　“当然的。”

    　　一行人很快上了车，甚至都没来得及启动，宋云深就压住激动问道：“你想到了什么？”

    　　“汉武帝！”江宪目光如剑，同样激动地开口：“003的资料上不是说，这下面的空间恐怕存在了一千五百年以上吗？”

    　　“我纠正一下，这下面如果有东西，存在的时间恐怕在两千年左右！有可能是汉武帝时期留下的东西！”

    　　说完，他再没有解释，而是陷入沉思之中。

    　　九宫飞星第一星，应该是东皇太一，九歌十二神的起点。那么第二星，很有可能就是……云中君！

    　　代表的是云中君。

    　　九歌神祗中，他是风雨之神，居住于云梦泽。他的侍女叫做瑶姬，所以九歌十二神的第二星，应该是双神，云中君和瑶姬。在他看到的见神图案上，除了九神还有三位童子，童子就是瑶姬的代指。

    　　或许瑶姬这个名字很多人不熟悉，但是换一个称呼，一定知道。

    　　巫山神女。

    　　巫山……又是巫山！

    　　巫山神女的瑶姬，同样应该掌握着不死药！毕竟如何树就在巫山之中！

    　　“时间线对上了，第一星的众神之神，先天一炁东皇太一，接着是云雨风雷之神云中君……秦皇汉武，他们的时间也就一两百年，时间线是对的！而霍去病所在的地方……正是汉武帝所赐！”他兴奋道。

    　　“所以……高山族在守护霍家的故地？”宋云深对历史也是信手拈来，此刻，却深深皱起了眉。

    　　高山族远在闽州，距离豫州还有十万八千里呢。

    　　凭什么？

    　　为什么？

    　　“并不是没有可能。”江宪目光灼灼，沉声道：“因为……霍去病的老大，可是汉武帝啊。”

    　　“在他执政的时候，闽州可是发生了一件赫赫有名的大事！”

