    想当初白夜还是个月卡党平民玩家时，在征服赛季便被同盟里大佬的整整九队高红主力给吓了一跳。

    想不到如今时过境迁，自己也有机会组建更多的队伍了。

    当然，关于后续队伍的转型，还都是后话，如今的白夜依旧在忙着开荒攒资源升建筑，只不过他知道, 对于征服赛季的节奏来说，这样堪称悠闲的生活已经用不了多久就会结束了。

    如果想要最终问鼎征服，那么董卓势力与群雄势力同盟之间的战斗，就会不可避免的爆发。

    益州同盟徽丨府摆明了一副不想掺和天下大事的态度，所以新盟自然也没必要提前为自己继续树敌，徐州的战分盟，以及青州的仙丨阁，俨然就是新盟一主一分在游戏前期的首要目标。

    面对群雄阵营多方同盟的狙击, 白夜其实是丝毫不慌的。

    正如网上所说的那样，群雄讨董剧本如果不出意外的话，基本上都是群雄阵营成员远超过董卓阵营成员的。

    策划当然也深知这点，所以董卓阵营成员从落地开始，便会有许多的优势。

    比如开局无需声望便可以开启的技术里，董卓成员领地上限提高10，所有资源产量每小时提高四千，军垦营地建设值占用降低1点。

    甚至在董卓势力范围内的领地上建造军垦营地的产量也会得到额外提高。

    而在成员声望达到四千五百以后，便会开启第二个技术：黩武，黩武开启以后，董卓成员建造与升级兵营条件降低为只需要三级城主府。

    可以说，这对于前期种地开荒来说，无疑是一个巨大的帮助，想想看，群雄阵营成员还在为开荒发愁的时候，你兵营都开了，那会是一个什么样的巨大差距？

    除此之外, 还会有建造与升级兵营资源消耗减少百分之五十, 大型要塞建设值占用降低二十点，以及预备兵营可在四级及以上的领地建造这种种优势。

    包括后续的一些董卓势力特有技术，比如速战，调兵速度会快百分之五十，以及死守，只要在四级土地上驻守，战斗后便会回复百分之七十的伤兵。

    种种buff加持下，只要董卓同盟实力不算太拉胯，前期都肯定可以建立起足够的优势。

    当然，在群雄讨董剧本中，群雄势力也并不是什么加持都没有，只不过相比于董卓势力来说，那点buff确实显得有些鸡肋。

    当然，在游戏的中后期，群雄阵营可以加入到系统发起的讨董联军中，加入联军之后，虽然赛季奖励会有所下降，但是同样会提供不少buff加持。

    而且讨董联军中一个名为齐心的技术，也会让讨董联军在游戏后期彻底感受到什么叫做真正的人数压制。

    讨董联军之间，哪怕是不同同盟，也可以相互借地出征，也可以互相提供视野，甚至可以相互驻守！

    这个技术放在游戏后期大决战时刻，只要稍加利用，便可以将人海战术的优势彻底放大一百倍！

    所以总体来说，群雄讨董的剧本还算是比较平衡的，前期董卓势力强无敌，后期群雄阵营也有机会反败为胜。

    也正是因为如此，开区以来的第一场战场，往往都是会由董卓阵营的同盟主动挑起，用来打开自己前期的局面、。

    而这场战争，已经随着时间的流逝，愈发的近了。

    渐渐的，一个星期的时间就这么过去了，从全区都开始进入到打城节奏后，也已经过去了整整五天的时间。

    最开始的时候倒还好，等到现在，空气中已经开始弥漫着越来越浓的火药味。

    新盟核心管理企鹅群，

    龙抬头：感觉是不是可以准备准备，在徐州和青州那边搞点事了啊？我看仙丨阁那边，也已经开始朝兖州铺路了。

    烟尘宝剑扫：正好我今天还想跟你说这事儿呢龙头，现在开区一个星期，咱们这两个同盟高战也进的差不多了，我是觉得可以准备开战了。

    爆破鬼才：好家伙，你们这么快就要开战了啊？我这边到现在还一点动静都没有呢。

    龙抬头：没办法，咱们这两边形势不一样，感觉还是要抓住战机比较好，不然要是等群雄那边发育起来先动手，咱们就被动了。

    萌仔：咱们先动手的话，应该选哪个关口呢？感觉进徐州和青州的那几个关口，都差不多啊。

    烟尘宝剑扫：要我说，干脆就所有关口全部建要塞群，全面准备，到时候看对面哪边防守薄弱，就选一边破关就好了，

    龙抬头：嗯，也可以，那差不多就可以着手准备了，现在七级关卡对咱们也没啥难度，今晚故人归和落人醉都再打一个郡城，到时候太守车啥的都得就位。

    萌仔：ok，交给我吧，肯定不能出岔子。

    烟尘宝剑扫：没问题，落人醉这边稳得很。

    ……

    新盟对于兖州通往青州，豫州通往徐州的几个关卡的想法并没有丝毫的掩饰，一边飞地准备今晚的两个郡城的同时，也随即对各个关口都进行了大规模的飞地。

    由于这几处关卡早就已经准备好了机场，所以新盟的飞地进行的很迅速，被仙丨阁与战丨光辉岁月发现的时候，新盟已然有不少人都已经完成了飞地任务。

    而对于新盟这一明目张胆飞地起要塞挑衅自己的行为，战盟的一众管理也是纷纷表示不解，但还是迅速做出回应，对两处关口展开积极飞地。

    按理来说，新盟虽然确实应该率先发起攻势，但集中优势兵力优先干掉群雄势力四家同盟三家势力中的一家，才是最稳妥的办法吧？

    新盟这么一手直接公然挑衅仙丨阁与战盟，摆明了就是想要直接挑起全区的大乱斗，可一旦几天时间过去，战盟两家同盟，仙丨阁，义丨赤胆忠心全部参战，新盟，真的能够顶得住这波人海战术吗？

    但不管怎么说，作为战盟盟主，战丨纷飞反倒还打心里敬佩起新盟管理层的胆量来。

    确实啊，既然白夜敢选择董卓势力作为新盟的出生势力，那也就应该要有敢于打全区的气势。

    这场，不，这两场针对群雄势力的大战，势必也会引起全区所有成员的关注，董卓与群雄的第一次碰撞，究竟，谁会更胜一筹呢？

