    这些发生的太过于突然，那些人故意装作是被了，吓了一跳的样子。

    然后便纷纷的往后退着。

    看到了这样的一幕，那个大哥又怎么可能会放下自己的枪？于是便立马命令自己的人把枪对向了他们。

    一瞬之间这边变成了为了一个僵局。

    所有人便纷纷的把自己的枪支掏了出来，对向的对方。

    除了张启山和张启海的那些人，现在看起来好像是在被绑着。

    张启海也故意装作是一幅非常害怕的样子，连连的往后退着。

    但是在这实在是有人把他死死给压住了，不想让他作出举动。

    “你是什么人？”

    这边的老大立马开口问道。

    而那边的那个人倒是立马开口回答道。

    “我们先来到这里的，应该是让我先问问你们到底是什么人？”

    原本是想着能杀他一个措手不及，这样的话就能够把他们全都俘虏下来。

    但是没有想到自己的这个计划竟然失败了，他能够在这么快的速度里面做出这么快的反应。

    若是他们没有枪的话，或许自己还能够搏一搏，但是他们的手里也确实是有枪的。

    所以在这种情况之下，无论怎么样都必须得小心一些，万一出了什么意外可会变得非常糟糕。

    “我只不是来找他们算账的，看你们这个样子应该也是针对他的吧，根本就不是针对我，我也不认识你们。”

    在房间里面那个人立马开口道。

    随后，整个房间没想到了一片寂静之中，根本就没有让一个人回答他所说的这话。

    此时此刻闯进来的这批人也在仔细思考着到底应该怎么办才好。

    两边陷入到了一个僵局之中。

    一时之间实在是不知道到底应该如何才好。

    不知道过了多久以后闯进来的那个人的老大，这次立马站了出来。

    “既然咱们现在的目标都是她们，那我们现在也没有必要这样动刀动枪的，直接来了结我们的恩怨不就好了吗。”

    那个人听她们说话以后也立马朝着张启海的方向看了过去，想要从张启海的脸上读出一些自己想要的信息。

    不过他的这个举动自然是不怎么明显，所以大家也没有发现。

    他抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴，而正是张启海也立马小心翼翼地对着他点了点头示意，可以顺着他的话继续下去。

    既然如此，那他肯定也是立马开口说道。

    “你这话说的确实不错，我们现在没必要这样兵戈相见，毕竟我们的敌人都不是对方而是她们。”

    说完了以后他又再一次警惕地开口说道。

    “可万一到时候你们反悔怎么办？那到时候我们不是也成为了你们的俘虏吗？”

    再怎么说他也必须得保证自己这些兄弟安全，无论怎么样也不能够让自己的这些兄弟遇到什么样的事情。

    那些人听得这话倒是立马抬起手来摆了摆。

    “放心好了，我们不是那么可恶的人。”

    一听到这话张启海的脸上都差点出现了一抹笑容。

    他们刚刚明明就是想要把他们一网打尽的，现在还说他们不是这种可恶的人，真的是有些可笑。

    不过在这时在房间里面那个老大自然也是不可能会如此相信他们的话。

    “但是我们现在在一个房间里面难免会擦出什么火花，所以我觉得我们还是一批一批的来吧。”

    他觉得现在对他们来说，这可能是最安全的办法了。

    万一到时候有那边的人反悔了的话，那情况就变得非常的危险了。

    当他提出来的这个建议以后，旁边的那个人也不由得陷入到了沉思之中。

    他也在仔细思考这个办法，到底能不能行。

    说实话他也非常担心，万一这边的人出现了什么差错的话，那到时候对他们来说也算得上是一个沉重的打击。

    所以无论如何现在必须得小心行事。

    仔细一想这个办法确实可行，他这才轻轻地点头开口说道。

    “好好啊，那先来后到你们先解决吧，在这个时间点我就在外面候着。”

    房间里面那个人，那个人自然是立马点头说道。

    “当然可以，那就麻烦你们在外面先等一会儿，等我们解决完了以后你们再进来。”

    其他的那些人也纷纷地开口说道。

    “那你们必须要答应，我们无论怎么样也要让他们能够保持理智开口说话，便的话，等一下我们想问什么都没有办法问出来了。”

    那人自然是立马毫不犹豫的点头答应了下来。

    “这是自然。”

    而房间里那些人也纷纷的装作了一副非常害怕的样子，连连的摇头开口说道。

    “求求你们能把我们放走吧，我们真的是不知道到底发生了什么。”

    “是啊是啊，我们根本就不知道你们所说这句话到底是怎么回事。”

    “或许我们之间会有一些，什么误会我们不要这么的残忍。”

    ……

    所有人都纷纷的开始说起来，看起来真的是一副非常害怕的样子，倒是让这出戏变得越来越真。

    可在这时，在房间里面的老大却当做是空气，没有听见他们的话似的，狠狠的瞪了她们一眼。

    “我劝你们还是不要再继续吵了，不然的话相不相信我把你们现在就杀了。”

    那些人听了这句话以后就才乖乖的闭上了自己的嘴巴，没有再多说一些别的什么了。

    不过就在那群人想要退出去一下让她们解决的事以后，其中有一个人的目光却放在了躺在床上的哥哥弟弟的身上。

    他意味深长地看了他们一眼，这才缓缓的出去了。

    不过就在这时候，弟弟自然也是注意到了他这样的一个举动。

    他的心也不由得开始跳的越来越快。

    对于这件事情，他的心中又怎么可能会没有任何的担心？

    刚刚他也在一直仔细的分辨这个人到底是不是他表哥。

    毕竟再怎么说他们也有这么多年没有见了，长大了以后多多少少也会有一些变化。

    可这些人刚一直都盯着他看的，是让他的心中觉得非常的奇怪。

    而且他还戴着面具。

