    楚世风直愣愣地盯着叶飞，咽了咽口水，问道：“难道……难道你就是那个神秘高手？！”

    “呵呵，是的。”

    叶飞笑着点了点头，道：“当初这两个门派招惹了我，所以我就去教训了他们一下。果然，教训过后，他们也老实多了。”

    “什么？！”

    听到叶飞亲口承认，楚世风的一双眼睛顿时瞪得老大。

    可是，他本能的有些不敢相信。

    “这……这不可能！”

    楚世风使劲地摇了摇头，道：“毒王宗和南派八极门虽然比不上古武内门门派，但他们实力依旧很强大。

    仅凭你一个人，怎么可能重创两大门派？我看你根本就是胡说八道！”

    “可不可能，你可以去打听一下。”

    叶飞嗤笑一声，道：“总之，我奉劝你们青云门一句，不要再来找我麻烦了。

    否则，就算你们青云门高手再多，我也会去闯上一闯。

    别把我的话当做玩笑，我不会跟不是我朋友的人开玩笑。”

    说完，叶飞便点上一根烟，然后转身离开了这片小树林。

    直到叶飞走远，楚世风才回过神来。

    他紧紧地盯着叶飞，皱了皱眉，心说，难道这小子说的是真的？

    如果毒王宗和南派八极门真的是被这个小子重创的，那别说自己了，就算是整个青云门，也招惹不起这小子啊！

    不行，自己必须得尽快赶回去，把这件事跟掌门说一下，免得惹错了人，连累到门派。

    想到这里，楚世风便扛起李尚儒和苏白暮，离开了小树林，转眼间，便融入到了黑暗中。

    正走在路上的叶飞感觉到了楚世风的气息在远离。

    他转过身，看了眼楚世风离开的方向，嘴角微微一挑，轻声道：“青云门，你们最好是聪明一点，要不然，我必横推了你们青云门！”

    说完，叶飞便转身，走向了枫叶六号别墅。

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    第二天，天才刚刚亮，叶飞就起了床，然后来到了别墅前面的院子里，开始练功。

    而且，今天，叶飞比顾小冉都要起的早。

    足足练了一个小时，叶飞已经出了一身汗，甚至把衣服都给脱了。

    虽然现在已经入冬，天气有点冷，但对于叶飞来说却根本没事。

    现在的叶飞，只想尽快提升实力。

    如今，叶飞清楚的知道，自己的实力还不够强大。

    虽然可以对抗古武外门，但以后如果对上古武内门，他心里没有底。

    而且，再加上叶飞已经知道上古联盟的存在，叶飞表面上没什么变化，但心里的压力还是陡然增加了许多，自然就练得更加刻苦修炼。

    为了更好的保护身边的人，也为了能更快去找岚姐，自己必须更努力。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，正准备练习一下剑意的时候，顾小冉的声音传了出来。

    “飞哥，你今天怎么起这么早啊！”

    叶飞一转身，就看到穿着一身白色棉质运动服，身材苗条，上围初具规模，青春靓丽的顾小冉走了出来。

    “呵呵，因为醒的早，所以就起来了呗！”叶飞笑了笑，说道。

    顾小冉点点头，突然想到了什么，说道：“对了，飞哥，你帮我看看，我的修为到底提升到什么境界了。”

    “好啊，你运一下气给我看看。”

    叶飞点头答应了下来。

    “好。”

    顾小冉点了点头，然后盘腿坐在地上，微闭双眼，开始运转‘凰天凤舞诀’。

    而叶飞则是站在一边，饶有兴趣地看着顾小冉。

    他也想看看，这段时间不见，这丫头的修为提升到了什么境界。

    随着顾小冉开始运气，叶飞清楚的感觉到顾小冉的修为在不断地攀升。

    后天入门……后天初期……后天中期……

    当顾小冉的修为提升到这里的时候，叶飞本以为结束了。

    可是，没过一会儿，叶飞愣是震惊地说不出话来了！

    因为，他感觉到，顾小冉的修为竟然还在继续攀升！

    而且最终是攀升到了后天后期境界，才停了下来！

    虽然叶飞早就知道顾小冉是个修炼天才，如果这丫头对功法和武道的领悟加深，加上身体又能承受的话，提升修为，也是可以短时间做到的。

    可关键是，这才短短几个月时间啊，这丫头的修为就突破到了后天后期？！

    这要是让陆轻鸿他们知道了，恐怕会无语地撞墙吧！

    人比人，气死人啊！

    不过，叶飞很快就想到了一个原因。

    或许，是因为不久前这丫头走火入魔，体内邪火焚烧，让他在生死边缘徘徊过，所以她才对功法和武道的领悟不断加深了。

    有时候，一个人对武道的感悟，也就是对生命的感悟。

    看来，这丫头应该对生命有了一些感悟，所以才使得修为提升的飞快了。

    足足过了二十多分钟，顾小冉才睁开了大眼睛。

    当顾小冉看到叶飞像见鬼一样看着她时，她眨了眨水汪汪的大眼睛，说道：“飞哥，怎么了，你干嘛这样看着我啊？”

    叶飞轻呼一口气，说道：“小冉，你果然是个修炼天才。

    恐怕就算是在古武界，能够跟你相比的人，也不多啊！”

    “是吗？”

    顾小冉嘻嘻一笑，道：“飞哥，那我现在的修为到底是哪个境界啊？”

    “后天后期。”叶飞回道。

    “后天后期？”

    顾小冉嘀咕了一声，问道：“这个境界很强吗？”

    “当然强啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“你要知道，有好多人这一辈子，连后天的门槛都摸不到好吗？”

    顾小冉眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“既然这么强的话，那我现在能打败你不？”

    “当然不能啊！”

    叶飞翻了翻白眼，心说，这丫头啥意思啊，难道修炼就是为了打败自己？

    “哼，我才不信你的话呢！”

    顾小冉站了起来，笑眯眯地冲叶飞勾了勾手指，说道：“飞哥，来来来，咱们过过招！”

    叶飞挠挠头，道：“行吧，我就站着不动，你出招吧！”

    “好！”

    顾小冉狡黠一笑，而后大喝一声：“看招！！”

    话音一落。

    顾小冉直接朝着叶飞猛冲了过来！

    由于修为大增，顾小冉的速度变得非常之快！

    几乎是一个呼吸间，顾小冉就已经来到了叶飞跟前。

    “嗬！！”

    顾小冉轻喝一声，然后拧动一记粉拳，朝着叶飞的面门轰了过去！

    轰！！

    这一拳的威力十分猛烈，而且速度非常凌厉，如果只是一般的武者，恐怕根本躲不开。

    毕竟，这丫头的修为摆在这里，后天后期之下的武者根本打不过她。

    但如果遇上跟她同等级，而且有战斗经验的武者，那顾小冉肯定是打不过的。

    不过，顾小冉的实力虽然修为提升了，但在叶飞眼里还是不够看的，所以，叶飞只是稍稍一偏头，就躲开了这一拳。

    顾小冉见一拳落空，银牙一咬，对叶飞又轰出了几十拳！

    可是，依旧无法打中叶飞。

    几十拳过后，顾小冉气鼓鼓地跺了跺脚，道：“飞哥，你怎么不还手啊，跟我过过招嘛！你老是躲，多没意思啊！”

    叶飞耸了耸肩，道：“小冉，我怕出手会伤到你啊！”

    “那你收点力不就好了嘛！”顾小冉说道。

    “那好吧！”

    叶飞无奈地点了点头。

    “嘿哈！！”

    顾小冉再次大喝一声，又是一拳朝着叶飞打了过去！

    就在顾小冉一拳打来的瞬间，叶飞压根看都没看，仅凭感觉躲了过去后，然后将力量降到最小，挥出一掌，拍向了顾小冉的胸口！

    好巧不巧，叶飞这一掌竟直接拍在了顾小冉的胸上，而且不知怎的，叶飞还鬼使神差地抓了一下！

    “呀！流氓！！”

    顾小冉尖叫一声，赶紧后退了两步。

    女孩脸蛋红扑扑地看着叶飞，恼羞地地说道：“飞哥，你还手就还手，为啥要抓我的胸啊！”

