    很快周峰就发现在圣崖中不能飞行了，无法离开地面，应该是被这里的阵法压制了。

    他虽修有组字秘，却也无法看懂这里的阵纹。

    无始大帝的阵纹对他现在来说，太过高级了。幸好有一尊大圣在前面带路，否则他自己十死无生。

    “前辈，小心一些，这是被无始大帝布满了阵纹，虽然是为了镇压一个无上存在，也很危险。”虽知有卫易老人在，不会太大的问题，周峰还是提醒道。

    “这里是无始大帝布的阵？你可知镇压的是谁？”卫易也看出这圣崖上的是帝阵，却不知道是那位大帝。

    “大成圣体晚年血气衰败，被太古万族的至高神——不死天皇的信仰道身击杀在这上面。后来无始大帝又将不死天皇的信仰道身斩灭，留其元神镇压在圣崖里。”他将圣崖的秘密说给了卫易老人。

    “什么，不死天皇？这等传说人物真的存在？而无始大帝居然镇压了他的信仰道身！”就算卫易为大圣也有些震惊，这秘闻太震撼了。

    尔后他又叹道：“无始大帝不愧为记载的最强大帝之一，这些也是你从哪块古玉中知道的？”老人有些疑惑的看了看周峰。

    “对啊！就是里面记载的。”他一副不管你信不信，反正我信了的样子。

    老人虽疑惑，但并没有追问。

    ?卫易老人很强大，却也走得比较慢，要步步解析阵纹。

    就算如此也触动了几次雷霆之力，浩大的雷电劈落而下，把周峰吓得够呛，幸好都被老人随手抵挡了。

    害怕有意外发生，他把离火神炉祭出，璀璨的赤色霞光垂落，护住他全身。

    这件准帝器因为材料不足，很难发出准帝威能，但里面有恒宇大帝的道纹，神炉有不灭之能。

    卫易老人见他祭出离火神炉，盯着神炉仔细瞧了瞧。“你这炉子很不凡啊！像是太阳神炉的仿制品。”

    周峰笑了笑，道：“这是晚辈无意中捡到的！”

    “那你的运气可真好！”老人带着笑意，用深邃的目光看了他一眼。

    显然，大圣境界足以发现离火神炉的奥秘，此时，卫易老人才察觉到，这个小伙子有些不简单。

    不过以老人的境界，倒没有什么其它的心思。

    往圣崖中心的路途走得很慢，却在稳步前进，中间遇到了一些强大的通灵古尸，与山中孕育的生灵，但在老人的圣威下，都没有翻起什么风浪。

    当他们踏入一座山谷时，无比恐怖的灼热传来，像是跳进了熔炉中一样，几乎要把周峰化成了灰烬。

    他刚准备加大神力输出，却感到神炉把恐怖的热量吸收了，自主发出更强的威能将他护住。

    仔细一想，他就明白是怎么回事，这里应该是那个太阳真火孕育三足神鸦的地方。而离火神炉是极道帝兵太阳神炉的前身，自是可以吸收太阳真火。

    前方，一座高大的山峰挡住去路，像是一面与天齐高的黑色墙壁，横在了那里。

    在这座黑山上，有很多古洞，向外喷涌太阳真火，炽热正是从那里溢出。

    太阳真火，是世间最恐怖的火焰之一。

    ?“呱……一只只黑色的神鸦从古洞飞出，带着冲天的真火。

    “这是太阳真火孕育的精灵神鸦，你小心。”卫易老人提醒道。

    ?“呱呱呱……”

    铺天盖地的火神鸦，无穷无尽的飞出，全都俯冲向他们。

    这些火焰精灵虽然恐怖，对卫易老人却不构成威胁，他正准备将它们击杀，身后却传来周峰的声音。

    “前辈，等一下。”

    “嗯！怎么了？”老人不解，转身看他。

    “可否借助这里的太阳真火，帮晚辈把凰血赤金融入这神炉之中？”

    离火神炉就是材料不足，才没有被恒宇大帝炼为帝兵，但里面却有完整的大帝阵纹和法则。

    融入一块凰血赤金，虽不能让离火炉成为极道帝兵，也能无限接近帝兵了，如此才算是真正成为周峰的护道之器。

    否则，要完全激发离火神炉，非得圣人以上境界，还要如姜太虚神王那样血脉之人才行。

    卫易老人看了看离火神炉，又看了一遍周峰，才点了点头，道：“好。”

    见卫易老人答应，他大喜过望。

    将神炉操控权和那块凰血赤金一并给老人。

    卫易老人发出圣辉将他罩住，驾驭离火神炉化成百丈大小，将铺天盖地的太阳火鸦收了进去。

    大圣操纵神炉，果然不同，立刻变得晶莹剔透，神焰滔天，发出极其恐怖的波动，九只烈焰神鸟飞出，中间还有一轮太阳当空悬照。

    看到神炉发出的威能，连大圣卫易都惊讶了，道：“这神炉有大帝阵纹和法则！这是姜家的太阳神炉？不对，还差一些。”

    “这是恒宇大帝成道前的武器，恒宇炉的前身，一次偶然的机会被晚辈所得。”周峰如实说出了神炉的来历。

    “原来如此，看来你有过天大的机缘。”面对一件近乎帝兵的武器，卫易老人也没有什么其它的心思。

    不过片刻，无尽的太阳火鸦就被离火炉收入其中，化为太阳神火。

    老人将那块凰血赤金的石皮震落，投入离火炉的滔滔神焰之中。

    半个月后，那块巴掌大的凰血赤金才融入离火炉中，这期间，那些古洞之中的太阳真火源源不断的被神炉吸收。

    此时，离火神炉光芒万丈，九只神鸟和那轮太阳合而为一，化为一只巨大的神凰，凤鸣天地，响彻云霄，一股极道气息弥漫而出。

    “这已经有极道帝兵的威势了，只是不完整。”卫易老人看着离火神炉，想起了天旋圣地的帝兵，可惜荒古禁地一战，毁了。

    卫易收回离火神炉，化作拳头大小，递给周峰。

    接过离火神炉，他非常激动，这近乎就是一件帝兵了，此时却在他的手上。

    只见神炉已经变样了，炉壁上原本模糊的九只神鸟和一轮太阳，此刻无比的清晰，而且和神炉上的纹路都化成了凰血赤金色。

    平静下来后，他立刻向卫易老人施礼，道：“多谢前辈。”

    “不用如此，我也只是将仙金融入其中而已，并没有出多大力。”老人毫不在意道。

    “前辈大恩，晚辈牢记在心。”

    老人不在意的摇摇头，道：“走吧！到中心找行字秘。”

    原本这里有只太阳真火孕育的三足金乌，一直没出现，不知道是否因为神炉爆发威势，让它不敢现身，或者在太阳真火最深处修行，并不理会他们。

    不过有大圣卫易在，它现不现身都无所谓。

    ?

