    “那还不简单，咱们从泰国找个降头师来不就行了？”曹阳提议道。

    “不行！”

    “首先，找降头师很浪费时间。其次，颂恩是顶级黑降头师，其他降头师未必能操控他的蛊虫。”

    林阳眉头皱得更紧了，心说要是玄武在就好了，这家伙各种古怪的玄术都会，或许他有办法。

    就在林阳想要不要给玄武打个电话时，他的手机却先响起来了，是焦平打来的。

    林阳以为家里出了事，急忙接通电话：

    “焦平，有事吗？”

    “师傅，我，我姐夫来了，还有炼狱界那个叫宫磊的兄妹也来了！”焦平结结巴巴道。

    “什么！？”

    林阳一听愣了愣，难怪焦平主动叫姐夫了，原来是袁华来了。

    他敢肯定袁华就站在焦平身边，不然这货打死都不会承认有这么个姐夫的！

    “师傅，你什么时候回来啊？”焦平问道。

    “我......”

    林阳话没说完，就听到手机里传来一个极其粗鲁的声音：“林公子，赶紧回来啊！老袁我特意来看你的，干嘛躲着我呢！”

    “袁宗主，你好！”

    “嘿，这玩意还真能说话啊！”

    “......”

    林阳一头黑线，看来袁华对手机这种‘高科技’还是很陌生的！

    想了想林阳灵机一动，说道：“袁宗主，你们神兽宗对毒虫了解吗？”

    “毒虫？”

    袁华一听当即冷笑道：“林公子，你太小瞧我们神兽宗了！实话告诉你，这个世界上只要是能跑能动的畜生，就没有我神兽宗不了解的！”

    “那太好了，你把电话给焦平，我有话要跟他说！”

    “你啥时候回来啊？”袁华追问。

    “呃......先把电话给你妹夫行吗，我让他带你来一个好玩的地方！”

    “行吧，你可别骗我！”

    手机那头很快又传来了焦平的声音：“师傅，您有什么要交代的？”

    “艹！什么叫要交代的，我又不是要死了！”

    “你叫上袁华他们，还有叶辰一起来京城吧，这几天跟我一起去天山！”林阳说道。

    “天山？那我要不要带棉袄啊？”

    “带你妹！赶紧过来，袁华他们坐不了飞机，你让韩天宇帮着解决一下！”

    “好，我马上联系韩天宇！”

    林阳一听这才挂断电话，淡淡一笑说道：“老曹，别着急，咱们该干嘛就干嘛，会有高手来帮我们的！”

    “高手？比你还高吗？”曹阳眼睛一亮。

    “差不多吧，不过人家专门玩虫子的！”林阳说完朝外面走去。

    玩虫子？

    曹阳耸了耸肩，脑海中出现了小屁孩蹲在泥地上玩蚂蚁的画面......

    “曹阳，麻烦你安排人去机场接一下焦平，他们应该很快就会到！”林阳离开停尸间对曹阳说道。

    “焦平要过来？好，我让老孙过去，他反正没事干！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，就孙嘉淦那家大业大的，能没事干，估计也就曹阳能这么‘无视’他了！

    “老林，咱们去军区食堂吃饭吧，今天我老爸还要请你吃饭呢！”曹阳提议道。

    “你不说我都差点忘了，昨天那个旅长还说要请我吃饭！”

    “他也在，估计找你有事要聊，走吧！”

    林阳点点头，三人驱车马不停蹄又赶往了京城军区。

    很快，林阳就进入了军区内部，里面除了营房和训练场，到处都是郁郁葱葱的树木，看得出来营区的绿化做得不错！

    在曹阳的带领下，林阳在军区食堂二楼见到了昨天的那位旅长，还有那个叫李毅的团长。

    “林神医，您来了！”李毅和旅长见到林阳，赶紧上前主动给他敬了个标准的军礼。

    “小林来了！”

    “曹叔！”

    曹青山淡淡一笑，示意林阳坐下说道：“我将你在军中的军衔告诉了李毅和张海鹏，不要介意啊！”

    “不会！”林阳摇摇头，看向旅长问道：“张旅长，郭家伟现在好了吧？”

    “好了！”

    旅长咧嘴笑道：“那小子恢复后比之前更猛了，一口气能做五百个俯卧撑，比特战旅谁都厉害！”

    林阳一听笑了笑没说话，似乎一切都在他意料之中。

    “这位就是白虎小友吧？”

    曹青山虽然他阅人无数，但看到铁塔般粗壮的白虎还是有些吃惊。

    “曹将军，各位好！”白虎瓮声道。

    “哥们，你好壮啊！”李毅咽了口唾沫，旅长则两眼放光，要是自己队里有这么个大块头该多好啊！

    “李毅，让人上酒上菜吧！”

    曹青山一声令下，李毅屁颠颠地去了厨房，很快大鱼大肉就端上了桌。

    “林阳，部队有纪律不能大吃大喝，这顿你就将就点，改天我让曹阳再好好请你一顿！”曹青山笑道。

    “挺好的！”

    林阳看着这一桌子鸡鸭鱼肉，笑道：“部队的东西吃得放心，起码不用担心像外面的酒店一样，用那些次品油！”

    “哈哈哈！林神医高见！”

    李毅爽朗地大笑，指着桌上几盘菜，颇为得意的说道：

    “你看这些大白菜，土豆，都是我们部队自己种的呢！”

    “牛逼！”

    众人边吃边喝，酒过三巡，菜过五味，曹青山端起酒杯与林阳单独碰了一杯，喝完这杯酒他才说道：

    “林阳，其实这次请你吃饭也是有事相求！”

    “曹叔太客气了，有什么事你就说吧，只要我能办到肯定没问题！”林阳笑道。

    “爽快！”

    曹青山叫好一声，随即说道：“郭家伟事件后，军方准备给阿三军一点苦头尝尝，准备对他们进行一次‘斩首’行动，搓一搓这帮人的锐气！”

    “斩首行动？”

    “嗯！”

    曹青山坦言道：“我们准备派遣一支特战队，去边境线上的阿三驻军中，神不知鬼不觉地把他们的头领干掉！”

    说完，曹青山眼神一冷，还做了个抹脖子的动作。

    “呃......曹叔，你的意思是？”

    “嘿嘿，林阳你这么聪明应该已经猜到了，其实我想让你来带这只特战队如何？”曹青山终于露出了他的‘狐狸尾巴’。

