    第39章 误伤友军。

    晚上八点。

    综艺频道准时播出蓝星好声音第三期，四国歌王挑战赛。

    随着熟悉的旋律响起。

    当金光璀璨的舞台出现在屏幕前时，四国歌王挑战赛的开场秀环节，正式拉开序幕。

    由华夏、高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军共同演唱蓝星好声音的主题曲《同一个蓝星，同一个梦想》。

    而在这个环节中，高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军都有单独演唱的歌词，

    而到林轶这里，主办方给他安排的只有合唱部分的镜头。

    当高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军都在舞台上炫技时，林轶连个单独演唱表现自己的机会都没有。

    从节目剪辑到播放就能够证明，林轶在节目的心目中，就是个不受重视的炮灰形象。

    “哼！就这水平还想为国争光？也不怕笑掉其他人的。”

    “还好这次的主办方在我们华夏，否则要是多给林轶点镜头，那么我们华语乐坛的脸面不是丢光了吗？”

    而作为企鹅新闻娱乐板块的资深媒体人，看过无数比赛的欧阳浩，又岂会看不懂节目组剪辑的含义呢？

    只是他并没有为林轶所遭受的不公平而感到委屈，也并不打算在明天的娱乐新闻稿中，为林轶打抱不平而发声。

    反而他希望林轶在四国歌王挑战赛的镜头越少越好，这样至少能少丢一点华语乐坛的脸。

    其实。

    欧阳浩误会节目组了。

    节目组其实也想多给林轶一点镜头的。

    毕竟，这货可是四国歌王挑战赛的冠军啊！

    可奈何录制的镜头素材只有这些，即便他们真的想多给林轶点镜头，那也是心有余而力不足啊！

    也是。

    一开始谁能想到这个被誉为好声音史上最差的冠军，他mua的居然是音乐界的全能大佬呢？

    这不声不响的直接爆发，连节目组都被吓了一跳。

    宁那么有本事，一开始有种他mua的就别玩扮猪吃老虎啊！

    害得节目组连开场的素材都没有，可想而知一旦节目播出之后，林轶在开场那不公平的待遇，肯定会被无数的网友们吐槽甚至是声讨。

    节目组上上下下的所有工作人员们，都不由为之感到头疼。

    唉。

    这是造什么孽啊！

    而欧阳浩却并没有心思去想节目组头疼的事情，更没有心思观看四国歌王挑战赛。

    他掏出手机，打开一个名为【华语乐坛最后倔强】的2000人群组。

    旋即，他发了个那兔喊夭寿啦的表情包，立即就有群友艾特他，并且发了个黑人问号的表情包。

    “夭寿啦，我们公司的秃头小宝贝居然让我留下来加班看《四国歌王挑战赛》，我的内心其实是拒绝的啊/抓狂/抓狂/抓狂！”

    在群友们关切的询问中，欧阳浩在群里大吐口水的吐槽起来。

    “@浩战天下，为你默哀三分钟。”

    “亲眼看的自己最喜爱的华语乐坛，在今晚就毁在林轶这个竖子的手上，小浩子，我们的心情和你一样难受啊。”

    “艹，一想到这家伙面对华夏好声音娱乐公司的百般阻挠，还硬是要参加四国歌王挑战赛我他mua的就一阵暴怒，还扯什么为国争光，我呸，什么玩意儿。”

    “@浩战天下，小浩，不管怎么样，明天的新闻稿一定要跟所有人说明林轶的歌声不能够代表华语乐坛啊，一定要捍卫我们华语乐坛的最后一丝脸面。”

    看着屏幕上跳过的聊天记录，欧阳浩身以为然的表示赞同。

    不论是为了华语乐坛，还是为了能够保留自己对于华语乐坛的最后一丝希望，他都打算联合所有的同僚们，发表联合的新闻。

    那就是林轶只是个与众不同的异类，他的水平并不能够代表华语乐坛，更不能够替华语乐坛出站！

    与此同时。

    在四国好声音导师和学员们在镜头晨亮了个相后，紧接着就到了才艺展示环节，高丽、暹罗、东瀛这三个国家的好声音冠军，一个秀高音，一个秀变腔，一个秀RAP。

    而高丽的好声音冠军金正曦一曲高音，震撼的让人鸡皮疙瘩都起来了。

    不仅仅是现场的观众们感觉到鸡皮疙瘩都起来了，就连守在电脑面前玩手机的欧阳浩，也被这突如其来的高音，震撼的鸡皮疙瘩起了一地。

    看着各种炫技各种秀，玩的不亦乐乎的三人，他的眉头紧紧皱起。

    这三人哪里是在才艺展示，分明就是在卷自己的音乐才华啊！

    看完三人那炫技般的才艺展示后，她的心里只有一个念头。

    那就是希望林轶乖乖的站在原地，不要再出来展示他那丢人现眼的才艺了！

    否则还没有等比赛正式拉开序幕，林轶就在才艺展示这一环节，被高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军摁在地上摩擦。

    他所喜欢的华语乐坛，在这一刻也会成为所有人的笑话。

    可当他看到林轶不惜与周正闹翻，也要去舞台弹钢琴时，他顿时就炸了！

    “我去尼玛的，这林轶他mua的脸皮是有多厚啊，居然还敢登上舞台弹钢琴，他真以为自己钢琴大师附体吗？艹，我真想把这丢人现眼的玩意千刀万剐啊！！！”

    群里！

    平时斯斯文文的欧阳浩，看到林轶不识好歹的登上舞台就要弹钢琴后，顿时就在群里大爆粗口。

    当听欧阳浩讲述在才艺展示环节，高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军在彩艺展示环节各种炫技各种秀，玩的不亦乐乎时，林轶突然登上舞台要弹奏钢琴的消息后，群里的成员们也都忍不住直接爆粗口。

    他们都是华语乐坛最忠实的粉丝。

    在华语乐坛逐渐盛行日韩流音乐的情况下，他们仍然坚守和喜爱的华语音乐。

    现在，林轶登上四国歌王挑战赛这个国际化的舞台上，要丢光华语乐坛的最后一条底裤，他们自然是忍不住的，直接爆出粗口。

    各种不堪入目的谩骂声，顿时充斥着整个群组。

    此刻。

    看着林轶就要弹奏钢琴，欧阳浩立即用双手捂住自己的耳朵，不敢面对接下来丢人现眼的车祸现场。

    可就在下一秒。

    当清脆干净的旋律响起，宛如跳动的精灵们，在谱写着一曲美妙的梦境时？

    原本捂住耳朵的欧阳浩不再淡定了！

    “我操我操我操我操，林轶居然真的会弹钢琴唉，而且还是世界大师级别的存在，实在是太好听了。”

    “？？？？醒醒，别白日做梦了。”

    “没想到小浩子在浓眉大眼的，居然也背叛革命了？？”嗯。嗯。

    (本章完)

