    房间内。

    白木俊望着忽然间沉默不语的惠比寿神，继续开口道。

    “至于四魂被修改的时间，不出意料的话，应该是在十年前。”

    “因为神明曾经和在下提起过，十年前的东京都，曾经爆发过一场席卷全城大火。”

    “可在我第一次用神国观察东京都的时候，就察觉到，东京都内，根本没有那种等级的火灾过后遗留下的痕迹。”

    “直到得知了神明的权能的事情，我才明白过来。”

    “神明看到的，根本不是火焰。”

    “而是在‘真言’的权能下，看到了虚假。”

    “看到全东京都的人们，被修改四魂的场景。”

    白木俊顿了一顿。

    “至于你，为何能自由的高天原与苇原间穿行而不被天照大御神发现，也和安倍晴明有关。”

    “千年前，为了应对天照大御神对高天原的封锁，你谋划了安倍晴明的诞生，同时安排他将来登上高天原。”

    “而目的，除去帮助辉夜姬逃脱之外，还要让他将供你往返高天原的神道器，带回到苇原......”

    听到这，一旁羽川岚眼中露出了惊觉的神色。

    想到了当初她从除灵联合兑换到的那件神道器。

    原来，竟然是为了让惠比寿神往来的媒介吗？

    天照大御神也有些恍然大悟，看向惠比寿神的目光也更加凌冽。

    寒声询问道。

    “惠比寿，你究竟为何要这么做？”

    “我们到底做了什么，会让你对我们产生这么深的仇恨？”

    此刻，白木俊也停了下来。

    静心聆听着惠比寿神的答复。

    “老夫的目的？呵，呵呵......”

    众人面前，惠比寿神的脸庞不断抽搐，冷笑了起来。

    笑声一声比一声阴冷。

    “天照，你真的想知道？”

    “好，那老夫就告诉你！”

    “老夫真正怨恨的，并不是你们这些神明。”

    “而是那一对罪孽深重的兄妹。”

    兄妹？

    天照大御神眼皮重重一跳。

    她徐徐放下了手中的长矛，不可置信道。

    “你说的兄妹，难道是......”

    “你想的没错，就是你们的父神和母神。”惠比寿神冷笑道。

    “伊邪那歧和伊邪那美。”

    听到这两个名字，天照大御神重重的吃了一惊。

    随即一脸费解的问道。

    “这......怎么会？”

    “父神他向来不插手神明间的事情，而母神之前则一直居住在黄泉国.......”

    “按理说，你根本没有机会见到他们才对.......”

    “又怎么，会去怨恨他们？”

    “没见过他们？哈，哈哈......”

    仿佛听到了什么天大的笑话，惠比寿神脸上浮现出无比嘲讽的笑容。

    “天照，老夫不但见过他们，而且见到他们的时间，比你们都要早。”

    “只不过他们，刻意的把老夫遗忘了而已。”

    “这决不可能。”

    天照大御神果断否决，反驳道。

    “身为福神的你，怎么可能会比身为子神的我更早见到父神？”

    她当然有这么说的理由。

    在伊邪那歧赋予她和月读以及须佐之男权能时，现如今高天原的神明们，绝大多数都还没有诞生。

    又怎么可能，在她之前见到父神？

    “单纯作为福神而言，或许不可能。”

    惠比寿脸上的嘲讽之色愈发浓郁。

    “但是，如果老夫换一个角色呢？”

    “比如，子神？”

    子神！？

    霎时间，天照大御神仿佛如遭雷劈。

    美眸瞪大，整个神僵立在原地。

    脑海中嗡嗡作响。

    福神之一的惠比寿神，竟然，会是伊邪那歧的子神？

    这样的事情，自己完全没有听父神提起过啊！

    不仅是她，连白木俊都感到意外。

    如果说，惠比寿神真的是伊邪那歧的子神，那不应该更加珍惜高天原，守护众神吗？

    又为何要做出这样的事情？

    “呵，你当然不知道。”

    惠比寿神对于天照大御神的反应丝毫不惊讶，淡淡道。

    “我不但是他们的子神，而且，还是他们最初的、第一个子神。”

    “天照，你该称呼我为哥哥。”

    哥哥......

    听到这个称谓，天照大御神的呼吸骤然急促了几分。

    最初的子神？

    此刻，白木俊回忆起了《古事记》里的记载。

    相传伊邪那岐和伊邪那美降到岛上，树起天之御柱，建立起了八寻殿。

    下一步，该是继续扩大国土。

    也因此，伊邪那岐向伊邪那美提议，围着这根天之御柱走，在相遇的地方结合，生产国土。

    伊邪那美欣然答应，于是二神便开始围绕天之御柱行走。

    相遇时，便有了第一个子神。

    但生下来的孩子的模样，却令两位神明十分意外。

    是一个水蛭子。

    顾名思义，是一个没有骨骼、浑身瘫软的孩子。

    当时，面对这个不久便会死去的孩子。

    二位神明决定，把这个孩子放进芦苇船，让它顺水流去。

    没想到，那个孩子竟然没有死......

    而且，还摇身一变成为了现在的惠比寿神？

    “天照，现在明白老夫为何怨恨他们了吗？”

    惠比寿神冷声道。

    “连自己的子神都舍得抛弃的神明，还有什么存在的必要？”

    “由这种神明创造出的神之国，又有什么存在的价值？”

    “天照，你能回答老夫吗？”

    “告诉老夫，老夫究竟做错了什么？”

    他的目光仿佛凶恶的狼群，追赶撕咬着天照大御神。

    在这狠厉的目光的逼视下，天照大御神只能紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    半晌，惠比寿神收回了目光，淡淡道。

    “所以，老夫的目的很简单。”

    “老夫只是希望那一对兄妹，能体会到当初那个孩子体会过的痛苦。”

    “在迷雾中无助的漂泊着，陪着他的只有他自己身体上溃烂的臭味，直至死亡的终点......”

    天照大御神呆若木鸡的望着惠比寿神，忽然反应过来。

    “难道说，母神的死，也是因为你......”

    “没错，是由我设计的。”

    惠比寿神有些感慨道。

    “但出乎我意料的，伊邪那美不但没有死，而且还成为了黄泉津大神......”

    “这着实给我增添了不少烦恼。”

    “如果她愿意就那样乖乖死去的话，或许，就没有后面这些事情了。”

    “要怪，就去怪伊邪那美吧。”

    “你......你怎么敢这么亵渎母神！”

    听到惠比寿神的话语，天照大御神不禁怒火中烧，长矛之上翻腾起了浓郁到极致的神火。

    挺矛便刺。

    下一瞬，她手中的长矛一止。

    在她的感知中，一道又一道身影，出现在了神社上空。

    那是刚刚提升完神力，本应该返回高天原的众神。

    此刻，纷纷来到了神社之上。

    一股股澎湃的神力，牢牢锁定了这间房屋。

    从他们身上传来的，是浓郁的敌意。

    此刻，惠比寿神伸手拍打了一下身上的猎衣，望着天照大御神，一脸淡漠道。

    “一切，都该清算了。”

