    第997章离去（24）

    云姒这才勾唇。

    他不说话，她也不在意。

    舀起一口，继续喂。

    慢慢来，夹点菜，放在勺羹上，一遍一遍地喂他。

    他沉默地盯着她看，像是在发呆。

    慢吞吞地咀嚼着，吞咽，然后张口。

    温顺得像是小猫咪般，难得地听话。

    云姒看着他，忽然在想，如果他每天都能这么乖乖听话，配合医生的治疗，那即便是每天都咬她一口，她也是愿意的。

    反正疼也是疼一时，能让他乖乖听话才是真的舒服。

    云姒将姜文雪送过来的饭菜全部都喂进了他的肚子里，一点都没剩。

    最后，他似乎真的饱了，还小声地打了个嗝。

    云姒拿来水杯喂他水，他也是只喝了几口，然后就侧过了头，不愿意喝了。

    云姒这才满意。

    ......

    ......

    ......

    好不容易喂完某个终于愿意吃饭的男人，时间已经来到了晚上七点。

    外面的天已经完全黑了，加上病房内拉着窗帘，所以都是黑乎乎的一片，只有病床前的一盏灯在亮着。

    云姒将已经空了的饭盒收拾好，然后装进了袋子里。

    去厕所里接了热水，开始拿热毛巾给他擦脸擦手，顺便，帮他把不能动的双腿和左手调整好舒服的姿势，防止其被压到。

    何宴自从咬了她，道了歉之后，就变得很安静，也很温顺。

    一句话都不说，但是可以容忍她一点一点地踩着自己的底线，沉默地接受了她的照顾。

    云姒本来想帮他擦身子的，但是刚要解开他的第二颗纽扣时，他忽然按住了她。

    沉默，还是沉默。

    但从眼神中，她能看出来他无声的拒绝。

    云姒只好耐心地说：“你好几天没洗澡了，总该是要擦擦的，不然，这么热的天容易身上长痱子。”

    他不说话，还是按着她的手，不让她动。

    抗拒的意思很明显。

    云姒看了一眼墙上的时间，七点半了，她快要走了。

    她啧了一声，摸摸他的头，说：“听话，好么？”

    他当然是不会听话的性子，不然，又怎么会在此之前赶跑了十几个护工？

    他沉默地盯着她，还是在无声地抗拒。

    只是，面前的女人，尽管是说话细声细语的，但动作却是不容拒绝。

    把他的手拉开，然后，在他格外生气的眼神下，帮他把衣服给脱了。

    干净的热毛巾把他身上仔仔细细地擦拭了好几遍，甚至，还把他的裤子给脱了。

    何宴似乎很生气，拳头又握了起来。

    也不知道是被热毛巾烫的，还是因为其他，他的脸都红透了，一直蔓延到脖子底下，胸膛剧烈地起伏。

    阴沉沉的眼神盯着她，仿佛若是他能动，他就会扑上去把她给吃了一样。

    奈何，面前的女人似乎一点都不怕他，也不在意他是不是在生气。

    帮他把身上擦拭干净了，然后给他换上了新的病号服，顺便把床单和被套也换了。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    最后，何宴重新躺在了床上，带着馨香的被子盖上，女人帮他调整好了病床的高度。

    (本章完)

