    这是每一个人都会拥有的任性，不惜一切代价，抛开所有可以回旋乃至更好的方法，就是用我想要的方式解决问题，不管对错。

    或许这很不成熟，根本不该出现在雷书侠的身上，但他就是不成熟了，从开始到现在总有不成熟的时候。

    因为他是一个人，活生生的男人！

    “砰！砰！砰！……”

    枪声持续响起，冲出来多少人死掉多少人，龙族士兵连还手的力量都没有，哪怕他们明明知道这是属于周密狙击手的领域。

    在这个领域内，雷书侠想让人活就让人活，想让人死就让人死，这是他的主宰之地。

    山洞门口的尸体越堆越多，龙族士兵想要再冲出来已经变得不容易，当尸体堆积一米多高的时候，速度受到阻碍，更没法冲出来。

    “把尸体当成盾牌！”指挥官发出吼声。

    阻碍速度也是机会，尸体太多了，完全可以成为他们冲出来之后的掩体。

    子弹可以轻易穿透三个人的身体，但无法穿透如此多的尸体，不管是肌肉组织还是骨骼，都会最大程度减缓弹头的穿透性，让其停下来。

    可就在他们准备冲出来以尸体为盾牌，构筑洞门前掩体的时候，巴雷特的枪声再度响起。

    “砰！”

    “轰！”

    弹头打在尸体堆上，炸开一个大窟窿，无数碎肉残肢飞溅。

    “砰！”

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    一枪接着一枪，雷书侠直接把这些尸体打碎，让其自然形成的掩体消失，清空山洞前的障碍。

    龙族士兵能看到的东西他当然能看到，看到之后就不会给对方丝毫机会。

    “妈的……”

    指挥官发出骂声，却也无能为力，因为对方做出了精准预判，把他们想要做的事摸得一清二楚。

    “这是条战场巨鳄。”

    一名龙族战士发出无力的声音。

    所有人都面色严肃，暂时放弃突围冲出的行动，因为他们也清楚雷书侠的确是条战场巨鳄。

    不管是很多年前绞杀绿色猎刃部队，还是阿国单挑炮艇机，乃至后面遭到万人追杀成功逃亡……

    每一场战斗都堪称教科书级别的经典，他对战场的熟悉程度以及对战场的领悟能力不是谁都能达到的。

    这是真正的战场巨鳄，想在战场上把他干掉，几乎是不可能的。

    “如果只是战场巨鳄还好，关键他还是周密狙击手……”

    周密狙击手几个字说出来，简直让龙族士兵陷入绝望，因为这是狙击手中天花板的存在，真的到了想狙杀谁就能狙杀谁的地步。

    “重新制定战术！”指挥官发出命令。

    不能再这样突围了，他们必须寻求其它的方法，否则根本出不去。

    但方法不是那么好找的，哪怕全都提着防弹盾牌也没用，在巴雷特12.7毫米口径的弹头下，脆弱如纸。

    可惜还能怎么制定战术？

    雷书侠带了三把狙击步枪，一把用来杀人，一把用来撕毁装甲，还有一把算是备用。

    就算他们驾驶装甲车冲出来，也会瞬间遭到巴雷特的撕扯。

    ……

    单方面屠杀之后，风平浪静，整片区域陷入难言的死寂。

    雷书侠换弹匣，给巴雷特换上贫铀穿甲弹的弹匣，趴在那里嚼了一口能量棒，耐心等待。

    一分钟、两分钟、五分钟……

    “嗡！——”

    发动机的响声传来，龙族士兵果然驾驶装甲车往外冲。

    “砰！”

    枪声响起，一颗贫铀穿甲弹从巴雷特枪膛内射出，在膛线的作用下飞快旋转，撞向刚刚露出车头的装甲车挡风玻璃。

    “噗！”

    贫铀穿甲弹轻松穿透，随后肉眼可见驾驶舱爆出火焰，让刚准备冲出来的装甲车失去平衡，撞在左边的山岩石上。

    “这是行不通的。”雷书侠摇摇头说道：“都是我玩剩下的。”

    的确行不通，这些战术对他来说太常规了，他特别渴望遇到不常规的战术，那样才有意思。

    十分钟之后，龙族士兵没有动静，倒是无线电里传出龙太子的声音。

    “或许我们可以谈谈。”龙太子说道。

    “谈你麻痹！”雷书侠骂道：“老子来不是跟你谈的，就是要搞死你的。来吧，继续组织战术，继续往外冲，我就趴在这里等着。”

    根本不谈，因为没有谈的必要，都搞到这个程度了，再多的条件、再大的利诱都没用。

    “真要往死的逼？”龙太子问道。

    “你在跟我说笑话吗？哈哈哈……”雷书侠大笑：“咱们是敌对的，又不是朋友，当然得把你往死的逼。”

    “既然这样……”

    “你要把你妈送出来？”

    “雷书侠，我草你的妈！”

    龙太子勃然大怒，他在跟对方谈，可这个家伙一直你妈你妈，让他直接发飙。

    “哦。”

    雷书侠切断通信，继续趴在那儿。

    他很寂寞，本来还能跟龙太子聊聊天什么的，看来终究不是一路人，没得聊啦。

    时间一分一秒过去，龙族士兵又进行了好几次突围，但始终无法冲出去。

    作为狙击手而言，永远趴在同一个狙击点的雷书侠就是一座无法逾越的大山，他就钉在这里，清楚的暴露位置，就怕你不来搞他。

    这是自信，更是实力的象征。

    总而言之，在现有的格局下，龙族士兵别想完成突破，他们只能被困死，或者冲出来被杀死。

    天黑了，对于龙太子来说又是漫长的一夜。

    他们还有食物，但是没水了。

    很多人已经因为中度脱水而死去，军事基地里一片惨然，可所有人都清楚这种情况还要继续下去。

    夜晚过去了，白天来了。

    白天走了，夜晚降临。

    夜晚离开，白天又来了。

    龙族军事基地在接下来的两天时间里又进行了好几次突围，可依旧失败，因为所有的战士都陷入脱水状态，毫无战斗力。

    当早晨第一缕阳光照射整个大地的时候，东面驶过来一辆悍马车，停在沙丘下。

    随后，一名穿着沙漠作战服的军官走下来，冲雷书侠翻翻双手表示自己没有武器。

    接着，他大步走上来。

    这是一名阿美瑞肯的军官，也许是陆战队的，也许是某个特种部队的，也许是阿美瑞肯某个神秘部门的。

    可不管他是谁，都是阿美瑞肯的军官。

