
　　等到日出时分，新城区一共被消灭了三个家族，再加其他乱七八糟的，加起来起码有七十名吸血鬼被杀。这算是这些天以来，人类对吸血鬼战绩最好的一天。

　　天亮了，吸血鬼都会躲到防守森严的庇护所中。虽然萨拉热窝已经很久没出现太阳，但吸血鬼们依然不适应白天。所以白天的时候，他们会躲进阴暗中休息。

　　等凯他们回到反抗军据点的时候，杰洛特他们已经提前在那里等着他们了。

　　杰洛特他们一共出动了十五个人，结果回来的人却只有九个，其他六个怎么样了……自然不言而喻。所以当凯带着人走进来的时候，据点里的气氛非常低沉，每个人都面带悲伤，其中杰洛特受的伤还挺重。

　　不过这个斯拉夫猛男却表现的非常男人，他一边光着膀子让别人帮他处理伤口，一边拿着一瓶伏特加拼命的往嘴里灌。还别说，这非常的俄罗斯。

　　德拉古廷原本非常兴奋，可当看到据点里其他人的表情之后，脸上的兴奋也渐渐退去，只剩下浓浓的悲伤。反抗军为什么人少，就因为伤亡太大了。而留下来的这些人或许是整个萨拉热窝最为勇敢的人。德拉古廷有时候都在想，如果这些人全部牺牲了，这座古老的城市还会有愿意站出来的人吗？

　　杰洛特面无表情的看着凯他们完好无损的走进来，心中也叹息一声。他以为凯他们一无所获，或者干脆是害怕了。这没什么，他是猎魔人，见过太多这种事了。他知道们普通人面对这些东西会有多惶恐。这也是他们猎魔人出现的原因。

　　杰洛特大概的安慰了下众人，也没有太走心就是了，大家都这么忙，哪有时间去当知心大姐姐？

　　可马上杰洛特就尴尬的发现自己想多了，这帮人比自己厉害的多。德拉古廷交出满满一袋子吸血鬼的牙齿。

　　吸血鬼被白银杀死是不会有遗体的，他们会直接化为灰烬，除了用来吸血的犬齿除外。这玩意也是杀死吸血鬼最重要的凭证。同时这东西也是一种难道的材料，猎魔人和各大教会组织都会收集这些东西。

　　杰洛特随意数了数发现，这里面起码有七十名吸血鬼的牙齿。

　　“你们是怎么做到的？”杰洛特那面无表情的脸都露出了惊讶的表情。

　　德拉古廷立刻就忍不住了，立刻把那些事叽里呱啦的说了一通。他这么做一方面的确是想炫耀，年轻人嘛，可以理解。但真把德拉古廷看作成为傻乎乎鲁莽青年，那就太小看他了。他之所以会这么做，更多的是想提升士气。

　　这是反抗军最大的弊端，他们为什么人越打越少？伤亡是一方面，真正要命的是得不到补充，因为其他人根本看不到反抗军胜利的希望，既然如此谁会加入他们呢？

　　今天杰洛特带领的人又损失惨重，现场的气氛已经非常糟糕了，他必须站出来，将凯他们的事迹说出来，要不然士气只会更差。

　　在胜利的消息下，一群人果然士气立刻就恢复了不少，他们不怕死，都到这份上了，不反抗就是死，他们怕的是看不到希望。而现在希望来了。

　　杰洛特并不算是一个好的领导者，他只是一个猎魔人。让他战斗，他一点问题都没有，可带领一群人他就有点麻爪了，这玩意并不是武力可以代替的。

　　好在他也不是一个喜欢逞强的人，在得知凯一群人的战斗力之后，他立刻将凯他们纳入了核心决策圈。他太需要人来帮他分担了，他更愿意去砍吸血鬼，而不是坐镇指挥，他不会啊。

　　凯也没有多想，直接推荐了考特曼和阿福，考特曼当过兵，甚至还做过高级军官，后来才成为冒险家。阿福更别提了，别人是现役军人，让他们两个来做统筹最好不过。

　　就统筹管理和情报分析来说，凯都比不上他们。

　　很快阿福就发挥了自己的特长，开始整理各个据点发来的情报，并以最快的速度进行详细的整理对比，最后用了两个小时的时间总结出来，并给所有人做了一份报告。

　　专业的就是专业的，阿福从诸多情报之中很快整理出了一份关于新城区各街区的报告。经过交叉对比，他罗列出了哪个街区最安全，哪个地区的吸血鬼活动最频繁，哪个街区是大概什么成分的吸血鬼活动，以及各种有规律的猎杀路线等等，一目了然。

　　看的杰洛特他们惊叹连连。他们之前哪想过这个，他们只是那出现危险，他们就去哪里，像个救火员一样。可实际做出的成绩却差强人意。

　　现在有了这些汇总的详细信息，他们的工作就好办多了。

　　很快考特曼就拿着各个据点的人员装备信息，开始重新分配战力。在考特曼看来，杰洛特和他的领导层都是白痴，他们的管理方式非常的随心所欲，各个据点之间的战斗力非常不平均，彼此之间也缺乏强有力的配合，他只会让他们各自出击。23sk.Com

　　这无疑是错误的，这是场战争。战争是看全局的，不是只看眼前。他们需要更好调配资源，让这些东西发挥最大的作用。

　　很快一份详细的人员布局就被丢在了众人面前。虽然只是非常浅显的布置，但以现在的条件来说，已经难能可贵了。

　　“我们需要必要的设备和物资，包括各种银器、无线电、枪支、弹药、药品等等，不能再这样一盘散沙了。还有那些被我们保护的幸存者，我们也需要集中保护。不能再分散了，他们也是宝贵的人力资源，他们可以负责后勤，洗衣服做饭，保养枪支武器，等等等，都需要有人来做！还有那些人有一技之长的，也要尽力的发挥出来，我们需要一切可以利用的力量！”

　　看到新的情报汇总和人员布置计划，杰洛特几乎没有任何犹豫，马上就答应了。并开始派人和各个据点联系开始执行。

　　凯这边也不闲着，赶紧趁着白天，开始到城里各处收集物资。

　　一座几十万生活的城市，要什么物资没有？

　　同时，凯也把从那个俄国吸血鬼得到消息分享给了杰洛特，让他帮忙打听一下。杰洛特得到消息之后，可比凯要激动的多，凯看不上血祖，那是因为站的高度不一样，可对杰洛特来说，血祖被唤醒绝对是大事中的大事！

　　杰洛特干脆就将反抗军的事交给了凯一群人，自己则马上去收集信息。

　　作为猎魔人，他们总有一些不为人知的消息来源。

　　不要以为那些黑暗生物之中就没有无间道二五仔。相反，二五仔多的是！

　　至于杰洛特的消息来源到底是谁，是什么，那就无人知晓了。就像凯以前在警队时候一样，线人的身份越少人知道越好。

　　而在另一边，一位贵妇人坐在一辆被严密防守的火车上，朝萨拉热窝而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零六章：重新规划免费阅读。https://xs.23sk.com 