
想不到，王小三正在安排人准备去团里刺探消息，结果酒站里又来了风尘仆仆的十几个战士，这是独立团警卫排的半个排兵力，带队的不是警卫排长小丙，而是御前通信员小豆。

进了酒站之后，这小豆不去连部不找秦优反而首先找上了正在酒站养伤的吴严。

“团长令：除去不适合移动的伤员，一连立即回团。吴连长，团长单点了你的名，不能动也得抬走，担架我都带来了。”

负责照看伤员的何根生朝一脸严肃的小豆皱了眉头：“我不同意！伤员到了大北庄连住处都成问题。”

“这不是问题，团长让我顺便从九连拆几顶帐篷回去，团部现在还敞着天呢。”

吴严一句话不说，虚弱站起：“铁蛋，准备出发。”

这道命令很不近人情，但这正是团长的风格，别人想不通，可吴严不多想，一丝犹豫都没有地执行。

传达命令完毕之后小豆才准备去找九连指导员秦优报到，结果半路被王小三扯进了石屋，小红缨召见。

“到底什么情况？”

小豆摘帽子扇风，叹口气：“我也不清楚。原本政委也是才回来，大家还没高兴半天，突然就下来这么个调查组，政委跟他们谈了大半个时辰，后来黑着脸再没说过话。团长又跟他们谈，没几分钟差点吵起来，帽子都摔了。没见这调查组是自己到你们酒站来的么，警卫员也好通信员也罢团长一个没给他们派。”

“你刚才说……团长让吴严回团？”

“是啊，我这趟来就是传这个令的。还有，团长不许我在这多停，也不许我多说，到即回。我这就得走了，跟你们秦指导打个招呼就带一连撤。”

直勾勾盯着小豆看了十几秒，突然道：“小豆，把老秦一起带走吧。”

“什么？”

“跟老秦说，团长命他回团汇报。”

“啊？”小豆差点掉了下巴：“让我假传圣旨啊？”

“当我红缨这辈子求你的最后一件事。当这是你我最后一次战友见面。见到团长之前，你跟老秦坦白，告诉他这孽是我做的。敢不敢跟我一起脱军装？”

连一旁的王小三都傻了，这话说得瘆人凉，那小红缨的眼，就没这么静过，那些干透在她脸上的淡淡泥痕，不但没有折杀她那份认真，反而更像执着的誓言。

……

王小三没能找到马良，于是小红缨亲自出马。

不久之后，她在酒站外的一片草地中坐下，顺手摘了身旁的一颗蒲公英，想吹散，又恋恋不舍。马良就在不远处，仰躺在草丛里叼咬着一根细草，郁郁望着云层渐厚的天。

“喂，他们到底要调查什么？”

“我不知道。”

“我不信你当时没在屋后边！”

马良不回答，继续望天发闲呆。

“啧啧……进步了？预备党员了？想当初，你怎么没跟流鼻涕一起死水里呢？你比流鼻涕差远了！更不如推你一把的石成！”

仿佛被针刺了一般，马良弹簧般猛坐起来，脸都变了色：“你懂什么？这事根本没办法掺合！他们说是调查羊头案，其实根本没那么简单，我要是真知道，至于闲在这吗？”

“羊头案？”

“这是关连长和苏干事的理由。”

小红缨卡巴卡巴眼，终于举起攥在手里的蒲公英，猛吸一口大气，吹得一毛不剩，看着那些白绒绒飘飘然在草地之上，拍拍手站起来：“既然说羊头案，那我去找他们说说羊头案！”

“能不能别犯浑！还没到山穷水尽！”

“反正九连要散架了。你要是敢拢，我一辈子都不会原谅你！”

小辫子迎风走远，背后是一声抑郁叹息。

……

连部门外，警卫战士眼见一个半大丫头晃悠过来，穿的居然是标准军装，只是规格超小，绑腿只打了小腿一半，帽子没戴翘俩歪辫儿一身泥兮兮。

冷着警戒脸本能抬手拦：“丫头，绕开。”

“管谁叫丫头？没上过文化课？不知道八路咋写？‘同志’让你给吃了？”那双凌厉大眼毫不客气把这目瞪口呆的陌生战士从头到脚打量一遍，视线最后掠过战士腰侧枪柄上的几点锈迹，与枪套扣盖上的少许浅淡划痕：“枪都没放过还好意思站这么直？你家人知道你是看门的么？是不是骗他们说你天天打鬼子呢？”

战士差点吐了血，呼吸困难，耳朵里莫名其妙嗡嗡响，咕噜了好几声也没能咽下卡在嗓子眼的口水。

小红缨是有点小名气的，但也不是所有人都知道这根小歪葱，郑组长便是其一，不过，他还是热情地把这位‘八路同志’迎进了门，有心请她到桌旁坐，可她旁若无人地自己扯过个破板凳，摆在门内桌对面拉开距离，大咧咧一坐；于是郑组长亲自倒了杯水，离开桌子送到她跟前，可惜她不接。

“坐这么远干什么？到桌边吧。”

“你不是调查组么？这不显得你厉害么！”

如果来的是个一般战士，这副德行不会有好果子吃，但眼前这位，郑组长没脾气，反倒无奈笑了，回到桌旁放下没能送出的水杯：“好吧。这位同志，我姓郑，你……怎么称呼？”

“独立团九连三排战士，常红缨。不信去查！”

名号报得嘎嘣脆，当场推翻了以为这半大丫头是对岸民兵的想法，居然真是个兵！咧了好半天嘴，才收起失态，干咳一声：“呃……那么……有何贵干？”

“我听说……你们是来找羊头的？”

“羊头？什么羊头？你听谁说的？”

“当然是听你说的！我在这屋后贴了一早上耳朵你不知道？就你门外那个新兵蛋子能防谁？还装！”

“……”

“想查羊头案你得找我才对！”

“找你？”

“当然。因为我是来自首的！”话到这句，小红缨还不忘提示桌子那边那位：“你别愣着了，开始记啊！”然后重新朝郑组长道：“我就是羊头！别看我小啊，就是因为我小，你们才一直抓不到我。我坑杀了李真，用竹筒给鬼子送过情报，大北庄井里投了毒。不信？把那粉笔递给我！”

见郑组长已经呆成了泥菩萨动弹不得，她自己跳下板凳，拾起墙角的粉笔头，抬手便在屋里墙上画，行云流水画得叫一个熟练，转眼便是一个羊头图案。

“这就是我联系鬼子的手段！可惜鬼子卸磨杀驴，现在不认我了，你说我得多伤心？难过得不行！后来我一想，他不人，我不义，所以我来找你自首了。”

“……”

“还不信？每个羊头画在过哪我都能告诉你，大北庄操场东南墙角，卫生队西头山墙，刘姥姥家后窗旁，老李家牛棚外还有我挖过的坑呢，如果你能猜到当初埋了什么能吓你一跳！嘿嘿嘿……可惜谁都不知道那是我画的，但我能告诉你那些图案出现的准确日子，准确位置，去查吧，不可能有人比我这亲手画图的人记得还清！”

“……”

“动笔记啊！这可是真真的案情！傻了吗？还有，你现在好像……必须得把我抓起来了，赶紧叫门外那新兵蛋子进来捆我吧。唉——我也不想这样，我还这么年轻呢，偏偏上了鬼子的当……可是……我也能理解你，如果不这么做，你可就是犯错误了！喂，郑组长，说话啊？”

郑组长都已经石化了，理论上，他现在还真得动手了，制度就是制度，规章必须规章，尤其他还是个调查组组长呢；这是个多么无耻的鬼故事？简直坟头草丈五！脑袋里混乱到用词不当……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4850805"  chaptername="第六百五十四章  失足少女">加入书签</a>
</div>
