    “今晚不适合帮着杜瑶解决身上的麻烦。”

    我解释道。

    杜岚不解：“为什么？

    如果钱不够的话，我可以再给的。”

    “不是钱的问题。”

    我开口说到：“今天是冥隶日，鬼门开的日子，也是我们所说的重阳节，等过了这两天，我在帮杜瑶解决掉身上的麻烦。”

    这不是我不帮，而是今天这个日子真的不合适。

    杜岚叹了口气，一脸失落。

    次日，夜，凌晨。

    看着杜瑶晃晃悠悠的站立起来，杜岚激动的眼含泪水。

    “江大师，谢谢你，我父亲在世的时候，没少请有名的医生，要是他看到杜瑶站起来，指不定多高兴呢。”

    看着杜岚激动的样子，我莞尔一笑，这只不过是举手之劳而已。

    现在敦煌这里的事情基本上处理完，只是不知道阳春那边什么情况。

    清晨起床，我准备联系阳春，结果这丫头的电话就先打过来了。

    “江辰，你什么时候回京城？”

    阳春询问道。

    听她的意思，这里面肯定有事：“随时都可以，听声音你那边出事了？”

    我问道。

    阳春那边支支吾吾，话锋突然一转道：“你现在赶紧回京，这几天我一直在追查苗疆的事情，结果让我发现了一些问题，这些问题又是关于你的，刚才我出手，杀了两个，还有一个已经逃走。”

    “你说过你的亲人也被抓到了天机阁，是不是慕容家的，听闻慕容家瞎眼摸骨堪称一绝，加上慕容家掌握的一道天机，这些应该都落在了你的身上吧。”

    阳春谨慎的问道，言语之中略显着急。

    “你怎么知道的？”

    我质问道。

    “先别管这些，你赶紧回京，之前我一直住在你的地方，我睡的床下面有我留下的蛊虫，你回去把蓝色盒子的蛊虫放出来，然后跟上蛊虫去找那人，对方中了我的蛊，你找到他直接杀了。”

    “苗疆是天机阁的走狗，如果慕容家的天机落在了你的身上，你和我就是一条船上的，现在我该说得都说了，就看你怎么解决这个事情了。”

    “要是想活，遇到那人必须杀了。”

    阳春警告我说道。

    看着已经挂断的电话，我当即买了最早飞往京城的机票。

    不管阳春说得是真是假，这个事情我堵不起。

    慕容伯父被天机阁的人带走，是生是死还未可知，现在慕容家在密藏，这个重担只能由我挑起。

    请早飞往京城的最早一班飞机落地，我从机场出来，打车就往家里赶。

    按照阳春说得，我找到蓝色盒子，打开之后里面是一只蓝色的蝴蝶，扑闪着翅膀飞了出来，在房间转了几圈之后，落在我的手上，像蚊子一样咬了我一口，接着飞出了窗外。

    我以最快的速度下楼，在楼下遇到那只蝴蝶，展开全速奔跑追逐。

    而这只蝴蝶，也极具有目的性，朝着一个方向飞去，等到蝴蝶停下，我早已经是气喘吁吁了，当看清周围的情况之后，我愣住了。

    这个地方我再熟悉不过了。

    天机阁分会。

    这么说，那人已经到了天机阁之中了。

    我管不了那么多，收起这只蝴蝶，来到天机阁之中，正好郭家的事情我也要告知朱阁主。

    来到大厦之中，通往天机阁。

    站在天机阁门口，门是打开的，但却没有人守在门口，平时都有两名两位九品风水师守在门口的。

    出了什么事？

    我信步走来，随时做好出手的准备，如果事关我和慕容家的问题被天机阁知道，我这无疑是自投罗网，天机阁害的慕容家家破人亡，这笔账我是不会这么轻而易举算了的。

    只是现在，我的明哲保身才对。

    来到大堂，所有的风水师围在一起，正关注着什么东西。

    拨开人群，看到地上躺着一位浑身乌青，已经上气不接下气的男人，朱阁主联合赏罚长老，正在对此人施针，用来减缓蛊毒。

    “江长老，你回来了，快来搭把手。”

    本来我是想隔岸观火的，但没想到赏罚长老看到我，张口就叫我帮忙。

    朱阁主抬头，也随即开口。

    我接过银针，装腔作势的下针。

    接着，我装作什么都不知道的问道：“这是出了什么事，此人的装扮和看上去像是苗疆的人啊。”

    朱阁主手里的银针落下，伸手又在对方手里连点了数下。

    “此人来我天机阁分会，扬言要找总阁的人，说是有重要的情报汇报，事关天机而且还牵扯到慕容家，这由不得我们大意。”

    “传闻慕容家掌握着一道天机，几年前我曾去拜访过慕容楠，并没有传说中的那么厉害，只不过是几品风水师而已。”

    “事关总阁，我们只能尽力出手。”

    朱阁主叹息道。

    听到后，我停下手：“既然是情报，应该有信物的才对啊。”

    朱阁主听罢，还没等开口，赏罚长老抢过话茬：“中蛊这么深，肯定是有人想劫持这份情报，要是有信物，不被外人知道了。”

    “江长老，你不会就是重伤此人的幕后黑手吧。”

    赏罚长老阴阳怪气的开口。

    “够了，都是长老，没凭没据的事情休得信口雌黄。”

    朱阁主训斥道。

    “赏罚长老，你来继续驱蛊，江辰你跟我来。”

    朱阁主说完起身来到办公室。

    我跟在后面一起，不等我开口，朱阁主先开口询问：“怎么样，查到何塞的死因没。”

    “查到了一些，何塞长老的死并非是郭家所为，根据我查到的情况，郭家的秘密是在一个湖里，我看过那湖，阴煞之气极重，根据那个村子的人所说，何塞长老他们是进入水中之后才不见的。”

    “而且那湖范围不小，我没敢贸然下去。”

    何塞长老没死的消息我并没有说出来，我和他都是带着目的加入天机阁的，最后都想全身而退，何塞是郭家的人，而且他也看出我是故意接近天机阁的。

    等于说我们两个的情况一样。

    朱阁主听完，点了点头，没有再说其他的，而是将房门紧闭扔给我一张带血的纸条。

    我本来还疑惑这是什么情况，看到纸上为数不多的内容之后，心跳加快起来。

    朱阁主看着我，缓缓坐在了椅子上。

    “这是怎么回事，不解释一下？”

    朱阁主说话的声音，并非是质问的意思。

    我……。

    只是，不等我开口，朱阁主接着又说道：“如果不是我眼疾手快，这东西被其他人看到，你就是跳进黄河也洗不清。”

    听他的意思，这是准备帮我隐瞒了，可是我和他并不认识，他为什么要帮我。

    

