    叶双双的话语震动整个龙都，让所有人无言以对。

    尤其是之前那些也觉得是洛尘怕了的人，更是低下了头。

    而叶双双并没有停止，而是同样以几乎最为雄浑的声音开口道。

    “还有刚刚那个说我们放肆的人。”

    “我知道你是姜家圣子。”

    “不服气是吧？”

    “不服气你有种就给我从姜家出来，我们在这里等你。”

    叶双双这一刻直接当着全国所有人直接叫板了。

    而姜家圣子这一刻先是一愣。

    然后就是怒火冲天，他的气息猛地爆发，冲天而起。

    毕竟这是当着全国所有人的面指名点姓的点了他。

    这让他如何下的来台。

    空气之中寂静，毕竟这是在当着全国让姜家圣子下不来台。

    但是他始终还是没有从姜家出去。

    许久之后，叶双双冷笑一声。

    “不敢来了？”

    “有本事叫嚣就给我滚出来。”

    “不然就给我闭嘴！”

    叶双双暴喝道。

    这一刻国内一片安静，没有人再说话了。

    这就是洛无极的记名弟子吗？

    现在已经到了可以代师出战的地步了。

    这种事情几乎都不用洛无极亲自出手了。

    圣子级别的人物，说呵斥就呵斥，说打就打。

    印无天被打的在地上重伤垂死，而姜家那位圣子被如此羞辱也只敢躲在姜家不敢出来。

    这何其可怕？

    这一刻所有人才幡然醒悟，原来洛无极已经走了这种地步了。

    而且不再是洛无极一个人了，连人家的记名弟子都可以逼的圣子龟缩在家。

    甚至扬言威胁圣子了。

    而姜家圣子死死的握着拳头，但是始终没敢出去。

    他清楚，他一旦出去了，就会被击杀，毕竟打神鞭只会守护姜家，而不是跟着他走，守护他一个人。

    “我洛无极怎么做事，还轮不到你们来指挥。”

    洛尘话语很轻，说完这句话，直接踩在了印无天的背上，然后像是踩在地上一样，直接从印无天的背上路过，然后走了。

    自始至终，洛尘都没有看印无天一眼。

    印无天自然也知道，但是他只能苦笑一声。

    这位就是庄孝和夏于归都惹不起的人，他又如何惹得起？

    人家压根就没有把他放在眼里，这简直太搞笑了。

    而洛尘离去之后，再也没有人说洛尘是怕了，是在避战了。

    毕竟印无天连人家的记名弟子都打不过，人家还怕会怕什么？

    而在洛尘离去之后，穆婉儿站在醉仙楼的阁楼上，目光看着洛尘背影。

    “倒是有些小看他洛无极了。”

    “没想到他洛无极就是在圣城内闹得沸沸扬扬的圣师。”

    圣城内的这个消息有些不太确切，因为这个消息是圣城自己放出来的。

    但是对于具体细节和具体的人，圣城并没有透露。

    但是洛尘带着两个记名弟子拿到霸主之位，其实已经侧面反应了洛尘的实力了。

    穆婉儿也不傻，以她的见识，足以推断出洛尘的实力，保守估计，最起码能够与返祖七层一战了。

    毕竟圣城内可是有返祖七层的高手的。

    “难怪面对我如此自信，这一点的确是我看走眼了。”

    “不过我相信你应该不会做出什么愚蠢的决定。”

    穆婉儿看着洛尘的背影，然后带着一丝冷笑喃喃自语。

    而洛尘走后，所有人才缓缓醒悟过来。

    起初并没有人在意圣城圣师这个信息，毕竟那个时候印无天的事情显得更加热闹。

    所有人的注意力都放在了这件事情上面，也没有人去联想洛无极和圣师之间的关系。

    但是这个消息注定是要惊爆全球的。

    而国内更加不用多说了。

    尤其是洛尘站在原地，而叶双双和卫子青暴打印无天这断直播视频，更是惊爆了整个国内。

    而洛尘那副淡然的模样，始终是所有人的焦点。

    整整一个晚上，这个惊爆的消息都在国内沸腾。

    直到黎明的时候，忽然另外一个恐怖的视频传出，才重新拉回了所有人的注意力。

    第二天早上八点。

    洱海附近，漫天的烟雾之中，一个巨大的身影托着一座大山，从洱海之中一步步走出。

    洱海如今已经不再是以前那般大了，可以说真的仿佛化作了一片大海一般。

    而那个巨大的身影托着的那片大山直接覆盖住了洱海旁的整个市区。

    只要那个巨大的身影将那片大山不说丢下去，只要放下去，洱海附近的那座城市怕是顷刻间就会被毁灭了。

    这一刻，国内所有人都感受到了那股恐惧和害怕的气息。

    同时妖兽那边终于发声了。

    “可以谈和，否则这将是第一座被我们一族灭掉的城市！”

    “条件很简单，只要人族交出姜家和姬家。”

    这个消息一出，昆仑等地沉默了。

    各大名山纷纷沉默了，没有任何一个名山站出来说一句话。

    而这一刻所有人都觉得人心惶惶。

    毕竟那个场面真的太震撼了，那样一座大山，光是阴影就已经遮盖住了洱海附近的那座大城市。

    而且那座城市彻底被封锁了，四面八方全是妖兽堵在了各大交通要道上，一只只庞大如飞机的凶悍飞禽一直在附近的天空盘旋。

    这是第一次妖兽一族彻底展示自己的力量。

    之前兽王出手攻击各大名山和姜家还只是隐晦的出手，并没有这样大张旗鼓。

    而这一次却是大张旗鼓了。

    “快谈和啊。”

    “快交出那两个家族啊。”

    “那可是上百万人口身家性命啊！”

    论坛再次被点燃，舆论在全国各地爆开了。

    不少人都把目光看向了洛尘这边。

    因为至少目前来说，若是各大名山保持沉默，那么只有洛无极有那个资格能够站出来与妖兽一族商谈谈和的事情了。

    而此刻醉仙楼内，穆婉儿正在喝茶。

    她不在乎会杀多少人，要不是忌惮太过分，导致人族和妖兽一脉大战，引来后期人族高手出来报复妖兽一族，她怕是早就动手了。

    但是她已经做的很委婉了，也给了对方机会了。

    直到当天中午，所有人都在等待洛尘这边的消息。

    因为以往这个时候，洛尘肯定会挺身而出的。

    而在下午，洛尘那边真的开口了。

    “姜家随意，季家我洛无极保了！”

    

