    顾绵绵将困惑的目光落在了陈莎身上，问道，“什么事？”

    “韩斯越发烧住院，今天要跟你拍对手戏的是沐晚黎。”

    陈莎说完了之后，满脸都是浓浓的担忧，“沐晚黎这个女人，你还是小心为妙。”

    当年沐晚黎找陈莎当她的经纪人，陈莎以手下艺人太多为理由拒绝。

    可实际上陈莎在见到沐晚黎第一眼的时候，就觉得这个女人绝非善类。

    被陈莎这么一提醒，顾绵绵脸色也冷静下来。

    “我跟沐晚黎要拍的是哪一场戏？”

    “男主墨连城为了救下被魔尊之子掳走的你，被重羽琴打伤，女主大怒，跟你撕逼！”

    顾绵绵的记忆，快速回到了曾经熬夜看小说的时候。

    女主跟凤皇的对手戏不算多，最经典的两场就是扇耳光还有把她推入万丈悬崖！

    而今天的这一场，就是扇耳光大戏！

    以顾绵绵对沐晚黎的了解，这个女人如此讨厌自己，绝对会在这场戏上面大做文章。

    甚至……自己到时候吃不了好果子。

    与其坐以待毙，不如先下手为强。

    “陈姐，我有件事情需要你去帮忙。”顾绵绵凑到陈姐的耳边，将自己的计划告诉给她。

    陈姐刚开始听的时候还很迷惑，可是听完了之后，忍不住给顾绵绵点赞。

    “你这个小朋友，鬼点子可真多！”陈莎现在是越来越觉得顾绵绵就是个宝藏女孩，别看她大大咧咧的性格，实际上人家要是聪明起来，沐晚黎绝对占不到什么便宜。

    “没办法，谁让沐晚黎这个女人歹毒凶狠呢？她以前各种挑拨我跟霍沉枭的事情，我也刚好跟她算算账。”

    陈莎按照顾绵绵的吩咐，拿来了顾绵绵想要的东西。

    等到她们准备好，也到了拍戏的时间了。

    陈莎带着顾绵绵往拍戏的地方走去，距离她们大概一千米的位置。

    还没走到导演他们身边，顾绵绵就看到了被人群围起来的沐晚黎。

    这是顾绵绵第一次见到拍戏时候的她，身上穿着一套洁白无瑕的广袖流仙裙，头饰非常的繁重端庄，整个人一直面无表情。

    陈莎吐槽道，“真不知道这些人整天围着沐晚黎转，使劲夸的目的是什么……冷琉璃父母都是神仙，她出生就拥有了半神的力量，所以她从小性格孤傲清冷。可是沐晚黎面无表情的模样，一点都没有冷琉璃的气质。还是我们家的绵绵好，本色出演凤皇！你别担心，这部剧播出去之后，我可以很肯定的告诉你，沐晚黎都只能靠边站。”

    现在的这些电视剧，早就已经不是当初男女主承包所有话题的年代了。如果配角出色的话，甚至可以碾压主角，这样的事情又不是没有发生过。

    顾绵绵跟陈莎来到了导演的身边。

    “张导——”

    “张导。”

    “你们来了？今天要拍什么戏，都应该很清楚了吧？如果有什么不懂的问题，可以问我的得意门生苏城，他是副导演。”

    张隆金看了眼站在身边的男人，再次开口道，“我今天刚好有事，你们可得认认真真拍戏，不能因为我不在就松懈了。”

    “知道了导演。”

    “知道了。”

    ……

    其他演员都附和着，顾绵绵也点点头，可是她的目光在跟沐晚黎对视的时候，看到了这个女人眼中的蔑视。

    顾绵绵嘴角勾了勾，乾坤未定，鹿死谁手都不一定。

    “你叫顾绵绵吧？”苏城在张隆金走了之后，主动跟顾绵绵聊天。

    “副导演好。”顾绵绵看着眼前的这个男人，穿搭很韩范，头发也是时下最流行的中分栗子色，可是顾绵绵不喜欢这种花里胡哨的男人。

    霍沉枭穿西装的模样，可以秒杀百分百的男人好吗？

    “我听老师说这是你第一次拍戏对吧？别紧张，谁都是从新人过来的，你是一棵很好的苗子，我相信你一定会是娱乐圈冉冉升起的一颗新星。”

    所谓‘伸手不打笑脸人’，苏城的话让顾绵绵立马就对他好感猛刷了一些。

    “绵绵这么灵气，自然是拍什么像什么，不像我第一次拍戏的时候，紧张得都差点晕倒了。”

    沐晚黎也走到了顾绵绵的身边，脸上带着温柔的笑意，“等等有什么地方不懂的话可以问我。”

    “好滴，谢谢晚黎姐。”

    顾绵绵也是微笑着回答。

    从表面上看，简直是其乐融融极了。

    很快，拍戏就开始了。

    镜头下，就只有沐晚黎跟顾绵绵两个人。

    一席白衣如雪，一席红衣如火，两个女人给人一种冰与火的强烈视觉感受。

    “主人为你做了那么多的事情，可是你根本看不起主人，你根本没有心，你不配得到主人的爱，你是整个仙界的祸害！”

    “你闭嘴！”沐晚黎大声呵斥。

    顾绵绵再次开口道，“怎么，被我说中了你生气了？我还知道你幻化成星宿仙君的样子，杀害了他们一家，你不是仙女，你是魔女！”

    顾绵绵说完，沐晚黎扬手给了她一巴掌。

    啪——

    刺耳的巴掌声尤其的响亮，周围的人都惊呆了。

    “怎么回事？不是说好扇耳光是借位吗？沐晚黎怎么真的打顾绵绵了？”

    “这一掌打的好疼啊，我看着都疼。”

    “卡卡卡——这是怎么一回事？顾绵绵你怎么就愣着不拍了？”

    苏城并没有因为沐晚黎打了顾绵绵而觉得有问题，反而是因为顾绵绵愣住的模样开始斥责她。

    陈莎忍不住说道，“张导不是说这一场扇耳光的戏是借位吗？沐晚黎怎么还打我们家绵绵？”

    “对不起绵绵，我太投入这部小说了，刚刚我已经把我自己当成了女主角，才会在你说了那些话之后怒不可遏，你还好吧？”

    沐晚黎满脸都是抱歉，可是很快就有人开始替她说话了。

    “刚刚晚黎拍的是真的好，那悲伤愤怒的感情都已经传染给我了。顾绵绵你能不能敬业一点，不就是打一巴掌吗？你真当演员很容易？”

    “多少演员是从最底部一点点的跑龙套做起，想要成为一个好演员，这点困难算什么。”

    “当初晚黎为了拍一场戏，大冬天下水，现在的艺人真是越来越娇贵了。”

    ……

    明明是沐晚黎不按照剧本拍戏，可是舆论一边倒，竟然变成了顾绵绵的不对。

    顾绵绵心中冷笑，事情确实按照她发展的剧本继续下去了。

    沐晚黎啊沐晚黎，人总是要为自己的行为付出代价。

    “没事的，刚刚是我不对，晚黎拍的很好，我们再来拍一次。”顾绵绵故意表现出一副很生气却又极力忍着的模样。

    落在沐晚黎的眼中，她觉得熟悉的顾绵绵又回来了。

    愚蠢！

    她倒是要看看顾绵绵可以忍到什么时候，今天她要狠狠的虐这个女人。

    刚刚的台词两个人又说了一遍，响亮的耳光声再次响起。

    啪——

    这一次顾绵绵直接被打倒在地，甚至口中吐出来了一大口血。

    “丫头——”熟悉的男声从身后响起，顾绵绵愣了愣。

    她抬起头看了眼，发现一抹高大的身影朝着自己跑来。

    【作者有话说】

    顾绵绵：我靠？剧本里面没有大叔啊！

    霍沉枭：我演的这么好，今晚是不是……

    顾绵绵：……

