    “上校，调头返回打死他们。”

    “上校，这些明国人太可恶了，我们要教训他们，狠狠的教训他们。”

    ……

    一个个怒火中烧的荷兰兵争先恐后的向德弗里斯表达自己的愤怒，无不想把后方追着骂的明国人全部消灭掉，简直太气人了。

    难道德弗里斯不气吗？他的愤怒不比任何人少。

    但他心里很清楚，激怒己方正是明国人的目的，他们就是通过各种手段拖延时间。

    只要己方调头去追，他们肯定转身就逃。

    心里清楚归清楚，但是太气人了，真的有些受不了啊。

    一旁的彼德森心里同样很生气，但他相对理智一些，连忙对所有人道：“这些明国人很狡猾，他们的胆量也没有那么大。”

    “如果我们调头去追，他们肯定会跑，这样只是浪费时间，还会中了他们的圈套。”

    “让他们骂吧，等我们撤出零丁洋，再去袭击明国沿海去报复，明国海岸线那边长，不可能都有那种炮台。”

    虽然如此说，但很多士兵还是无法消气，毕竟让自己愤怒的是眼前这些可恶的明国人，去报复其他人，肯定没那么解气。

    这时，只听德弗里斯出声道：“速度放慢一点，慢慢降下来，等他们自己靠近。”

    彼德森立即明白了德弗里斯的意思，因为这些中国帆船的速度很快，己方把速度一点点降下来，不那么明显。

    这些骂得很开心的明国人如果太兴奋了，把距离给忘记了，不小心冲进了己方火炮的射程之内，那就可以动手教训他们了。

    所以，这是一个圈套，一个并不太高明，甚至需要一些运气的圈套。

    可是面对这些狡猾的明国人，已经没有更好的办法了。

    命令迅速传达下去，德弗里斯还让下层甲板右舷的士兵做好准备。

    一旦后方那些中国帆船进入航程之内，战舰会迅速转向，然后用右舷的火炮来一次猛烈的射击。

    就算运气不够好，没有打中，吓也吓死那些该死的明国人。

    可是，还没等后方的勇卫营进入他们设下的圈套，另一个声音就从前方传来，同样是用荷兰语骂人。

    原来，是东岸的几艘中国帆船也冲了出来，正在向“唐堡”号和“泰伯特”号疯狂开骂。

    “哈哈……火烧的滋味怎么样？你们这些红毛白皮猪都快被烧熟了吧。”

    “你们这些红毛白皮猪，不但笨，还很愚蠢，我们随便用一点小计策，就能让你们轻易上当。”

    “告诉你们吧，零丁洋的出口已经被我们封锁了，你们这些红毛白皮猪跑不掉的，留下来陪我们玩玩吧。”

    左右一起开骂，而且骂得如此难听，一些荷兰士兵简直要疯掉，特别是“泰伯特”号上的荷兰人。

    他们中不少人被烧伤，承受着巨大的痛苦，依然在被救治，还有一些身上着火后跳入海里再也没有起来的。

    现在明国人拿这件事情来讽刺他们，还将他们形容为快被烧熟的白皮猪，简直是直接在伤口上倒盐。

    包括舰长在内的很多人都忍不了，因为舰长自己差点儿都被烧熟了，于是上下一致同意追出去，好好的教训一下那些不知天高地厚的明国人。

    在不远处的“唐堡”号舰长还比较理智，没有被激怒，但他看到“泰伯特”号冲了出去，顿时急了，这不是明摆着钻入明国人的圈套吗？

    于是，他立即下令去追击“泰伯特”号，想将他们拦下来，并说服“泰伯特”号舰长立即返回。

    这两艘战舰突然一动，顿时打乱了德弗里斯的计划，他原本就是在向着这两艘战舰所在的方向航行去的，准备汇合一起，在这个过程中看能不能引诱后面的中国帆船上当。

    现在好了，那两艘战舰都追出去了，和自己这里的两艘战舰的距离越拉越远，恐怕不用等后面的中国帆船上当，那些蠢货就已经中了明国人的圈套了。

    德弗里斯简直要被气死，明国人骂你们愚蠢，还真是没有骂错，他再也顾不得后面的中国帆船了，立即下令加快速度去追赶那两个蠢货。

    “唐堡”号还不知道自己受了无妄之灾，被他们的上校也当成了蠢货，还在拼命的追赶着“泰伯特”号。

    于是，就出现了这样一种奇观，四艘荷兰战舰互相追逐。

    “泰伯特”号在最前面，在不到一里的距离之后是“唐堡”号，三里开外是“卢斯杜南”号，而最后面的“纳尔登”号为了跟上主舰的步伐，也在拼命追赶。

    德弗里斯真羡慕明国人可以那样大声说话，如果自己也能够这样，就不用那么费力了，直接喊话让前面的那两个蠢货赶快停下来。

    最终，还是“唐堡”号追上了受伤更重的“泰伯特”号，因为“泰伯特”号的船帆还被之前的火烧了一部分。

    被同级别的“唐堡”号舰长阻拦，“泰伯特”号舰长还有些满脸不服，反正岸上已经证明是圈套，没什么危险，有什么好怕的。

    就算追不上那几艘已经逃跑的中国帆船，也要对岸上轰炸一番进行报复。

    “唐堡”号舰长摊摊手，都要无语了。

    这岸上有什么值得可炸的？如果把弹药消耗光了，那还要不要出去了？

    明国人骂我们愚蠢，就是骂你这种蠢货的。

    正在这时，观察的士兵发现了“卢斯杜南”号上挥舞的令旗，是下令立即调头返回的意思。

    “泰伯特”号舰长这才不情不愿的下令调头，在与德弗里斯汇合之后，他便迫不及待的劝诫道：

    “上校，那些不知死活的明国人那么令人厌恶，上帝也无法宽恕他们，我们必须教训他们，所有人心里都非常愤怒。”

    “岸上已经没有危险，我们……”

    还未等他说完，德弗里斯便愤怒的打断道：“够了，闭嘴，你这愚蠢的白痴。”

    本来德弗里斯只准备大骂一顿，听到这蠢货还有如此愚蠢的想法，他觉得不能再让这蠢货担任舰长了。

    于是，他立即下令道：“尼科，从现在开始，你已经不是舰长了，舰长职位由彼德森先生担任。”

    “你这蠢货，立即到‘卢斯杜南’号上来，担任我的副舰长。”

    尼科瞪大着眼睛，很是不可思议，你火爆雄狮什么时候这么能忍了？这还是我认识的那个德弗里斯吗？

    自己被明国人如此的羞辱了一顿，现在连舰长的位置也没了，尼科心中郁闷的同时，也很是不服。

    不过，没人敢忤逆火爆雄狮的命令，他尼科当然也不敢，只能乖乖的上到“卢斯杜南”号。

    其实，彼德森对“泰伯特”号舰长的位置并不那么感兴趣，他怕自己离开“卢斯杜南”号后，没人会在关键时刻阻止上校一些冲动的行为。

    德弗里斯知道彼德森在担心什么，上前拍了拍他的肩膀道：“嘿，我的老伙计，那些该死的明国佬虽然可恶，但他们却教会了我去忍耐。”

    “我不会再上他们的当了，也不会再轻易的被他们激怒，放心吧，我的老伙计。”

    彼德森听了之后，这才点了点头，这对搭档终于从同一艘战舰上分开了。

    舰队再次出发，那些中国帆船又从后面跟了上来，继续疯狂咒骂。

    德弗里斯不再去理会，甚至将甲板上的士兵都赶了下去，禁止他们与明国人对骂。

    但是那些明国人却没有放弃，精力也很旺盛，一刻也不停。

    把那些难听的话，一遍一遍重复着骂，声音还那么大，让人不得安宁。

    这些明国人的嘴，和他们的火炮一样厉害。

