    显示器散发着柔和的白光，罗兰噼哩叭啦地在敲着青轴机械键盘，不多会他就把心得写好了，再把视频上传，点击发送，正准备休息一下手指的时候，放在旁边的手机响了。

    拿起手机，随便扫了一眼来电显示，拨通后，也不进行礼仪问候，直接就问道：“你那边情况怎么样了？”

    “还行，已经就职到圣武士了。”手机中传来相当磁性的年青男声：“你情况怎么样？我在论坛上看到，法师的情况不太乐观啊。”

    罗兰答道：“没事，我已经找到施法的窍门。”

    “牛X。”毫不作伪的声音从手机中传出来：“我记得你今天不用上班是吧，那一会老地方见吧，我已经打电话叫上拉斐他们了。这游戏太复杂，地图又大得吓人，很多事情电话里说不清楚。”

    “行，我就这过去。”

    罗兰挂了电话，去柜子中随便找了套短衣短袖穿上。然后下到一楼，和在客厅里的父母打了声招呼，骑上山地车就往外走。

    罗兰所处居地，是座南疆小城。此时正值盛夏，就算是早晨，阳光都已经热得吓人，虽然罗兰骑着自行车，一直往路边的树荫里走，没怎么被阳光照射到，但没骑多远，热汗就开始冒了出来。

    南方不比北方，这里空气湿润，小城不比大城，这里没有重工业，到处都种有树木。因此罗兰的家乡空气很好，天也很蓝，但此时罗兰总觉得，空气中有股怪味，很淡，也不知道是不是错觉。

    十多分钟后，罗兰来到一个冷饮吧门口，虽然还没有到正式营业时间，但大门已经敝开了，罗兰锁上单车，熟门熟路地进去。

    冷饮吧内开了空调，一进去，罗兰就感觉自己被热走的半条命又飞回来了。这里的装修以米黄色为主，看着很温馨。他向附近一个模样中上的女***员打了声招呼，而后径直上到了二楼，熟门熟路地找到一个挂着熊猫门牌的包厅，推门进去。

    包厢内放着轻柔舒缓的音乐，米黄色的长凳上坐了个青年，很帅，肤白瞳黑，红唇雪齿，他正拿着瓶红牛，啜了几口，他的前面，还摆着一个破成了几块的西瓜。

    罗兰在对面坐下，见状笑道：“红牛加西瓜，一大早就吃这种强精的东西……昨晚又交公粮了？”

    这帅青年叫舒克，他们两个人是发小，打小住在同一个社区，直到大学，两人都是同校同班级，甚至还有好几年同桌，不是兄弟，却胜似兄弟。两人之间说话根本不需要任何忌讳，想说什么就说什么。

    舒克放下手中的铁罐子，无奈地说道：“没办法，婚姻是爱情的坟墓啊，现在只剩下交公粮的事情了。昨晚要不是我努力把她喂饱，哪能赶在第一时间进入游戏。”

    帅的人，总是很多人女孩子追的。舒克的相貌，即使放在一线偶像明星中，也是拨尖的，况且他为人也相当不错，不抽烟不喝酒，就爱玩个游戏，人亦和善，所以追他的女孩子很多。

    舒克的妻子是他的初中同学，当然也是罗兰的同学。名字叫做陈虹丹，她是所有倒贴女孩子中，最漂亮的，也是追求行动最大胆的。

    她从初中开始就倒追舒克，高中为了和舒克同校同班，甚至以绝食的手段威逼家里人帮她开后门，舒克到了大学后，她也填相同的志愿，跟了过去，甚至主动承包了舒克在大学期间，所有衣物的清洗工作。

    而后大学毕业，两人就结了婚。

    这间冷饮吧，是舒克开的，但具体的营业工作，几乎都是陈虹丹在做，她很爱自己的老公，也很疼他，总不愿意他干太多的活。

    熊猫包厢，也是他们这帮朋友，专用的聚集地点，从不对外开放。

    “说得你的婚姻生活有多辛苦一样。”

    罗兰啧了声，他可是知道的，舒克这小子生活很惬意，自己有份清闲的工作，又开了个冷饮吧，虽然不算极有钱，但日子确实过得相当不错，而且老婆对他也很好，这样的生活，大部分男人都会羡慕。

    “圣武士这职业，根据官方的背景透露，可是三大BUG职业之一，你怎么这么快就转职成功了？”

    舒克也是一幅莫明其妙的表情：“一开始我也以为很难，先建的吟游诗人，利用通晓语言术跑到光明神殿，只是在女神像面前祈祷了几分钟，就成了，我也奇怪着呢。”

    “这职业感觉如何？”罗兰好奇地问道。

    舒克拿起一块西瓜，边吃边说道：“还没有和人打过架，但福利很好。刚成圣武士，光明神殿的人就被惊动了，他们又是送武器，又是送盔甲，还给了我不少金币，有二十多枚吧。说是月例。”

    罗兰无奈地叹了口气，这差别待遇也太大了……自己这边辛辛苦苦，一个完整的魔法都还没有真正放出来，而这边却已经开始赚钱了，最让人恼火的是，舒克躺着就把钱给赚了，这运气……。

    正郁闷着，包厢的木门被打开，进来一胖一瘦两个年青人。他们一边擦着汗，一边走进来，也不打招呼，直接就坐到长椅了，各拿了一块西瓜嚼了几口后，才分别说起话来。

    “热死了，人油都快要榨出来了。”

    说这话的是胖子，叫作拉斐，身高一般，脸圆圆的，看起来极是喜庆。

    “那是你太胖，像我，就没有出什么汗。”

    这说话的是个瘦子，长得挺高，一米八三左右，因为太瘦了的缘故，看起来就像是条麻杆。他叫做巴西，因为以前极喜欢看巴西队踢球，成天也穿着巴西球服，因此而得了这个绰号。

    在游戏中，他依然也叫这名字。

    罗兰看看外边，问道：“李林和候塞雷怎么还没有来？”

    舒克摆摆手：“他们两个要加班，可能要到晚上才能解放，所以来不了。我们先聊吧，大家说说游戏中所处的方位。”

    拉斐和巴西都摇头说不知道，因为他们两人语言不通。拉斐的职业是盾战，而巴西则选择了弓箭手，他们两人都没有施法能力，听不懂旁边的NPC在说什么，只知道两个人在不同的镇子里。

    舒克说道：“我在的城市叫伊斯奈斯城，具体方位也还不是很清楚，从规模上看，应该是座大城。

    罗兰也报出了自己所处的地方，红土镇。随后他说道：“游戏地图大得离奇，看来大家都被分散了，既然这样的话，大家就先各自发展，等过段时间，大家熟悉了游戏的环境后，再作打算。”

    舒克点点头：“也只能这样了。“

