
在车门踏板上站着的下士，看着孟川时不时的瞟向自己，还以为他在担心自己的安全，于是笑道：“放心吧，中尉，我站这没事的。”

孟川笑了笑，“好，没事就好。”

有了这个下士在车门旁站着，物资车很顺利的开了进去，下士指了指前面的那片空地，“中尉，咱们就在这停吧，接受完检查，咱们赶紧把中士同志送去医院，发烧虽然不是大病，但是也得及时治疗才行。”

孟川看了看下士，抱歉道：“这次是我对不起你，后面一定请你喝酒。”

下士没反应过来，孟川就从他腰上拽下两颗手榴弹，然后猛的踩油门，加速冲进了营地，因为车猛然加速，下士没抓稳，一下摔倒了地上。

这情况立即引起了门口警卫的注意，一个守卫连长看到孟川开着车往弹药库方向跑了，连忙大喊道：“快拦下那辆物资车。”

孟川一路急行，看着周围摆着的帐篷到处都是，也不知道到底里面哪个才是油料弹药。

因为车开的太快，孟川手里又握着俩手榴弹，只能单手扶方向盘，这破物资车的方向盘又重，很快就握的不太住，车开始偏向。

孟川立刻喊道：“小张，快来帮我拿一下。”

小张少听了个‘拿’字，还以为让孟川帮他矫正方向盘呢，于是立刻伸手去抓方向盘，两个人没有默契，掌握着一个方向盘，那能握的住么，顿时车七扭八歪的往前跑。

孟川忙说道：“我让你帮我拿下手榴弹。”

小张听到孟川的话，连忙撒开方向盘，去拿手榴弹，本来两个人抢方向盘，方向盘互相受力，还能勉强往前跑，结果小张这一松手，直接坏事了。

孟川这边的力大，直接顺着力道一把方向盘打了过来，物资车直接往旁边的一大堆物资撞了过去。

‘嘭’的一声，装着物资的木箱直接被撞开，散出了一大堆炮弹，孟川看了看这堆炮弹，咽了口吐沫，这基数够了，于是立刻把两颗拔了弦的手榴弹扔了进去。

演习中的手榴弹是特制的，不会爆炸，只会散烟花。

当守卫营地主官看到炮弹上的两颗手榴弹撒着烟花，愣了，追击而来的战士也都愣了。

这次孟川开着车在前线物资营地里横冲直撞，至少引来了几百人的包围，当他们看到手榴弹散烟花的时候，也都愣了，营地寂静的仿佛落下一根针就能听到。

小张看到这么大阵仗，也是咽了下口水，“孟中尉，咋办，我不想被这几百个人轮殴啊。”

孟川也被吓着了，连忙对外面喊道：“蓝军同志们，咱们都已经阵亡了，放下枪，咱们好好说话，都是同志么，大家别伤了和气。”

话是这么说没错，但是这气谁能忍，前线物资营地被炸，前线陆军可以说没有备用弹药了，这下事可真的是闹大了。

战士们越靠越近，孟川跟小张哪还敢窝在车内，立刻都爬到了车顶，孟川连忙解释道：“大家消消气，我做饭好吃，后面你们吃的饭我给包了，保证让你们吃开心。”

战士们哪听得进去孟川这话，物资营地被炸，不说多了，今年的集体优秀称号，肯定没有这些守卫部队，搞不好军事主官都要被拉去炊事班当伙夫。

孟川不是个胆小怕事的人，但是这真的闹的有点大了，不说多了，这个营地至少管着上万人的物资装备，已经关系到这场演习的走向了。

小张看着战士们靠的越来越近，有点绝望的看着孟川：“孟中尉，现在咋办啊。”

“别急，等他们主官出来就好了，都是同志么，你放心好了。”

几百个战士虽然都知道演习规则，但是看着孟川就这么轻易的毁掉了这么多人的心血，谁都忍不了。

突然外面传来‘啪啪啪’的几声枪响，几百个战士立刻转头往后看去，此时几辆吉普车开了进来，站在上面的是一个大校，当看到几百个战士围着物资车的几名战士时，大喊道：“你们要干什么，演习规则知不知道？所有战士立即关禁闭一天，班长两天，排长三天，连级以上干部，全部给老子喂猪去。”

大校的大吼声，立刻让几百个战士没了继续围堵孟川的心思，全部列队站好，接受处罚，此时演习判定组的人开始计算，随后全演习通报，“蓝军前线物资营地被炸”。

这条消息一放出，所有参加演习的人都惊了，蓝军陆军军长听到这个消息，指挥棒都掉到了地上，大吼道：“快去查，到底是怎么回事。”

参谋长立刻转身往参谋部跑，政委此时也坐在椅子上喘着粗气，“到底是谁干的，在我们启动了防御等级后，还能炸掉我们前线物资营地，这下局势真的是太被动了。”

军长拿起指挥棒，立刻往门外走去，政委看到后，连忙喊道：“你去哪”

军长头也不回的喊道：“前线。”

政委连忙起身，去追赶军长。

红军陆军军长听到这个消息，立刻指挥道：“全军攻击，请求我方海空两军牵制蓝军空海两军，陆军全线压进。”

这是个千载难逢的机会，参谋长立刻去下达命令，政委也佩服的受不了，“到底是谁干的，先干掉了蓝军的一个物资营地，现在又干掉了前线物资营地，这绝对是同一伙人干的。”

军长大笑道：“我管他是几伙人干的，反正是我们红军的人才，警卫员，快联系警卫连出动寻找，这次我要给他们升官。”

此时蓝军前线物资营地，那个大校看着站在车顶的孟川，说道：“既然你们也阵亡了，那就跟我们走一趟吧，放心，我们不会碰你的，都是军人，输了就是输了，没啥不敢认的。”

孟川立刻从车顶跳下来，“首长，我们物资车厢里还有三个人，其中有一个脚扭伤了，能让她坐车么？”

大校看了看孟川，同意道：“可以。”

孟川立刻喊道：“小张，快去开后门，咱们接他们出来，也不知道刚才的那次撞击，让他们受伤没。”

小张立刻打开物资车后门，三人看起来都没受啥伤，那就好，孟川当即背起跃秀秀就往吉普车走去。

大校看到伤者居然是个女的，疑惑道：“你们是啥部门的，怎么还会有女兵？”

跃秀秀立刻掏出学生证递给了大校，“我们是后勤学院的研究生，此次来研究课题。”

大校看这手中的学生证，又看了看孟川，吃惊的说不出话来，沉默了两三秒，大校居然笑了起来，“好啊，好啊，居然是学生，一个师的后勤补给，居然被几个学生给弄没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899019"  chaptername="第331章蓝军前线物资营地覆灭">加入书签</a>
</div>
