    慕凌天因为女儿离了自己，心情甚为不爽，再加上沈千伊那冷哼的一声，让他当真是恼火极了，可你说，人家只是爱慕你，又没有做什么伤害你的事，你就将人拍飞？还是一个不会武功的女人？

    就算慕凌天再烦，却还没有丧心病狂到如此地步！

    自然，小教训一下也不是不可以，比如打掉人家的牙！

    可，牙都掉了，却还没有逼退她，那也只能……也不知慕凌天是怎么弄的，伸手抹了把脸，待手拿下来，那含情脉脉看着他的刘姑娘，连叫都没有叫，眼一翻直接倒到了地上。

    慕凌天吹了口气出来，又恢复了英俊的外表，抬腿回了客栈。

    而如此，这“福客来”的掌柜的，才知道这几位主的真实身份。

    开玩笑，当今固王与秦王，或者说，某一位就会荣蹬九五之尊的真龙天子，住进他这小店，他怎么还能再放人进来？

    更不要说，等这几位主走了，他这店可就立马火了。

    嗯嗯，得想办法，弄副固王的字挂上。

    对了，两位天级人物住过的房间，也得保存了了，将来可都是大把的银子，嗯嗯嗯……

    掌柜的满脑子都是白花花入帐的银子，自然不可能怠慢了这几位主。

    饭点一到，上好的佳肴便送到了室内！

    天一落黑，源源不绝的热水保证随叫随到。

    只有你想不到的服侍，绝对没有做不到的事情。

    绝尘与石拓是在天色稍晚之后到的，不过，身边还跟了五个女人，不，或者说是六个。

    翠竹自是跟在绝尘的身边，而另五人……金钗银钗瑞珠宝珠还有抱在金钗怀中的小丫。

    不是说小丫跟白茹回了淄博吗，可在半路上，便碰上了绝尘一行人。

    金钗几个是伺候过小宝的，所以对于这新出生的小郡主，自是要亲自照料！

    可也就是因为金钗几个的相遇，才避免了小丫落入贼手！

    远远的山坡上，司徒敬将一切看在了眼底，双眼中闪过了阴鸷。

    “司徒敬，你当我女儿是笨蛋，会不知道是谁放出了消息，会不知道你的打算？”白雅萱被封住了几处大脉，即便想逃，却也逃不开。

    “萱，你又开始说让我不高兴的话了……不过，我想，咱们可以去淄博，我司徒家的天下，如此拱手让人，我又怎会甘心，正好如意在那里……”

    “司徒敬，你信不信，如意不会背叛千伊？”

    “不，她会的，因为你在我的手中……”

    白雅萱的脸色变的有些苍白，扭过了头不去看他。

    司徒敬却捏住了白雅萱的下巴，强迫她看着自己，眉头微挑，“萱，我对你不好吗，为什么偏偏要解开记忆？”

    白雅萱苦笑，好？用无数谎言堆砌的幸福？

    可她一直不明白，自己明明已死，为什么会被他救活。

    所以，她问道，“告诉我，我是怎么活过来的？”

    听着白雅萱的话，司徒敬的眼里却是瞬间现出一抹温柔。

    她或许永远都不会知道，自己有多爱她，为了得到她，他当真是不惜一切代价。

    只是，他，不会告诉她。

    眼神中的温柔一闪而逝，却挑起嘴唇，看着白雅萱道，“让人死的方法有很多种，让人活的法子亦不少。”

    白雅萱的心头微微震了一下，终是别开眼，不再看他。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “回淄博。”

    “不！”

    白雅萱摇头。

    “萱，你觉得现在的你，还能反抗得了我吗？”

    司徒敬嘴角挂着笑，眼中一片驽定。

    白雅萱却笑了，“如果我死了呢？”

    “你不是没死过，放心，我会救活你。”

    白雅萱闭了闭眼睛，随后长出一口气，甚是无奈的道，“王爷，找一处山清水秀的地方，你我隐居吧。”

    司徒敬却是一怔，随后看着白雅萱，眼里幽深一片，“你说真的？”

    “嗯。我累了。”白雅萱的脸上现出了满满的疲惫之色，可她却靠向了司徒敬的肩膀。

    司徒敬为之一愣，眼中闪过一抹喜悦，可随之又蹙起了眉头。

    “萱……”

    “我真的累了……”

    白雅萱的语气中，带着浓浓的疲惫，更显得有些苍老。

    而司徒敬却未在说话，过了许久起身扶着她，二人向山下走去。

    ******

    慕凌天除了对翠竹有些印象外，其它的人一律不认识，不过，看在金钗抱回小丫的份上，倒没有给他们冷脸看。

    抱着小丫，他便坐到了一旁。

    沈千伊瞥着慕凌天那德行，有些无奈的耸耸肩。

    其实让白茹抱走小丫，是做了两手准备：一，司徒敬不出手，小丫便会顺利回淄博，二，司徒敬出手，她与慕凌天便可分头行动。

    不过此刻，都不用了。

    是夜，沈千伊陪着小丫小宝睡了，慕凌天却叫起了绝尘与石拓。

    两人看着坐在屋顶的王爷一脸的严肃，不明所以，小心翼翼的站在一旁。

    “坐下，我有事问你们。”

    “爷……您说。”

    石拓绝尘得令坐下。

    慕凌天却是挑着眉，想了又想道，“当初我为何会要娶她？”

    对于这件事，他是真的纠结了好久。

    似乎这个答案可以让他安心一样，总之，他势必是要问明白的。

    石拓瞥了眼绝尘，因为那段时间是绝尘处理内务，他处理外务的。

    绝尘道，“意外。”

    慕凌天便看着他，可等了半晌，也没见绝尘再蹦同一个字，慕凌天道，“你说完了？”

    “嗯。”

    慕凌天飞起一脚，直接将绝尘踢了下去，“三棒子打不出一个屁，我怎么会要你这个榆林疙瘩当随从？”

    绝尘揉了揉屁股飞身上房，满脸诧异可眼里却闪着晶亮，“爷，您活回来了？”

    这叫什么话？

    慕凌天再抬脚绝尘却已闪过，平板的脸，忽然就闪着异样的神采。

    怎么说呢，就好一块蒙了厚灰的玉，突然间灰没了，就亮了一般。

    慕凌天挑眉，绝尘却如打开了话闸子，哇哇哇的说道，“爷，您第一次碰到王妃，是在穆司寒回京那日。那日隋二公子说您成日里呆在府中会发霉的，而且还说那天街上姑娘多，就将您给拉了出去。可你您回府后就一直傻笑……”

    “我傻笑？”

    慕凌天指指自己的鼻子，对绝尘的话不大相信。

