    一半是对吸血鬼这个族群的厌恶，另一半，则是为了给已经成为‘自己人’的姑娘们报仇，在动手之前，石小磊有且只有一个想法，那就是清理掉离自己家非常近的这一帮吸血鬼。

    至于清理掉吸血鬼后，留下来的这个无主农场……

    石小磊压根儿没考虑过如何处理。

    “别看我，我可没那份闲心。”迎上斯塔克的视线，石小磊毫不犹豫的摇了摇头：“要是能跟我家那块地连成一片的话，还能考虑考虑。像现在这种情况，还是算了吧。”

    “……多一块地不好么？你们华国人不是最喜欢囤地皮的吗？”

    “能用得上，才有囤的价值。”石小磊笑了笑，抬起筷子夹了颗花生米扔进嘴里：“地太多，管不过来，放着也是浪费啊。美国这边的地产税可不是开玩笑的，买回来放那儿不用，还每年给它上税？拜托，我可没那种往外头乱扔钱的习惯。”

    顿了顿，石小磊又反问到：“托尼，你呢？不考虑考虑？”

    “我？”斯塔克挑了挑眉。

    “对啊。”石小磊调侃的笑笑：“你不是喜欢在地下打洞，搞什么秘密基地么？比起你自己家里的地下室，它们留下来的这个明显大得多啊。”

    无论是洛杉矶马里布海滩10880号别墅的下面，还是纽约长岛别墅的下方，都藏着斯塔克的实验室。他现有的那一系列钢铁战甲中，除了少数几件是在斯塔克工业的总部里制作出来的，其他绝大多数都诞生于这两间地下实验室。

    实验室、加工中心、存放战甲的格纳库，几个部分加起来，地下室占用了大量的空间。

    以纽约长岛别墅下方的地下实验室为例，如果把它挪到地面上来，差不多能有半个‘高中室内篮球馆’那么大，其体积，甚至超过了别墅本身。

    “我可没有捡人剩饭的习惯。”斯塔克毫不犹豫的拒绝了石小磊的提议：“而且，它们弄出来的那些，也不符合我的审美。”

    确实，以斯塔克骚包到极点的审美观，吸血鬼们留下的地下基地，他还真不一定看得上。

    “倒也是。”咂咂嘴，石小磊讪笑两声：“那怎么办？总不能让给神盾局吧？”

    “为什么不呢？”

    “拜托，那帮人可是特工。”石小磊无语的翻了个白眼：“别看现在关系挺好的，可谁知道他们会不会突然脑子短路……让一群特工住在自己隔壁？我可不想给自己添堵。”

    “呵呵，就猜到你会是这种态度。”听到石小磊的话，斯塔克突然笑了起来。

    笑的就挺突然，而且感觉也有点不对劲。

    “嗯？”都是老朋友了，石小磊一眼看出了异样，心里不免有了猜测：“难道说，你已经……”

    “呵呵。”笑了笑，斯塔克十分嘚瑟的打了个响指：“贾维斯，把名单列出来吧。”

    “如您所愿，先生。”

    随着贾维斯的回应，一台长得跟小呆差不多的机器人来到了两人身边，把一台投影仪放在了茶几上。

    然后，轻轻地‘biu’了一声，投影仪激活启动，在石小磊的眼前投射出了一块淡蓝色的半透明界面。

    “喏，这是我收集到的备选名单。”抬起筷子指了指悬在空中的这块界面，斯塔克一边把软乎乎的茄子塞进嘴里，一边解释道：“其中有一部分，是已经知道了消息，做出了选择有心想要买下这块地的人。还有一些，暂时还没得到情报……不过以我对他们的了解，如果知道有这么一块地要转手，他们应该也会参与争夺。”

    “我来选？”石小磊真心有些意外。

    “谁让咱们关系好呢。”斯塔克笑嘻嘻的说道：“怎么样，跟我交朋友，是不是挺划算的？”

    按照常理来说，吸血鬼留下的这个农场，原本应该被官方收回去，然后再走官方渠道对外出售才对。

    只不过，因为地下藏着一个空间巨大的附属设施，使它多了一份不同于其他地产的特殊性，于是，在考虑找人接手这块地时，需要参考的条件自然也变得与平时不一样了。

    再加上剿灭吸血鬼的过程中，官方没怎么出力，基本上都是石小磊一家和斯塔克的功劳……

    好吧，其实最开始时，是神盾局想要拿下这块地。为了达到这一目的，他们主动站出来，作为参战各方的代表跟纽约市政府进行协商，要来了对这块地的处置权。

    “说起来……”一边翻看斯塔克准备的名单，石小磊一边随口问道：“咱们是不是得给神盾局那边准备一些补偿啊？好歹是他们出面才搞定了处置权，而现在，咱们又没打算把这块地交给他们，emmm，总感觉有点儿像是卸磨杀驴，不地道啊。”

    “大不了把卖地的钱都给他们呗。”斯塔克无所谓的回答道：“或者，你也可以给他们准备一些小礼物，我相信，他们一定不会拒绝的。”

    “……那你呢？”抬起头来看着斯塔克，石小磊有些好奇：“听你这意思，你已经准备好了补偿？”

    “给他们设计了几样小玩意。”斯塔克回答的很随意。

    没打算继续追问到底是什么样的小玩意，知道他在这件事里的态度，从他这儿找到了可以借鉴的办法，对石小磊来说已经足够了。

    “行吧，回头我也琢磨琢磨，看看给他们补偿点儿什么比较好。”

    一边说话，一边继续翻看名单，突然间，看到了一个很熟悉的名字，石小磊不自觉的露出了惊讶的眼神：“托尼，这个人……”

    “嗯？”斯塔克把注意力从美味的菜肴上收回来，瞄了一眼半透明的界面：“诺曼·奥斯本……怎么了？你认识他么？”

    “不是……”摇了摇头，把涌到嘴边的那些话咽回去。再花了几秒钟遣词造句，石小磊终于开口问道：“没记错的话，他是奥斯本集团的Boss吧？”

    “对啊，所以呢？”

    “我的意思是，以他的身家和地位，区区这么一小块地，应该还不至于让他放下身段，跑来掺和这件事吧？”

