    乱葬空间，八大禁地之一！

    这里入口空间力量混乱不堪，让人不敢轻易靠近。

    那黑洞似乎永不止休地旋转着，那恐怖的力量，足以将任何神王绞成粉碎了。

    这片神秘的空间，闯进来的神王几乎是九死一生，鲜有能从里面出来的人，哪怕是始神入内也会是这样的结果。

    但是能从里面出来的人，无一不获得了得天独厚的机缘。

    可是，要是再让他们再一次入乱葬空间之内，他们是打死也不会再闯第二次了。

    因为里面的恐怖绝对是出乎了所有人的想像！

    先从入口里那开始说起，除了极度混乱的力量让人适应不了之外，还有那可怕的重力气场，足足比之外面的地方增加了数万倍的重力指数。

    也就是一个人是一百斤的话，那到了这里之后起码变成了数百万斤重一般。

    普通武者，哪怕是圣者圣皇都要活活被这突然增加的力量给压成了齑粉。

    唯有成就神体的神王利用神力才可以抵挡得住这数万倍之力，而不至于直接被压死，可是想要飞行那也是极度艰难的。

    当然，如果只是重力倍数之外，还不足以要了神王之命，最重要的还是那些混乱力量不停地搅动所形成的乱流攻击。

    各种能力狂爆的行属攻击都存在，比如那天雷闪电金锐刀绞火海焚烧冰雹水浪……等一系列攻击都在这入口当中组成一切空间属性攻击摧毁秒杀一般的神王了。

    这些攻击就像是一个无尚在乱舞攻击一般，随便一道力量便足以摧毁数座城池之地。

    一般敢闯进这乱葬空间的神王每一个都有十足的准备，他们都会穿上最顶级的防御卫甲才会走上一遭。

    要不然，只怕连入口都进不去就要挂在这里了。

    在这万年难有一人敢闯的入口，似有着一道人影在随着那些狂爆力量在不停地晃动着。

    他似在狂风暴雨当中的那一叶偏舟一般随时都会被摧毁成渣！

    不过，要是有人看到有人能不借助任何防御卫甲在这种狂爆的力量当中还能保住小命的话，那一定会惊讶得掉了大牙。

    只见那人身上已经是没有多少块完整的血肉了，全身都是流液着有异于常人的金色，而他那深深骨骼乍现，也同样是如同黄金浇铸而成一般，显得无比坚硬结实。

    他舞动着那飘扬的秀发，身形不停地闪烁躲避着那些攻击，同时又不忘轰出如同艳阳一般的强大攻击，岂图能冲过了这狂爆危险的区域。

    只是，无论他如何努力，那各种各样的力量仍然是将他轰得不会东西南北，血肉飞溅。

    啊啊！

    他不停地惨叫着，但是他却又如不死小强一般，居然都能抗过去，而且那些血肉又在以一种极快的速度恢复着。

    也不知道他尝试多久了之后，他的神力几乎都要耗尽了。

    当他神力耗尽的那一刻，便是他命陨之时了！

    不过，在最危险的时候，一尊古朴大气的黑色大鼎悬浮了出来。

    这尊大鼎被这些狂爆的力量狂轰着居然沉稳如山，倒没有被轰坏，也没有被轰得不停地翻飞，只是受力不停地飘移着。

    而刚才那年青人却已经是跳入了这尊黑鼎当中，逃过了这些狂爆力量的轰击了。

    有了这尊古朴的黑鼎，才是这年青人这两年在这处狂爆的空间当中保命的依仗。

    要不然，他早已经魂飞魄散了，死得不能再死了！

    而这英俊威武的年青人可不正是被强送入乱葬空间的凌笑么？

    他被幽影暗杀团的人强逼到了这里，当时，他都以为自己要挂得不能再挂了。

    只是在紧要关头，他还是记得将自己的神魂分身合一，并且将黑曜鼎给收了回来，才随着那旋涡进入了这鬼地方。

    这里什么生命气息的东西都没有，只有诸多狂爆的力量和那恐怖的压力。

    当初他被这里的恐怖力量瞬间轰袭，全身几乎都要溃烂完了。

    幸好在他的脑袋当中的三大异物同时出动，它们似乎都意识到在这片空间当中，不仅凌笑会死，而它们也会被全部轰毁掉。

    它们虽然都是天地之间蕴育起来的至宝，但是在恐怖力量之下也仍然会被摧毁的。

    所以，它们不得不一起联手卵足了劲力，替凌笑将脑袋和神魂给保下来。

    要不然，凌笑焉有再重的机会。

    也正是这三大异物在关键的时候救了凌笑的命，他便再次祭出神鼎，将这些大部力量都隔绝开来，让他有喘息的机会，可以尽快地恢复肉身和神力。

    他本以为在神鼎当中躲着，任由神鼎飘荡，最后肯定会闯过这片狂爆区域的。

    只是最后却不想他想像的那样发展下去。

    而是这些力量不停地从四面八方轰击而来，神鼎一时向前推进，一时又向后回去。

    来来回回，几乎都难以离开这鬼地方。

    在这里呆了几个月之后，凌笑知道这样下去不是办法，于是尝试一下在这里修炼一下肉身力量。

    只要能在这片区域当中将肉身打熬到能顶住这里狂暴攻击的程度，他就可以直接离开这里了。

    有了这样的打算，凌笑便开始以肉身力量在这里修炼了起来。

    他将古皇神功再次重修了一遍，将每一变的等阶都打磨到最完美的境界。

    起初的时候，他连这里一会攻击都受不住，可是两年过去之后，他已经完全适应了这里的力量，抗上数天肉身而不毁都不是问题。

    他明显感觉到自己肉身已经是提升了一个恐怖等级，哪怕是一般的高阶神器攻击，他依旧能扛得下来。

    在他胸前的龙纹也是越来越明显，很显然古皇神功的境界也提升了不少。

    如今经过了数日的狂爆力量轰击，凌笑再度返回神鼎当中避难，同时也是关闭。

    经过了整整两年在这风雨飘摇之地的洗礼，凌笑那低阶神王巅峰的境界终于出动了松动的迹象了。

    他想要借助今日之机，一举突破到中阶神王境界，那样他的肉身就会随着变得更加强悍，到时候就是他离开这片狂爆区域的时候了。

    唯一可惜的是这里的力量太过乱混，根本不容易吸收，而且环境也特别地恶劣，想要在这里突破境界，实在是太容易出问题了。

    一旦受了影响，那肯定是得不偿失的事情，甚至有可能落入万劫不复的地步。

    只是凌笑在这里呆了两年，对这环境已经是麻目了。

    他沉下心来，开始调整自己的状态。

    突破神王等阶并不像以往那些等阶一般，一朝之间便可以达到了。

    这需要神魂与丹田之间的力量不停地在神桥之处凝结出更多的神力，一举将所有神力朝上一层屏障冲击而去。

    这过程看似简单，可是所要花的时间至少也需要半年或一年以上才行。

    况且这环境当中的能量极度狂爆，别人想要吸收这里的力量突破简直是想都不能去想。

    可是凌笑必竟有着三大异物之助，可以让这三大异物将这些力量收进来，由它们过滤变得安稳纯净之后再传输到他丹田之处。

    当然这么做，凌笑所获得的力量就会变得少了许多。

    但是在这种环境当中能有力量吸收已经是天大的福份了，他焉能奢求更多呢？

    凌笑将诸多神晶布满了变大的神鼎之内，同时手中也多出了数株神草。

    这五种神草都是根据凌笑的属性而选出来的，皆是能增长神力之用的珍惜神草。

    其中就有火属性的火蛇藤冰属性的雪莲花王风属性的五星卷花……

    这每一株神草以及神晶都是凌笑必须借助吸收突破之用的。

    他对这一次突破必须要做到万无一失，绝对不能出半点意外！

    凌笑迅速地将五种神草吞入了腹口，开始运起了独尊归元功以及古皇神功，让自己的状态进入物我两忘的境界。

    随着这五种不同属性的神草入内之后，一团团磅礴浩瀚力量不停地在他内体冲刷着，两大神功迅速将它们的精华立即分噬掉，一部份被皮肉经脉脏腑骨骼血液所吸收同化；另一部份则是不停地朝入了那五色丹田当中，转化为凌笑的力量。

    由于力量太过庞大，将那五色丹田涨得老大，直至溢散了开来朝着神桥之上冲了过去。

    神魂似乎也是受到了感应，那本来就比之真身强大的魂力便朝着神桥之下冲了过去。

    两种力量开始在神桥之上纠缠凝结，一点点五色晶莹的神力开始涎生了出来。

    随着这些神力不停地增长，那一条神桥开始变得更加精熠了起来，原来神力只占了神桥十分一的位置，可是现在却是在逐渐地增长，很快布满了神桥十分之二的位置。

    也随着这些神力不停地涎生，凌笑的气息不停地节节攀升了起来。

    诸多神力不停地朝着一个节点位置冲击着，只要将这节点位置冲破，便可以进入下一个等阶了。

    轰隆轰隆！

    诸多神力在凌笑体内如同万马奔腾，气势若雷一般狂冲不停。

    也不知道冲击了多久之后，一道细弱的声音响了起来“啪！”。

    一切都归于泰源舒畅极了！

