    “死来！”

    合欢道人冷冽开口，与此同时，在他的身后，则是出现了一座横向飓风。

    霎时间，恐怖的吸力在飓风之中诞生！

    明明已经拉开一段距离的林枫，在被这恐怖吸力笼罩之后，竟然开始朝着合欢刀刃缓缓靠近！

    呼~呼~呼！

    尖锐的呼啸声不断在林枫耳边划过。

    聒噪得让林枫听不到外界任何其他声音！

    林枫运转身上元气，将手中玄星剑猛地插在地面，用以稳住身形。

    只不过……

    远处的合欢道人又哪里会遂了他的愿？

    “小子，你以为这样就能躲避本座的攻击了么！”

    合欢道人冷笑一声，下一刻，便见他两身后元气飓风抛出。

    竟然直接悬挂在了林枫的上空！

    本可以在地面苦苦支撑的林枫，在这恐怖的吸力之下，整个身体顿时悬浮了起来。

    也是在这同一时间，合欢道人也是疾驰而出，那枯槁如僵木般的手臂朝着林枫直接抓去！

    这一抓要是真落在林枫身上，至少要掉三四万血！

    若是平时，林枫绝对会想方设法逃避。

    但今天……

    有奶妈在，他怕个嘚儿啊！

    看着越来越近的合欢道人，林枫嘴角顿时浮现一抹冷笑。

    只见他猛地将剑从地面甩出，随后用尽自己全身力气，陡然一踏！

    霎时间，林枫不退反进，朝着合欢道人就是一顿输出！

    思前想后，顾虑这么多做什么？

    有奶妈在，莽就完事儿了！

    剑光交错，林枫身形不断在合欢道人面前来回穿梭。

    没有用技能，只是单纯的平A！

    招招到肉，虽然伤害刮痧，但只要挥砍次数够多，总有暴击的时候！

    另一边，秦惜若见林枫选择了近身战斗来拖住合欢道人，她也没有半点犹豫，直接从远程开始输出。

    此外更是让玥儿将治疗术集中在了林枫身上！

    不得不说，玥儿这奶还真是够大！

    饶是林枫与合欢道人如此搏杀，在她那恐怖奶量之下，林枫的血条基本上稳住在了18w这条线上。

    既没有增多，也没有再减少。

    反倒是合欢道人，在林枫这波消磨之下，身上的护甲已经彻底消磨殆尽！

    不过……

    就在这个时候，合欢道人却是突然诡异一笑。

    在他护甲被林枫消磨的一瞬间，顿时一道暗红色光芒从他体内绽放！

    林枫见状，心中顿感不妙。

    他在这暗红色光芒之中，感受到了一股恐怖的压迫感！

    轰！

    正当林枫想要逃走的时候，突然一声巨响在他身前炸开。

    下一瞬间，林枫整个人便直接倒飞而出。

    与此同时，UI界面之上，也随之出现了数条警告弹窗。

    【血光斩：-135462！】

    【击飞：3s！】

    林枫见状，立马使用解控技燕回朝阳。

    不过……

    就在林枫身上浮现金光的一瞬间，远处的合欢道人却是陡然冷笑一声。

    霎时间一股黑烟直接朝着林枫吞噬而去！

    【僵硬：30s！】

    【虚弱：30s！（100%被造成会心伤害）】

    【防御削弱：25%,10s】

    【攻击削弱：25%，10s】

    【命中率减少：50%，10s】

    【会心率减少：50%，10s】

    林枫瞬间倒吸了三碗凉粉。

    还好不是什么三碗不过岗，不然今天林枫算是彻底交代在这了。

    沃尼玛！

    30s的debuff，这家伙是吃了多少奥利给？！

    竟然打出了这么多debuff？！

    林枫在心中不断怒吼着，也只能在心中怒吼，因为此时此刻的他，已经没法说话了！

    “玥儿！”

    远处秦惜若见林枫被击飞之后，第一时间便让玥儿快速跟上奶量。

    因为此时的林枫相当于被定身在了原地，若是被合欢道人抓到。

    那必定是死路一条！

    没有了招架之力，就只能挨打，更何况此时的林枫已经被削弱了25%的防御，以及套上了虚弱debuff。

    不说合欢道人释放技能，三秒的僵硬，单单只是平A也足够林枫死上好几次了。

    “呵呵……没有想到吧！”

    合欢道人脸上的笑容逐渐嘚瑟，戏谑与嘲讽尽显于外。

    他呵呵笑道，随后缓缓抬起了他那枯槁的手臂。

    不过……就在这个时候一道风墙直接挡在了林枫面前。

    但风墙出现的一瞬间，合欢道人便身形一闪，直接消失在原地。

    “区区一堵元气墙就想堵住本座？痴心妄想！”

    正当玥儿好奇合欢道人去哪的时候，背后却是突然传来了一道冰冷的声音。

    她猛地转身。

    却见合欢道人已经一掌推出。

    霎时间，一股巨力直接落在了她的身上。

    砰！

    随着一声巨响炸开，下一刻，玥儿便看到自己UI界面之上瞬间亮起了好几个红色警报。

    与此同时，她的血条也是直接掉去了将近30%！

    “虽说姿容比起之前那丫头差上几分火候，但……这身材倒是深得吾心！”

    “既然今天来都来了，那么……就都给本座留下吧！”

    合欢道人放声一笑，随后再度朝着林枫走去。

    正当他再度从手上凝聚出一道元气球时，秦惜若已经挡在他的面前。

    她将法杖横在身前，随着那玄妙的咒语被吟唱，不多时，就见大厅之中的温度骤然下降。

    “起！”

    秦惜若轻喝一声，一道冰柱瞬间拔地而起，直击合欢道人！

    “不自量力！”

    合欢道人轻喝一声，衣袖挥出，顿时一道元气光波激射而出，将那刚刚凝聚而成的冰柱击碎。

    瞬息之间，这粗壮的冰柱便已经成为了无数碎渣。

    “凝！”

    不过，秦惜若并没有放弃，左手持杖，右手掐诀，不多时，这些被溅射到各处的碎渣，就好像一把把飞剑朝着合欢道人爆射而去。

    呲呲呲呲！

    密密麻麻的碎渣落在合欢道人身上，由于此时的合欢道人已经没有了护甲支撑。

    秦惜若这波伤害，还是相当可观！

    一波冰锥消耗下来，差不多磨掉了合欢道人将近5%的血条。

    原本还有些大意的合欢道人，看到这一幕之后，双眼之中也是浮现出凝重之色。

    “本座累了，这场战斗……也该结束了！”

    合欢道人冷哼一声，下一刻便见他匍匐着身躯，摆出了一个极为诡谲地姿势……

