    玉皇顶的天师大殿内，当听到这位曾经的祖师于福问道“现下玉皇山应该是道门一大脉了吧”之后。

    顿时。

    天师殿内一片沉默。

    于福挑眉。

    他审视着独臂的林天师，道：“莫非咱们这一脉如今在这一时代，发展的并不鼎盛？”

    于福注意到了林天师的独臂。

    而后再看向了另一位庞天师，发现也是同样的独臂。

    “你们的手臂因何而断，不是巧合吧？”

    被问及这一点。

    林天师的心头激荡又复杂，有一种终于可有人倾诉，并为玉皇山声张冤屈的情绪，当即就将玉皇山这一两年之间的事情，全都说了出来：

    “想我玉皇山，本也是这天下的道门执牛耳之一，然而现在却……都是因为那道一山陈沙……”

    伴随着林天师的全盘托出。

    于福听着神情缓缓凝重，道：

    “这么说，那道一山上的陈沙，如今才是统领道门的第一人。”

    庞天师在一旁苦涩补充道：

    “不止，他现在还是天下第一人。”

    说到这里。

    他似想起了什么，道：“但好似就在前两天，山下传出一个消息，说元国皇宫复苏了一个如祖师般的人物，名叫做阳摩戈，专门去找向那道一山陈沙，却不知现下结果如何。”

    于福闻言“阳摩戈”三个字，心头一动，道：“阳摩戈，此人我知道，他是第九劫后期魔道的一个破碎虚空者，那时候，天地已经开始进入末法时代了，当时天地环境艰难，一些道路走不通了，他能够在那样的环境中破碎虚空，也算是一个强人，不过，既然是跟我差不多时间复苏，他与我修为也是相当层次。”

    说着。

    于福自语道：“如你们所说，那道一山应该就是昔年我们第九劫时期的天黄山，是一个上好的修行福地，被那阳摩戈看上，也是情理之中。”

    “恐怕，那道一山现在已经是自身难保，不过阳摩戈的这个做法，怕是不会为后面复苏的另一些人认可，那座山不是他抢了就是他的……”

    却就在这个时候。

    天师殿外传来了山下的消息。

    “掌教老爷，山下消息，那从元宫之中复苏的仙人‘阳摩戈’，被陈沙击杀在了道一山，金身被当做石像，屈辱的陈列在了道一山上……道一山还放出了消息，要给如阳摩戈一般的‘古人’一个警醒，但凡谁想上道一山作乱，就是和阳摩戈一般下场。”

    “什么？”

    惊闻此言。

    掌教林天师心中不可思议。

    转头看向了祖师于福。

    前脚这祖师还说那阳摩戈，乃是与他一般的修为层次，后脚就得到了这一消息。

    “陈沙…………”

    林天师很是惊异：

    “竟然有这样的实力，击杀一位破碎虚空者，这怎么可能！”

    却见。

    祖师于福失神了。

    林天师连忙确认问道：

    “这消息可是真的？”

    玉皇山报信的弟子紧张点头：“千真万确，消息是从道一山和元宫两个方面同时传出的，如果只是道一山传出，或可难辨真假，但是据说那被阳摩戈抓走的元皇古轩农，现在也已经安然无事的回到了元宫，他亲眼目睹了那阳摩戈在道一山上的灭亡。”

    于福难以相信的皱眉道：“此方天地的规则才复苏几日，你们这个时代的人，居然就能修炼到如我等一般的破碎级数？这陈沙，这么不简单吗？”

    一刹那之间。

    这位从第九劫复苏醒来的古人，心中那种淡淡的骄傲和自信感，被这一消息冲击到了。

    林天师小心谨慎的看着这位祖师的神色。

    本来想张口再问，祖师可有底气为玉皇山找回场子的话，现在憋在喉咙里吐不出来。

    而于福哪里能看不出林天师的心思。

    他瞥了林天师一眼，道：

    “你们这个时代，是第十劫，照理来说在天地彻底复苏前，人的修为要比我们第九劫的人修为差点，没想到还有陈沙这样的人，看来，我小瞧了你们这个时代。”

    “但是……”

    听到这个不过，林天师心中就来劲了。

    万事就怕但是。

    一旦这样说，就证明祖师对那陈沙也还有办法。

    只听于福说道：

    “那道一掌门，毕竟也只有一人，而从第九劫已经复苏，或者即将复苏的人，前后在飞升榜上有名的，足有五百多位。”

    “他尽管才情无双，天赋惊人，可一个人如何能够抵挡一个时代。”

    “有件事你们可能不知道，当时在我们第九劫时期，曾有过一个公约。”

    “一旦这个公约实行了，他这个道一山，怕是要第一个遭殃。”

    林天师闻言，当即问道：“公约？什么公约？”

    于福目光远眺，道：“公约是第九劫时期由各教提出来的一个约定，说如果未来某一天，当第九劫的飞升者在未来复苏了，那么到时候我们要怎么融入新时代，怎么样获得我们修行所要的资源。”

    “我们曾经就是这个天地的主人，如今回归了，就要重新拿回属于我们的一些东西。”

    “当时的各位九劫前辈就预言过，未来时代，也就是这个时代，肯定也有各种教门和势力，在我们复苏之前，占据着天地之间的一切资源。”

    “而关于如何拿回这些东西，当年，各个教门的人意见不一，其中的一些人认为，我们的力量要凌驾于你们，在复苏之后，哪里有那么多废话，直接强势的接管你们这个时代便是。”

    大殿内。

    听到于福说的这一古代内幕，林天师思索：

    “阳摩戈般的做法吗……”

    此人显然就是这个想法，他觉得自己的实力在这个时代，肯定是可以称王称霸，复苏之后，就第一个上了道一山，想要以力量接管这个时代的最强宗门。

    只听于福道：

    “但一些人当即就指出这种做法的不妥，因为一旦所有人都用力量来争夺自己想要的东西，恐怕，我们自己的一批人，先要大战起来……”

    “因此，当时的那个公约就是，若未来大家在新时代复苏了，便要召开一个“天下大会”，将我们飞升者和你们这个时代的一些掌权人物聚集在一起，大家重新商定一下该怎么划分势力和分配资源，一切可以先坐下来一起谈。”

    林天师等人听着于福这些话。

    心中却是有些怪异。

    林天师毕竟是掌权掌教人物，也是一个能看透世事的人，心中暗道：

    “天下大会……”

    “这与阳摩戈的做法，似乎也只是名义上的区别，看似是大家坐在一起有商有量，不过也就是将如阳摩戈那样的蛮横做法变得文雅了一些，但实际上，坐在一起说话最算的还不是最有力量的人，话语权不还是在第九劫的这批人手里，不在我们这个时代的人手里。”

    “一旦他们坐在一起制定了新的规矩，那么到时候，这些规矩就成了铁律，成为了新的准则。”

    “这规矩肯定不会是偏向于我们这个时代的人的，因此，要是最后有一些宗门不满，反倒成了我们这个时代的人不守规矩了，要被他们制裁。”

    想到这里。

    林天师当然最担心自己家的问题，偷偷打量着于福的神情，小心问道：“若是举办天下大会，我玉皇山这个道场，会不会……”

    于福淡淡笑道：“自当年贫道在此山上留下玉皇楼，你们在此建立道统之后，你们就已经与我第我这一脉，有了传承的关系，分属于我！”

    “如果重开天下大会，这里还将属于你们，就是你们要多我这么一位祖师而已！”

    林天师看得清楚，这祖师是已经把玉皇山划分给他自己了，当然不会让别人再来抢夺，不过好处在于，这位的确也是他们的祖师，没什么可否认的，多一位这样的靠山，更是好事。

    当即放心：“那甚好。”

    他怕的就是那第九劫的古人们重开天下大会，划分天下地盘，要把他玉皇山给劈开，让别人跟他们一起来住在这里。

    听到于福这句话。

    他心中里就有数了。

    这位已经把玉皇山当作了自己的地盘，必然会维护玉皇山。

    林天师忽然也想到了：“既然我玉皇山跟祖师有这样的关系，那道一山，会否也有如祖师这样的人？”

    于福也微笑道：“我也正要问你，那道一山的武功师承是什么，我看看他们在第九劫时期有没有飞升者，若是没有的话，那道一山现在占据天下有数的名山圣境做道场，只等天下大会一召开，他那山门肯定是要被九劫中人划分掉的。”

    林天师道：“道一山修炼的是一门叫做《大黄庭》的武功，却不知，第九劫时期，可有这门武功传承？”

    于福闻言，先是一怔：“大黄庭？”

    旋即忍不住一笑：

    “《大黄庭》的确也是第九劫当中的一位隐道领袖所创，但那位领袖，据传到最后根本没能飞升，飞升榜上也无他的名，这么看来，这道一山在天下大会中孤立无援是肯定的了。”

    “届时面对我们制定的新规矩，他同意忍气吞声罢了，不同意……你就只等看好戏便是。”

    林天师一想到这样一幕便要出现，激动的脸上表情都掩饰不住。

    他全明白了。

    一旦天下大会召开。

    陈沙面对的就不只是一两个人，而是那一群人在会上重新制定的新规矩。

    到时候，他敢无视这新规矩，敌人就不只是一两个人了，而是所有参与制定规矩的人。

    一个人，如何能够与另一个时代的一批人为敌？

    林天师期待问道：

    “那这天下大会，何时会召开？”

    既然玉皇山有这位于祖师作保，不会有危险，那他可迫不及待要看陈沙被举世针对的好戏了。

    于福看着远天外，淡淡笑道：“据我所知，在破碎虚空这一境里飞升的人，有着几位霸主级的人物，其中一位名叫聂鬼神，他在第九劫末期曾创立了“天地盟”，可谓是九劫末期最庞大的势力了，就连我这位隐道一脉的人，当时都不得不名义上加入了这个盟，如果要想发布天下大会的召开令，那这位盟主将是最有资格的人之一，我们只需等消息就好。”

