    仅仅只过了一炷香，偌大的行商船队就沦为阶下囚。

    “替我多谢张公子！哈哈哈哈”巴达鲁大笑着拍了拍两位管家的肩膀。

    “走！所有人重重有赏！”

    星空巨兽拖着一堆丰厚的战利品和俘虏们极速消失，隔了很远依然能听见海盗们兴奋地欢呼声。

    “大人！他们追上来了！”

    凯撒脸色大变地再次加速，他万万没想到星空巨兽竟然快到了这种程度。

    “无妨！”

    苏尘嘴角上扬，反而收敛了强大的灵气波动。

    “哎！这两条小杂鱼运气真不好……”“哈哈！天堂有路你不走，竟然敢擅闯0795星域！”

    “刚才巴达鲁大人都放他们一马了，这两人也太蠢了连方向都搞错……”……如山岳大小的六臂狂鲸撞机过来，离得近了，海盗们戏谑和狰狞的笑声不停在耳边回荡。

    “带走！”

    “是！”

    宇宙战舰的保护罩很快被撞破，其中一名独眼海盗大手一抓，只见强大的吸力出现，让苏尘和凯撒瞬间就落到了星空巨兽背上的囚笼中。

    “今晚！狂欢夜！”

    “巴达鲁大人万岁！”

    “巴达鲁大人万岁！”

    ……六臂狂鲸一族载着海盗们极速前进，几个甩尾间，便飞快没入了星空深处。

    0795星域的夜晚温度很低。

    一个灵气异常充沛的星球中。

    “喝！”

    “好酒！不愧是天蓝星抢来的上等佳酿！”

    “美人！再扭快点！哈哈哈”大量狂欢的海盗们放声狂笑，他们面前的长桌上摆满了各种天材地宝和珍贵的异兽肉，而一队队狐族艳女载歌载舞，在摇曳的火光中显得好不热闹。

    地窟。

    阴暗潮湿的空间里。

    “叛徒！”

    张兰心咬牙切齿地抬起头，如果不是两位管家突袭了自己，刚才说不定还有一丝逃生的机会。

    “完了！”

    “听说这个叫巴达鲁的海盗最为凶残，而且最喜欢虐待奴隶，奴隶越是痛苦他就越兴奋……”“小姐！快想想办法！”

    “我不想死啊！我不想死在这里！”

    “放我出去！”

    ……办法？

    张兰心脸色煞白，她的手臂和脚腕都被带上了封禁铁环，如今一身强大的修为沦为泡影，哪里还有什么办法？

    “到了么？”

    一声懒洋洋的声音突然响起。

    这声音中透露着三分懒散、七分云淡风轻，与周围惶恐不安和绝望的嘶吼声显得格外与众不同。

    “是！大人！”

    凯撒同样镇静地站在苏尘身边，闻言，立马回答道。

    “走！出去看看！”

    出去？

    就这两个金丹境？

    众人无不被苏尘莫名其妙的话逗笑了，他们认出了这是之前路过的炎火宗弟子，一时之间，甚至认为两人被吓疯了。

    “哎！两个草包！”

    张兰心摇摇头，眼中原本突然升起的一丝希望瞬间破灭，再度变的灰暗起来。

    “巴达鲁大人有令！”

    “带新抓来的妞去爽爽！”

    “你们没对她做什么吧？”

    就在这时，之前抓走苏尘两人得独眼海盗走了过来。

    “没有！”

    “我们哪敢！”

    看守者背后冷汗淋漓。

    不得不说，张兰心长得确实正点，而他们刚才也确实有过这样的打算。

    “哼！”

    开门声响起，与此同时，独眼海盗也听到了苏尘的低语。

    出去看看？

    你以为这是炎火宗的后花园，想来就来，想走就走？

    “真是被宠坏的宗门子弟！”

    独眼海盗不屑推开门，一把向张兰心抓了过去。

    完了！张兰心面若死灰，她听过很多巴达鲁的残暴传说，可万万没有想到，竟然有一天轮到了自己。

    想自杀？

    看到张兰心突然决绝的眼神，独眼海盗反倒停下了动作，戏谑地等待着。

    “我怎么……动不了了！”

    只见四枚封禁铁环光芒大作，而下一秒，原本准备咬舌自尽的张兰心就完全定格住。

    连自杀都做不到！完了！彻底完了！两行血泪从其光滑的俏脸流下，似乎已经预见了即将发生的残酷画面，这个平日一向坚毅的女子竟然也微微颤抖起来。

    “正好，他应该比较熟悉方向！”

    嘭！就在这时，苏尘手臂和脚腕的封禁铁环突然炸开。

    什么！所有人惊呆了！就连独眼海盗和看守者们也难以置信地抬起头，第一次发现原来被禁锢了灵力还可以逃脱出来。

    “过来！”

    苏尘浑身道则涌动，他仅仅只是随意看了独眼海盗一眼，对方脸色突然就一片煞白。

    “这不可能！”

    独眼海盗只感觉一股无比可怕的威压从四面八方袭来，他全身骨骼不停爆响，就连眼睛和鼻孔中也喷出大量的鲜血。

    “杀了他！”

    看守者们见势不妙，可他们刚要有所动作，竟全部都炸成了血雾。

    “带路！”

    苏尘冷漠地转过头，再次看了独眼海盗一眼。

    从始至终他连眼睛都没有眨一下，就像是做了一件无足轻重的小事。

    “大人有令！听不见吗？”

    凯撒一个耳光狠狠抽在独眼海盗脸上，他此时灵力依然被封禁铁环禁锢，但即便如此，他却根本不将独眼海盗放在眼里。

    篝火燃烧。

    狂欢夜的气氛已达到了顶峰。

    “怎么去了这么久？”

    巴达鲁不满地灌了一口美酒，狠狠在狐女胸前抓了一把。

    “巴达鲁大人息怒！属下这就去催催……”轰隆！正当手下要前往地窟查看时，苏尘在独眼海盗的带领下走了过来，他没有任何废话地凌空一掌，这一掌之下，三分之二的海盗竟全炸成了血雾。

    “这就是你的老巢？”

    苏尘漫不经心地向这边走近，每走一步，巴达鲁的额头就多出一分凝重。

    这特娘的是金丹境？

    幸存的海盗们一脸震怖地瘫坐在地上，特别是看到连元婴境的四大金刚也被一掌拍碎时，每个人的脸色都苍白如纸。

    “带上你所有的宝物！和我去仙界！”

    属于木之大道的道则在苏尘身上涌动，对付这些杂鱼，他根本不需要使用全力。

    噗通！一股恐怖的威压从四面八方袭来，巴达鲁双膝重重磕在地上，他额头青筋暴起，但几息之后，气息却迅速萎靡了下去。

    无可匹敌！巴达鲁脸色煞白地低下头，不是他不想反抗，而是根本做不到。

    

