    再来五千字....算大招吗？

    ——————————

    “那小子来信了吗？”

    二人当然知道赵祯说的是谁，文彦博回奏道：“暂无。”

    “不过，两个月前癫王的奏报陛下也是看过的，一切都好，陛下不用替他多操心神。”

    赵祯点点头，算是认可文彦博的话，随之又摇了摇头。

    “大宋万里河山还不够他折腾，非去什么罗马......”

    文彦博接话，“其实......也挺好。”

    唐奕不在，大宋反倒挺顺溜，文扒皮巴不得唐奕不回来给他添堵呢。

    富弼听了文扒皮的话，却是一挑眉头。

    他可不是文彦博，和唐奕有那么多不愉快。他在燕云呆了好几年，太知道唐奕对大宋的重要性了。

    而且以富弼的德行，是不允许文相公用这种暗示性的语言来诋毁唐奕的。

    正要帮唐奕说几句公道话，这时，阎康躬身进到殿中，富弼只好把话又咽了回去。

    “启奏陛下，涯州知州贾昌朝求见。”

    赵祉闻听，面容一展，“快请贾卿进来。”

    那小子临走干的最大的一件好事就是拉拢了贾昌朝，这家伙一到涯州就像打了鸡血一般，捷报喜讯一个接一个，都快成赵祯的开心果儿了。

    这次回京，更是把玉米这等神奇农物带到了京城，赵祯怎么可能不喜欢。

    老贾一进来，先是行君臣之礼，之后，下巴一扬，都快够着房梁了。

    傲气冲冲的从怀里掏出札子，给文彦博气的啊，你特么牛什么啊！？就是仗着唐奕留下的好家底儿呗？

    特么就是把一头猪放到涯州，也不一定比你老贾干的差！

    ......

    可惜也只能是心里想想，贾相爷现在风头正盛，文相公也得暂避锋芒。

    只闻贾昌朝托着札子，语气欢快的能蹦起来。

    “启奏陛下！这是臣综合岭南各地的地理实情，包括涯州农垦兵团几年来的成效，拟的一份关于垦荒岭外、军制重组的奏折。”

    “请陛下过目！”

    嘎！！！

    文彦博差点没气晕过去，特么你也是当过相公的人啊！！你不知道奏折要先呈到政事堂，让我这个宰相过过目这种流程吗？

    当着老子的面面呈陛下，这是赤果果的“贪独！”

    ......

    那不废话吗！？

    贾相爷是什么善男信女吗？要走流程还有他老贾什么事儿，不全都是文富的功劳了？

    趁着这次进京，不搞点事情，他就不是贾昌朝了。

    ......

    而且，文相公在乎，赵祯不在乎啊，他巴不得贾和文顶牛呢！

    笑呵呵地看着老贾，客气道：“贾卿万里劳顿，怎么还如此操劳？”

    那边老贾可是一点不客气，“操劳是操劳了些，可是也属应当。”

    “据臣实测，岭外多荒，禁军多冗，单此一项，便可为朝廷补田千万亩，减军数十万，节费千万贯！！”

    “不可不操劳啊....”

    “哦！！！？”赵祯来了兴致。“快快呈上来，与朕一观！”

    这可是天大的好事，赵祯当然高兴。

    老贾也不迟疑，不等大监代劳，亲自托着札子上到近前，亲自交到赵祯手里，然后就站到那儿不回来了，一副伺候在圣侧的架势。

    如此一来，贾相爷在近，文彦博和富弼在远.....

    孰亲孰疏，高下立判！

    ......

    富弼还好些，本就不争的性子，可文彦博哪受得了这个？

    这老货故意的，特么狗仗人势说的就是他！！要不是唐奕脑袋进水，把他弄涯州去，他有今天！？

    “贾相公....”强压怒火，皮笑肉不笑的开口。

    “陛下案头可都是机要密疏，相公还是避嫌的好！！！即使相公恪守臣德，不看不碰，可万一哪项泄露出......可是说不清的啊。”

    文扒皮这是在给老贾上眼药呢，他也近过官家的身，也到过御案之侧，谁脑袋有包啊，偷瞄不该瞄的密奏？

    那不是好奇心过重，那是好奇自己死的不够快！

    可是，有些话说和没说，做和没做，区别可是很大的。

    不说，谁也不当回事儿，可是说了，那就尴尬了。

    ......

    只是，文扒皮太高估贾相爷的节操了，这货不但看了，而且看了之后还不打算装在心里就算了！！！

    赵祯那边正在看老贾呈上来的札子，不想，猛然间，案边的贾相爷阴森森的突兀开口：

    “陛下要把西北民学之事留中待办？”

    ......

    赵祯拧着眉头看向贾昌朝，这老东西....讨厌呢？

    你还真看啊？

    ......

    可不真看吗？老贾自己都不当自己是什么好人，既然都站这儿了，既然御案上有现成的、展开的，都不用他刻意偷看的东西，那就不看白不看呗。

    只不过，原本老贾也打算看看就算了，有病才看完了还要发表意见呢。

    可是，好死不死奏报是说民学的，最后赵祯的批示还是什么“留中待办”......

    那贾相爷就忍不了了。

    ——————————

    做为一个吃过民学的亏，又尝过民学甜头的人，贾相爷应该是大宋除了唐奕之外，对民学最有发言权的人了吧！

    他太知道唐奕这个妖孽鼓捣出来的另一群妖孽有多大的能耐了。

    他们可以用半天的时间把三司十年的账薄刷了一个遍，更可以铸造火神炮这种无往不利的神兵。

    可以把民学里的东西活用到农事之中去，为玉米丰收出一把大力；还可以把涯州大小事务用他这个宰相都没见过的新方法做到最好、最效率。

    ......

    可以说，唐奕通过民学为贾昌朝打开了一扇门，一扇他从未见过，从未想过的，甚到可以称之为奇迹的未来之门。

    原来，当一个人摒弃旁支末节，放弃官欲的专攻一项学问，会迸发出那么大的能量。

    原来，这个世界可以是涯州那个样子。

    他甚至觉得，唐奕不是通过民学的手再创造一个新的世界，他是在通过民学颠覆这个世界！

    “陛下要把西北民学的事情留中待办？”

    贾相爷觉得这个时候他不能装傻了，得说点什么。

    只见赵祯皱着眉头，“贾卿这是....意欲....”

    后半句没说，可以理解为，“有不同意见？”；或者是，“意欲掺合你不该掺合的密奏？”

    贾昌朝当然听出赵祯语气之中的不悦，可是民学太重要了，他不能不管。

    “陛下，且恕臣直言，此事不可留中。”

    “哦？”到了这一步，赵祯也明白了，贾昌朝不打算退缩。

    只有两个可能让他如此反常：

    第一，贾昌朝这次回京就是来表现的。他太想表现了，连密奏之事也想掺一脚；

    第二，则是这个民学确实不应该被魏国公所得。

    放下手里的札子，缓缓靠回椅背。

    “贾卿不妨直言。”

    只见贾昌朝闻言，施以大礼告罪，随之肃然开口。

    出乎赵祯的意料，贾子明没有直入主题，而是绕到另一个问题上。

    “陛下留中不理，当是为有恐触动魏国公的敏感神经吧？”

    赵祯下意识看了看殿上的文彦博和富弼，随之一阵沉默。

    良久方道：“确有此意。”

    “那臣以为，陛下没有必要顾虑此事。”

    “为何？”

    “因为臣比陛下更了解魏国公，这个人.....要是想阻挠朝廷，是不会因为陛下的留中不发而心存感激的。”

    贾昌朝言下之意，给魏国公留面子没用，他该给你使绊子还是会使绊子。

    这时，身后的文彦博发话了，“贾相公久不在京，可能不太了解，如今内外局势微妙，没有必要为了一个小小民学与魏国公计较。”

    ......

    贾昌朝心中冷笑，“小小民学？那里面随便出来一个人都不比你这个宰相的分量轻，还小小？”

    可惜，这些话老贾只能放在心里，不能说出来。

    面上淡淡扬起嘴角，一改之前的傲然，恭敬的回身给文彦博作了个揖。

    “多谢宽夫提醒，老夫在涯州还真是不太清楚。”

    “不过....”话锋一转。

    “纵使有此掣肘，但也无妨吧？”

    文彦博眉头一皱，“什么意思？”老贾明显在吊大家的味口。

    “既然是掣肘，自然要小心为上。”

    “不对！！”贾昌朝摇头。“掣肘是因为怕魏国公反弹，进而生事。”

    “可是，要是能借此给予重重一击，那他就没有精力反弹，生事了....”

    “嗯？？？”殿上三人皆是一震，无不细思贾昌朝言下之意。

    赵祯则道：“贾卿似有妙计了吧？”

    “确有小计。”

    “说来听听。”

    “回禀陛下，民学在文官之中的名声可并不好啊！”

    “......”

    “！！！！”

    老贾可谓是一语点醒梦中人，无论赵祯，还是文彦博皆是眼前一亮。

    之前，他们都在想是不是要阻止魏国公，倒是忽略了这一点，其实根本不用阻止啊！！

    只要把他密办民学的事儿散出去，那满朝文官还不骂死他？

    要知道，唐奕办民学文官们不敢吭声，可是魏国公要是敢办，那就是另一回事儿了。

    西北和河北两路的根本问题是什么？是魏国公掌握着士族豪门！

    要是因为民学能让他们内部产生嫌隙，自是极好。

    ......

    此时此刻，连文彦博都不得不佩服贾相爷的阴险。

    “臣这就是去办！！”说着就要出殿行事。能给魏国公以重击，文彦博都恨不得亲自下场了。

    不想，老贾这边话还没说完呢，怎么能让文扒皮走？

    “文相公，等等。”

    叫住文彦博，老贾一回身，拱手弯腰。

    “老臣还想向陛下讨一道旨意。”

    “什么旨意？”

    贾昌朝诡异一笑，“魏国公倡学兴教，其心至忠....不管怎样，陛下也要封赏一二，才不失君慈圣德吧？”

    ......

    “噗！！！”

    文彦博那边直接喷了，这个贾昌朝太特么损了！！

    要是照着他这个路子来，那魏国公就算是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    本来他私办民学，教些歪门邪道的东西就已经伤害了文官们的利益......

    到时候，文官们会把在唐奕那么压下来的怒气都撒在他那边，他就算想好好办民学都办不成，自有文官帮着收拾他。

    要是想闭门补救？

    呵呵......有官家圣赐在那摆着，他敢关门？

    只能硬挺着！！

    高，太特么高！

    ......

    ————————

    此时，赵祯则是眯眼偷偷地看着贾昌朝......

    所以......他是想表现。

    这个判断让赵祯有些索然无味，原本应该因贾昌朝出得妙计而应有的喜悦也显得意致缺缺。

    贾昌朝能力是有的，可终究逃不开“功利”二字，已落下乘。

    ......

    而一案之隔的老贾自始至终脸上都挂着傲然与肃穆交织的神情，自始至终都刻意地避开着赵祯的眼神。

    那眼神......

    让他刺痛！

    让他....无地自容！！！

    ......

    “启奏陛下，臣有本奏！”

    在赵祯的玩味，文彦博的错愕，还有贾相爷的沉默之中，富弼的高声唱喝把所有人都从自己的世界里拉了回来。

    赵祯有些意外，“富爱卿何奏？”

    这是皇帝与宰相之间的内议，可从来不需要这么正式的。

    只见富弼再施一礼，“启奏陛下，臣突发其想....”

    “何不....”

    “何不借此良机，把民学普及开来呢？”

    “普及！？”众人一惊，没想到一向老成的富彦国想法如此激进。

    “对！普及！！”

    富弼重重点头，“有魏国公在前面挡风挡雨，何不借机让民学遍地开花呢？”

    “用癫王的话说，哪怕是教出几个账房，那也是有用的，不是吗？”

    “......”

    “这，这不太可能吧？”赵祯有点不确定。“能教化百姓自然是好的，可是魏国公一家民学都是问题，普及全宋？有人还不闹出花来？”

    “可徐徐图之嘛！”

    富弼淡笑，“可令各州拣选儒生任教，教的还是大道学问，稍重数术，让百姓识字还是没人反对的。”

    “至于以后民学向何处去，则可慢慢谋划，先把框架立起来，总不是坏事。”

    ......

    赵祯沉默了，富弼的提议很有道理。

    “不妨一试？”

    下首三人齐齐施礼回话：

    “不妨一试！”

    “不妨一试！”

    “不妨一试！”

    ....

    ——————————

    文富贾三人从福宁殿出来，已经是半个时辰之后。

    文彦博心急火燎的要去给魏国公使坏，脚下也是急了点。

    借着这个机会，贾昌朝开口道：“富相公，请留步！”

    富弼顿身回首，脸上还是挂着温和的笑意，“怎么？子明兄，有事？”

    贾昌朝没说话，无声看向文彦博。

    文扒皮当然听见二人的说话，只不过这点眼力见儿文扒皮还是有的，显然老贾不想他在场。识趣的脚下再紧几步，转眼消失在廊道之内。

    此时，青砖亮瓦的宫道上就剩下贾昌朝和富弼二人，面对慈眉善目的富弼，老贾猛的一抖衣袖，躬身大礼。

    “请受昌朝一拜！！”

    富弼见状，既无客气，也无得意，只是嘴角笑意更浓。

    同样抖袖大礼一揖到地，“子明当受弼一拜才对。”

    礼罢起身，却见同时直腰的贾昌朝老目微红，隐有泪意。

    “想不到，在这京师之中，朝堂之上，还有人知道老夫非奸猾小人！”

    富弼长叹：“子明不容易.....”

    此句一出，老贾瞬间控制不住，抿唇仰头，不让泪水流下。

    有些哽咽道：“老夫领这盆脏水，总比癫王来领要好些....”

    ......

    ————————

    此时此刻，若有旁人在场，一定被这两个老头儿弄的迷迷糊糊：

    这是干嘛呢？一句也听不懂不说，还哭上了。

    ......

    也只有唐奕在这里才会明白，老贾这一次......

    够义气！

    够爷们！

    ......

    自打贾昌朝看到那封密奏，他就决定要做点什么，他知道民学的重要性，他必须开口不让那封密奏留中。

    可是，自始至终，贾相爷没说民学一个字的好，也没说一句民学重要不可以让魏国公染指。

    为什么？

    可以说，贾相爷选了一条最最欠妥的谈话方式。民学的问题虽然解决了，可是同时也让赵祯对他生出了反感，以为贾昌朝在极力表现。

    这对老贾个人来说有点得不偿失，甚至综合老贾从前是汝南王旧臣的身，还有他现在远发涯州的处境，这份反感几乎可以说是致命的。

    那他为什么还这么做？

    因为他在保唐奕，在保唐奕和赵祯刚刚回暖的父子之情！

    如果他实话实说，列举一堆民学的重要性，力劝官家阻止魏国公办民学，那么....于他没有一点坏处，可是唐奕的处境就尴尬了。

    民学被渲染的越重要，老贾越力劝，那也越说明一个问题：不是不想让魏国公办民学了，而是不想让所有人办民学。

    那唐奕是何居心？

    这个民学能造火神炮，能掌控大宋经济命脉，能操控远洋舰队，能种高产农作物......

    这个民学只属于涯州，只属于唐奕？

    这和给魏国公使绊子是一个道理，即使事实不是那么回事，可依然说不清道不明。

    贾昌朝是在帮唐奕挡刀，只有贾相爷往自己头上泼脏水，这事才可以不扯上唐奕。

    而刚刚在殿上，官家的眼神已经告诉老贾，他挡的很成功，包括文彦博也没看出什么不妥。

    唯独富弼....

    这位看似人畜无害的富相公把什么都看在了眼里，关键时刻，他帮不了贾昌朝，却是可以帮唐奕一把，帮他把民学铺开。

    可是，帮了唐奕，不就是在帮老贾吗？

    所以，老贾要谢谢他。

    所以，就有了宫城之内、廊道之侧的这一看似混乱的一幕。

    ......

    “老夫来扛，总比癫王要强。”

    富弼暗暗点头，贾昌朝是真英雄！

    再施一礼，“子明兄大义，弼，自叹不如！”

    ......