    坎奇普兰城。

    在经历了一场战乱之后，整个城市变得萧条了许多。

    原本繁华的都城，如今已经被几把大火烧的不成样子了。

    帕纳瓦王朝已经正式的被安塞洛和米塔尔联军给推翻了。

    虽然帕纳瓦王朝只是天竺众多王国中的一员，但是占据了东南部富饶之地，影响力还是比较大的。

    “米塔尔，你我以坎奇普兰城为界限，南部地区由我成立南天竺王国，北部地区由你成立北天竺王国。至于这个坎奇普兰城，我们则是按照约定交给顺风镖局来管理，你意下如何？”

    在推翻帕瓦那王朝的过程之中，安塞洛和米塔尔家族都得到了发展壮大，双方的实力差别不大。

    最关键是他们都跟大唐有着密切的联系。

    天竺很大，安塞洛米塔尔联军占领的地盘，还不到整个天竺的十分之一。

    商人出身的他们，眼光自然不会那么短浅，刚刚推翻帕纳瓦王朝，就开始内讧。

    “没问题，帕纳瓦王朝虽然被我们推翻了，但是他们的残军在西边还是占据了一大块区域，要是我们自己先斗了起来，指不定到时候就让他们给翻身了。”

    米塔尔觉得自己能够有一个王国，就已经很开心了。

    他并没有想要占据整个天竺的想法，也不敢有这样的想法。

    历史上，还没有谁真正的实现了天竺的统一呢。

    像是现在这样，两个人分地盘，大家一致对外，收拾周边的一些小部落、小王国，这就可以了。

    辛辛苦苦的折腾了一年，也是时候开始享受生活了。

    作为天竺跟大唐主要的货物集散地，只要那些唐人继续来到坎奇普兰城做生意，他们就能很快的挣到更多的钱，收买、拉拢更多的人替自己办事。

    “这段时间，负责我们的器械售卖的都是齐王港那边的市舶水师，我打算亲自去一趟齐王港，把我们的计划跟他们说明一下，尽量得到他们的支持。否则我们要是不能掌握独家的货物贸易的话，会损失非常大。”

    安塞洛现在也算是对大唐的实力有了进一步的了解。

    不管是那些锋利的刀剑，还是精美的白糖、盐巴，亦或是从南洋运输而来的香料，在天竺都是很有市场的。

    由于战争的影响，原本在坎奇普兰城交易的货物，大部分都转移到了齐王港。

    这就意味着有更多的其他王国的商人可以从齐王港拿到货物。

    这对安塞洛和米塔尔来说，是很不利的。

    “可以，我建议明天就出发！我们一起过去！”

    米塔尔也担心到时候安塞洛跟齐王港那边的人达成了什么私下的协议，所以觉得还是大家一起过去的好。

    ……

    “四王子，安塞洛和米塔尔联军只是暂时占据了上风，我们完全还有机会打回去。虽然我们现在兵力不如他们，那是因为刀剑不够好，作战的时候产生了很大影响。

    其实，我有一个想法，他们能够跟大唐合作，从唐人那里购买刀剑，我们也可以啊。”

    沙摩托带着一帮残兵败将在原本帕纳瓦王朝西部的一个城市重新站稳了脚跟。

    这个时候，自然也要开始考虑今后怎么办。

    作为帕纳瓦王朝如今的实际掌权者，四王子沙摩托还是有几分本事的。

    “唐人跟那个米塔尔和安塞洛合作非常紧密，听说很多刀剑都是从南边的齐王港直接运输到坎奇普兰城，他们会愿意卖给我们吗？”

    沙摩托以前完全看不上在帕纳瓦王朝做生意的唐人，现在发现却是似乎有点高攀不起了。

    可是虽然不愿意承认，但是唐人的刀剑比天竺的要好很多，这却是一个事实。

    在两军作战当中，天竺人自己的兵器跟唐人那边购买的兵器撞击到一起的时候，往往天竺这边不是磕掉了一块，就是直接断裂了。

    这仗还怎么打？

    本来天竺人的生活就比较安逸，愿意那种揭竿而起，为了一些虚无缥缈的东西要死要活的人就比较少。

    现在又有了光明正大的借口，大家打仗的时候跑得比谁都快。

    这也是为何米塔尔和安塞洛两人能够在短短的一年时间就把帕纳瓦王朝给推翻了。

    怎么说这也是有着一百多年历史的王朝啊。

    “愿意，唐人肯定愿意，他们没有理由不愿意给我们出售刀剑啊？天竺距离大唐非常遥远，虽然海路已经比较通畅，但是最快的海船从大唐南边来到我们天竺，也需要两个月的时间。

    他们这么不远万里的来到天竺，为的是什么？还不是想要从我们手中挣钱。就国内的那些黄金，放在寺庙中，或者是一些百姓家中，也不会产生什么价值，我们用这些黄金来从唐人手中换取刀剑以及其他的物资，不是更好吗？”

    作为沙摩托的忠实仆人，阿三觉得自己的前途来了。

    帕纳瓦王朝现在是沙摩托这个四王子掌权，朝中的大臣在战争之中，有不少都丢了性命，或者是成为了安塞洛米塔尔联军的俘虏。

    这么一来，自己的机会就有了。

    以后成为帕纳瓦王朝的一个大臣，似乎也没有什么奇怪的吧？

    自己做贱民做了几辈子，也事实上翻身了。

    “唐人真的能够卖刀剑给我们？他们就不怕得罪安塞洛和米塔尔？”

    沙摩托显然已经心动了。

    虽然大部分的国土都被占据了。但是继续往西的话，欺负欺负其他的王国，沙摩托还是有信心的。

    这就像是北方草原的胡人混不下去了，然后一直往西，反倒是重新迎来了新生。

    “为什么要怕呢？如果我是唐人，我反倒是不希望安塞洛米塔尔联军太过强大，因为那样会让唐人在他们那边的地位受到影响，甚至他们对唐人的依赖会进一步降低。

    这个时候如果我们主动的去找到大唐，他们肯定愿意跟我们合作的。甚至优先把计划出售给安塞洛米塔尔联军的物资出售给我们也不奇怪。”

    “好！既然你这么说了，那就辛苦你跑一趟，到时候一旦成功了，我一定不会亏待你的。”

    沙摩托总算是下定决心。

    反正失败了，自己也没有什么损失。

    可是如果成功了，不仅可以削弱安塞洛米塔尔联军的实力，还能加强自己这边的装备和信心。

    此消彼长之下，哪怕是不能重新夺回之前的领土，至少稳住局面是不成问题了。

    后面的，就大家慢慢的斗吧。

    ……

    “杨提督，二哥后面要是同意在齐王港设立市舶司的话，由你来担任这里的市舶提督，你愿意不？”

    齐王港中，杨七娃现在是李祐的座上宾。

    虽然经过了两年的发展，李祐手中也有一支不弱的武装，但是人员数量毕竟毕竟有限。

    现在的齐王港，安全问题还是比较依赖蒲罗中水师。

    “我一切都听从楚王殿下吩咐。不过齐王港扼守东西方交通要道，楚王殿下肯定非常重视的。不管是谁来担任市舶提督，这里的水师队伍都是会得到重点建设，到时候从海上而来的威胁，就会越来越小。”

    杨七娃近来在齐王港待得时间比蒲罗中还要多。

    因为大唐现在的发展趋势是向西拓展。

    而齐王港就是一个桥头堡。

    所有继续往西的船只，都要经过这里。

    而从西边而来的海船，也基本上都会在这里补给。

    所以这里已经成为一个非常重要的存在。

    正要说港口的重要性，蒲罗中和齐王港应该是大唐在海外最重要的两个港口了。

    既然地位这么重要，各种资源自然也得到了倾斜。

    就像是水泥，今年就在齐王港专门成立了一个水泥作坊，用来满足本地的建设需求。

    本来杨七娃还想提议在这里设置一个炼铁作坊，不过出于技术保密的需求，最终没有得到批准。

    毕竟，水泥这个东西，主要是用来建设用途，哪怕是技术泄露了，对大唐的危害也是非常有限，甚至没有什么危害的。

    但是炼铁技术就不一样了。

    一旦有上好的精钢，大家首先想到的就是用来制作兵器。

    “听说帕纳瓦王朝那边的局面已经比较明朗了，到时候商人们会不会直接去到坎奇普兰城，不在齐王港交易了？”

    齐王港能够在短短两年时间崛起，背后的原因李祐还是懂一些的。

    一旦白糖的交易中心转移到坎奇普兰，那么对齐王港的影响可就大了。

    “虽然我们在那边扶持了安塞洛和米塔尔起来作乱，但是他们终归是天竺人，我们不可能真正的信任他们，大家只不过是互相利用的关系。哪怕是我们的生意会做到坎奇普兰城，齐王港的地位也不会受到太大的影响。

    这里是属于我们大唐在西洋的大本营，所有的货物、人员都会在这里中转。我们给到所有海商的固定航线，都是这么走的，他们犯不着去冒险开拓新的航线。”

    杨七娃很清楚李宽对齐王港的定位。

    在未来几十年，大唐在西洋跟大食帝国的冲突肯定会越来越激烈，而要打败实力强大的大食帝国，也不是那么容易的事情。

    毕竟大唐是远途作战，天时地利人和都不占优势。

    再加上大唐如今在天竺的影响力，也只是限制在帕纳瓦王朝所在的范围。

    而整个天竺地域辽阔，不比大唐的面积要小多少。

    这里面，还有大量的空间来给唐商发展。

    这些都意味着齐王港的重要性不仅不会下降，反而会进一步的提高。

    “那就好，我就怕到时候坎奇普兰把我们齐王港的资源都给抢走了。”

    李祐心中松了一口气。

    今年他会专门写信去长安，邀请自己的母亲来齐王港定居，主要是因为他发现生活在齐王港，一点也不比生活在长安城差。

    除了气候比较特别之外，他在齐王港简直就是一言九鼎的存在。

    根本不用像在长安城一样战战兢兢的。

    自己阿娘在颐和园中的状态，李祐哪怕是没有亲自看到，也能大概的猜测到。

    并且他也听说宫中现在是年轻的徐惠最受欢迎，上面又还有韦贵妃这些有着外戚支持的贵妃，哪里轮得到德妃在宫里面作威作福？

    既然活得那么憋屈，干嘛不接到齐王港，舒舒服服的过日子呢？

    今年把泰米尔王国给教训了几次，齐王港的统治面积已经扩大了不少，李祐对这里的信心又更加充足了。

    “下一步东海渔业应该会在齐王港修建一个巨大的仓库，专门用来储存各种物资。然后会鼓励更多的商家来到这里做生意，将触角慢慢的伸到天竺内部，伸到大食人的地盘中去。”

    杨七娃的话刚刚落地，外面就有人汇报，说是天竺来了客人拜访他。

    “是来拜访我还是拜访齐王殿下？”

    杨七娃还以为下面的人没有说清楚呢。

    一直以来，他虽然去坎奇普兰城露过一次面，但是并没有跟天竺人有太深的交流。

    反倒是李祐在这里，为了吸引更多的天竺人来齐王港拿货，认识了不少人。

    “杨提督，对方确实是来拜访您的！看样子，还是天竺那边的大人物，身边有不少的护卫。其中几个似乎还是顺风镖局的人呢。”

    下面的人这么一说，杨七娃立马就心中有数了。

    而李祐显然也猜测到了来者是谁。

    “齐王殿下，要不我们一起去见一见？”

    杨七娃虽然在齐王港地位很超然，但是这里名义上毕竟还是李祐的地盘。

    “不用了，安塞洛和米塔尔既然是来找你的，杨提督你直接去见他们就是了。”

    李祐现在也已经不是当初那个什么事情都不懂的小白了。

    很显然，安塞洛和米塔尔过来找杨七娃，肯定是有正事相商的。

    而作为楚王府在齐王港的代表，杨七娃在这种大事上面才有真正的发言权。

    这种时候，李祐自然不会去凑热闹。

    反正到时候杨七娃肯定会把可以让自己知道的东西告诉自己。

    现在没有必要屁颠颠的跟过去。

