    变故发生的时候所有人都没做好准备，秦曦是，白恣意也是，生活突然就给了她们一拳。

    秦曦穿着长款石灰色羽绒服去给郑重山做汇报工作，敲门许久却无人应答，秦曦正准备转身，却还是想看看郑重山是不是在办公室里睡着了。

    那白皙纤长的五指轻轻握住门把手，“嗒哒”一声，拧开了门。

    在看清屋内景象的时候，她几乎是像射出的箭一样，丢下文件飞扑跪在郑重山面前，浑身如筛子一样，眼睛一刹那就红了。

    她精神恍惚拿出手机，五指颤抖着拨打了医院的电话，然后才敢看着躺在地上的父亲。

    秦曦颤抖的食指缓缓靠近父亲的鼻子下，眼神惊恐，探知到了微弱的气息，才放下心来，慌忙地找寻着心脏药。

    可这一次，他忘记带了。

    她找了半天，什么都没找到，整个人都快崩溃了，“药呢，药呢？药在哪里？”

    怕呀，怎么不怕呢，怕父亲也离开她，好不容易拥有的父爱母爱，她真是输不起啊。

    眼泪大颗大颗地往下流，狼狈地找寻着救命药。

    无措间，正好夏秋带着医生上了楼，医生们迅速把郑父抬上担架往电梯跑。

    夏秋顾不上惊讶，直接扶起了秦曦，把她搂在怀里坐上了救护车。

    他搂着浑身发抖的秦曦，无奈地叹了好几口气，他不知道老天爷还要给这个家多少打击。

    郑重山被送到医院的时候，直接被送进了急症室，吕思宇是他的主治医师，传闻他手术的成功率是100%，所以秦曦很是安心。

    两人坐在手术室外的椅子上等到手术灯熄灭，可白恣意却迟迟没到，秦曦有些莫名的心慌。

    “夏秋，你给夫人打电话了吗？”秦曦跟夏秋确认着。

    “嗯。夫人着急地挂了电话，按挂电话的时候，现在应该到了的，我去看看。”夏秋起身，秦曦点头，他便匆匆忙忙地走了。

    秦曦看着吕思宇出来，也顾不上白恣意了，直接上前激动地拉着吕思宇的衣袖。

    吕思宇厌烦地抽回手，一脸嫌弃地看着秦曦。

    秦曦不解地看向他。

    “病人已经脱离生命危险，暂时还未醒过来，安排进VIP病房疗养吧，你去缴费吧。”吕思宇连珠炮似的说到，一点也不想跟秦曦多说什么的样子。

    曦拉住他的手腕，正想追问他，郑重山却被推出了手术室，秦曦只好放开他，跟着护士们走了。

    吕思宇看着穿的一身白的女人，眼中满是厌恶。

    “对自己家人那么好，却那样害一个女孩子，毒妇。”他为方雅抱不平。

    却从未想过，那个冰冷高傲的高岭之花为什么会针对方雅。

    人们就是这样，分明什么都不知道，却非要站在道德高点上看人。

    病房里，秦曦的鼻尖全是刺鼻的消毒水味，闻得她头晕眼花，索性打开了窗户呼吸新鲜空气，鼻尖却仍旧是淡淡的消毒水味。

    她心里烦闷极了，不好的记忆涌现在眼前。

    郑重山的护工找了四个，四班倒，为的就是他醒来时身旁有人，秦曦在护工到岗的时候不得已回了公司。

    她也没办法，想陪着父亲醒，可她又怕父亲醒来责怪自己没管理好公司。

    一到公司门口，夏秋就拦住了她。

    “别上去。”夏秋说。

    “怎么了？”秦曦不解地问，伸手放下了他的手。

    “郑家的亲戚们来了。”夏秋一脸茫然不知所措地看着她。

    秦曦皱眉，一脸没做好准备的样子，“他们来干什么？”

    “他们要见郑总。”夏秋说着那些人的无理诉求。

    秦曦的脸色微变，潜意识里就觉得不是什么好事。

    “那我就去看看呗。”秦曦挺直了腰杆，准备绕开夏秋上楼，可突然又收回了迈出的腿，“把他们请到郑家吧，妈在家吗？”

    夏秋眼神躲闪，无奈之下还是说了实话，“夫人她……不见了。”

    “不见了是什么意思？”秦曦皱着眉看着他。

    “没找到夫人。问兰姨，兰姨说是夫人......表弟接走了。”夏秋汇报着。

    秦曦想起楼上的那群人，冷笑了一声。

    “嗯。叫他们到老宅来见我。”秦曦说完，就出了门，庄叔开车送她回了郑家。

    女人面无表情地端坐在沙发上，等着那群豺狼虎豹，她倒要看看，这些人能翻出什么浪来，究竟想要些什么。

    “踢踏”、“哒哒哒”、“咚咚咚”的声音从前厅传来，从声音就可以知道来的人有多少。

    可秦曦的脸上丝毫畏惧都没有，她只是冷漠地看着桌上的水果。

    脚步声在她的面前停下。

    为首的中年人梳着油头，穿着黑色衣服，身材高大，显然就是郑彬的表舅邱志杰，白恣意的娘家人。

    “秦小姐，我们要见郑总，这个要求不过分吧？为什么不让我们见他呀？”邱志杰咄咄逼人地说到。

    邱志杰原本是同时管了两个公司，有两份油水可捞，结果被郑彬摘除了桥运的总经理职位，在桥深担任行政总裁，早就对郑彬积怨已久，如此机会，怎会放过？

    “就是呀，我们想看看侄儿不行吗？”郑重山的堂兄说着。

    “为什么想看呢？”秦曦坐在沙发上，眼眸一抬，看着来势汹汹的众人。

    她嗓音慵懒，无所谓地看着客厅里的二三十号人。

    “那你又凭什么坐拥郑氏呢？你上台两个月，公司有增长吗？”一个年轻的女孩子沉不住气，指着秦曦的鼻子质问到。

    显然，这才是他们来公司闹的真正目的。

    秦曦懒得跟她争辩细节，说了他们也不懂，这些人所求的不过是钱，他们才不管公司是怎么运营的。

    “我吗？是董事长任命的呀。”秦曦低眸把玩着手腕上的玉镯子，语气从容地说着。

    “那你现在叫大伯来对峙啊！”一个年轻的男子上前，尖嘴猴腮的样子，一身名牌，一看就是那种贪图享乐的二世祖。

    秦曦想起白恣意和郑重山的话，握起拳头，起身看着她，“你是什么东西？轮得到你说话？！

    “你们是不是觉得我没资格？”秦曦冷冷地看着邱志杰说着。一旁的徐明，挺着啤酒肚上前，肥头大耳的样子，秦曦看了心里直犯恶心。

    “秦小姐，你不姓郑，你凭什么管郑家呢？我们在座的不是白家人就是郑家人，谁都比你有资格管公司。”徐明色眯眯地看着秦曦。

    秦曦抬眸，凶狠地看着他，“我不需要资格。我是郑彬明媒正娶娶进门的妻子，我是爸妈正儿八经的儿媳妇！我比谁！都有资格！”

    说完她转身，坐在沙发上，“照你们这么说，街上姓郑的都有资格来当这个总经理是吧？”

    “公司现在可一直亏损着呢。”邱志杰不依不饶地说着，丝毫没被秦曦的话影响。

    秦曦觉得，不要脸到极致，真的是可怕。

    那些公司亏损，全靠他们这些亲戚的暗箱操作造成的。

    “亏损的是你们桥深！是你们奇乐家！是交到你们这些亲戚手上的公司！我不知道你怎么有脸来找我的，你们是怎么有脸来找我的！”秦曦指着邱志杰的鼻子骂，挨个指了所有人，“你们是亲人！还是仇人？！”

    邱志杰被一个小辈教训，脸上自然过不去，面露愠色地看着她，抬手正想修理她。

    夏秋却从人群里窜了出来，握住了邱志杰扬起的手。

    他面带微笑地看着邱志杰，眼中的警告之意再明显不过。

    “我不同你计较！各位是觉得我秦曦好欺负，知道董事长住院了，就把握十足地来逼我走。”秦曦一脸冷笑地看着众人。

    “把白女士毫发无伤地带回来，你们提的要求，我视情况允许。”秦曦看似压迫感十足地说到，可她也是被逼无奈。

    夏秋看着她，知道了她的想法，也默许了她的话，松开邱志杰的手腕，退到了一旁站着。

    “弟媳果然爽快。”徐明一脸坏笑地看着秦曦。

    邱志杰接过话，“你在说什么？我们没有带走夫人。”

    秦曦冷笑，知道他是理解了自己的意思，故意在装蒜，不想让别人知道他干的龌龊事。

    “我和徐明要调到郑氏上班。”邱志杰见女人不说话，直接说出了口，“不过分吧？少夫人。”

    秦曦轻呵一声，“好。”

    她不知道的是邱志杰这条泥鳅，以后真的能掀起轩然大波来。

    尖嘴猴腮的男人也上前亲热地喊着她，“嫂嫂，我也想去新世界酒店上班！”

    “嫂嫂！我想去桥运上班！我想追星！”

    “表嫂，我去迈帕大酒店当大堂经理！”

    “侄儿媳！百货公司的副总。”

    他这一句话，惹得其他人纷纷说着自己的诉求。

    秦曦一脸冷漠地笑着，看着夏秋，她点了点头。

    邱志杰和秦曦在人群中相视一笑，秦曦勾唇，一脸蔑视。

    很明显的，秦曦大输特输，她没办法置白恣意的安危于不顾。

    白恣意被安全地送了回来，她没有怪秦曦安排那些人进公司，反而是很心痛她年纪轻轻就要跟自家的这些亲戚们斗智斗勇。

    一场闹剧看似结束了，可秦曦没想到是，这些人的胃口比她想的更大，她也只能见招拆招。

