    

    当然，魔大附中队长初赛上场，强势碾压对手之后，他们并没有狂妄的暴露出队伍中全部实力。

    初赛时，仅仅只是上场了两名队员，就是他们的队长和另一名队员。

    另一名上场的队员，其精灵是一只动力猿，等阶也达到了高级，实力十分不错。

    通过视频，江小北分析这个动力猿的实力，估计离进化也不远了。

    仅仅靠着这两个人，魔大附中便在魔都初赛区这个强队如林的地方晋级决赛，并取得了排名第一的成绩。

    看完魔大附中和京大附中这些校队成员的实力，江小北有些无奈。

    相城还是太小了啊！

    资源什么的完全没法和魔都，京都这样的一线城市比，虽然自己有系统帮助，也有一些奇遇，可是在资源上还是没法和那些有背景的人比。

    他之前了解过，像有些家里长辈是一些强大训练家的，可以帮自己的孩子提前几个月获取精灵蛋。

    而且获得的都是一些经过重重挑选，父母都是强大精灵的精灵蛋；这样也使得这些人的初始精灵天赋很好。

    另外，他们的精灵从刚孵化开始，就有丰厚的培养资源可以享用，像可可果这样的灵果随时都有，还有专门请精灵培育师制定的培养计划。

    所以，这也使得如今江小北的实力，比起全国的一些顶尖学生来说，并没有多少的优势，甚至还略有不如。

    不过江小北并不气馁，就算现在落后一些，他相信自己以后肯定会追赶上的。

    因为，训练家最终所依靠的，还是自己。

    这次全国高中生精灵杯之后，自己也要申请进行中级精灵培育师的考核。

    要是成功了，以后培养帽小兜和青铜独角兽的资源，就更不用愁了。

    ......

    看完后，林初夏皱着她好看的眉头，看向其他人问道：

    “我有些不太明白，每年京大附中和魔大附中竞争的这么厉害，现在魔大附中的队长就暴露了自己的实力，他们就不怕像彭城一中那样吗？”

    提到彭城一中，所有人的目光都不由自主的看向了江小北。

    当初江小北首发对战彭城一中，把彭城一中挑穿的场景，至今他们还历历在目。

    王云喝了口饮料，随后开口说道：“应该不会，魔大附中不像彭城一中，他们带队老师不会允许他们队长胡闹的，这样做肯定有一定原因的。”

    随后，他又是笑着摇了摇头，说道：“这两个学校怎么安排的，咱们就不要操这个心了，咱们的对手不是他们，许雷雷，你再说一说自己打听到的其他八强队伍的信息吧。”

    说起来，王云挺惭愧的，作为带队老师，打听其他学校实力的这个任务本应该是他做的，现在却是队伍中的许雷雷干了这件事。

    而且，做的还意外的好，比起他往年做的还要好一些。

    许雷雷点了点头，继续说道：“八强队伍中，按照队伍实力划分，一共分为三个层次。”

    “第一个层次，就是魔大附中和京大附中，在这里我就不多说了。”

    “第二个层次，是灵大附中，魔都精灵中学以及金陵一中，每一年的全国高中生精灵杯第三名就是这三个学校竞争，队伍的实力都很强。”

    “第三个层次，就是彭城一中，花城一中和江城一中，这三个学校的实力基本上也差不多，不过今年因为有了我们，所以肯定会有不一样的结果。”

    许雷雷每个学校在初赛上场的对手信息都打听了好了，现在在饭桌上一一讲述了起来，最后讲完后，饭桌上的饭菜都凉了。

    听完许雷雷收集到的信息，众人对这次比赛的情况大致清晰了许多，以他们队伍目前的实力，只要不是遇上那两个中学，都是可以拼一拼的。

    王云环视一眼坐在他面前的这些学生，有些自豪的说道：“咱们学校校队有你们，实力比以往强了很多。”

    “但也不要掉以轻心，要认真对待比赛，决赛的赛制是淘汰赛，输了，就没有机会了。”

    “咱们今年的目标是全国前五，加油！”

    “加油！”

    ......

    晚上回到寝室的时候，江小北便坐在客厅的沙发上，右手撑着自己的脸，静静思考着。

    现实中，在他的面前，并没有什么东西。

    可是，实际上，他的眼前却是一副信息面板，青铜独角兽的信息面板。

    看着面板上关于青铜独角兽所掌握的一些技能的信息介绍，江小北在想，他们之间具有什么样的组合方式，可以尝试着组建成为一道秘技。

    青铜独角兽目前掌握的技能为：猛烈撞击，风之力，白之雾，雄翼撞击，散藤，花瓣之舞。

    其中威力较大的就只有花瓣之舞和和散藤这两个技能，其中散藤只是对草系精灵具有很大的杀伤力，对别的属性的精灵，威力就较为一般。

    所以，要是想要创造出一道威力不俗的秘技，必须要将花瓣之舞这项技能融入其中。

    花瓣之舞，与草系技能花瓣群舞只有一字之差，却是切切实实的翼系技能。

    这道技能是释放出一道道组成巨大花瓣状的风刃，对处在其中的敌人进行绞杀，许多道锋利的风刃组合在一起，威力不是一般的强。

    可技能之间该如何组合呢？

    花瓣之舞与猛烈撞击？难道把花瓣之舞围绕在青铜独角兽的周围，让他朝着敌人冲过去，进行锋利的撞击？

    这还不如直接释放花瓣之舞。

    与风之力之间就更没有什么配合了，因为风之力这道技能就是一种万金油似的技能，可以加速，也可以化为一道旋风吹向敌人。

    本身就是风的运用方法，花瓣之舞本身也是风的一种运用，或者说花瓣之舞就是风之力的一种特殊运用，根本没法让他们组合。

    随后分析白之雾，看到这个技能的名称，在想着花瓣之舞技能的名称，江小北的脑海中瞬间就跳出了一个成语：

    雾里看花。

    想到这个成语，江小北就在想，这两道技能能不能像这个成语一般，能够有一些组合呢？

    想着想着，他又响起了自己曾经玩的游戏中，一道技能的介绍。

    风之幻术：使用风的力量在人眼中形成幻象，让人沉浸在幻象之中，然后就可以进行偷袭。

    想到这，江小北的双眼就是一亮。

    好像有些搞头唉~        

