
　　下午两点，李向东三蹲在陈记茶餐厅门口，终于蹲到穿着夹克，叼着香烟，晃晃悠悠“赶来”接头的万大大。

　　不过，万大大手中拎着一袋炸鸡，并没有打算带他们进餐厅，只是站在他们眼前问道：“李向东、戚京生、郭学军？”

　　三人看过万大大的照片，连忙起身，面带尊敬的喊道：“大大哥！”

　　“诶，别大哥前，大哥后，我只是你的临时指挥官而已！”万大大和三人一起在地上坐下，把炸鸡分给他们时讲道：“你们叫我大大好了！”

　　“对了，庄探长有没有给你们发钱？有的话交给我，我先帮你们统一保管！”

　　万大大吸着香烟，在来茶餐厅前，就已经进酒楼吃过一顿。

　　因此，他看着三人吃炸鸡，自居并没有下嘴。

　　可在他蹲下来时，腰间却露出一把黑星手枪，非常具有震慑力。

　　现在四人在庄探长的一番调教下，全部都换了心态。万大大不仅做事非常认真，而且还特别看重“指挥官”身份，决心主导三人的卧底行动。而三个卧底也知晓其中的利害关系，齐齐把“大大哥”视为领导。

　　现在碰头成功，四人小组组队成功！

　　李向东三人吃着炸鸡，齐齐摇头：“我们没有钱！”

　　“庄探长这么大方，怎么没给你们钱呢？”万大大心里犯起嘀咕，很快就想通了。

　　“嗯，他们是罪犯，我是线人，身份不一样！看来庄探长真的很看重我，给钱又给枪，我一定要好好帮庄探长做事。”万大大小有得意，拍拍腰间的手枪，心里觉得一把黑星手枪体现出了他的身份地位。

　　李向东三人则是吃着炸鸡的动作一顿，表情定格，还以为万大大是在通过这个动作向他们示威呢。

　　先给一个鸡腿，再拍拍手枪......

　　妈的，庄探长的手下怎么和庄探长一个尿性！都喜欢萝卜加大棒，赶着人做事！

　　不过，真别说，庄探长的奖赏很诱人，手上的鸡腿也真香啊......

　　“我们一定要好好做事。”李向东悄悄给两个兄弟递了个眼神，三个人暗下决心道。

　　庄探长要是知道某个衰仔拿到配枪的第一个用法，竟然是想靠配枪来坑钱！他一定给衰仔多配几发子弹！

　　......

　　铜锣湾警署。

　　便衣组，办公区。

　　二十名名伙计们搬来凳子，坐成四排，正对一张放在墙壁前的木板。

　　蔡元琪，黄伟耀两人分别站在木板两边，而木板上已经贴着许多张照片，资料，分隔在两个区域。

　　这时庄世楷穿着西装走进办公区，蔡元琪，黄伟耀两人分别站在木板两边。

　　蔡元琪、黄伟耀两位沙展打连忙上前一步，打着招呼：“长官！长官！”

　　庄世楷点点头，上前接过蔡元琪手中的细长木棍，指着木板右区的照片到：“全组成员即将展开一次跟踪抓捕行动，行动目标为江式兄弟为首的省港旗兵。”

　　“江龙，江虎，江勇，江义。”庄世楷用木棍点过木板的四张照片，伙计们表情肃穆，手上拿着纸笔正在做笔记。

　　虽然江家四兄弟的名字都很龙套，并且长相也很龙套，但是他们做的案子可都很大，全部位列十大通缉犯，是鼎鼎有名的大悍匪。

　　再加上这是庄探长首次召开行动会议，探员们根本不敢懈怠，整个会场气氛十分严肃。

　　庄世楷把基础信息介绍完，开始下达行动命令：“从今天开始便衣组分成四个小组，黄伟耀负责A组，蔡元琪负责B组，卓景全负责C组，阿江负责D组，一组对一人，严密监视江家四兄弟的活动。”

　　“我会作为总指挥官，全程参与本次行动！”

　　探员们听见探长亲自加入，神情都是一凛，只听庄探长继续话道：“我们不仅要盯住人，还要通过他们的行动轨迹，日常行为，分析出对方下一次行动的目标、地点。”

　　“必须要在对方行动时一举搞定他们！有没有问题？”ŴŴŴ.23sk.com

　　行动计划交代完毕，暂时没有透露出有卧底的消息，庄探长放下细棍，伙计们立即迅速起立，大声喊道：“报告长官！没有问题！”

　　“嗯。”庄世楷非常满意的点点头，抬起手腕看一眼手表，一声令下：：“行动即刻开始！”

　　哗啦！随着庄探长一声令下，铜锣湾便衣组马上全部动了起来。

　　兄弟们排队前往枪房领取备用弹药，蔡元琪、黄伟耀把监视设备和车辆配好。庄世楷则回到办公室里把烟塞进口袋，绝不会在盯梢时委屈自己。

　　等到兄弟整装出发，冲出警署大门，陆续坐上轿车时......黄伟耀却一边行动，一边在心里暗暗叫苦：“惨也惨也，竟然被抓壮丁了。”

　　他还以为靠裙带关系上位，能够天天留在警署里睡觉，想不到还要参加抓捕行动，而且是专门负责一个小组。

　　他修炼“善良之枪”是不能开枪的，光靠一招“夺命剪刀腿”对付悍匪有点悬啊。

　　庄世楷目光扫视着探员们，看见黄伟耀表情像是便秘，故意上近身前，按着警车车门挑眉问道：“怎么？黄沙展你身体不舒服？”

　　黄伟耀站在车旁，瞬间整个人绷成一条直线，立正敬礼大声喊道：“报告，长官，我没问题！”

　　“喔，那就行。”庄世楷“啪嗒”一声把车门带上，一屁股已经在副驾驶坐好。旋即，他降下半个车窗，抬头看向窗外闻到：“我指挥行动的时候跟你A组车，没问题吧？”

　　“报告长官，没有问题。”黄伟耀面露微笑，内心痛骂：“你都坐上去了！还管我有没有问题吗？”

　　“嗯。”庄世楷不咸不淡的点点头。他知道黄伟耀在警署是出名的喜欢偷懒，不过，这次行动全员出动，一个沙展哪有偷懒的可能。

　　他坐在副驾驶上，一是想盯着黄伟耀做事，二是想见识见识夺命剪刀腿倒地是什么路数。鼎鼎大名听多了，总要拿出来秀一下吧？

　　至于黄伟耀沦为开车司机，便成四个小组长里最惨的那一位......这方面的事情就不需要他多考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，75 行动开始免费阅读。https://www.23sk.net 