    第三任，第四任，直到第五任花国国主上台后，终于将矛盾从靳青身上挪到了国内。

    他开始大肆宣扬前四任国主失踪的事情，是花国国内几大家族想要攻击帝国的阴谋。

    果然，在他的折腾之下，他的小命保住了。

    虽然心里知道是怎么回事，但什么都没有自己的性命重要。

    于是，花国主开始肆无忌惮的将矛盾转嫁给几大家族。

    并声称自己之所以没出事，正是因为他发现了几大家族的阴谋，导致几大家族不敢动手。

    这个说法，气的几大家族恨不得直接将他掀翻。

    也正因为这样，他们之间的矛盾也变得越发尖锐。

    从此，花国陷入了内乱。

    倒是再没心思去找靳青和帝国的麻烦。

    靳青的操作让帝国国主心慌不已。

    大家都看到了靳青的实力，只有他看到了其中的危险。

    如果这姑娘想要针对的人变成了自己...

    帝国国主顿感寝食难安。

    为了试探靳青的意向，帝国国主特意安排了晚宴想要探靳青的口风。

    不是没人提议趁机除掉靳青，只不过，国主是一个懂得居安思危的人，从不做没把握的事。

    那些人说的轻松，感情等事情失败后，倒霉的不是他们。

    为了自己的生命安全，他觉得还是应该同靳青打好关系，顺便摸清靳青的动向。

    事情比他想象中顺利。

    而靳青也比他想象中容易沟通。

    那是个风和日丽的下午，靳青当着国主的面吃光了桌面所有的菜。

    大嘴花则吃光了所有餐具以及它自己的板凳。

    期间，大嘴花还非常贴心的，将所有金银制品一一咬下来，交到靳青手里。

    而后，便自觉的站在靳青身后，对着国主龇牙。

    看到这一幕后，国主想要同靳青交好的心愿更加强烈。

    组织好语言后，国主好声好气的询问起靳青的意愿。

    原本，国主已经做好准备，他觉得靳青或许会想进军部，或是成为帝国供养的至上长老。

    却没想到靳青只提出了两个要求。

    第一，她想进国主的宝库。

    第二，她想回召唤师学校的念书。

    这两个愿望实在太过朴实，朴实到令国主流下了感动的泪。

    世界上怎么会有如此无欲无求的姑娘。

    一个时辰后，国主再次流下眼泪：这姑娘真是缺了大德了。

    居然连他没舍得用的金镶玉夜壶都没留下，为什么要把那东西拿走，她又用不了！

    同样流泪的，还有安遥和十三年级导师。

    由于耽误了太长时间，靳青并没有赶上一年级升学考试。

    于是，刚刚从十三年级下来转教一年级的导师，刚好接收了靳青。

    好在她并没有难过多长时间，靳青这个烫手山芋就落在了十二年级的导师手里...

    而靳青也成召唤师学院有史以来，最强的一年级学生。

    天知道安遥有多想将这个一年级学生，变成毕业生...

    舒亦寒最近非常崩溃，因为她发现自己生下的儿子居然又是一个废柴。

    身为大家族的子嗣，怎么可能会没有两手秘术。

    当初刚生下魏媱嫦的时候，舒亦寒便用秘术窥探了那孩子的天赋。

    哪想到，她的满心期待却被一盆冷水浇灭了。

    魏媱嫦竟然是个废柴。

    发现这个秘密后，舒亦寒想了很多可能。

    尤其是她将会面临的讥讽与嘲笑。

    那段时间，舒亦寒即使睡觉都不安稳。

    最后，舒亦寒做下了一个决定，她想要不知不觉的将孩子处理掉。

    或许是上天在帮她，就在她从魔法师学院回白家的路上，她遇到了兽潮。

    舒亦寒原本想着自己受点伤，接着再把孩子扔掉，一切便万无一失了。

    可让她愤怒的是，身边的好心人实在太多了。

    不论她如何努力，总有人帮她把孩子捡回来。

    就这样，她一路跑到了破庙，刚好与抱着孩子的魏家夫妻碰上。

    魏家夫妻的衣着还算是不错，只是这一路的狼狈，使他们身上多了不少脏污。

    尤其是这两人的感情好，看着他们相依相偎的样子，更是让舒亦寒心中忍不住升起一阵阵的烦闷。

    等到发现他们怀中抱着一个小女孩的时候，舒亦寒脑海中忽然出现一个奇怪的念头。

    她想看看这两个废柴能生出怎样的孩子。

    可结果却让她又羡又妒：虽然不知道这夫妻俩的孩子究竟是什么天赋。

    但那绝对是个有天赋的孩子。

    一时间，舒亦寒心中百感交集，只恨不得将自己怀中的孩子当场掐死。

    忽的，她心里冒出了一个想法：如果把两个孩子调换了，那她是不是就不用遭受外人异样的眼光了。

    她能给这对夫妻的孩子最好的资源，看这夫妻的家境，她的孩子日子应该也不会太难过。

    这么看起来，简直就是双赢的局面。

    作为舒家的小公主，舒亦寒本就是个被惯坏的女人。

    在她的世界中只有她自己。

    感觉自己想到了一个好主意，舒亦寒当即付诸行动。

    身为炼药师，安神香可是最基本的东西。

    她趁着大家一起在破庙周围找食物的时候，拔了不少药草回来。

    将这些草丢进火里，破庙中顿时弥漫淡淡的烟雾。

    这些草不会真的让人陷入昏迷，却能让人变得昏昏沉沉，忘记自己上一秒正在做的事。

    于是，舒亦寒就这么在众目睽睽之下换了孩子。

    而所有人不但没感觉到不妥，事后更是没有人记得。

    尤其是魏家夫妇，竟是在兽潮结束后，直接抱走了魏媱嫦...

    原本舒亦寒以为，那会是她人生中最难过的一天。

    却没想到，十六年后，这件事情竟然被揭露出来。

    好在当初那件事，她做的滴水不漏，否则就彻底被动了。

    可现在的问题，不是当年那件事是否泄露，而是她刚看过，她儿子竟然又是一个废柴。

    舒亦寒感觉自己是被诅咒了，否则为何连生两个孩子都是废物。

    不，不对，这两个孩子是过来索命的。

    他们是想要她这个娘亲的命。

    想到这，舒亦寒又想起了靳青。

    那孩子就是一个恶鬼，若不是她一出生就是废物，自己也再不会想着换个孩子。

    更不会被逼的再生出一个废物。

    而且，她为什么不死，她若是死了，自己便可以用她的心脏，让儿子变成天赋者了。

