    果然不出虞七所料，天意如刀的神通，远远超乎了其预料。

    面对着天意如刀霸道的意志，残存在傅天仇身上的法则之力刹那间便被清除的一干二净。

    屈指一弹，三五滴三光神水脱落，坠落于傅天仇的身上，只见傅天仇身躯一震，血肉重生，那模糊的身躯也随之修复。

    “好本事！”孔宣在一边看着虞七的手段叹为观止。

    傅天仇遭受天地法则反噬，按理说本应该九死无生，但谁料到虞七竟然有办法祛除道伤。

    “这算什么？不过是恰巧我有手段可以制衡罢了。”虞七叹了一口气，眼神里露出一抹笑意：“不过，我虽然能治好其伤势，但如今岳父大人却是情况堪忧。虽然已经半步人神，打开了一半的天眼，但体内本源却被天帝的封印重创。若无意外，只怕他此生只能止步于半神境界，永世无法突破真正的长生妙境。”

    听闻此言，场中众人俱都是勃然变色，对于一直以证就人神大道为终身目标的傅天仇来说，修行之路就此断裂，对其简直生不如死。

    倒不如就此直接一命呜呼的好！

    “你说得是真的？我果然在无法突破人神之境了？”昏迷中的傅天仇此时睁开双眼，一双眼睛死死的盯着虞七，目光里充满了不敢置信之色。

    一点绝望、心灰意冷在不断蔓延。

    “哈哈哈，话虽如此，但却天无绝人之路。今日我不但要助你补全本源，更要相助你证就人神道果。不过……”虞七话语说到这里顿住，一双眼睛看向傅天仇。

    “不过什么？”傅天仇动作一滞，眼神里充满了渴望。

    “傅家乃是天下世家之一，我欲要推行变法，可不会给自己找麻烦。我可以出手替你治疗法则之伤，助你补全本源，只是你却要相助我完成变法，日后与天下世家划清界限。前往北地，替我坐镇北地，完成北疆七十二路诸侯领地的变法，如何？”虞七一双眼睛看向傅天仇。

    “你觉得我是傻子吗？”傅天仇一双眼睛看向虞七，嗤笑了一声：“我若能证就人神，便可长生不死，我傅家不论在何时，都可以长盛不衰。你就算是变法，人人如龙又能如何？只要有人，就会存在阶级。门阀世家的一切努力，都不过是为了延续罢了。我若能证就人神，傅家千秋万代永远传承。这等好事，何须犹豫？”

    傅天仇立即做出了最为正确的选择。

    更何况，变法的过程终究是人去执行，哪里有绝对的平等？

    门阀世家不过是换了一种形势存在罢了。

    虞七看着傅天仇，点了点头：“既然岳父大人做了选择，那我就助你一臂之力。只是，还需与你约法三章。你傅家可千万莫要做的太过，否则莫要怪我言之不预。若是傅家成为北地最大的世家，说不得我只能大义灭亲了。”

    话语平淡，但落在傅天仇的耳中，却惊得背后汗毛耸立。

    他知道，虞七绝对没有开玩笑。

    就算是傅家与虞七是姻亲，这等事情对方也绝对做得出来。

    虞七为了变法，不惜和天下世家对抗，做了多少努力，傅天仇岂会不知道？

    正因为知道，所以才更加的清楚明白，眼前之人究竟有多么恐怖。

    为了变法，不惜铲除任何人！

    莫说是傅家，就算武家挡了他的路，他也会毫不犹豫的将武家铲除。

    这就是他的态度！

    为此，不惜和人王对抗。

    “你若应下，我这便出手替你治疗伤势，若是不应，那就一切作罢。”虞七一双眼睛看向傅天仇。

    “我应下了。”傅天仇道了句。

    虞七闻言一笑，一颗九千年的蟠桃出现在手中，递给了傅天仇：“开始吧！”

    九千年蟠桃一出现，刹那间香气传遍方圆数十里，草木精气为之疯狂生长，一边的孔宣惊呼出声：“先天蟠桃？”

    他之前因为闭关欲要演化阴阳二气，所以错过了当年的蟠桃争夺战，但对于蟠桃的气机，却并不陌生。

    一边傅家的众人眼睛都直了，一双双眼睛瞪在了那蟠桃上，双目内露出一抹渴望。

    傅天仇更是面色激动的伸出双手，将那蟠桃捧在手中，眼神里露出一抹凝重：“这是传说中的蟠桃？”

    “突破吧！”虞七道了句。

    “好！好！好！想不到老夫此生竟然有机会吃到传说中的蟠桃。”傅天仇面色激动的将蟠桃放在嘴边，细细的嚼嚼，眼神里露出一抹陶醉。

    此时此刻，傅家庭院内大大小小，无数的男女老少目光落在了虞七的身上，只可惜此时虞七的身份地位，已经不是众人可以接触的，就连搭话的机会都没有。

    蟠桃入腹，下一刻傅天仇体内神道本源沸腾，然后那眉心的竖眼猛然撑开，天地间一股狂躁的气机迸射，黑色的云头再次开始汇聚。

    翼洲大地

    此时翼洲所有人的目光都看向了上京城方向，看向了传冲霄而起的人神气机，眼神里露出一抹羡慕。

    翼洲侯府，翼洲侯站在楼阁内，双手抚摸着栏杆，眼神里露出一抹悚然：“是谁在冲击人神大道？”

    “兵部尚书傅天仇，还有三关山的总兵孔宣。根据探子来报，孔宣已经证道成功，下落不知所踪。傅天仇冲击人神境界失败，生死不知。”侍卫低声道。

    “人神之境，岂是那么容易证就的。若说三关山哪位证就人神大道，老夫心服口服。他傅天仇算什么东西？他才修行多少年，也配冲击人神大道？”翼洲侯的眼神里露出一抹不屑。

    侍卫闻言不语，正说着话的时候，忽然只听得天边雷鸣声响，中土神州又一次有浩荡神威冲霄而起，不断冲击着天帝大地的秩序法则。

    “咦，又是谁在冲击人神之境？”翼洲侯看向那冲霄而起的气机，不由得为之一愣。

    后院绣楼内

    妲己一袭白衣，静静的站在楼阁处，一双眼睛看向了神州方向：“人神辈出，真正的黄金大世开始了。”

    “咦，那股气机？？？子辛怎么会来到翼洲？？？”就在此时，妲己忽然目光一转，看向了远处街道，眼神里露出一抹不敢置信。

    别人或许发现不了子辛的气机，但她是谁？与子辛同床共枕那么些年，子辛的气息又怎么能瞒得过她？

    “机会到了！！！”妲己心头念动，刹那间无数念头闪过，然后回转绣楼内换了一袭白衣，做男儿打扮，脚掌迈出缩地成寸，已经消失在了绣楼前。

    翼洲侯府狗洞前

    这狗洞极为偏僻，少有人见。

    只见妲己来到狗洞前，身形站定，闭上眼睛极力感应着什么。待到一盏茶的时间过后，方才猛地蹲下身子，向着狗洞钻去：“时机刚刚好！以我对哪位高高在上的人王理解，我若是钻狗洞，必然会惹得他来了兴趣。”

    翼洲侯府的所有强者都被那中土神州的气机所吸引，竟然没有人察觉到，一袭锦衣的俊俏公子，不知何时顺着那狗洞，悄悄的钻了出去。

    “出去前，得惹出一点动静……你既然不顾父女情谊，那也怪不得我了！”妲己钻到一半，趴在狗洞前计算时机，然后一道气机不经意间向着远处扩散而去，然后转身便向着狗洞钻去。

    妲己早就恢复前世今生的记忆，脑海中自然有关于周姒的记忆，那前世的道行，不过短短月余便已经找了回来。甚至于因为九尾狐的影响，此时妲己修为暴增，已经开始合道入藏，达到了一藏的境界。

    一藏境界，天下之大大可去得。

    “这里就是翼洲侯府？”人王子辛骑着马，正围绕着翼洲侯府转悠。

    “回禀大王，正是！”有侍卫恭敬的道。

    “底蕴平平，也不怎么样嘛？比之西岐差远了。”子辛摇了摇头，然后正要策马离去，忽然看向远处的狗洞，然后露出好奇之色：“怪哉，想不到翼洲侯府竟然还有钻狗洞的人。”

    子辛看到有人钻狗洞，不由得心中好奇，策马上去，居高临下的看着那努力往外钻的少女：“小兄弟，钻狗洞的感觉怎么样啊？”

    “啊~”妲己闻言一惊，猛地抬起头脑袋，然后四目对视，看着那白嫩脸蛋上挂着一抹灰不溜秋的黑色灰灰，那神魂梦寐的面孔，子辛呆愣在了哪里。

    他万万想不到，自己竟然在这般时刻，才刚刚踏入翼洲大地，就察觉到了那心上人的痕迹。

    尤其是看着少女眼中的那么一抹慌乱、狼狈，白皙面颊上的一道道灰尘，忍不住放声大笑。

    “兄台为何发笑？”妲己自狗洞内钻出来，一双眼睛看向子辛。

    “哈哈哈，哈哈哈，本公子找你很久了。这回找到你，你该跟我回去了！”不由分说，子辛一把攥住少女的手掌，揽住其腰肢，直接将其提到了马上。

    “不好了！不好了！小姐跑了！小姐跑了！”

    翼洲侯府内传来一道惊慌的呼喊。

