    许恒僵了僵，神情不由一怔，他往右垂首瞧了瞧手背。

    啊嘞！

    啊嘞嘞嘞嘞！

    还以为是什么水洒在手背上，没想到竟有意外之喜！

    造物者杰作般的纤玉柔荑，冰冰凉凉地搭在他的手背上，

    许恒的视线顺着修长的手指往上，经过皎白的细臂，滑过那耷拉着几丝头发的雪颈，

    他找到了手的主人……姜书瑶！

    在桌上别的人看来，姜书瑶的样子像吃饱了，停下筷子，静静地坐在那儿。

    而实则，

    她正捻起润湿了的纸巾，缓缓地擦拭许恒手背的油渍！

    但盲擦的技术似乎不太好，她的指甲时不时刮到许恒刚被烫到的地方。

    此时的许恒，算痛并快乐着吧！

    但更多的是开心心了～

    哎玛～

    姜教授开始心疼小相公了！

    就很piu亮！

    不过可惜，这油汤没溅到他的胸膛上，要溅在胸膛上……姜教授岂不直接小手手擦他胸口？

    想想都刺激！

    想想不犯法吧，思想……是自由的！

    想啊想，想着想着，

    哎玛～

    酒意上头，微醺微醺，大脑飘忽忽，

    他这狗爪爪特么直接不听使唤，反手捏住姜书瑶的细手，

    苏服啊～～～

    下一刻，毫不意外收获瞥来的一道冷光。

    姜书瑶她正要抽出手，却发现离不开许恒的魔爪。

    小样！

    也不想想他许某人的力气有多大。

    许恒内里哼了一声：姜教授，既然你都是教授了，也就是文化人了。

    那么有来有回的道理，文化人应该懂吧。

    你既然好心地摸了我的手，那作为礼节，我也应该还回去才对吧？

    当心中这一念头浮现在脑海，许恒更加肆无忌惮，

    更加胆大包天地捏住姜书瑶的手！

    放？

    那是不可能滴～～～

    打死他也不放！

    而且，

    他和姜书瑶坐的地方，背靠一个大屏风，不透光，

    毫无问题能挡住别处投来的视线。

    除非有人刻意埋下头，往他和姜书瑶坐的那侧的桌子下方看，否则没人能发现他俩的小动作。

    所以许恒也更加肆无忌惮。

    咦？

    忽然，许恒轻啧一声，对现下状况感到不解。

    姜书瑶没做出抽出手的举动，反倒……在朝他的胸膛方向抬。

    哟！

    这是要往胸膛上走吗？

    怎么美梦变现得这么快，刚还这样想，现在就要变成现实了？

    来！赶紧的！

    小相公我时刻准备着！

    许恒当即坐直身子，挺起腰板，年轻小伙子的精神范儿一展无余！

    随着手往胸膛的地方靠得越来越近，

    许恒脸上的笑意……那完全收不住啊！

    “你是……在笑什么呢？”桌上旁人疑惑地问了一句，

    “哦，刚想到个好玩的笑话。”许恒随口一个熟练的谎言。

    “哦。”于是那人没了声。

    许恒继续期待姜书瑶的小拳拳锤胸膛动作。

    然而……他忽然意识到不对！

    这尼玛要再往上抬，两人牵着的手，就得被其他人看见了！！！

    而且从其他人的视线角度看来，蛮像他故意拽着姜书瑶的手不放，还往他的胸膛上凑，意图不轨！

    他去！

    要是这个误会传出去，他恐怕得被带去某一地方改过自新！

    然后第二天一则报道：究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！某某高校一学生，竟行出如此恶劣行径，恶劣到拽起他教授的手……做出丧心病狂之事！

    许恒深刻意识到这事，这尼玛绝不能再往上抬了！

    许恒用力往下压！

    姜书瑶死劲儿地往上抬，唇角轻抿的样子，一看就是在酝酿坏坏的微笑！

    好家伙，姜教授你绝对是故意的！

    过分了啊！

    我牵你手这事要是被发现了，那些追求你的人，一人一口唾沫都能把我淹死！

    还有我老姐，

    要是我老姐知道我牵了你的手，我小命当场不保！

    正好这时，许依倩问道：“书瑶你脸怎么这么红啊？

    是不是汤锅的热气熏到你了，要不你把位置换到我旁边来？”

    姜书瑶并没慌张，看来心里素质相当好，她缓缓说：“吃得太急，比较热，不用换。”

    许依倩：“哦哦。”

    姜书瑶说话的时候，她明显分了些神，

    战斗中，分神就意味着败北！

    许恒察觉到姜书瑶的手劲小了很多，一下子将姜书瑶的小手按下，放在他的腹部，按在上面一动不动，

    绝不让姜教授挣脱开来！

    随而许恒得意地仰起头，往姜书瑶投以挑衅的目光：呵，小样，区区一个弱女子，我还治不住你了？

    但没得意多久，

    弱女子一点也不弱，

    许恒的腹部，一股像被钢夹夹过一样的疼痛感袭来，他不由龇了龇牙，眉角也皱成苦瓜色。

    姜书瑶趁这时候，迅速地抽出手去。

    许恒撇了撇嘴，面露无奈神色……

    姜教授你还真不心疼小相公，真舍得拧小相公我的肉！

    而后许恒揉了揉肚子，

    算了，刚才也握了好一会姜教授的手，也不算亏。

    两人的小动作没了～

    ……

    然后，隔了一小会儿，

    姜书瑶的小动作又有了，

    姜书瑶捻住纸巾，继续擦拭油渍。

    擦拭许恒的手背，

    擦拭许恒的衣角，

    ……

    许恒心头一阵翕动

    姜教授……似乎……还挺暖人。

    而这一次……许恒没再做出别的动作，

    就这样……

    嗯，也挺好。

    ……

    时间渐渐，简简单单的庆祝聚餐到此圆满收尾。

    当一行人又回到学校，差不多是八点多的样子，不算很晚。

    回去洗个澡，

    睡个觉，

    又是元气满满的一天。

    今晚吃了个倍儿爽，回到宿舍后……

    唉……

    许恒就挺佩服杨鑫和韩小红的，一个在看电竞直播，另一个手指快速飞舞，得劲儿地玩着贴膜游戏，也不怕得个腱鞘炎。

    就……挺离谱的。

    常人能做到在电子设备前呆上十小时，那就很费神了。

    而这两人除了吃饭睡觉，其实时间无手机电脑不欢，甚至上课时间都特么的在贴膜。

    也是真的六！

    算了，暂且不管这两人。

    出去一趟，他整个人都腻哒哒的。

    衣服上沾了汤锅的味道，还沾了不少油，等明儿得找个时间洗一洗。

    在他放下手机，衣服找好，手机放下，正要去冲个澡，去一身饭味儿。

    手机叮咚一下，屏幕亮起，

    许恒瞧了一瞧，

    姜教授给他发来了一则消息：洗完澡到我这里来。

