
费姝再醒过来的时候天还是黑的，他晃了晃脑袋，发现自己趴在一个人的背上。

“……李泽？”

李泽侧头看了费姝一眼，应答：“嗯。怪物在铃声响起后都消失了，我们在一个教室找到你，现在要回寝室。”

费姝费力地反应了一下：“我晕了多久了，线索已经找完了吗？”

李泽声音沉稳：“没多久，你可能是体力消耗太多晕倒了。线索没找完，在铃声消失后教学楼就恢复了原来的样子，现在的教室已经搜不出来什么。”

是的，惊悚游戏不会让人安稳地收集线索，这个副本玩家必须边躲避怪物的追杀一边搜寻线索，甚至还有时间限制。

不过这时间限制也救了不少人的命，后面的话李泽没说。

“谢谢你带我出来啊。”

“没什么。”

周围玩家们的脸色都不太好看，这次出门的伤亡超乎想象，主要是无头巨人的破坏力太强，部分玩家分散行动后没反应过来还有能力更强的小鬼，最后翻车。

受伤还好，基本玩家都有止疼喷雾可以治好自己，但被包围和来不及使用的情况也不少。

看到大家情绪低沉的模样，费姝都不好再开口说除了无头巨人还有更可怕的boss。

他也没办法解释自己是怎么活下来的，他自己都觉得离奇。

时间不早，明天还要上课，玩家一致同意早点回去休息，休整后明天再一起整理线索。

费姝自然没有异议。

回去很顺利，他们出去时宿舍是什么模样，回来时就是什么模样，不一样的是玩家。

费姝的粗神经都忍不住感慨：【生命无常。】

宿主晕倒仍然可以保持开机状态看到一切的1938：【……别无常了，回去洗澡。】

费姝的确是想洗澡的，还是忍不住嘀嘀咕咕：【下次可以让我多深沉一会儿，不要这么快破坏气氛吗统统。】

1938冷酷地没有回复。

洗完澡的确舒爽很多，费姝庆幸自己一个人住在单人寝室，能穿着一件宽大的白t恤就出了浴室，t恤很长，大概能把大腿根遮住。

费姝洗澡时发现自己腰上有微微发紫的指印，看痕迹像是握了他的腰。

费姝仗着李泽听不见开始小声抱怨：【这个人手劲好像是有点大，好像也不太会搬人】

系统：【。】

身上还有磕磕碰碰留下来的青紫，费姝不敢奢侈地用喷雾，非常勤俭持家地兑换了普通的药膏，仔细地把淤青的地方都涂上。

他身体很敏感，也很容易起痕迹，有时候他自己都没意识到就已经留下了痕迹。不过青青紫紫的只是看着可怖，实际上也不是很疼。

但费姝看到大-腿上，尤其是腿内侧的痕迹也愣住了。

1938呼吸灯闪了闪，但无法提示。

费姝抿了下嘴唇，感叹一句，只以为自己是在哪里磕碰到的。

费姝不喜欢一直纠结一件事，既然想不清楚就不想了，上完药后缩回床上，拜托系统给他开一下直播间的弹幕。

今天费姝深刻意识到了积分和道具的重要性，决定好好感谢一下支持他的观众们。

1938沉默一下才去开了弹幕。

积累已久的弹幕一股脑地跳出来：

【日常啵啵老婆】

【嘿嘿嘿，嘿嘿，姝姝，嘿嘿嘿，姝姝】

【老婆好好擦药，把大-腿根摆开一点，我帮你看看伤！可恶的直播间，又屏蔽！】

【这就是你不把我们当自己人了，不穿衣服睡会比较舒服！】

费姝木木地说了句感谢支持，啪地一下又把弹幕关了，默默缩进被子里。

费姝本来以为自己会很快睡着，但事实恰恰相反，床太硬了，被单也硬，稍微翻身就摩挲得皮肤发红，不知道是不是费姝的错觉，被子好像也有种奇怪的味道。

精神和身体都已经很疲惫了，但费姝辗转反侧，最后睡着时还皱着眉头。

睡着睡着还很冷，费姝不由得团紧了自己的被子。

第二天起床的时候费姝也没什么精神，恹恹的。

洗完脸才感觉好一点。

费姝想起一件大事：【今天是不是会发布个人任务？】

新手玩家第一个副本会在第二天发布任务。

1938直接把任务发送给费姝：

【主线任务：存活三天】

【支线任务：找出“鬼”的身份】

【个人任务（新）（0/1）：鬼怪之主有一床质地极好的床单，拥有它，给自己带来一个睡眠安好的晚上吧！】

费姝在看见个人任务后面那个0/1时脸色就非常不好了。因为之前被科普过，如果玩家一个副本只有一个个人任务，那么一般个人任务的难度会很大。

强撑着往后看下去费姝更是双眼无神，红润的嘴巴都合不拢了。

【鬼怪之主的床单在哪里呀？】

【请玩家自行探索。】

【那么我可以问问鬼怪之主又是谁吗？】

【请玩家自行探索。】

主系统的自动回复连标点都透露着一股高冷。

费姝整个人是真的傻掉了，一直到教室都没有缓过来。

不过他的表现在玩家里不明显，因为昨天的经历，今天大多数玩家都沉着脸，谨慎又凝重。

没出去探险的玩家大多也打听了一些事情，庆幸的同时非常害怕，因为完成个人任务的后续又刷新出了新任务，大多都需要在晚上出门。

“这个一楼鬼怪守护者是谁啊？我完全不知道啊。”

“你那个还算好，我这个三楼守护者，昨天有人去过三楼吗？我需要它的线索啊。”

“第二天肯定比第一天还难过，自求多福吧。”

费姝越听越焉哒哒，大家都是收集线索，最多也就是处在视野中持续一分钟，他居然需要去偷怪物之主的床单。

好难，听起来还像是个变态。

怪物之主应该不睡觉吧，要不然他还要睡别人睡过的床单吗？！

大课间要下去跑步，费姝下去时正好遇见了一脸冷漠沉稳的李泽。

费姝不放过任何一个可能知道的人。

“鬼怪之主？”李泽垂眸挡住眼底的情绪，“我目前也没有更多的线索。”

费姝也不是很意外：“那好的，你的个人任务需要我帮忙吗，你应该做完了吧。”李泽这种大神，一看就没有拖延症，肯定会选择快速完成个人任务去探索支线拿更多奖励。

李泽微笑着默认了，后面胡月走上来，看了并肩而行的两人一眼：“该下去了，不要迟到。”

费姝这才匆匆往下面跑。

跟在后面的胡月抬头跟李泽对视了一眼，颇有些不耐地挪开视线。

李泽也没有对胡月这位实力强大人也漂亮的女玩家表现出任何特殊情感。

费姝噔噔噔地下去，然后在操场边被体育委员给制止了：“你低血糖就别跑了，你要是想就站在旁边看看，无聊就随便在学校里逛逛或者去小卖部买点吃的。”

费姝很惊喜：“可以吗？”

体委咳了一声，避开他的视线：“这很正常，班上有些同学也经常请假的。”

话都说到这个份上，费姝当然选择四处转转看看有没有什么线索。

他从学校的小广场回去，发现小广场上有一面表彰墙，费姝着重观察玩家所在的年级，但并没有发现他们高二的成绩，只看见了去年高一的。

综合成绩年级前十的照片都贴在墙上，下面写着他们的姓名。

费姝一眼就看见了第一名，除了成绩顶尖外，这人的照片非常好看——寒星般的眼眸，眉毛修长有型，五官精致，眉间略有些忧郁和紧张，很生涩，像是不太适应镜头。

很好看，但这个男生绝不会让人错认性别。

很奇怪，长成这样，成绩还这么好肯定是年级的风云人物，但费姝在本年级转了一天也没发现有这么一个人。

因为意外退学了？还是跳级或者发生什么事情了？

费姝想了想，总觉得有点眼熟，但脑袋内存不是很够，想不起来到底在哪里见过。

这张照片下的名字被人刻意用刀子给划得乱七八糟，照片上还被泼了墨水，就算清理干净后也留下了模糊不清的痕迹，荣誉墙一旁还立着立牌；【禁止毁坏公物】

费姝凑近去辨认被清洗掉的墨迹：

“成绩作假，乡巴佬滚出学校，怪物——”后面还有痕迹，可能是这人的名字，费姝眯着眼踮着脚正要仔细辨认，被周围传来的大声叫喊和尖叫打断，吓了一跳。

有其它不止一个人在偏僻的小广场，在做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249186"  chaptername="15、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
