    天玑怎么说，也是自己之前亲自认定，能让他认真的对手。

    若是天玑，连这点后手都没有，秦文远才觉得奇怪。

    至于天玑说什么，从未来过南诏之类的话，秦文远是一个字都不信。

    天玑诈死那么久，一直鸟无音讯，她是躲在什么地方了。

    在秦文远看来，也许就是南诏。

    所以，这南诏里，绝对有天玑不少的秘密。

    “以后得看紧这个家伙，可别没利用上他，反而让他给坑了，这就不好了。”

    秦文远眯着眼睛，心中思索着。

    天玑见秦文远，一直盯着自己，毫不掩饰的露出算计的表情，心里一个劲的发寒。

    操！

    为什么心里这么发虚呢。

    明明南诏相当于半个自己的地盘。

    可碰到秦文远，天玑总是没有一点底气也没有。

    她真的是被秦文远给虐怕了。

    已经有心理阴影了。

    “我们到了！”

    这时，天玑忽然大叫一声，用以驱散心中发虚的心思。

    秦文远闻声，抬眸看去，便见不远处正伫立着一座城池。

    而这城池，就是新安城！

    新安城的城郭不算大。

    在大唐的话，算是一座中等偏小的的城池。

    毕竟新安城属于边境重镇，存在的目的，一方面是为了方便来往两国的商人买卖交易。

    另一方面，则是为了屯兵防守大唐。

    没错，大唐在防备着南诏。

    南诏也同样在防备着大唐。

    两国之间彼此防备，都担心对方会突然之间袭击。

    所以新安城的作用，就代表它不会太大。

    以新安城的作用，太大的城池，也养活不了那么多的人口。

    故此，就如边境统领赵赫所言，新安城里，顶天也是十几万大军。

    算上普通人口，也不超过二十万。

    此时，新安城城墙上，正有将士不间断的巡逻着，也能发现一些小股的斥候，从新安城离开，向四面八方散去，去搜寻情报。

    这时，也有一些斥候，正在向他们所在的方向行来。

    若是他们不躲避一下，很快就要遇到了。

    秦文远收回视线，看向天玑，笑着说道：“新安城的斥候来了，我们是在这里等着他们过来，和他们展开一场激动人心的战斗呢，还是赶紧离开，让我们成为他们永远都得不到的人。”

    “……”

    听着秦文远的俏皮话，天玑一肚子嘈想吐。

    秦文远是怎么就能想到这些话的。

    他无奈说道：“这些斥候里，也许就藏着北斗会的人，我们现在不宜与他们接触，还是躲开一些吧。”

    秦文远看了天玑一眼，笑道：“怂了？怕这些人回去后，告诉我北斗会的新天玑，说看到你了？”

    天玑脸一黑。

    就想骂娘。

    怎么有这么讨厌的家伙。

    总是拆穿自己的心里话，就不能装作你好我好大家好的轻松样子？

    “走吧，再等下去，可就真的要暴露你了。”

    秦文远笑了一声，驱动战马离开了这里。

    天玑见到那些斥候真的不远了，也连忙跟了上去。

    很快，他们是绕开了那些斥候，距离新安城更近了。

    秦文远停了下来，看着前方的新安城，说道：“再向前走去，就要被新安城上的将士们发现了，这里是极限了。”

    “所以……”

    他看向天玑，说道：“接下来，你准备怎么办？”

    “你有办法在这些新安城将士的眼皮底下进去？”

    “还是说，你有办法，让他们都变成睁眼瞎？”

    天玑听着秦文远没一句正形的话，颇为无奈，她知道秦文远是在试探自己，想知道自己更多的秘密。

    她说道：“秦大人，我真的没那么大的能耐，在那么多人眼皮底下，我可过不去。”

    “所以，我是进不去的，只能让人出来了。”

    秦文远眸光一闪，恍然大悟道：“难道说这些斥候里，有你的人？”

    “原来如此，本官就说，你为何敢一个人就过来，原来是对面的城池里有你的人啊！”

    “怪不得，你想甩开本官，这是怕本官知道你的本事，担心本官乱想，认为我们的大军里，也有一样的隐藏着的你的心腹？”

    秦文远啧啧说道：“天玑，你果然不老实，说……我们大军里，你藏了多少人？”

    天玑脸一黑。

    神色有些慌张。

    她就知道，以秦文远的聪明，绝对可以举一反三。

    但她，又没有办法摆脱秦文远。

    毕竟秦文远是最了解他的，根本不会给她一个人行动的机会。

    “我不知道你说什么。”

    天玑否认了一句，就不再多说话了。

    这个时候，说的越多，错的越多，说不得哪句话，就又会被秦文远给记住了。

    她转过头，不去看秦文远，而是拿起一个特殊的哨子，忽然用力一吹。

    一种十分特殊的鸟叫声，直接从哨子里传了出来。

    秦文远眯了眯眼睛。

    大体上明白了。

    这应该是天玑，和她心腹约定的暗号。

    心腹听到暗号后，会想办法独自过来，来见天玑。

    这样的话，关于新安城内的情报，天玑就能知晓了。

    这个天玑，藏的东西，还真不少。

    若不是自己逼他，她绝对不会主动做这些。

    狡诈的家伙！

    天玑吹了好一会哨子，才停了下来。

    她将哨子收好，偷偷看了一眼秦文远，见秦文远，此时正毫无掩饰地直勾勾盯着自己。

    她心中一惊，说道：“看什么！？”

    秦文远笑眯眯说道：“这个哨子声音很特殊啊，本官觉得很有意思，借我玩玩。”

    天玑连忙捂住心口，将哨子捂得死死地。

    将哨子借给秦文远，她担心是肉包子打狗，有去无回。

    这是她，唯一和手下们联系的东西。

    怎么能给秦文远！？

    “秦文远！”

    天玑说道，“你别太过分了，我来之前，你都说过了，只要我帮你对付北斗会就可以，我们现在是合作关系。”

    “你不要逼我反出去！！”

    看着天玑一脸紧张的样子，秦文远笑呵呵说道：“和你开个玩笑而已，这么紧张干什么？”

    “本官还不知道我们是合作关系？若不是合作关系，你现在早就死了，不知道几百遍了，不是吗？”

    秦文远拍了拍天玑的柔软肩膀，笑着说道：“别紧张，放宽心，我这人最诚信了，说合作绝对不坑你。”

    天玑才不会相信秦文远。

    在她眼中，秦文远的危险性，比北辰还要高。

    着实是秦文远这人，她一点也看不透他，不知道秦文远究竟在算计什么。

    她以为自己在第三层，可秦文远也许在第三十层，根本就没法比。

    不过见秦文远，似乎真的没有强抢自己哨子的样子，天玑这才松了口气。

    以后发誓，绝对不要再在秦文远面前做这些事了，真的太危险了。

    随时都有被秦文远，给抢走的机会啊！

    踏踏踏……

    这时，忽然有一阵马蹄声响起。

    秦文远抬眸看去。

    便见前方正有一个新安城的斥候，向他们这里奔来。

    他眸光一动，看向天玑。

    发现这次，天玑并没有任何要闪的意思。

    这么说……

    是天玑的心腹吗？

    秦文远眯了眯眼睛，默不作声的看着那个斥候的到来，

    很快斥候到了两人面前，这个斥候翻身下马，连忙跑到了天玑面前，向天玑一拜，“主人！”

    主人？！

    这个称呼很有意思。

    这就说明，这个人应该不是天玑在北斗会的手下。

    否则的话，应该叫天玑才是。

    当然，能在这里，也应该还是隐藏在了北斗会内，不过应该是先成天玑心腹，然后才进入的北斗会。

    这样的话，才能解释主人这个称呼。

    天玑并不知道。

    秦文远凭借一个称呼，就推测出了这么多的东西，这要是知道的话，她觉得会远离秦文远和这个手下见面的。

    “现在新安城的情况如何？”

    天玑问道。

    这个斥候忙说道：“新安城，目前共有守军10万整，还有8万的居民百姓，共计18万人。”

    “新安城那原本的统领被调走了，目前新安城的兵力，已经被一个新的统领给监管了。”

    10万守军。数量到符合秦祖来的推断。

    看来是南诏在极短的时间，将能调过来的人马都调过来了。

    天玑看了一眼秦文远，然后抿了抿嘴，说道：“可知道新调来的人，是否有北斗会的人！？”

    斥候点头，“是北斗会的人，而且是新的星辰者。”

    “她在抵达新安城后，就专门秘密召集了所有，隐藏在新安城得北斗会成员。”

    果真是新的星辰者！！

    天玑深吸一口气，继续问道：“那你可知，这个新星辰者是哪个星辰？”

    这一刻，秦文远的注意力，也被吸引过来了。

    毕竟他之前，一直都在以新天玑揶揄天玑，而天玑如此主动，也是担心来人是新的天玑。

    现在。

    算是开奖时候了。

    秦文远心中激动，暗道，果然还是开奖最让人兴奋的。

    斥候并不知道两人所想。

    他直接说道：“这个新的星辰者，就是主人曾经的位置，天玑！”

    这个斥候没有发现，在他说出新安城的那个星辰者序号时，秦文远也罢，天玑也罢，那无比复杂的神情。

    秦文远听着斥候的话，差点没有笑出声来。

    “新天玑！！”

    没想到，还真的竟然是新天玑！！

    她真的不知道该说些什么好了。

    是说天玑运气差呢。

    还是应该说真的是太特么巧了呢。

    之前他和天玑，说新安城来个人是新天玑的话，其实更多的是岳伦天玑。

    毕竟天玑之前就是这个星辰，新天玑对她而言，绝对是个疙瘩。

    所以他故意气天玑的。

    可谁能想到，自己说着说着，竟然还真的成真了。

    新安城的星辰者。

    竟然真的是新天玑！！

    那这可就有意思了，而且，是大有意思啊！！

    秦文远差点没笑出声来，他目光看向天玑。

    而此刻的天玑。

    正如他所想的那样，表情那是一个复杂。

    天玑双眸瞪大，脸上的表情，真的难以用语言来形容。

    这是非要形容的话。

    可以用震惊，惊讶，卧槽，竟然真的是他！

    老天，这是什么孽缘啊之类的复杂情绪来形容。

    天玑的内心里，真的有一出狗血大戏在上演。

    秦文远站在一旁，看着天玑那复杂的表情。

    要不是涵养好，真的要捧腹大笑起来了。

    还真是孽缘啊！！

    果然不愧都是继承了天玑的人。

    这是冥冥之中，让新王见就旧王，来一个了断吗？

    秦文远心里都想到冥冥中的天意了。

    而处于中箭正中心的天玑，内心更是比秦文远想的还要狗血。

    他深吸了一口气，努力将那复杂到极点的情绪，平复了下来。

    看着斥候，问到，“这个新天玑是谁？你可认识？”

    斥候摇了摇头，“小的从未见过他，这次是第一次见到他，可能是其他星辰者下面的人，也可能是北辰暗中培养的人。”

    “那在新安城内，目前有多少北斗会的成员。”

    秦文远耳朵也凑了过来。

    斥候说到，“新安城不是北斗会重视的城池，上层除了新天玑外，再无其他的强者。”

    “不过基层的，如小的这样的人，还有五十多人。”

    秦文远眯着眼睛，眸中闪过思索之色，说道：“也就是说，新安城内，就是这个新天玑，带着五十多个小兵在坐镇？”

    斥候没见过秦文远。

    并不知道秦文远的身份，但既然秦文远，能和自己主子在一起，那想来也是自己一方的。

    所以斥候没隐瞒，直接说道：“不错，就这些人，其余的，就都是新安城的将士了。”

    “那新安城的将士们，可有人知道新天玑，他们的北斗会成员身份！？”

    天玑见秦文远，一点都不客气地询问自己的心腹，脸色一黑，可她也知道，秦文远要比自己更敏锐，更聪明。

    也许这些问题，会有大用。

    所以只能不知不觉间，反而成为边缘人物了。

    斥候没发现自己不知不觉，变成了向秦文远禀报了，他说道：“新安城的一些将领应该知道，但下面的普通将士并不知晓。”

    “北斗会在南召境内，是属于正大光明开宗立派的，并不隐秘，而且还鼓励南诏百姓加入，成为了北斗会的一员，。”

