 陆亦轩当然……是在开玩笑的说，十亿美元赏金猎杀五角楼传奇人物汤格卢斯·本杰明，这事情先不管成与不成，这直接是要彻底撕破脸，引发彼此之间特殊领域谍战的节奏。

真要是出现那样一幕，后续还会引发怎样连锁反应，那更是谁也意料不到的危机。

更何况，浪费十亿美元，就只是想要杀人报复。

这想法未免也太LOW了些！“怎么，师姐你真有门路，能够杀得了汤格卢斯·本杰明那老狗才？”

“这世上原本就没有杀不死之人，无非付出代价大小的区别，不过我还是建议你不要走如此极端选择……”“哈，行了不跟师姐你开玩笑了。

说实在话，就是真能轻松杀了那老狗才，我也不会让他那么轻松就死掉，五角楼用一套克隆复制体玩弄了老子这么久，害得老子现在连本尊名姓都得抛弃，我怎么可能让他一死了之呀！”

“亦轩，你……”“放心吧！我现在很好，前所未有的好，对了，这是我现在的假身份信息，辛苦师姐你帮忙搞妥贴了，以后我就改名换姓叫鲁宣了。”

说着将身上的假证件摸出来，扔到宋小宁手中。

宋小宁接过假证件，随便翻看了下：“看你这阵仗，原本是连我也打算瞒住了？

认真问你一件事情，国家的特殊机构，到底做过什么，就那么让你提防不待见？

这要不是有我的存在，你是否真要拿了和五角楼放在一个层面？”

“呃……”“别吱唔，能说就认真跟我说说看，真要没法开口，你就当我从来没问过！”

“好吧！那师姐你就当自己从来没开口问过吧！”

“你……”宋小宁气得吐血，狠狠瞪眼道：“总之你记住了，国家没有对不住你过，而且你这些年来，从来也没谁强迫你做什么，所以将心比心，你别因为一些个将来或许会发生之事，却来归罪现在，没人欠下你什么！”

“师姐，你别生气呀！我没那么想过，其实都是我个人原因，是我自己从来没打算涉入其中太深，我不是搞谍战工作的料……”“那你又放什么狠话，要自成一部，成立什么天军？

这种玩笑话，岂是随便就能开口乱说的？

陆亦轩你是要害死我吗？

为了你这大话，我已经跟领导拍了桌子，把能得罪的人全得罪光了！你到底什么打算，这是又要乌龟一样缩了脖子认栽吗？”

“师姐，你满脑子里除了打打杀杀，就不能有点别的东西啦？”

“狗东西，还好意思笑话我？

你自己把狠话搁得那么牛逼，知不知道高层领导在知道消息后是有多么紧张，高层领导的第一反应，就是要立刻劝阻你切莫盲目冲动行事。

原来你只是狂狗乱吠几句，说着好听是这样吗？”

“什么狂狗乱吠都出来了，师姐你怎么可以这样形容一个有理想有抱负的热血爱国青年啊！我要成了狗东西，那你又是啥啊！”

“我是被你这狗东西叼在嘴里的一根肉骨头，想起来了就咬着舔几下，转身就给抛在狗窝角落里。”

“……”陆亦轩不敢再斗嘴下去了，保不齐再继续下去，又得上演一场惨烈战斗。

转身到书桌前取了一叠稿纸在手，递向了宋小宁：“这是我将要申请成立的天军计划草稿大纲。”

宋小宁将稿纸一把抢夺在手，飞快浏览起来，片刻后粗略看完，瞪着眼睛怒道：“有计划了还不早点拿出来，和着刚才你是故意挤兑人，故意要看师姐我急眼闹笑话的样子是吧？

没良心的狗东西，你就是个超级没良心的狗东西！”

陆亦轩认栽告饶：“这计划涉及面太广泛了，成与不成还在两可之间，原本是打算考虑更周密一些之后再拿出来献丑，被师姐你挤兑成废物点心了，只好拿草稿给你交差了。”

“行了，你不用再解释了！总之一点，以后做事情，别再妄想着自己一个人能挑起所有重担，你背后有我有组织，有这个庞大的国家，有爱你的亲人们，不管怎么样，多跟我们聊聊你所期待的未来，众人拾柴火焰高，别再瞎逞强硬了懂吗？”

“收到收到！今后一定听师姐的话就是！”

宋小宁再叹了口气：“待会我先把你的这些手稿传真给上面，另外对于你打算换个新身份从头开始这事情，原则上也并非什么难事……”嗡嗡嗡～～～嗡嗡～～～正说着话，宋小宁腰间呼机响了。

她拿起来看过一眼，秀眉微皱了下，当即奔至座机旁回电。

片刻后，打完电话，她表情显得很是诧异，见陆亦轩在旁探询目光看来，轻声道：“亦轩，你的这天军计划……北美那边传来消息，汤格卢斯·本杰明指名想要约见你，为此跟有关方面开出了一个根本无法回绝的条件……上面的意思是说，务必敦促你能够答应下来。

当然，会面是秘密进行的，对于外界完全封锁消息……”陆亦轩耸耸肩膀道：“师姐，你现在总该明白过来，我一直为何会心存提防了吧？

我陆亦轩还活着的消息，这么快就让汤格卢斯·本杰明那老狗才知晓了，呵呵……”宋小宁顿时也醒过神来，脸色一下子变得无比愤怒：“该死，组织内有叛徒！”

陆亦轩对此却无所谓道：“师姐，无须愤慨，这是再明摆了不过的事情。

唯一让我好奇地就是，汤格卢斯·本杰明这老狗才，不惜让潜伏我方高层中的鼹鼠曝光，也要这么直接传达想再跟我见面的消息，这老狗到底想干什么？

他真不怕咱们设下圈套，趁机猎杀了他吗？”

宋小宁同样疑惑不解：“刚刚电话中说，会面地点方式完全由你来自行决定和掌控，这老狗才的确有恃无恐，他手里还能掌控你什么底牌，可以挟迫你就范？”

“我也在想，还能有什么底牌可以被胁迫……” 