    这些士卒起先来说投靠老朱，是不得已为之。

    可军中不知何时，之前祭文那股风潮又再度掀了起来。

    本来，或许是战事艰苦，一些将领想要为士卒找到一丝精神慰藉，就想起来了这篇祭文，用来激励士气。

    可后来，这篇祭文不知怎么的就传到了降卒那边去了。

    通俗易懂的大白话，令每个士卒都有着切身的感受，同时，更让他们明白他们身上肩负的使命。

    若是老朱残暴不仁，对待这些降兵有苛待之处，这样的祭文，作用是适得其反的。

    可是，陈友谅就在对面，两者对待降兵的态度有着鲜明的对比。

    这人比人得死，货比货得扔。

    在陈友谅的衬托之下，老朱英明仁义的形象就大增了！

    原先那些投靠过来的降卒还有些扭扭捏捏，对于旧主子总归有些不好下手。现在，他们知道，灭掉陈友谅，就是为了拯救天下百姓。

    陈友谅这样残暴的人若是坐了天下，那天下的百姓还不是有苦头吃了？

    只有老朱这样对待降卒都讲仁义的统帅，才配为天下之主。

    对待降卒都能这样，对待天下百姓岂不是更好？

    这些降卒纷纷行动起来，不断地有人和陈友谅军中的一些士卒勾勾搭搭，劝他们一同来投靠老朱……

    老朱也是一副活见鬼的表情。

    这历来，降卒主动和自己原来军队沟通基本上就不大可能，这一来是怕自己的新主子心中猜忌，二来，也是为了表示和曾经的过去割裂。

    哪怕是写信招降，这样的事情，也是忌讳的很。

    可这样的事情就发生了！

    而且这些降卒做的是光明正大，还主动要求写信劝降……

    老朱自然是没有拒绝的道理，相反，他知道了这样的事情，更是笑的合不拢嘴。

    他都能想到，若是陈友谅知道了这件事情，还不得气疯喽！

    一篇祭文，居然也有这样大的威力，是出乎老朱意料的。

    不过老朱也并未因此大意，越是这样的情形，越是要小心谨慎，要防止陈友谅狗急跳墙。

    陈友谅这样的枭雄，决计不会坐以待毙，这不是他的风格。

    而陈友谅也不会如同先前那般选择突袭自己的旗舰，一则这样的招数已经用过了，再来第二次，不大可能。

    二则就是陈友谅的军力已经不足以展开这样的进攻了，选择这样的进攻，无疑是自取死路。

    思来想去，老朱觉得，陈友谅现在最有可能的选择就是突围退入长江，最大程度保存实力，谋求以后再战。

    想到了这个，老朱立即抓紧做出了安排。先将全军主力移兵湖口，然后在长江两岸设置木栅，同时准备了大量竹筏在江中，竹筏上面布满了火药硝石这等易燃爆炸物品。

    最后老朱觉得做到这些还不够绝，又派出两支小队人马，将长江上游的蕲州、兴国拿下。

    天罗地网已经布下，就等陈友谅入瓮。

    接下来的半个月时间内，陈友谅也是奇计迭出，但老朱也是准备充分，没有给陈友谅一丝一毫的机会。

    仗打到这个程度，老朱已经逐渐放缓了对汉军的攻势，只是要求困住陈友谅。

    因为汉军已经断粮，撑不了多久，这个时候再打，不仅让陈友谅作困兽之斗，对老朱来说，也是得不偿失。

    陈友谅想不明白，自己四个多月以前还是意气风发，怎么现在就落到如此境地了呢？

    四月之前他召集了六十万大军，以为对付一个朱元璋是顺手擒来之事。可是万万没想到，在洪都，和朱文正整整纠缠了八十五天，一座洪都城，仿佛是一座不可逾越的天堑，硬是将他阻挡在外。

    之后和朱元璋决战，自己不论是战船还是兵力，都占据优势，可就是在这样的情况下，自己却落入了穷途末路的境地。

    这是天不遂人愿啊！

    此刻陈友谅眼中爆发出光芒，他要做最后一搏。

    我命由我不由天！

    他宁可突围寻觅一丝生机，也绝不会坐在这里等死。

    望着台下那些心思各异的将领，陈友谅沉声道：“将军中所有粮食都拿出来，给将士们饱餐一顿，今夜突围。”

    是夜，陈友谅率领麾下所有军队自南湖嘴突围，早已等在此处的朱军全力杀出，以火筏、舟师猛攻，陈友谅左突右冲，就是冲不出去，只能选择走泾江口，而埋伏在那里的傅友德也是严阵以待。

    面对狼狈逃窜的汉军，傅友德亲自冲锋陷阵，驾驶小船，与汉军搏杀，身上遭遇数十处创伤就是不退。

    对于陈友谅，他何尝不恨？

    他与丁普郎，赵普胜也是兄弟，赵普胜被陈友谅杀了，丁普郎战死了，而他，今日也要为自己两个兄弟报仇雪恨。

    到了此刻，陈友谅也明白，今夜如果突围不出去，这里就是他陈友谅的葬身之所。

    同样，他也打算决一死战，陈友谅探出头颅，正欲察看战场上的形势，一支流矢射来，直接将他射死。

    汉军就此大溃。

    余下的五万多人，选择了向老朱投降。

    激战了整整三十六日的鄱阳湖大战终于结束了！

    得到陈友谅身死这个消息的老朱，呆呆的立在原地许久，陈友谅就这么死了？他仍是有些不敢相信。

    老朱没有欣喜若狂，他只感到了如释重负。

    起义以来，陈友谅堪称是他最大的敌手，一直以来，因为陈友谅的缘故，老朱所走的每一步，几乎都是在悬崖边上徘徊，稍有不慎，就会落入万丈深渊。

    曾经的大敌，今时今日，终于画上了一个句号。

    这一仗，他赢了！

    江南这片土地，随着陈友谅的败亡，意味着有大半将要落入他的手中。

    他将成为这片土地的主宰。

    一时之间，老朱激动的都有些说不出话了，苦苦挣扎煎熬了多少个日日夜夜，终于等来了这一天。

    而此刻朱军的将士，陷入了欢乐的海洋之中，苦战了这么多天，终于得到了自己想要的成果。

    这一战，他们胜了，胜了，胜了！

