    万磁王手掌抬动，几条扭动如活物的钢梁交缠，化为粗大的金属尖锥，在磁场的催动下撕裂空气，向着伫立在酒吧中央的肖恩激射而去。

    “敬畏？”

    年轻人轻哼一声，感受着迎面而来的锐利劲风，澎湃的力量在身躯中奔腾涌动，一阵淡淡的金光覆盖着黑色战服的表面。

    伸手虚握，那条粗壮如狂蟒的金属尖锥被抓在手中，好似插入到坚硬的岩壁之中，纵使在磁力的操控下也无法挣脱，锐利的金属尖锥激烈震荡，爆出一阵嗡嗡的尖啸颤音。

    金色光芒在掌心喷薄涌动，那条剧烈挣扎的金属尖锥哀鸣着被巨大的力量生生扯断，肖恩抬头望向处于坚固堡垒中的万磁王，眸子深处一片淡漠。他双腿发力，木质的地板爆裂绽开，空气发出沉闷的响声，好似一声滚雷炸开！

    哐当！

    万磁王的视线中，那道黑影犹如利箭般破开空气，瞬间便出现在自己的眼前，一拳重重地砸在厚重的钢板上，好似一枚炮弹狠狠砸在金属上，掌控磁力、操纵金属的老牌强者，猝不及防之间竟然被轰出酒吧。墙面破开一个硕大的窟窿，冰冷的寒风携裹着雪花倒灌进来。

    肖恩趁胜追击，伴随着一声闷响，如闪电般黑影顷刻而至，一记鞭腿抽打在扭曲变形的厚重钢板上，大脑昏沉的万磁王还未清醒，又被重重地击飞出去，保护自己的防御堡垒，已经彻底凹陷下去，看样子也承受不了几次猛烈的攻击。

    黑沉沉的钢铁堡垒撞倒一辆停在酒吧外面的大卡车，上吨重的钢铁汽车被砸中，直接翻倒在地。几秒钟以后，轰然的爆炸巨响，火焰如潮水汹涌而出，炽热的温度融化积了一层的雪地，狼狈不堪的万磁王在钢铁的保护下，冲开火浪急速逃出。

    威风凛凛的紫色长袍布满焦灼的痕迹，满身汗水浸湿了衣袍，万磁王牵引着磁场升在半空，大意之下的他差点被那个年轻人悍然击败。

    对方强大的体能，以及如同闪电般的速度，让一时不察的兄弟会领袖吃了个大亏！

    黑影伫立在雪地中，背后是一片火红的浪潮，灼热的火焰翻腾扭动，从天空中落下的雪花被融化成水滴，冒起一阵淡薄的轻烟。

    “身手不错。”身为变种人中的老牌强者，万磁王自然不会轻易认输，他擦去额角的汗迹，原本轻视的态度转变为凝重。

    双手向上抬起，矗立在黑夜中的简陋酒吧发出巨大的晃动，那些停靠在雪地中的汽车也不例外，但凡沾有金属的物体纷纷受到磁力的召唤，向着飞在空中的老人涌去，汇聚成浩浩荡荡的汹涌风暴！

    刚才只是一时不慎，才会被肖恩的猛烈攻势击倒，如今万磁王重振旗鼓，拉开距离之下，操控着源源不断的金属狂潮，完全可以像猫戏老鼠一样，随意戏耍折腾着缺乏远程攻击手段的年轻人，然后看着对方被金属风暴绞杀殆尽。

    失去支撑的酒吧轰然倒塌，数十辆满载着货物的卡车也被拆分肢解，好似无穷无尽的钢铁碎片，受到磁力的牵引控制，化作盘旋锐利的金属巨刃，犹如薄而锋利的刀片般，反射着森冷的光芒。

    衣袍猎猎飞舞的万磁王，好似一位威严浓重的将军，布置着一道道难以逾越的坚固防线，显然肖恩刚才的迅捷速度和强悍力量，让他仍然记忆犹新。

    “你是军方的超级士兵，或者史崔克利用变种人基因制造出来的秘密武器？”

    变种人领袖的质问顺着呼啸寒风，传入肖恩的耳中，他淡淡的笑着，抬头望向自以为立于不败之地的万磁王。

    “热身结束了！”年轻人的声音穿过漫天风雪。

    随即那道伫立大地的黑影撕裂空气，犹如一架全速飞行的小型客机，强悍的身躯迈动步伐，坚硬地面绽开蛛网似的裂纹，轰隆的爆响在夜空中回荡！

    “不知天高地厚的狂妄之徒。”万磁王冷哼一声，足以切裂任何血肉之躯的金属利刃高速飞出，犹如猎食的猛禽，横在黑影踏空前行的方向上。

    经验丰富的变种人领袖，自然看得出肖恩不具备飞行的能力，只是依靠着强悍的体能，从地面冲天而起，他操控着锐利刀片般的金属利刃，布下一张死亡大网，向着腾空跃起的黑影笼罩而去。

    轰隆的闷响中，裹挟着寒冷杀意的肖恩，一脚踢飞带着强大动能的金属利刃，淡淡的金光散布在周围，凝聚成无形的坚固力场，那些激射而来的锐利凶器好似撞上一块强硬的铁板，发出“咚咚”的轰响。

    黑影踩踏在一块利刃上，脚尖轻点，微微借力再次向着万磁王冲去，整个人如同腾空的鹰隼，烈烈火光的映衬之下，犹如一道黑色闪电撕破浓重夜色。

    厚重的金属板挡在身前，万磁王拨弄着磁力的丝线，宛若世界顶级的演奏大师，盘旋空中的金属狂潮蓦地狂躁暴动，嗡嗡鸣叫的金属颤动声，在空旷的天地之间不断回响。作为变种人中的老牌强者，他当然懂得如何控制空间，收缩战场。

    在这位戴着头盔，身披紫红色长袍的老人看来，发起猛烈攻势的肖恩，压根无法对他造成有效的攻击，而只要自己逐渐收缩包围圈，随着金属风暴的范围不断缩小，陷入钢铁狂潮之中的黑影，纵使力量再如何强悍，速度再如何迅捷，都只能乖乖地跪地求饶。

    手掌微动，被肖恩踢飞的金属利刃，化作数十道尖锐锋利的金属长锥，犹如长矛般狠狠投下！

    刺耳的啸音中，一道凝为实质的能量力场倏然出现，仿佛坚固的壁障把突袭而来的长锥纷纷弹开，然而目睹此景的万磁王轻蔑一笑，再次拨动磁力的丝弦，失去动能的金属融化变形，化成无数坚韧的钢铁丝线，犹如一张金属网展开，从下至上包裹而去。

    被磁力操控的金属网像是合拢的巨大手掌，要把腾挪躲闪的肖恩困在危险的陷阱中，上方一道金属利刃盘旋扭动，封锁住了逃脱的路线，而四面八方的金属风暴也悄然围拢过来，犹如闪电般的黑影，被封死了所有的去路。

    即便有着能量力场的强悍防御，可是一旦被钢铁大网套住，失去挣扎的可能，随即而来的将是绵绵不断的杀伐攻势，蓄势待发的金属狂潮足以把肖恩碾成肉泥！

    苍老的脸上绽出得意笑容，万磁王觉得胜利在望，天罗地网早已布下，不管猎物有多凶猛，接下来只需要安心欣赏一场困兽之斗就好了。

    等到击败这个来历莫测的对手，然后再如天神降临般，把那些陷入险境的兄弟会成员拯救出来，万磁王将会又一次树立自己强大的威望，之后把散沙般的同胞们团结起来，整合变种人的力量，那时即便好友查尔斯也无法阻挡他的步伐！

    