    慕容大斌的表情虽然很微弱，但还是被楚凡注意到了。

    虽然同样是修仙者，但楚凡有两世经验阅历，察言观色的能力自然异于常人，所以当下就觉得慕容大斌似乎有所隐瞒。

    另一边，慕容彦则是接过话茬，道：“既然大斌如此看好我，我如果再推脱，那就是我不识抬举了。”

    “大家还有其他看法吗？”慕容成非扫视会议厅，问道。

    族人们都没有表示反对意见。

    其实家族内部的人都很清楚，慕容彦和慕容大斌二人在家族内的地位一直都不平等。

    一个是直系，一个是旁系，从小就是慕容彦高人一等，处在强势地位。

    这也导致了，慕容大斌骨子里有些自卑。

    而且前几天，慕容彦还找慕容大斌聊过，虽然族人们不知道具体聊了什么内容，但推测也是和继承人有关。

    慕容彦一直是强势地位，只需要三言两语，连哄带骗再加威胁施压，慕容大斌恐怕就不敢和慕容彦争了。

    即便慕容大斌有楚凡的好感，也很难改变自卑的心态。家族尊卑的概念，经过漫长时间的积累，已经进入了慕容大斌的骨子里，让他本能地不敢“逾越”到慕容彦之上。

    一旦逾越，慕容大斌就是大逆不道、愧对祖宗。

    “大家都不反对的话，继承人的选择，就这么定了。”慕容成非高声宣布道。

    慕容彦喜不自胜，一脸谦虚地道：“承蒙各位族人信任我，今后我一定会好好管理家族，让慕容家再创辉煌。”

    说罢，他悄悄看了一眼慕容大斌，用神识传音道：算你小子懂事，你啊，以后就老老实实在山庄负责安保工作，以后我保你平安。像你这种下等族人，不跟我争是最聪明的选择。

    神识传音，按理来说是点对点的信息传输，只有当事人能听得到。

    然而慕容彦光顾着得意，却忘记了会议厅内还有楚凡。

    在场的这么多人中，大多修为低微，但凡有一点神识外泄，都逃不过楚凡。

    因此，慕容彦的这次传音，被楚凡听得一清二楚。

    不过这倒也难怪慕容彦粗心大意，毕竟他只知道楚凡很强，并不明白楚凡的具体境界，也不可能理解雷劫强者的能力。

    一句传音，却足矣断送他的前途。

    楚凡不禁微微挑眉，道：“等一下。”

    “楚先生有何吩咐？”慕容成非十分恭敬地道。

    楚凡看向慕容大斌，道：“你不敢当继承人？”

    慕容大斌暗暗握拳，欲言又止。

    “我看得出来，你潜意识里是想的，但缺了一种反抗精神。”楚凡淡淡道，“只要你说一句我敢，我就扶你上位。”

    慕容彦却是急了眼，道：“楚先生，你这样做不合适吧？这毕竟是慕容家的家务事，你难道要强行插手？”

    楚凡瞥了一眼慕容彦：“你有意见？”

    慕容彦咬了咬牙，道：“还请楚先生爱惜自己的名声……”

    “够了！”

    这时，慕容大斌爆喝一声，情绪彻底爆发。

    会议厅的所有人都把目光落在了他身上。

    慕容大斌深吸一口气，指着慕容彦道：“慕容彦，你欺负我这么多年，甚至在会议之前，几次三番威胁我，要我主动退让，还联合众多族人孤立我、打压我，甚至绑架我女朋友……兔子急了还咬人，你不要欺人太甚！”

    话音一落，众人不禁唏嘘不已。

    想不到，慕容彦为了上位，竟然干出这么卑鄙的勾当。

    “你血口喷人！”慕容彦厉声道。

    可突然，他眼神一阵恍惚，便像丢了魂一样，已然中了楚凡的“惑心术”。

    “你威逼利诱慕容大斌了吗？”楚凡问道。

    慕容彦点点头，道：“没错，这种下等人，哪有资格当继承人？只有我，才最名正言顺！”

    楚凡没有再多问什么，而是把龙纹剑丢了出来，落在慕容大斌手上。

    慕容大斌手握抱歉，微微一愣。

    “杀了他，你就是新任家主了。”楚凡吩咐道。

    慕容大斌身子一颤，有些迟疑。

    尽管他受到慕容彦的欺压多年，可二人毕竟沾亲带故，要他杀人还是太突然了。

    楚凡也不催促，默默等着。

    他喜欢慕容大斌的坦率、赤诚，但也不得不承认，慕容大斌骨子里的自卑和懦弱是个问题。

    一个有前途的小弟，必须勇于反抗。

    眼前这关，也是楚凡给慕容大斌的考验。

    若是慕容大斌不敢下手，还不如让慕容彦上位。

    一秒，两秒……

    楚凡已经取消了惑心术。

    慕容彦回过神来，眼看慕容大斌手里拿着剑，不禁惊呼道：“大斌，你在会议厅内里拿兵器作甚？真是没规矩！”

    这一声训斥张口就来，就像是职场pua，领导打压下属。

    慕容大斌心态一下子炸了，多年以来的压抑和不满爆发，直接一剑砍向了慕容彦。

    慕容彦骇然失色，却发觉身体被一股无形力量定住了，动弹不得。

    咔嚓！

    龙纹剑落下，慕容彦的脑袋当场被劈开，命丧黄泉。

    这龙纹剑用来砍雷劫高手都没问题，用来杀慕容彦，也算是他的福气了。

    慕容大斌身上沾满鲜血，竟没有预想之中的惊恐，反而有种如释重负。

    那个长期骑在他头上的慕容彦，被他亲手杀了！

    一身轻松，大快人心！

    这一刻，他终于蜕变了。

    楚凡拍手称赞，道：“好，今天开始，你才算是个纯爷们。管他什么家族尊卑、血脉亲疏，你就是你，谁也不用怕。”

    “多谢先生教诲。”慕容大斌跪在地上，语气无比尊敬。

    他明白，是楚凡给了自己蜕变的机会。

    如果今日他仍旧没有反抗，下半辈子都会活在慕容彦的欺压和阴影下。

    他在心中立志，自己这条命就是楚凡的。

    “即刻起，慕容大斌为继承人，下午就正式进行家主的交接仪式，之后我就去昌柏山常住了。”慕容成非当即宣布。

    对于慕容彦的死，他并没有多少伤心。

    今后他要专心追随楚凡，目标是星辰大海，因此早已把家族的琐事看淡了。

    要不是因为家族还有这么多张嘴要吃饭，他才懒得去选什么继承人，谁爱当谁当去。

