    隔着军帐，姜芃姬清晰听到杨思的声音。

    他笑得打了个笑嗝，“……可惜姜校尉不在，若你……”

    姜弄琴冷漠道，“恶心。”

    杨思点头附和道，“那场景的确恶心，姜校尉若是瞧了，难免污了你的眼。”

    过了一会儿，姜芃姬听到姜弄琴问杨思。

    “那赵绍虽说得罪你，但你也不至于用这种手段对付他——”

    哪怕姜弄琴已经彻底释然、不在乎年少时的经历，但她也见不得有人用强迫的下作手段去毁掉一个人。尽管赵绍的小命已经被杨涛预定，早在阎王爷面前挂了名，可杨思这一招太毒。

    杨思皱着眉，一副被冤枉的模样，痛心疾首道，“姜校尉眼中，思竟是这等阴毒小人？”

    姜弄琴冷笑反问，“你觉得自己很善良？”

    善良可人杨靖容——这大概是年度最大笑话。

    杨思尴尬地轻咳两声，他道，“思可不屑用这种手段去对付赵绍。”

    做过就是做过，没做过就是没做过，杨思否认赵绍和他有关，姜弄琴自然信他。

    “那他怎么会？”

    杨思道，“寻到赵绍的时候，他已经被那几个混混得手了，思不过是帮他隐瞒踪迹，保全他身为士族骄子的体面罢了。试想一下，若是众人闯入发现他正雌伏人下，那场景多不好看。”

    他杨思就是小心眼儿、爱记仇怎么了？

    当初在沪郡泷水鸿门宴上，赵绍是怎么当着他的面，指桑骂槐说他是娼妓之子，天生贱种？

    那些话可对他的心灵产生了巨大的伤害，至今还没平复过来。杨思没有大张旗鼓找人撞破赵绍与几个混混的好事，反而帮着他隐瞒踪迹，让他多享受了几天，这可是以德报怨的典范！

    论颠倒黑白的口才，姜弄琴是说不过杨思的。

    纵然此事被旁人知晓，杨思的错顶多是隐瞒不报，谁还能将他咋地？

    姜弄琴道，“倘若主公问起，我可不会帮你隐瞒。”

    杨思隐瞒不报，但也瞒不了几日，毕竟赵绍一人可经不起几个混混连番折腾。

    要是再迟个一两日，估摸着这条命也要交代了。

    杨思便找借口从姜弄琴这边借了人，直接将赵绍的下落捅了出去。

    姜弄琴敏锐发现事情不对劲，这才跑来试探杨思，有了先前那番对话。

    对于自己的“罪行”，杨思供认不讳，一咕噜全部抖了出来。

    杨思摆手道，“倘若主公问起，思一人承担。”

    整个军营有谁不知道姜弄琴和自家主公才是一条心的？

    不过姜弄琴还算义气，没有主动跑去主公面前告发他，这算是二人友情的进步啦。

    姜弄琴却道，“正好，主公这里你负责。”

    杨思嘴上含糊应了一声，下意识发现姜弄琴这话有些不对劲。

    “主公！！！”

    杨思见姜弄琴要起身告辞，跟着起身相送，掀开帐幕看到自家主公立在帐外。

    蓦地，杨思明白姜弄琴方才的话是什么意思——

    友尽！

    这虚伪的塑料花友情！

    姜芃姬眼神示意姜弄琴退下，后者行礼之后头也不回地走了，徒留杨思瑟瑟发抖。

    “主公……”

    声音底气不足，听着很虚。

    姜芃姬面色阴沉。

    “进去说话。”

    杨思乖乖侧身让姜芃姬进来，安分守己的模样像极了良家妇女。

    呸——

    装得倒是像！

    姜芃姬没好气道，“你是自己交代还是我来？”

    杨思不知道姜芃姬在外头听了多久，估摸着该听不该听的都听完了。

    他眼睛一闭选择了坦白从宽。

    姜芃姬又起又怒又好笑。

    “你与赵绍有什么私人恩怨我不管，但你不该隐瞒不报——”姜芃姬对原则问题十分看重，哪怕杨思此举对她并无任何恶意，“再者，你想对付赵绍，至少将尾巴清理干净了，别让人顺藤摸瓜找到你身上。你一面记恨赵绍辱你，一面又这般折腾自己的名声，这是何苦呢？”

    以杨思的本事，他真想将这事儿做得天衣无缝，姜芃姬未必能这么快找上他。

    偏偏这家伙犯了错还嘚瑟，恨不得让全天下人知道他是有多小气多记仇，怎么看怎么欠打！

    杨思听出姜芃姬话语中的维护和包庇，立马多云转晴。

    “思错了，主公教训得是。”

    姜芃姬这下也气不起来了。

    杨思记恨赵绍也是因为后者嘴贱辱人，事出有因。

    “仅此一次，下不为例。”

    杨思听后，暗中松了口气，这关可算是过了。

    姜芃姬道，“那个赵绍……收拾收拾给杨涛送过去吧，要是赶得及时还能碰上杨蹇祭日。”

    杨思道，“喏。”

    这事儿在姜芃姬这里备了案，杨思更加肆无忌惮了。

    赵绍这几日被折腾得够呛，侥幸捡回一条性命，整个人却变得疑神疑鬼、一惊一乍。

    杨思问军医赵绍现在的情况，那军医面色古怪又纠结，“关门不固，湿热下坠，有脱肛之症，兼之此人脾肾气弱，腹水久泄，中气虚寒不能坐卧，固不住肠中赃物——怕会时常复发。”

    这名军医原本是女营服役的女兵，因为一场战役而跛了脚，但她又不想退役回家，干脆跟着伤兵营的随军大夫当了学徒，她学医天赋极高，几年下来也算是青出于蓝而胜于蓝。

    赵绍模样太惨了，畏惧男性接触，为了方便治疗只能由女医照料。

    这位军医瞧过无数伤患，例如缺胳膊少腿、肚子胸膛被刀剑打开，连生痔疮的也有，倒是没见过后庭被人强行洞穿且血肉模糊、恶臭冲天的男人，一瞧就知道战况很激烈——

    “此人不久于世，稍稍整理干净便要送走，治不治都行。”杨思道，“他现在醒着？”

    女医道，“已经醒过来了，只是情绪还有些激烈——”

    杨思扬唇，要的就是赵绍情绪激烈。

    如果遭遇这等奇耻大辱还能镇定自若、波澜不惊，杨思才要担心呢。

    赵绍正睁大了眼睛直勾勾望着帐顶，听到帐幕掀起的声音，他以为是那些恬不知耻的女医，心头怒火更甚。他一个男人却在女人面前脱光了衣裳撅起了腚，让对方瞧那处难以启齿的羞处，他都觉得难堪羞愤，那女子竟然面色镇定——可想而知，那女子举止都多不堪放荡。

    杨思道，“呦呦——赵将军，别来无恙啊。”

    听到男子的声音，赵绍身体下意识打了个哆嗦，瑟瑟发抖。

    扭头望去，一个熟悉的面孔映入眼帘。

    “竟然是你！”赵绍悲愤地握紧了拳头，叱骂道，“滚出去——”

    杨思不仅没有走，反而径自上前，将赵绍从头打量到脚，眸子带着几分戏谑和讥诮。

    “当日，赵将军辱我是娼妓之子——如今，思倒是要问问将军，当那娼妓是何等滋味？”

    仅仅一句话，直接将赵绍气得晕厥过去。

    杨思见状，无趣地撇了撇嘴。

    不堪一击，弱鸡！