
花湖镇位于鄂州与黄石交接处，如今，成为了鄂州的日军抵挡独立师的第一道阵地。这部分的日军是之前从南昌退下来的，而且，在南昌的时候，他们还没有上过场，也就是新兵居多。也就有人会紧张。甚至于，少佐级别的军官已经是新人，说明日本国内已经压榨的十分厉害，招兵招的相当程度了。

其实这种情况也是周卫国等人愿意看到的，日本人招越多的兵，耗费越多的资源，那么，日本到时候就越惨。日本人的工业化比较完整，工业程度高，而此时的中国，依旧是个农业大国，就这一点上来说，日本占了优势。而日本工业化程度上的优势，其实，也只是弥补了与中国的人口之间的一些差距。他们想要占领整个中国，学习蒙元与满清，将中国统治于自己的手上，然后慢慢将中国变成自己的，再然后，称霸亚洲。

方胜利拿着望远镜，看着前方的战斗，说实话，自家这坦克给了鬼子巨大的威胁，但也要防备鬼子有反坦克武器，不过，总体来说，进攻还是很顺利的，90多辆坦克，给鬼子造成的冲击很大，就好像90多个移动的炮塔一般。加上坦克后方跟着的士兵，鬼子一时间也被打的抬不起头。从火力上来说，鬼子根本比不了独立师。

……

通山县

周卫国也收到了拿下黄石的电报，笑了笑，等着刘三摸清地形回来。不过，想到此时方胜利应该在花湖镇的位置，又看了看梁子湖区的位置，周卫国倒是希望鬼子能有部分包抄方胜利的后方。这样，他就可以同样包抄这部分鬼子，甚至于吃掉他们。

武汉

“命令，第201、202师团，从梁子湖地区出发，包抄独立师后方。”冈村宁次皱着眉头，他刚刚收到了鄂州的电报，独立师已经开始进攻花湖镇，要知道，花湖镇与梁子湖也就相距六七十里，要包抄，一天也就足够了。2个师团，加上鄂州方面的兵力，足以消灭独立师这2万多兵力了。报告上说独立师有大量的坦克，那就从武汉让空军起飞，这么近的距离，可以先打一波，等到独立师的飞机从南昌过来，他们也就打完了。想到这里，冈村宁次的眉头松了一些，脸上也带了点笑意，他要拿下独立师这2万士兵，来给此次战役打一个好的开头。

“嗨！”士兵听令后，转身就走。

黄石没有太多的防御，这其实也是冈村宁次布置好的，这样，敌人才会快速推进到鄂州，也才有机会快速的包围敌人。

……

花湖镇，李武正带着士兵跟在坦克二团后方，对鬼子阵地发起进攻。刚开始进攻，李武就感受到了压力，这边的阵地，鬼子修的很是坚固，都是用水泥修建的，士兵们不太能给鬼子造成伤害，反倒是鬼子，居然有反坦克炮，这让坦克团也是一惊。不过，随后一想也是了然，毕竟，日本的工业程度要比他们独立师高出许多，有反坦克炮不奇怪，不过，当鬼子反坦克炮一炮打中一辆T-34坦克的时候，奇怪的事情发生了，T-34坦克并没有受到太大的影响，依旧往前推进。

T-34坦克45毫米厚32度斜角的正面装甲，防护能力相当于130毫米，而49度斜角的侧面装甲也相当于100毫米。这样的正面装甲，直接导致1941年德国坦克装备的任何火炮在500米距离上都无法击穿，只有德国的88炮能阻挡。

“纳尼？反坦克炮居然没有效果！把卡能，继续射击！”

“嗨！”

一时间，有好几枚37毫米的反坦克炮炮弹击中一辆T-34，可当烟火散去，这辆坦克依旧没有什么大问题，只是有一点装甲损坏。

“雅鹿！支那人的坦克车怎么可能会有那么好的装甲防护！”一名日军少佐简直红了眼，而恰好，被鬼子集火的那辆坦克朝着这边发了一发炮弹。

“轰！”

T-34装备的是76毫米F-34型L/42加农炮，F-34型加农炮使用普通穿甲弹时，500米距离上可穿透69毫米均质钢板，1000米距离上可穿透61毫米钢板，当时的德国坦克没有任何一款型号能够抵挡这样猛烈的火力。F-34加农炮还可发射高爆和破片弹攻击软目标，因此具备支援步兵进攻的能力。

“纳尼！”日军少佐没有反应过来，就被这爆炸炸的满脸是血，连脑袋都是晕的。

“队长！”旁边的日军赶紧将这名少佐搬到旁边，刚刚这枚炮弹是刚好落在他们几人面前的，只是他们这名大队长反应慢了一些，没有抱头隐蔽，结果现在脸上全是碎片，惨不忍睹。

“三花君，现在怎么办？”

“将队长送到后方去吧！然后告诉联队长阁下，队长的事情。”

“嗨！”

李武开始的时候也被鬼子反坦克炮吓了一跳，可结果，自家坦克跟没事儿人似的，要知道，刚刚可是起码有五六枚炮弹击中了他前面这一辆坦克。

“格老子的，厉害啊！”李武在前方这辆坦克打出一发炮弹后，也瞄准了一个鬼子机枪手，按下扳机，“砰！”鬼子机枪手应声倒下。

虽然鬼子阵地大部分以水泥构筑，十分坚固，可鬼子要攻击，就也会要视野。李武庆幸，还好鬼子没有把这里修成要塞，不然，要拿下这个阵地，他们要付出的代价也就太大了。即便如此，现在他们也挺吃力的，和黄石那边比起来，这边简直太硬了。

“内内的，”李武骂了一句，“王二麻子！你过来！”

“三当家的，俺在呢！”

“你对这个，鬼子的阵地有什么想法没有？”

“啥想法？”

“蠢货！”李武拍了一下王二麻子的脑袋，“就是怎么打下来鬼子的阵地啊！”

“哦哦。”王二麻子赶紧点头，眼睛转了一下，随后道，“三当家的，咱们不是有坦克吗？跟着坦克冲上去！等近了之后丢手榴弹啊！”

李武一拍自己的额头，“对啊，俺怎么没想到咧，王二麻子，你让兄弟们准备好手榴弹，等差不多距离鬼子阵地30米的时候，所有人把手榴弹都给我丢出去！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10488440"  chaptername="418.武汉（六）">加入书签</a>
</div>
