    剑天山，是浩然剑宫的旧址位置。

    这里长年笼罩着浓雾，寻常仙人甚至是彪悍强大的荒兽，都不敢随意闯入其中。

    “前面就是我们剑宫的旧址。”

    “自从千年前开始，就一直处在迷雾的笼罩下。”

    “传闻在以前，有其他宗门的老辈强者深入其中，但是一直都无法出来，里面似乎弥漫着诡异和不详的力量。”

    “赵凡，你进去后要多加小心。”

    带着赵凡来到这里，关山沉声提醒道。

    “诡异和不详的力量？”

    赵凡挑了挑眉，眺望着前面隐没在浓雾深处的区域，目光变得有些深邃。

    从关山的话中可以听出，剑宫的旧址似乎发生过某种可怕的变故，否则也不会变成如今这幅样子。

    但赵凡神色却颇为平静，自身已是二品罗天上仙，而且刚刚获得星辰幻灭弓，在里面不碰到什么诡异还好，如果真的碰上了，他倒是不介意试试绝品仙器的威力。

    “关长老，你就在这里等着吧。”

    “我进去看看。”

    赵凡没有墨迹，迈着沉稳的步伐，朝着前方的浓雾区域而去。

    他身材修长有力，看似脚步轻缓，却在两三步落下后，直接消失在雾气当中，这速度让关山都有些吃惊。

    “赵凡，你可别辜负我们的期望。”

    “一定要通过考验啊。”

    眼看赵凡进入旧址禁地，关山目光有些复杂，喃喃自语道。

    此刻，赵凡已经进入禁地区域，根本没有注意到关山的自言自语。

    “这浓雾里面，充斥着某种特殊的力量。”

    “竟然可以压制我的神念。”

    刚刚闯入雾气中，赵凡就察觉到了异常。

    他原本强大的神念，在外界可以随意释放覆盖数千米，可是走入这里面面，却只能探查到以自身为中心数十米的区域。

    “而且在雾气中走的越深入，我的神念被压制的越是厉害。”

    “这剑宫旧址确实很怪异。”

    赵凡微微皱眉，不断的打量着附近的情况，因为能见度很低，只能勉强看清二十米之内的景物。

    前方到处都是残破的废墟，地面更是千疮百孔，似乎在无数岁月之前，这里爆发过一场恐怖异常的大战。

    虽然过去了很久，可是空气当中，依旧弥漫着那股令人头皮发麻的仙道气息。

    当然，经过时间的洗礼，这些仙道气息很是细微，却瞒不过赵凡的双眼。

    之前在外面查看的时候，剑宫旧址范围不过几十里，但随着赵凡进入其中，却如同踏进一个辽阔的洞天世界。

    赵凡速度不慢，每一步迈出，都能跨越数十米距离，可是几分钟过去了，依旧没有到达旧址深处。

    “嗡！”

    这时，赵凡的前方，突然出现几座破败的宫殿，一丝丝诡异的波动，自宫殿深处荡漾而开。

    “嗯？”

    赵凡双眼微眯，只见附近的浓雾，受到某种力量的影响，突然之间变得剧烈翻滚起来，就像是平静的湖面，被落入的石子激起了阵阵的涟漪。

    “浩然剑道……”

    “正气长存……”

    一个梦呓般的声音，忽然之间响起，似乎在千里之外，又像近在耳边。

    “嗯？”

    赵凡停下脚步，原本平静的眼神，陡然之间变得锐利起来。

    他冷冷的盯向前方，在那翻滚的迷雾之后，出现了一个又一个人影。

    而且每一个人影，散发出的气势波动，都非常的强盛。

    “你们是谁？”

    赵凡没有着急出手，而是沉声问道。

    但出乎预料的是，这些人影沉默不语，一道道可怕恢弘的剑气，撕裂了所有迷雾，突兀的朝着赵凡迎面劈来。

    每一道剑气，都弥漫着无上意境之力，有着无法想象的威力。

    赵凡心头一凛，抬手同样霸道强势的出剑，浩然剑气随着指尖激射而出。

    金色的剑气，雷霆万钧，带着摧枯拉朽之势，直接击溃了迎面而来的剑气，更是余势不减的朝着那些立身迷雾中的人影劈去。

    砰！

    剑气炸响，引得山石飞溅，但让赵凡有些意外的是，那些神秘的人影依旧长身而立，根本没有丝毫的损伤。

    “浩然剑道……”

    “正气长存……”

    梦呓般的声音，不断的回荡，如同响彻在赵凡的心头。

    与此同时，一股极其诡异的力量，隐秘在迷雾当中，朝着赵凡骤然间笼罩而来。

    “这是……”

    赵凡心生所感，眉心的元神发光，一丝丝黑色锁链凭空而现，还没有靠近他的眉心，就被元神散发的神光毁灭殆尽。

    “无论你是什么诡异还是不详。”

    “在我的面前，都是无处遁形。”

    接二连三受到莫名的攻击，哪怕赵凡心神气再好也忍不了。

    轰！

    强横到极点的仙道气势透体而出，如同狂风骤雨般将滚滚的迷雾吹散。

    赵凡周身发光，每一寸的血肉，好似仙金浇筑而成，充斥着无上的力感。

    他面无表情，以指为剑，对准前方诡异波动产生的方向，就是强势霸道的劈出。

    数百米的金光撕裂长空，斩破了山石巨树，那气势简直要将整个旧址禁地劈开！

    赵凡如同一尊神祇，表面无数仙力如神焰般，一簇簇的在跳动，散发着恐怖的气机。

    他霸道且强势，举手投足间，要将整个旧址打碎。

    砰，砰……

    前方，那隐没在浓雾深处的人影，一个接一个的炸开。

    一道道符文能量冲霄，伴随着震耳欲聋的响声，这里发生了可怕的大爆炸。

    轰隆……

    剧烈的动静，足足持续了片刻，等到烟尘散去，方圆数百米的区域，已经被夷为平地。

    一击石破天惊，却没有让赵凡找到出手之人的行踪，反而脸上还露出罕见的疑惑之色。

    只见随着浓雾变得稀薄，前方露出一座座低矮的坟头。

    “浩然剑道……”

    “正气长存……”

    随着狂风呼啸，让那些立在坟前的石碑共震，发出如同无名强者般的低语声。

    “剑宫第十八代宫主凌霄子，率领剑宫万名剑修在仙域外抵御尸族，一日之间死伤殆尽，葬下万千英灵。”

    “剑宫第二十代宫主金搏，带领百位门人逐鹿天云山，诛灭数千异族仙人，最后力竭而亡，在此葬下不朽之躯。”

    “剑宫第二十一代宫主祁连道，统帅上千门人抗击侵入仙域的三眼神族，杀敌三万陨落寒山谷。”

    ……

    望着一个个墓碑上的名字和事迹，赵凡心神有些震动。

    这些坟墓，葬下的赫然都是浩然剑宫前代宫主和先贤，其中的事迹，让他看了都有些无法置信，什么尸族和异族还有神族，这究竟是怎么回事？

    似乎是察觉到赵凡的疑惑，无数墓碑表面的符文亮起，朝着前者汇聚而来。

    “这是……”

    赵凡心头一凛，但很快就放松下来，这些符文能量没有丝毫的危险气息。

    金色的符文，缓缓落在赵凡的身上，让他仿佛置身于那个混乱大战连天的古老年代。

    天上地下，到处都是战斗，无数仙人陨落，更有奇异妖邪的异族凄厉惨叫。

