    第307章 诛心

    此次的星光一族，为了抢夺秘境，可以说是付出了巨大的代价。

    有一半的长老战死了，大半的精锐更是被杀。

    所以，此次一定要夺取到秘境，才可以挽回损失。

    否则的话，星光一族的下场会非常的惨。

    如今，损失这么多，怕是已经跌出了前一千名。

    这件事情，若是让其他人知道的话，必定是会趁机发起进攻。

    抢夺他们前一千名的名次。

    名次，虽然是虚无缥缈。

    但是却被很多人所在意。

    为了这个名次，不惜死战。

    所以，知道他们的实力下降，就一定会有人出手。

    这是不容置疑的。

    因此，星光族只能是拼死一击。

    将人族覆灭，然后夺取了对方的遗迹之后，利用之中的物资提升自己的修为。

    这样的话，还有可能躲过一劫。

    想到这里的时候，星光族长的脸上，便是露出了一抹的狠辣之色。

    片刻之后，他走出了自己的大殿之外。

    如今的他，身上散发出强大的气息。

    周身都是有惊人的杀气在显露。

    而星光一族的大军，也在此时汇聚在了一起。

    看到面前的军队之后，他的眼中露出了满意之色。

    自己的手下，效率还是挺快了。

    接着，便是开口道。

    “出发！”

    没有多余的声音，在这里他就是天。

    只要一声令下。

    所有人都的听令。

    而就在他命令下达之后，大军便是跟随在星光族长的身后。

    向着人族的方向走去。

    他们的目的，非常的明确，就是要进攻人族。

    抢夺对方的一切。

    而就在这个时候，如今的苏哲，坐在自己的行宫之内。

    魏忠贤，则是小心翼翼的走了过来。

    看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，星光族出兵了。

    由星光族长，亲自带领着大军，向着我人族的方向杀来。

    他们似乎是在针对我人族！”

    他声音响起的时候，苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的阴冷之色。

    然后，缓缓的说道。

    “我人族的大军呢，如今是否在返回！”

    在龙甲族之内征战的人族大军，此时应该也快回来了。

    这才是苏哲的依仗所在。

    只要这些人回归之后。

    就算是对上星光族之人，也不会落入丝毫的下风。

    而随着他声音的落下之后。

    魏忠贤连忙道。

    “陛下，如今的龙甲一族，已经被我人族彻底的攻破。

    城卫军已经入驻城池。

    大军正在返回的路上！”

    他声音响起的时候，透着一丝的小心之意。

    而苏哲则是淡淡的说道。

    “让他们回来之后，直接去边境集结！”

    此时的苏哲，心中也是愤怒无比。

    这星光族，是真的是不将人族放在眼中。

    都死了这么多的大族了，对方居然还敢发起进攻。

    既然如此的话，那就一战吧，他倒是要看看。

    这些星光族之人，有多大的胆子。

    而就在他命令下达的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    话音落下之后，就在此时退了下去。

    显然是传令去了。

    对于苏哲的命令，人族之内任何人都是不敢有丝毫的违背。

    而就在魏忠贤刚刚离开之后。

    苏哲也站起了身来，向着大殿之外走去。

    既然要开战了，他当然也是的前往了。

    毕竟，这可是签到的机会。

    而就在刚刚走出秘境之外的时候。

    魏忠贤已经将龙辇准备完毕。

    不得不说，对方还真的是了解苏哲。

    没有多余的话，直接踏上龙辇之后。

    随着一阵龙吟声的响起。

    龙辇就在此时冲天而起。

    巨龙的咆哮声，在天地间震荡的时候，让人感觉到心惊。

    身后，人族的大军，更是在此时紧紧的跟随在后。

    而寻宝族长，则是站立在秘境之外，看着苏哲远去的身影，眼中露出了一抹的担忧之色。

    要知道，那星光一族的实力，可是非常的强大。

    也不知道，此次是否会顺利。

    这寻宝族长，当然是会非常的担心了。

    而现在的苏哲，却是没有多想，他心中有必胜的信念。

    在他的想法中，没有人可以是自己的对手。

    随着大军的前行，数日之后的苏哲就来到了一座城池之下。

    这里是铁石关。

    也是人族边境的一座关卡之一。

    如今，黄飞虎跟邓九公等人也已经返回，现在就驻扎在这座城池之上。

    当看到苏哲之后，所有人都是不敢犹豫。

    连忙就在此时迎了上来。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲却是挥挥手道。

    “都平身吧，不必客气！”

    然后，就向着城头之上走去。

    这座城池，是由铁石铸就而城，坚固无比。

    如今，人族的大军坐镇其中，一般人想要攻破的话，可以说是非常的困难。

    当苏哲向着下方看去的时候。

    双目中就在此时凝聚神光。

    因为在远处，有尘土飞溅，显然是有人杀过来了。

    而且身上散发出出强大的气息。

    有星光映照，在尘土中显得璀璨无比。

    不用多言，自然是那星光族之人了。

    此时的星光族长，站立在战车之上。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    凝望着前方的时候，如同更是要覆灭一切。

    刚刚到来之后，看着空中的身影，便是冷冷的说道。

    “人皇，给我滚出来！”

    他声音中，透着无穷的怒意。

    若是苏哲在身边的话，似乎是要将其撕碎。

    而此时的对方，却是露出一抹的不屑。

    这星光一族长老被杀的时候，这星光族长也在。

    当初却是不敢站出来。

    这就表明，对方在忌惮人族。

    一个败军之将而已，也在这里叫嚣。

    因此，当即便是缓缓的说道。

    “星光族长，眼看着自己族长死在面前的滋味不好受吧。

    当日你看着你的手下被朕的将军击杀。

    如今，是不是也想要看着朕的大军，击杀你的族人，然后你在逃走啊！”

    苏哲的话，可以说是非常的诛心。

    让下方的那些星光族之人，都是脸色难看。

    没有想到，会发生这样的事情。

    而那星光族长，脸上的疯狂之色，却是几乎难以掩饰。

    如今心中只有一个想法，那就是击杀苏哲。

    (本章完)

