    第124章 摊牌了，姐姐是比比东！

    “千仞雪何等人物，她怎么会骗我。”

    叶天一脸真诚。

    这让比比东掩嘴而笑：“小天你呀，不要以为对方的身份高贵，便觉得他们不会骗人。”

    说完这话，比比东忽地扯了扯嘴角。

    此话似乎也将自己，囊括在其中啊。

    叶天摆了摆手：“如果我没有进行判断，怎会轻易答应千仞雪。”

    “千仞雪口中的姐姐，实际上是她妈，也就是武魂殿教皇比比东。所以说真有这个人，千仞雪没有在骗我。”

    叶天轻笑一声：“姐姐你没有想到吧，我居然能把教皇娶回来当老婆！”

    “这可是我一直以来的梦想啊，所以千仞雪说出这个条件之后，我立刻就答应了下来。”

    说完，他不忘瞄一眼姐姐的神情，似乎没有太大的起伏。

    这让叶天心中稍安。

    然而比比东表面上神情淡然，心中却是剧烈起伏。

    甚至有些生气。

    千仞雪真是太不像话了，万万没有想到，居然拿她当筹码。

    对于叶天的话，比比东根本没有怀疑。

    毕竟千仞雪叫她姐姐这件事，只有极少数人知晓，而且这些人都是武魂殿的高层。

    故而，叶天根本没有机会，知道这件事。

    但如今，叶天却是说出了千仞雪对她的称谓。

    显然，这是千仞雪告诉叶天的。

    对于女儿给自己拼凑的姻缘，比比东从听清楚的那一刻起，便在心中拒绝了。

    她心里无比清楚，叶天心中的‘比比东’，不过是用诗和幻想拼凑出来的美好女孩。

    根本不是她。

    更何况，对于虚无缥缈的爱情，她早就淡然了。

    如今她只有一个目标，那就是铲除天使家族对武魂殿的统治。

    比比东眼睛微眯，看来有必要抽个时间，找自己的女儿谈谈了。

    招揽叶天可以，但不能将她作为交易的筹码。

    见姐姐陷入思考中。

    叶天看似随口的说：“千仞雪因为伤势，半月之内，怕是没法离开东海城了。”

    “刚刚娜娜说，千仞雪毕竟算是一名尊贵的客人，所以想请她前来，参加我们的婚礼。”

    刚刚的试探不成，那就再来一次。

    听到此话，比比东倒是没有觉得，这其中有什么特别注意的地方。

    她颔首应声道：“毕竟是你们的婚礼，这样的小事，由你做主便好了，不用征求姐姐的意见。”

    叶天轻轻敲着桌子，盯着姐姐的脸庞笑道：

    “不止是千仞雪，七宝琉璃宗的宗主宁风致也要来。”

    “这样的大人物，我们可得罪不起，所以我就答应了。”

    这才是他真正的目的，如果姐姐有异样，那她身份就可疑了。

    此话一出，比比东眼眸中，快速闪过一抹诧异。

    要知道，宁风致可是认识她这个教皇。

    如果对方前来参加叶天的婚礼，难免会与之见面。

    到时候，她的身份，岂不是就暴露了！

    然而这种事情，又不好找理由拒绝。

    一时间，比比东有些举棋不定。

    但她又知道，不能不回答叶天的话。

    于是，只得脱口而出：“既然他们愿意赏光，我们当然不能拒绝，好好招待就是了。”

    为今之计，只能先应下，到时候随机应变。

    见姐姐没有太多的迟疑，直接让宁风致过来。

    叶天松了口气。

    他当真害怕，眼前的姐姐，是比比东。

    如果真是这样，他几个月来付出的感情，岂不是错付了。

    但这种试探，只是让他的心中稍安。

    望着书房窗外已经漆黑的夜色，叶天知道，该去休息了。

    他看了看姐姐的侧颜，心中微动，站起来开口道：

    “如果没什么事，我就先行离开了，教皇冕下。”

    “嗯。”比比东淡淡点头。

    旋即。

    她的身子像是触电了一般，僵在原地。

    叶天也是愣住了。

    刚刚那句话，他的确是在做最后的试探。

    结果出乎他的意料。

    最担心的事情，还是发生了。

    一时间，书房内。

    两双眼睛，四目相对。

    良久。

    叶天如鲠在喉，声音沉重了几分：

    “姐姐，或者说教皇冕下。”

    对于这个陌生又熟悉的称呼，比比东美眸盯着叶天许久，才开口道：

    “你什么时候发现的？”

    尽管她没有打算隐瞒太久，准备在娜娜结婚之后，便坦白身份。

    可如今以这个方式，被叶天知晓。

    实在是让她惊愕，有些不知所措。

    不得不说，叶天实在是太聪明了。

    竟然主动发现了她的身份。

    同时比比东也是担忧起来，叶天会坦然面对吗？

    见比比东的坦然承认。

    叶天反倒是长舒一口气。

    心中那块大石头，也是缓缓落地。

    他没有想到，比比东当真会如此闲，居然扮演他的姐姐，长达三月之久。

    “我是什么时候发现的，根本不重要。”

    叶天重新坐在比比东的对面，脸上露着灿烂的笑容。

    “刚刚你在试探我，对不对？”

    比比东忽然想到了先前的话，凝神道。

    “没错。”叶天点头，对于此，倒也没什么好隐瞒的。

    他现在只想知道一件事：“我姐姐叶星澜呢？”

    “在武魂城。”

    比比东回答说，她怕叶天对此会有误会，开口补充道：

    “三个月前，你的姐姐的确有打算回来探望你。”

    “但她因天赋不错，工作又努力，被选拔参加了‘武魂殿特训计划’。”

    “如果你想的话，随时都可以去见，没有任何条件。”

    尽管她可以将叶星澜，当做钳制叶天的底牌。

    但如果她这样做，无疑会和叶天彻底的翻脸。

    三个月来借助叶星澜的身份，积累的一点好感，也会荡然无存。

    这显然是不值得的。

    看着叶天的眼睛，比比东轻声道：

    “最开始你错把我当成你姐姐时，我只是觉得有点好玩。”

    “但不得不说，你给我的惊喜，实在是太多了。让我深深陷入，这个身份当中。”

    此话一出，叶天将头扭向了一遍，神色有些赧然。

    他全然没有想起，自己给了比比东何等震撼。

    但是，之前那些想让比比东，当自己老婆的豪言壮语，却环绕在耳边。

    真是太尴尬了。

    “撇开身份不说，我对你的感情，都是真的。当然，我指的是亲情。”比比东指明道。

    “这三个月来，我一直拿你当弟弟看待的。”

    叶天从刚刚的尴尬中走出，抬眼瞧着比比东：“这话我是信的。”

    (本章完)

