    free自建队以来周火在经营战队对外形象方面还算保守,除了在建队伊始态度强硬的澄清过余邃当年所谓卖队的谣言外,平时低调的不能更低调，上周常规赛首战赢了野牛后也没多说什么,只在微博上套了模板句式交代了一下比赛结果，不咸不淡的。

    低调是谦逊,而不是没脾气。

    “我真的头一次遇见约了练习赛然后一看赢不了就说停电断网的。”周火忍无可忍的编辑微博,“不就是担心下一局又输了，影响他们队员心态吗？艹，他们之前连着轮了咱们赛区两个战队的医疗师，就没想过会影响人家心态？！什么玩意儿。”

    “可不是。”宸火愤愤不平,“虽然我很不喜欢和娃娃双排，但有一说一人家小孩儿人不错的，莫名其妙被他们凌虐了一顿,也不知道心态恢复没有。”

    “没有。”时洛单手拿着手机慢慢的刷着好友圈，闻言低声道，“已经被虐的精神恍惚了。”

    宸火看向时洛,“这么说？他怎么了？”

    时洛低头看着瓦瓦的好友圈动态，不带一丝感情读道：“中午起床后洗澡洗了很久,让长江之水尽力的冲刷着我的身体，但身上圣剑的味道好像还是洗不掉，还是觉得自己好脏好脏,哭泣表情，哭泣表情，哭泣表情。”

    宸火叹息,“你看看你看看，唉，心疼我娃。”

    puppy摇摇头，“造孽……抗压能力还是不够强啊，不过时洛，我有个问题真的很好奇，忍不住想采访一下受害者。”

    时洛抬头看向puppy。

    puppy满脸都是求知欲，“是我们太没脸没皮了，还是你们太有骨气了呢？你们医疗师能屈能伸一点是会死么？那种局里面，明知道翻不了盘了，明知道对面不怀好意，你们就投了呗。”

    “对啊！”宸火一脸没心没肺，摊手道，“第一局的时候你要是跟上我们投降的手速，就可以少丢一个人头了，嗨。”

    时洛瞥了宸火一眼，片刻后道，“年轻的时候一根筋。”

    一旁的余邃看向时洛。

    时洛说罢一摇头，飞速转移话题，“复盘了。”

    “唉……不扯皮了，我也复盘一下。”宸火叹气，“咱们赛区有名有姓的医疗师里，现在就咱们战队的whisper还没被安排过了，为了守护我们最好的余神，训练训练。”

    余邃头也不抬淡淡道，“我用你守护？今天是谁又让我持续极限操作才保住狗命的？”

    宸火心虚的嘿嘿笑了下，自己去复盘了。

    老乔点头道，“我要好好的看两遍这两局练习赛视频后才能给你们复盘，免得一次不能把所有问题都找出来，你们可以针对自己的情况先看看视频录像，说实话，就是真的打了第三局，咱们赢得希望也不是很大，问题还是挺多的，强敌在外，都重视一下吧。”

    “是，抓紧时间啊，明天还有和万重山的常规赛，万重山主场。”周火发完微博痛骂圣剑后爽快多了，拍拍手道，“上午就得飞重庆，晚上尽量早睡啊。”

    万重山是为数不多几个基地不在上海的战队之一，他们基地场馆都在重庆，明天他们的主场，下午的比赛，free几人中午就要抵达重庆去比赛场馆报道，明日必然是要起个大早了。

    “好……”puppy一想要早起就头疼，苦着脸去复盘了。

    老乔将自己记录的训练赛笔记复印几份交给众人，而后自己去隔壁会议室提前复盘了，几个选手复盘的复盘单排的单排，自己忙自己的。

    圣剑今天针对free的方式很明显，就是利用free几人前期突进太凶这一点来跟他们玩经济差，比谁先花光家底，第二局里余邃已尽全力，但在不玩心机的前提下自家消耗还是比圣剑多，余邃去自定义服里做经济推演，用了两个小时，而后把经济消耗高峰点标注好保存成文件。

    余邃揉了揉眼，起身出了训练室。

    基地二楼的小露台上，时洛正趴在栏杆边上吸烟。

    余邃远远的看着时洛，又想起方才puppy问时洛当初为什么不投降时，时洛说，年轻时脑子一根筋。

    余邃看着时洛的背影，方才有那么一瞬间，余邃怀疑时洛那句话是故意说的。

    时洛自来不爱提之前的事，但余邃最近隐隐发现，只要自己在场，时洛不再会那么避讳。

    不是余邃敏感，早在两年前，在让自己心疼这方面，时洛从不会让自己失望。

    但这么想未免太恶毒了，当年杀了时洛那么多次的明明是自己。

    余邃自嘲一笑，作孽的明明是自己，现在居然敢怀疑别人是故意旧事重提。

    时洛察觉到身后有人，扭过头来看了一眼余邃。

    两人对视一秒，余邃没躲，干脆也走到露台上。

    时洛不知为何不太愿意同余邃对视，他眼神闪躲的低头揪露台上仙人掌的刺，没话找话，“我今天……发挥的不太好。”

    时洛低头自顾自道，“宸火虽然总有失误，但他能跟上，我还是没法完全融入整体的节奏，但这个只能慢慢磨合了，我跟puppy说了，打完万重山后我俩也会开始组排，尽量多配合一点，然后……”

    时洛的话在余邃左耳进右耳出，余邃看着时洛，几乎确定了，时洛方才就是说给自己听的。

    而且他是说完就后悔了。

    所以现在才会这么尴尬，尽力避开谈到。

    余邃默认时洛现在息事宁人的转移话题，在心里警告自己接受这个好意，千万不要旧事重提给自己找麻烦。

    如今一切进展顺利，有时候是需要装装糊涂的，更别提往事全是自己的错，拎出来复盘对自己没任何好处。

    “然后和宸火也应该多练习一下。”时洛几乎是在自言自语了，“然后尽量在季后赛之前解决掉总是和你们三个脱节的问题，当然前提是能进季后赛，不过问题应该不大，我……”

    余邃看着时洛努力给自己找台阶下的样子，心道去他|妈的息事宁人。

    “时洛。”余邃看着时洛，“两年前那次练习赛，被杀了那么多次，为什么不投？”

    余邃微微蹙眉，“年轻的时候一根筋……是什么意思？”

    时洛嘴唇抿的死紧，不说话了。

    “我原本……”余邃顿了下，“我原本以为你和顾乾那个死脑筋一样，宁折不弯的，但你刚才第一局也投了。”

    时洛将烟熄了，继续揪仙人掌的刺，揪了好几个后低声道，“……故意的。”

    “一开始，是想让你认出来那是我，所以一直起，一直起，虽然我换了常用的军装皮肤，改了id，但我那会儿就觉得，你肯定能认出我来。”时洛低头看着仙人掌，“好歹是你手把手教的医疗师，好歹也同队了几个月，我不信你认不出来了。”

    时洛顿了下继续道，“没想到，你是真的没认出来，对吧？”

    余邃不想骗时洛，也懒得解释自己当时状态有多差，直接承认，“是，全程都没认出来。”

    “看出来了，所以我先是跟自己较劲，一直起，觉得哪怕只能往前走两米也好，我一定要走到你人物角色面前，让你好好看看这是谁，想让你能认出我。”时洛执拗道，“但我后来被你砍得走都走不动了，当时跟自己较劲，也跟你较劲，就不明白，你怎么连我都认不出来了呢？”

    时洛自嘲道，“矫情死了。”

    “但很快就不矫情了，认不出来就认不出来吧，你杀了我二十几次的时候我就想开了，但我还是要一直起，让你杀。”

    “二十几次还是不够多，我让你再多杀几次。”时洛抬头看向余邃，黑亮的眸子一如两年前，“不多死几次，将来你知道evil是我的时候，就不会那么痛苦了。”

    “我故意的。”

    “我这人就是这么欠。”

    “告诉你我表哥一家算计我，让你因为无意的助纣为虐自责，是我故意的。”

    “让你知道我爸有多不靠谱，跟你说不让我打职业我就继续做主播，是我故意的。”

    “跟你说我妈妈把我丢下那么多年不闻不问的事，也是我故意的。”

    “你身边朋友太多了，又那么厉害，每天都太忙，生活里有我没我都一样……我当时太煞笔了，也没经验，想不出什么别的法子来引起你注意，让你在意我。”

    “当然，这个法子可能也没多好使。”

    时洛看向余邃，眼神明明是挑衅的，发红的眼眶却不争气的在拖后腿，“余邃，我成功过么？”

    时洛问道，“在德国的时候，知道evil是我的时候，你心疼过吗？”

    “我……”余邃深呼吸了下，声音有点哑，“去德国后，我只犯过一次胃病。”

    “就在知道你新id的那一天。”

    时洛眸子微颤，半晌小声道，“那我赢了，耶。”

    时洛清了清嗓子，尽量让自己平静一点，“puppy今天问我的时候我那么说，是又犯病了，又想用这种办法让你注意我，你放心，我知道我不小了，以后会尽量注意，不会再……”

    “不用改，你随意，你也没做错。”余邃看着时洛，“我确实吃你这套。”

    “从两年前就是。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

