    陈韫的新书现在成绩意外不错。

    在网络小说里边，特别是男频，陈韫这种节奏偏慢，剧本式写作的故事很难有市场，就算写得出彩，想要火也很难。

    这是建立在陈韫只是个普通作者的份上，就像他前一本《猫之缘》，就算能被周欢看上买去影视改编权，但他在没有去选秀出名之前，这本书的均订也就一两千，后边成绩的飞涨还得是靠选秀给他带来的人气。

    甚至陈韫也凭此机会迈入大神之境。

    而他现在新剧热播，人气比起刚选秀结束那会儿可能稍差些，可也能算是当下最火的几个明星之一，前段时间出版的《情书》乘着新剧热播的春风受到了广泛的关注和好评，他这本剧本式的新书在刚发出之后也被关注他动态的粉丝和书友们关注到，一群人闻讯赶来为陈韫的新书助阵。

    网站这边对于陈韫的新书也是足够重视的，先不说这本新书能给网站带来多少实质上的收益，就只是凭着陈韫名气给网站的引流就已经足够他们吃饱饱了，给陈韫投入宣传资源得来的回报全都是赚的。

    网站的宣传加上陈韫新书的质量够好，一时间这本在网文里不咋受待见的《天气好的话，我会来找你》风头无两。

    《天气好的话，我会来找你》发在男频，但吸引的男性读者没有想象中那么多，更多的是从微博和女频赶来的女性读者们，她们的心思更细腻一些，更有共情能力，不会对缓慢推进的剧情没有耐性，也会更关注情节里边的各种细节。

    就现在评论区里边讨论故事里边某些细节的帖子大多数都是女性读者们开的，男读者们要么就是来打个卡，要么就是吐槽一下，甚至有的人就只是默默地看，也不发声。

    反正无论如何，陈韫的新书是成功的，他剧本式的分集让大家看到了他的一些想法，也没有把这本小说当成普通的快餐网文来看，这也是他的本意。

    毕竟这本书的节奏偏慢，要当成快餐文学囫囵吞枣的话，那估计会觉得特别无趣。

    事实上有很多读者就是这样的，看到宣传有了兴趣，进来看一会儿觉得没意思就离开了，这是常态，陈韫也不在意这些，毕竟读者这种东西是强求不来的，每个人都有自己的审美。

    可这本书真的就吸引了不少的女性读者，就像是李清欢说的那样，陈韫本来计划在新书的大结局公布他和李清欢的恋情，感觉到时候就真的是要让女友粉们在暑假最热的日子里边感受一把雪碧的快感。

    透心凉，心飞扬！

    至于为什么陈韫这个一直宣扬自己会谈恋爱的不称职偶像/演员/歌手/作家会有一大批女粉，那还得是因为正义啊。

    颜值就是正义。

    ……

    在家没能待上多久，陈韫也不习惯被家乡人当成大熊猫一样观看，在县城和李清欢待了一天后，第二天他就启程返回了蓉城，白灼灼也从魔都带着人赶了回来，在陈韫的新家里边和他碰了面。

    进门之后观察到家里一切都被收拾得有条有理的，白灼灼意味深长地朝着陈韫笑了笑，调侃了他一句“原来我们韫哥儿私下这么爱干净啊，就跟个女孩儿一样，家里这么整洁”。

    陈韫对此也只是低头笑了笑，白灼灼知道他和李清欢的事儿，他没狡辩，也没承认，反正都是心照不宣的事儿。

    心里边明白就好了。

    这次白灼灼来蓉城给陈韫带来了帮手，一个助理和一个保镖。

    助理是女的，保镖是男的。

    女性心思细腻一些，毕竟助理做的大多都是些杂事，事多且杂，要是心大一些，那可能就不太适合了。

    至于保镖，保镖当然得是男的啊，不然怎么挡得住热情似火的女粉丝们？

    “陈老师，我是你的助理冬冬，叫我冬冬或者小冬或都行。”

    陈韫看着这跟他年纪差不多大的女孩儿，估计也是刚毕业步入社会工作，长得还挺清秀的，只是看起来比较腼腆。

    “你好你好，你几几年的啊？”

    “00年7月生。”

    “那我比你大一岁，你跟着灼灼姐叫我韫哥儿吧！后边带个儿化音，如果你不习惯的话也可以去掉。我就叫你冬冬了，以后合作愉快。”陈韫朝冬冬伸出了手。

    “好的韫哥儿。”

    大致是没有想到陈韫这么平易近人，冬冬伸出手跟陈韫轻轻握了一下，脸上的笑容就没断过。

    至于这位保镖大哥，陈韫也知道他的来历了，名为徐来，退伍军人，又经历过保镖培训，一米九大个儿，站在边上就特别有安全感。

    可陈韫却是觉得白灼灼有点小题大做了，助理他能理解，但他觉得自己不咋需要保镖的。

    白灼灼闻言却是摇了摇头，看陈韫现在对自己定位没有一个清晰的认知，她耐着性子认真给陈韫讲解了一番。

    “我的韫哥儿，你现在微博都已经一千多万粉丝了，短视频你没怎么发视频也有将近七百万，直播平台也有两百多万关注，现在微博上边你的讨论度在男星里边也是排在前十的，人家网红都会给自己配个保镖，你怎么就不需要保镖了呢？我还嫌一个保镖不够呢。”

    “如果这些数据你没有很关注不太能理解，那我换个你能理解的。就拿《情书》的销售量来说，第一个月的时候只卖出了五万多本对吧？但在新剧播出之后，你的人气激增，随之而来的就是《情书》销量的暴增，直接一个月卖了二十万本，出版社的印刷都差点跟不上卖书的速度。”

    “而且你要注意这是实体出版，当然我承认《情书》确实写得好，肯定是有不少人冲着你的才华来的，但这么大销量的出入，我们划一半到读者里边，另一半是粉丝，那也有十万本的销量。”

    “十万本销量里边，算平均每人买五本给你冲销量好吧？那也有两万人，这两万人都愿意给你花钱，那从里边数有个百分之一的人会来给你接机，会去你的活动现场应援，那起码也有两百人。”

    “两百个人都是铁粉，他们见到你就特别激动想要靠近你，尽管可能他们主观意识上没有想要伤害你，但保不齐出点意外呢？你的安全怎么办？你应付不了那么多人吧？”

    “你也就是这段时间疫情管控比较严，所以你出行都没受到别人的影响，等管控解除得差不多了，到时候我说的那些数字只有多没有少的。而且上次不就被狗仔拍了？要是当时有徐来在，他怕早就发现狗仔的存在了，你都不用去找他要摄像机。”

    白灼灼双手抱胸，严肃地对陈韫说道。

    “所以为了你的安全，也为了工作的正常开展，给你配个保镖才是应该的，别人家比你人气差得远了，出行或者参加活动都要一圈人围着，你可别心太大了。”

    陈韫被白灼灼说服了，他现在是他们这个团队的中心，可不能出什么差错的。

    只是听白灼灼说狗仔的事儿，他突然想起自己还没把相机还给明亮，自己还说请人家吃饭来着。

    差点忘了。

