    江南：“o_o……”

    梁长卿居然是燕京负责人的孙子？

    这他可真不知道。

    果然是龙生龙，凤生凤，乌龟原是王八种，老鼠生儿会打地洞。

    不过……

    这跟江南也没多大关系。

    否管对方是燕京负责人也好，还是其它大人物也罢，即便有梁长卿这层关系，江南也不会利用这个来为自己谋福利。

    更何况……

    他还需要利用别人么？

    不存在的好吧！

    但看梁和同这么平易近人，和蔼可亲的份上，他也很自然的喊了一声：“老梁！”

    “诶！”

    闻言，梁和同立马就哈哈一笑，“还是这老梁听着比较舒服，今天有幸能与江南小友相识，绝对是我人生中的一大快事。”

    “……”

    不知为何。

    别人都说人层次越高，架子越大。

    可到了江南这里。

    层次越高的人，架子反而越低？

    从江城三中的老师校长开始，一直到方国平，黄婷，唐笑虎，易丘等。

    除了黄婷叫婷姐之外。

    其余人他都是喊老古，老方，老唐，老易，老陆，现在又多了个老梁。

    似乎……

    无论多大年纪，多大地位，何种领域，都喜欢跟江南平辈相交。

    或许……

    这就是猪脚的魅力吧！

    江南：“(?ω?)hiahiahia！！！”

    ……

    梁和同毕竟是燕京负责人，公务繁多，这次能在百忙之中第一时间带人来给予江南奖励，已经是非常不容易了。

    接下来！

    也就跟江南交谈了几句，扯了一会家常，也就带着左右副手离开了。

    原本易丘，唐笑虎是该相送的。

    不过……

    却只有唐笑虎和陈永杰去送梁和同一行人，而校长易丘却留了下来。

    看了眼江南。

    易丘脸上挂满了和煦笑容，“江南，现在网络上的事情，想必你都知道了吧！”

    “之前那三篇猜想论文，都已经在《数学年刊》上发表出来了。”

    “所以……”

    “整个数学界估计都认识你了。”

    “这虽然是好事，但同样也有坏处，毕竟人怕出名猪怕壮。”

    “这不出名你还可以安心做学问，可出了名便会有一系列琐事随之而来。”

    “比如这些个记者！”

    “虽然让梁老给暂时遣散走了。”

    “但没得个把星期的功夫，怕是不会消停下来，希望你不会因此而受影响。”

    “……”

    这人啊！

    最怕出名。

    一出名就容易招来是非。

    如果个人心性过关也就算了，要是个人心性不行的话，很容易就飘飘然。

    然后……

    便是罪恶的深渊。

    尤其是针对于搞学术的人。

    不出名可以安安静静搞学术，真出了名就没得消停了，很容易迷失自我。

    这也是为何科学家都很少在公众面前露面的原因之一，他们不需要这个。

    真要天天上报道，上采访，上直播，那这人的学术就有待考证了。

    不排除有些人能一直保持本心，既能获名，更能龃龉前行，不断突破。

    但更多人也就是立一个人设罢了。

    人设一崩，就是凉凉。

    所以说……

    这是一个互相矛盾的问题。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    不过……

    这到了江南这，就不是问题了。

    “放心吧老易，我心中有数！”

    “最近我就待在学校里不出去了，你让老陈把那些个记者拦在外边就是了。”

    对于记者，江南真不太在意。

    惹不起，难道还躲不起么？

    至于人一出名就飘飘然？

    那是别人。

    在江南这里绝不可能。

    他若真要飘飘然，那早就飘了，也不会等到今天(*?ω?)?╰ひ╯。

    “行吧！”

    易丘点了点头。

    对于江南的品性。

    他还是很信得过的。

    上边也就是出于校长职责，而好意提醒一下罢了，提醒完就行了。

    “嗯！”

    江南同样点了点头，并看了下时间道：“老易，如果没啥事，我可就走了哈！”

    白莺莺应该还在教室了。

    刚才被一群记者和梁和同耽搁了不少时间，他得赶紧接女朋友吃饭去。

    可不想再被易丘浪费多余时间。

    不过……

    江南正要离开。

    但易丘却连忙招了招手，“江南等一下，还有两个事我要跟你说一下。”

    “两个事？”

    江南直接催促道：“何事？赶紧说，婆婆妈妈可不是老易你的风格啊！”

    “事情是这样的……”

    易丘在心里组织了一下词汇道：“一件是好事，一件则有可能是坏事。”

    江南：“还有啥好事？”

    “好事就是，这次你证明了三大猜想，也是给学校做出了巨大贡献，所以学校正在讨论给你一定的奖励，其一是物质上的。”

    说到这里，校长易丘停顿了一下，算是卖了个关子，似乎想勾起江南的兴趣。

    只可惜……

    江南神色毫无变化。

    物质上的？

    那不就是钱么？

    他目前不缺钱，能有兴趣才怪。

    见此一幕。

    易丘脸上微有一丝尴尬，也就不卖关子了，直接道：“按照过往的例子，学生如果在某一领域有了重大突破，学校会给予物质奖励10万－50万不等，最高可达100万。”

    “而你这次证明的可是世界性的数学难题，那肯定是按照最高标准奖励。”

    “一个猜想的证明，那就是现金100万，三个猜想那就是300万。”

    “虽然还在讨论中，但过几天也就下来了，到时候会转到你银行卡上。”

    “……”

    说这话时。

    易丘表面上虽不动声色。

    但实际上却在暗暗瞅着江南，很想看看江南面对巨额奖励的反应。

    虽然之前梁和同已经奖励了江南一百万，但学校可直接是三百万。

    对于普通人来说，这绝对是一笔巨款。

    不说激动的嗷嗷叫。

    但心花怒放，喜上眉梢必须有吧！

    然而……

    江南的神色依旧淡然。

    呵呵！

    三百万？

    也就还行吧？

    要知他卡里可还有两千多万了。

    加上之前官方给点一百万，那就是两千一百多万，这三百万也就是锦上贴花而已。

    让他心花怒放，喜上眉梢？

    那是不可能滴！

    唉！

    现实就是如此。

    不想赚钱的人，那钱却自然而然的越滚越多，可想赚钱的人，却拼死拼活也赚不到两个，比如某苍，那穷的可谓是?_?……

    “既然有其一，那肯定就有其二，老易别卖关子了，我赶时间，你继续！”

    易丘：“(；一_一)！！”

    好吧！

    说实话。

    他自认为已经尽可能高看江南了，想着江南实力虽强，但年纪尚小。

    学校一下子给予这么大的奖励，对方也该欢欣鼓舞，高兴高兴才对。

    可结果……

    他却发现自己还是小看了江南。

    对方对于金钱。

    似乎并没有多大的欲忘。

    也许……

    这就是江南年仅十八岁，便能证明三大猜想的原因所在，不求名利，只问学识。

    这……

    可真是一个纯粹的人啊！

    值得表扬，更值得所有学子学习。

    回头就把江南的画像和事迹放到学校的名人走廊去，让学生多看看。

    (?＞?＜)☆！！

    想到这，易丘脸上闪过一丝笑意，接着道：“行吧，那我就说其二，这点你或许更关心，且对你也更加重要，那就是……学校准备破格聘用你为正教授级研究员，如果能教学最好。”

    “毕竟你数学水平这么高，要是偶尔上上公开课，对于那些喜欢数学的学生来说，绝对是一巨大幸事，能学到不少。”

    “当然！”

    “你若不愿意，也可以不用教学，而只要专心学术研究就行，你看如何？”

    “……”

