
小圆圆搁下手机，来电又响起了。小圆圆拿起手机，一见是“阳光家俱店”的电话，不耐烦地按下接听键说了一句“我姐姐今天很忙，来不了”就扔下了手机；紧接着又是“飞龙电器公司”；再后来是“梓虚水泥三厂”；之后还有“辉煌砖厂”……

“我姐姐今天有事，来不了！”……

“我姐姐今天作业多，来不了！”……

“我姐姐今天去别的地方打工了！”……

冷圆圆替丝雨干脆利落地处理完一系列电话，还不忘删除了通话记录，这才若无其事地在电脑上搜索视频，点开一个视频，瞅半天却完全不知所云，小小年纪就陷入了对人生的复杂思考……

“有电话么？”冷丝雨冲完澡拧着湿漉漉的头发、裹了条白色浴巾走进卧房。

“没有，”小圆圆脆生生地答，同时碰了碰丝雨，“姐姐，爸爸设计的这种朝天发型网上很少。”

冷丝雨继续拧头发，斜睨一眼小圆圆，旧调重弹，“剪成短发不可以吗？扎头发多费事，还容易被人揪小辫子，你可别告诉我没被小朋友揪过辫子！”

“爸爸设计的发型是最棒的，不能换！”冷圆圆噘着嘴说，“头发就是我的招牌，有了这发型，小虫虫就能在万千人群中一眼发现我漂亮可爱的身影！”

冷丝雨还不甘心，继续作思想工作，“你想想看，把头发剪成短发，省事又省洗发水，又没人揪小辫子，又环保又安全，多好！”

“不换不换，就算是有人揪我的辫子，我也不换！用什么发型是我的自由，你不能干涉！”小圆圆在保持形象这一问题上显得十分强硬。

“好好好，来，姐姐教你扎朝天辫子……奇怪，今天怎么没有电话呢？”

姐妹俩正说着话，电话就响起来了。

冷丝雨拿过手机一看，是个陌生电话，“喂，你是卖保险的、卖房子的、卖车子的，还是宣布我已中奖的——”

小圆圆转身把电脑关了，回过头来仰脸看冷丝雨接电话。

“丝雨，如果淑女衣坊打电话让你回去，你千万不能回去！”

是个男子的声音，听起来有些耳熟。

“你谁呀？”

“你同桌！”

“夏鹏飞，你怎么知道我的电话？”

“这不是重点，你记好了，如果淑女衣坊让你回去，千万不要回去，给再高的工资也不要回去！”

“淑女衣坊不是解雇我了么，你怎么知道老板会让我回去？再说了，我去哪里打工跟你有关系么！莫名其妙！”丝雨挂了电话。

“一听你那口气，我就知道是鹏飞哥哥的电话！”小圆圆眨巴着眼睛说。

“他这人就好管闲事！”冷丝雨正说着，手机又响了，一看来电显示就不淡定了，“咦，竟给他说中了，莫非淑女衣坊是他家开的？”

冷丝雨把手机贴在耳边，故意扮糊涂，“你谁呀？”

“我淑女衣坊何贵忠。”

“何老板呀！我得感谢你上次把我赶出了淑女衣坊，我现在的工作，劳动强度小，工作时间自由，拿钱还多！”

劳动强度小？帮K歌场送饮料，帮超市卸货，帮家俱厂送家俱，帮家电公司送家电，帮水泥厂运水泥，帮砖厂搬砖？干完后累成狗还劳动强度小？小圆圆眨着大眼睛看姐姐忽悠人。

“丝雨啊，你能回店里吗？我给你涨工资？我给你工资翻倍！”

“店里出了什么麻烦？”

“一群混混把我店砸了！”

“何老板，店被砸应该报警而不是告诉我吧？”

“我……没敢报警，怕他们还来报复我！”

冷丝雨冷笑一声，“没报警？一定是你手里有他们的把柄，你跟混混有这种纠缠不清的关系，我可帮不了你！”冷丝雨挂了电话。

冷丝雨点开“梓虚新闻”网站，见到了“淑女衣坊刚被无业游民袭击”的信息，联系起何贵忠说过的话，似乎明白了夏鹏飞的用意。

……

夏鹏飞带了本历史必修一出门下到底楼按响0101房的门铃。小圆圆格外兴奋，“一定是虫虫来了！”小圆圆喜滋滋前去开门。

“先看人！”在卧房换衣服的冷丝雨喊，“除了妈妈、多多和虫虫，谁来也不开门！”

小圆圆站上小凳子凑近门镜细看，朝里屋喊话，“是飞哥哥！”有了上次的恐怖经历，她可不敢自作主张开门了。心下却十分佩服夏鹏飞的胆气，上次被轰出门还不死心，还敢再来捋豹子的胡须！

冷丝雨换了身休闲装扮，精神抖擞地走到门前。小圆圆抱住丝雨的细腿央求道，“姐姐好好说话，不要动粗！他是虫虫的哥哥呢！”

冷丝雨低头捏了捏小圆圆粉嘟嘟的脸蛋，“放心，我保证不打死他！”

“打残也不可以！”小圆圆着急了。

“好嘛，看在你的面子上，我饶了他！”

夏鹏飞站在门外，听着这姐妹俩的奇葩对话差点晕倒，想不到他堂堂七尺男儿竟沦落到要让一个五岁小姑娘保护的田地。

门开了，一束寒光从玄关处冷丝雨的双眸中迸射出来，“你拿本历史书干啥？我有没有说过你不要占用我放学后的时间？”

夏鹏飞不答话，却先将冷丝雨上下打量了一番。冷丝雨上身穿一件白色紧身高腰针织衫，下身穿一条浅蓝色牛仔裤，这身行头把一个少女魔头玲珑有致的身材完全显现出来了。

“我想快速提升历史成绩，一天也不想耽误！反正你喜欢打工，你就当是为我打工我付你薪水成不？辅导你政治地理数学我完全免费！”夏鹏飞盯住冷丝雨的冷眸不紧不慢地说道。

“这个合算，姐姐！”冷圆圆眉头一展，挠了挠丝雨的手心。

“我为什么要占你便宜？你知道这世上最大的债是什么？是人情债！”

“你看这样行不，你教英语的时候将虫虫一块儿教了，还督促虫虫背古诗，这样就可以了吧？而且学习这事，两个小朋友一块儿学习，学习兴趣和效率都会高很多，你认为呢？”夏鹏飞语气不容置疑，眼底的诚意一览无余。

小圆圆赶紧表态，“姐姐，你要是同意我和虫虫一块儿学习，我每天可以多背一首律诗或者绝句，但要是超过八行低于十六行的诗，我就只多背半首，要是超过十六行低于三十二行的诗，我就只多背四分之一首，要是超过三十二行低于六十四行的诗——”

“小妮子你算得精哪！”冷丝雨扯了扯小圆圆的朝天辫子，转身将冷翔的拖鞋扔到了门口。“姐姐，我去楼上叫虫虫下来！”小圆圆踢掉拖鞋套上皮靯，转眼消失在门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968572"  chaptername="0020  我保证不打死他">加入书签</a>
</div>
