    第一千零四十章 冒险营救

    “愚蠢，如果下面两人出了问题，你也不管么？我是看你故意和黑天使护法做对，哥几个，出手吧，”白虎脸色一寒说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，邪刀兄，你是精英弟子中排名第一的存在，我岳千重一直不怎么服气，今天就向你讨教两招了，”岳千重走了上来说道，一双宽大的手掌，瞬间变成土黄色，正是他成名的功法黄土功法，一掌对着邪刀就拍了过来。

    “放肆 !千岳重，你被人利用了，知道吗？”邪刀刷的一刀，出手如电，邪刀出手，带着让人敬畏的魔性，直接截断了岳千重的一击，然后冷喝道。

    “邪刀兄，谈不谈什么利用，其实我一直好奇你的刀法，我们从来没有交过手，就趁此机会讨教几招吧，”岳千重被邪刀一喝，心里也是疑惑不定，不过到了现在，他也只能硬着头皮上了，皇天后土，如同风卷惨云。

    “酒鬼八仙，我们兄弟也想向你讨教一二，还请点到为止，”于洋和邵大海犹豫了一下，还是上前说道，他们只是说讨教，并不敢说什么过分的话，这样一来，火药味就没有那么浓了，毕竟邪刀和酒鬼甚至玉笛书生都是精英弟子数一数二的高手，他们联手也不一定能胜得了，只是答应白虎缠住三们两分钟，好方便白虎行事。

    “唉，最后总有人后悔的时候，想战就来吧，”酒鬼八仙一双醉熏熏的眼神，看起来有些浑浊，却是包含深意的说道，他一直没有说话，看到于洋和邵大海向他们讨教，直接就答应了下来。

    “李大哥，你在旁观战，哪方不行，你相助哪方，以骚扰为主，”看到李大鱼深吸了一口气，就想向玉笛书生挑战，白虎拦住他，低声交待道，毕竟这个李大鱼对自己不错，白虎不想让他出现意外。

    “可是，这个人”

    李大鱼有些疑惑，白虎如果下去地牢，必须有人拦住这个玉笛书生才行,现在白虎让自己相助其他人，那么只能他对付玉笛书生了，还怎么下得地牢

    “去吧，没事，”白虎轻语，然后一腿对着玉笛书生就攻了过去，快似闪电，力大如山。

    “这小子真是适合近战，太强悍了，”

    看到白虎的一条鞭腿，如同开刀斧一般，对着自己劈来， 玉笛书生身形腾空而起，一笛点向白虎的胸前，出手同样极快，两人战在一起。

    “好了，差不多了，我进去，你追下来，他们支撑不了多久的，”白虎一拳打向玉笛书生，两人纠缠在一起，此刻白虎轻声说道。

    “好，说好了，男的你处置，女的归我，”玉笛书生添了添嘴唇回应。

    “就这么办！”白虎点头，一下子把玉笛书生震开，呼啦一声打开地牢，直接跳了下去。

    “哪里走，”

    玉笛书生邪邪的轻喝一声，也跟着跳了下去，追赶洛天。

    阴暗潮湿的地牢，光线并不怎么好，却是可以很清楚的看到里面的一切情况，周围一圈的石壁，上面有不少的铁锁，地下凌乱的放着不少的石头，很不规则，地方不大，只有十多方的样子，东方不败和罗斯特相距离不过五米左右。

    两人早已被上面的动静惊动，均从对方的眼神中看出疑惑，直到白虎跳了下来，东方不败才突然明白了什么。

    东方不败知道白虎的实力，入圣中期的，这在司天殿内，这种实力太普通了，她用眼神警告过他，千万不要轻举妄动，却是没有想到他还是动手了，只是让东方不败有些不明白的是，听上面的声音，似乎都是司天殿内部的弟子在打斗，东方不败随便一想，就知道是这个白虎的主意。

    “嘿，白虎兄弟，我们事先说好的，你尽管杀人，这个女人就归我了，渍渍，本殿的副殿主，堂堂的东方不败，我可是昂慕已久，宁在花下死，做鬼也风流，本书生玩过不少的女人，不过像这么美的女人还是第一个，”

    玉笛书生随同白虎一下，他就不打了，两人早已私下有过协议，那就是白虎告诉过他，他只杀罗斯特，而东方不败归他，所以白虎这才不让李大鱼对玉笛书生动手，让他配合岳千重他们，拖着邪刀等人，自己要冒险把东方不败带出去。

    此刻玉笛书生看到被锁在那里的东方不败，那妖美的容艳，那极好的身材，顿时眼睛出像狼一样的光芒，嘿嘿的阴笑道。

    “混账，玉笛书生，你敢动我？”

    东方不败冷冷的瞪了一眼玉笛书生，看到他向自己走来，眼中出现那像野兽一般的光芒，岂能不知道他要做什么，司天殿弟子中，号称色中恶鬼的就是他，不知道玩弄了多少女人，想不到这次竟然胆大包天，冲进了地牢要对自己动手。

    “嘿，我为什么不敢，东方不败如果你没有轮为阶下囚，借我一个胆子，我也不敢打你的主意，现在你只是司天殿的犯人，玩了你也是白玩，只要不弄死你就行了，”玉笛书生阴笑着上前说道，然后就要脱衣服。

    “畜生，玉笛书生，你敢动她，我杀了你，”

    看到东方不败即将受辱，对面的罗斯特不由的怒喝，一双眼睛着绿油油的光，毕竟东方不败是自己爱慕的女人，还是自己名义上的妻子，他绝不能眼看着自己殿下的弟子，做出如此畜生之事。

    “畜生哈哈哈，好，我喜欢这个名字，白虎兄弟，我改变主意了，先不要杀他，我要让他看着自己的女人是怎么被我羞辱的，”玉笛书生有些邪恶的说道，对于这个昔日的殿主罗斯特似乎没有敬重之心。

    “好，没问题，你尽管动手就是，”白虎冷笑，本来他是想杀了罗斯特，嫁祸给玉笛书生，不看到罗斯特对东方不败如此，让他临时改变了主意，一拳重重的砸在了罗斯特的脑袋上，把他砸晕了。

    没有办法，罗斯特和东方不败一样，不但身体有内伤，而且被封印了穴道，比普通人强不了哪里去，所以白虎这一拳他根本受不了，直接晕死过去。

    “咦？白虎兄弟，你怎么打晕了他？我还准备让他欣赏呢，”看到白虎打晕了罗斯特，玉笛书生略有些不满。

    “不好意思，兄弟我对此人恨之入骨，下手重了点，你快点来吧，我去上面为你拖延时间，”白虎有些不好意思的说道。

    “嘿，白虎兄弟够意思，兄弟马上就好，”玉笛书生阴笑着说道，然后准备对东方不败实行禽兽之事，身后的白虎眼中凌厉的眼神一闪而过，突然一击鞭腿，猛然对着玉笛书生的脑袋踢去，力大无比，真力浑厚，这是白虎爆出最强的一击了，不要说一个人的脑袋，就是一块铁板也能踢弯。

    听到背后的风声，玉笛书生还以为是白虎凌空窜了出去，不过很快的玉笛书生就感觉到了不对劲，那种压力是对着自己而来，不由的让他大惊失色，他想不到白虎会突然对自己动手，情急之下，只来及微微偏了一个脑袋，却是被白虎重重的踢在了肩膀上，只听到咔嚓一声，骨头断裂的声音传来，玉笛书生这个在司天殿也是排名前十的精英弟子，竟然被白虎一脚踢碎了他的骨头，可见白虎这一脚的威力到底有多大。

    “吼白虎，你竟然敢出尔反尔？”

    玉笛书生一个翻滚，躲过了白虎接下来的一击，咬牙怒喝道，脸上的冷汗都下来了，那种骨头断裂痛入骨髓的感觉，他这个司天殿的精英也受不了。

    白虎并不搭话，对着玉面书生展开了凌厉的击杀，本来两人的实力相差不大，白虎这一偷袭成功，玉笛书生一下子落入下风。

    “小心他的笛子！”

    东方不败此刻出言提醒，现在罗斯特晕倒，她也不怕暴露白虎的身份了。

    “原来，你们她才是你的目的”

    玉笛书生听到东方不败出言，瞬间似乎明白了什么，这个白虎把自己引到这里，不出意料的话是想用自己的色鬼本性来当替罪羊呢，当下怒喝，只不过话没有说完，迎接他的就是白虎的铁拳。

    此刻白虎状疯狂，出招特别的狠辣，用的正是洛天以前教给自己的猎杀七式，虽然现在不能提升潜力，这猎杀七式，在现在入圣中期的白虎施展起来，特别的凌厉，重重的一拳再次砸在玉笛书生的后心，同时，出手如电，手指如钩，抓向玉笛书生的咽喉。

    “你”

    玉笛书生又惊又怒，被白虎偷袭，受了重伤，失了先机，他的仓皇应战，却是根本挡不住白虎那狂风暴雨般的近战招式，那支玉笛的机关根本没有使用出来，就被白虎三下五除二给解决了，直接捏断了他的咽喉，像是扔垃圾一般扔到了一边。

    “你太冲动了，这样会害了你，”东方不败看向白虎道。

    “顾不了那么多了，你是大哥的朋友，我必须要救你，”白虎冷酷的说道。