    也算是在跟伴娘们斗智斗勇了许久，伴娘们才终于愿意松了口，现在轮到李子千单膝跪地在墨楠北面前，手里拿着一束花。

    李子千脸上的笑还没有敛去，他只是静静地看着墨楠北，好像是平日里大大咧咧的相处模式让李子千已经很久都没有认真地看过墨楠北了，这样长久认真的相视, 竟然让李子千张了张嘴有些不知道该说些什么好。

    墨楠北今天着实是好看，朱红的唇，远山一般的眉，白皙的脸蛋即使是不加上那些胭脂水粉也依然落得一副好看清丽的样子，如今经过了简单的雕琢，那种本身不张扬的美感变得更加的动人了。

    墨楠北同样低头看着李子千，丝毫不掩饰咧开的嘴角。

    墨染秋见两位主角这样含情脉脉不说话，变打趣道：“怎么了李子千？是不是墨楠北今天太过于好看了，都看呆了？”

    李子千抬眼看了墨染秋一眼，抹了抹嘴唇笑了，“确实，墨楠北今天确实好看。”

    这下轮到墨楠北变得不好意思了，本来平时就是大大咧咧的性格，突然显现出这样的一副p可人模样，确实是有种反差的美感。

    “多说几句好话，给新娘子哄高兴了。愿意跟你走才能走。”墨染秋不愧是气氛组的，光是凭她的嘴就没有让场子冷过。

    李子千低头抿了抿嘴，抬头再次看向了墨楠北，喊了一声，“墨楠北。”

    “嗯。”墨楠北只是笑，但却不知道该说些什么，她握住了李子千放在自己膝盖上的手, 接着转眼跟墨染秋对视了一眼, “那你说就说点好话吧，得给我哄高兴了。”

    从李子千一张邪恶的嘴要套出些好话其实不是一件简单的事情, 但是李子千深切地懂得，该低头的时候，于是笑了两声后道：“墨楠北，好北北，跟我走吧。”

    墨楠北斜了斜嘴角，挑了挑眉，“才这样就想说动我了？”

    又是引得众人一阵欢笑。

    墨染秋站在旁边有些恨铁不成钢的感觉，她厉声笑道：“李子千你好歹多说几句话啊。”

    墨楠北目光紧盯着李子千，抿着嘴浅浅地点了两下头，同样是在也在示意着。

    众人都盯着自己，一下就给李子千给整不会了，突然觉得好像什么话都不会说了，他叹了一声短气之后，直接摆烂似得趴在了墨楠北的腿上，摇着她的身子拖着长音道：“我的好楠北啊，你就跟我走吧，不然我就直接拽着你走了。”

    这一举动，又是引得大家一阵欢笑，但是没有一丝恶意, 全然都是表达友好的笑。

    也正是因为李子千这样的卖力, 伴娘和伴娘们都快速站在了李子千这队, 一起拍手喊道：“嫁给他, 嫁给他，嫁给他。”

    众人都这样说了，墨楠北怎会再刁难下去，她微微一笑，手上拿着的团扇遮住了半个面，接着带着些羞赧的点了点头。

    好像是目睹两位新人终于走到了一起一样，众人见到新娘子的反应之后，都高兴地拍这手，一起欢呼着。

    接着便由伴娘从身后拿出装着红色绣鞋的透明箱子，由李子千打开，替墨楠北给穿上。

    因为没有干过这种事，所以李子千此时的表现多多少少显得有些笨拙，但大家都十分有耐心地等待着，没有一句催促的话。

    从未给墨楠北穿过鞋子，今天一试，李子千才意识到原来墨楠北的脚那么小又那么纤弱，再加上她今天的这身装束与模样，还真像是一个温雅贤良的姑娘，但只有知道墨楠北全貌的李子千才知道，她平常有多么的横。

    接下来众人出去，由墨楠北与墨母进行一系列的礼仪仪式，并且告别之后才正式接上了车。

    临走之前，墨楠北就坐在车的后座上，车子还没开动，墨父墨母站在自己的跟前，跟自己挥手。

    看着爸妈两人已经显得有些苍老之态，墨楠北鼻子一酸，有想要落泪的感觉。

    车里坐着的那个可人儿眼圈红红的很是明显，这让爱女心切的墨母忍不住打开了车门，又上前拥抱住了墨楠北。

    “哭什么啊，傻女儿，一会你主仪式的时候还要见面的嘛，要是把妆给哭花了，可就不好补救了，你这妆容可麻烦着呢。”墨母为墨楠北擦了擦眼角，对着她笑，但其实心中的堤坝差点击溃。

    墨楠北还是瘪着嘴，一言不发，只是紧紧地握着母亲的手，好像是张嘴多说一句话都会忍不住梨花带雨。

    确实，一会还要见面，这不能算得上离别，但墨楠北难过的岂是因为这个，有了今天的这个仪式，就代表着自己是别家的人了，就代表着自己的本家以后都称作是娘家了。

    这是理论上的距离开始变得疏远了起来了。

    坐在快速急驰的轿车上，墨楠北忍不住看向窗外，看着窗外桥下的江水连绵，墨楠北的心又忍不住悸动了起来。

    是啊，今天是自己结婚的日子，直到身临其境的这一刻，还是有些不太确定，好像跟李子千认识的这件事都不过是昨天才将将发生过的事情。

    婚后代表着的是什么，墨楠北不知道，但墨楠北可以确定的事，跟李子千在一起的话，那一定会让人真正快乐的日子。

    车程大半个小时，终于来到了婚礼进行场地。

    关于场地这个问题，其实是花费了李子千和墨楠北不少的精力和心血的。

    因为从一开始的时候，既然选择了古典的明制婚礼，那么就已经摒弃了在酒店里办汉婚的想法，因为酒店那种充满现代化与商务气息的地方，即使装饰打扮得再浪漫再得体也会缺少古典的元素和韵味。

    所以在备婚的时候，就已经花费了大量的时间去寻找现在的这个地方，两个人几乎是问遍了所有认识的婚礼从业人员，才最终满意。

    这是一个古色古香的大宅院，是当地的一个村里的大礼堂，但是受限于一些规定，要订下这个场地但不和村里人撞档期非常的难，最后也算是费尽了九牛二虎的力气才算终于定下合适的档期。

    礼堂面积很大，满足了两人婚礼对于进行各种礼仪以及容纳下宾客的需求，从上往下俯瞰，就是妥妥的一个古时老爷们的住所，雕花，图腾，龙凤，以及整体呈现的韵味，都十分地符合两人对于婚礼场地的各种要求。

    而这次的婚礼布置，也是大量的采用红绸，剪纸，仿古宫灯，灯笼等这些传统的中国元素。

    光是在露天的礼堂中心，上面就一排排地满满挂着红色的宫灯，小局部采用的是一些祭祀的道具，也统统都是采用仿古的款式，例如装瓜果的是仿宋款式多的青瓷高脚碗，而斟酒用的也是仿宋款的执壶。

    主仪式是在晚上进行的，因为墨楠北认为，‘婚礼’这两个字中的‘婚’同‘昏’，本身就是应该在黄昏傍晚举行的。

    主仪式开始的时候，李子千站在长红毯的这边，面对的则是主仪式的那张方台，方台之上，司仪站在中间，方台的背景，一个大大的‘囍’字颇为引人注目，灯光很尽人意的洒下来，所有的主色调都是红色。

    方台之下坐满了宾客，他们左看看，右看看，好像是对一切都充满了兴趣，又好像是在寻找着新娘子的身影。

    李子千身穿红色婚服，戴着明制的黑帽，站得直挺挺地，目光都是坚定。

    司仪的嗓音嘹亮高亢，响彻整个礼堂，“婚礼将启，整肃立，诸君安坐，以待正礼，依岁之证，以月之令，新郎李子千，新娘墨楠北，正婚庆典，吉时——

    今日诚邀诸君，齐聚此地，品美酒，赏佳肴，恭贺李墨二虎，姻缘美满，秦晋之好，华堂异彩，宾客两厢，共赏鸾凤和鸣——”

    谷氧

    李子千还是站在红毯的最尽头，他一手在前一手在后，下巴高高地扬起，正在等待着司仪念及自己出场的台词。

    “云暮渺渺，天地为证，九云荡，鸳鸯比翼，礼请新婿登台——”

    至此，李子千挥了挥衣袖，依然保持着一副骄傲的姿态，大踏步地往那方台上走。

    站上方台的正中央，李子千转过头看着台下的一切，眼神依然是坚定如初，尽管外表看着稳如老狗，但其实心里已经乱作一团。

    第一次结婚，没什么经验，主要还是紧张的心理反应了占据了自己，李子千有些担心，心里谨记着自己接下来又有什么样的动作。

    接下来根据司仪的高声指示，李子千毕恭毕敬地拜了拜几下身子，宽大的袖子一相并变形成了一个屏障，李子千突然感觉到此时好像真的就化作来明时的一位士大夫，在自己的新婚之日，充满着期盼着等待着自己的新娘。

    再一抬头，李子千便又踏着步子走下了方台，来到了红毯的最末端，他需要在这里静静地期盼着墨楠北款款而来。

    司仪又开口了，“切探佳人相逢处，春春熙曼舞，飞花时，紫气东来，天降吉祥，吉时已到，恭请贵人出阁——”

    司仪拖着长音，声音掷地有声直入人耳，也算是直接把氛围给一并烘托了上来，连同李子千的心跳也加快了速度。

    随着话音落下，只见几位身着红服的姑娘手拿着遮面的大扇子，恰当好处地遮挡着墨楠北的脸，紧紧地拥护着新娘子，并把新娘子护送到李子千的跟前来。

    通过李子千的视线，他能看到墨楠北因为紧张而攥在一起的手，但身子却也依然挺直，端得一副端庄大气的模样。

    这本来是已经彩排过的场景，本来彩排的感觉还称得上是游刃有余，但此时却让墨楠北心跳不受控制地一味地不停加快了起来，她面前被扇子给遮挡住了，只留下照进来的光，她知道李子千此时就站在自己的面前，但是却不知道等待却扇了之后，又要用什么样的表情去面对。

    司仪又高声说了几句排列整齐的漂亮话，接着见时候差不多了，又高喊道：“却扇——”

    话音刚落，一旁的伴娘们便将遮挡住墨楠北容貌的圆扇给移走竖直放好，灯光称不上明亮，因为光影的缘故，一叶扇投下来的阴影依旧盖住了墨楠北的样子。

    像是从黑暗中走出来的仙子一样，墨楠北向前两步，正式将自己暴露在光之下。

    新娘子终于得以见全貌，宾客们也一致地开始躁动了起来，尽管是多了一些爽朗的笑声，但大家依然像是不愿意打破此时的氛围一样，皆是很快闭了声，不敢有大的动静。

    一切都想算计好的一样，背景音乐也播放到了高潮的部分，此刻像是到了古装电视剧里的正令人激动的时刻，而着一身凤冠霞帔的墨楠北就像是从画卷里走出来的美人一般，可远观而不可亵玩焉。

    墨楠北面带着微笑，双手端着福了福身子行了个礼。

    “一条红丝绸，二人牵彩球。”

    一旁的伴郎接过了那中间系着红球的丝绸，一端让新郎李子千拿着，另一段则让新娘墨楠北握着。

    “月老定三生，牵手踏锦绣。”

    李子千在前，墨楠北在后，两个人手上还是紧紧地握着系着红球的丝绸一段，往前走，一直都到上了方台中间，面对面地相望。

    司仪依旧在念着带着古风之气的台词，李子千和墨楠北只是带着微笑，互相对视着。

    “生生兮相望，世世兮相随。”

    耳边的这一句话让李子千心动了动，他仔细地看着墨楠北的模样，心里也在聊想着未来的日子。

    生生世世相望相知相随，一辈子哪有那么长，只要是和自己真正喜欢真正爱的人在一起的话，每一天都会获得不一样的感受，每天都不想浪费。

    其实此时的这一刻是李子千多次试想过无数遍的，他望着墨楠北，而墨楠北望着自己，耳边的华乐声声入耳，都在为两人的结合唱着合欢的歌。

    婚礼不仅仅是一个仪式，它往往代表着更加深层次的意思，代表着李子千肩膀上的责任更重，也代表着他有了一个新的身份，但是不管怎么说，尽管是自己再生疏和没经验，那也应该是好好对待。

    然后到了行拜的礼仪，此时司仪的话语不再仅仅是传播着一些美好的祝福了。而是在为两人的动作做着指引。

    “一拜赐良缘，二拜喜联姻，三拜结同心；同拜高堂，一拜知恩简，二拜敬亲恩，三拜报春晖。”

    司仪每说出一个‘拜’字，这里李子千和墨楠北都需要弓着身子对着台下一拜，真真就像是古人的隆重婚礼一般。

    也正是到了这个时候，李子千和墨楠北两人的心跳才逐渐跳得没那么造作了一些。

    “新人正身，夫妻对拜——”

    此时，李子千和墨楠北各转了九十度，开始面对着对方，顶上的灯光没有过于耀眼地把李子千和墨楠北笼罩起来，而是恰当好处地有些微微地昏暗，打在脸上还会出现一处阴影。

    尽管如此，李子千依然觉得墨楠北的眼睛着实是明亮，好像是单单用一双眼睛，就能表达出无尽的心思与想法。

    “一拜结连理，二拜永同心，三拜敬如宾。”

    这里也是一样，司仪每说出一个‘拜’字，李子千和墨楠北边需要弯着腰弓着背拜上一次，不过这次是对拜，也象征着两人恩恩爱爱，情谊长长久久，互相敬重。

    “三拜之力，礼成——恭请新人正身，入座。”

    行完了这拜礼，便是李子千和墨楠北入座，两人身后皆准备了一张雕花并且缠绕着红色丝绸的木椅子。

    然后便是结发礼，这步是墨染秋加上另一个女孩上台，拿出系着红绳的小剪刀，以及有金织线的锦囊，在两位新人头上裁下发丝之后，放入锦囊之中。

    接下来就照例进行着接下来的礼数，这也都是墨楠北之前就安排好了的，虽然没有太多，但看起来却依然复杂。

    尽管两人平日里是喜欢追求简单省事的主，但是如今面对着这样的事情，却也变得耐心了许多，尽管是礼仪再繁杂，但每一项礼仪都有行下去的必要，因为都代表着特殊的意味。

    还是那句话，婚礼一生只有一次，至少是在李子千和墨楠北这里看来是这个样子的，而这一次的机会，自然是要挑最好的来，不管是隆重的氛围感，还是看上去有些繁杂的仪式感，只要是能让这次婚礼变得更有意义，那就是很有必要。

    “奉天之作，承地之合，顺父母之意，从新人之愿，新郎李子千新娘墨楠北，今日行婚姻大礼，结为夫妻，合为一家，执子之手，与子偕老，天长地久，唯尔佳缘。”

    李子千与墨楠北都从椅子上站起了身子，面对着握住了对方的手，目光灼灼，距离离得很近。

    但尽管是如此，两人依旧是一言不发，好像是在这个时候，唯有静静地听着司仪念着主持词，才是最应该做的事。

    平日里打闹开玩笑惯了的两人，到了现在这个时候，也都不约而同地噤了声，什么都不用做，只要是可以静静地看着对方，就好了。

