    陈阳一把揪住那个安林会的杀手。

    这杀手却是冷笑一声，用一种蕴含杀意的目光看向陈阳：“放手，否则……你会后悔终生！”

    在他看来，以自己宗师境的实力，一个眼神就足以吓得陈阳屁滚尿流。

    然而，陈阳纹丝不动，嘴角还带着几分意味深长的笑意。

    “你……”杀手吃了一惊，这家伙居然不怕自己？而且，他这个时候才反应过来，自己可是宗师境的实力啊，居然被这家伙抓住，而且挣脱不得？

    他心中顿时悚然而惊，这……这家伙也是修炼者？并且，比自己的实力更强！

    陈阳正寻思如何处置这个家伙，忽然间，他们四周的人，猛地欢呼了起来，大家一起载歌载舞，仿佛是在欢庆这美好的时刻。

    如此一来，他们几个人杵在这里不动，就显得很是突兀。旁边的那些人，也都有些诧异的看了过来，这几个自愿者，难道说是忘了流程了？可大家都在跳舞，你们别干站着啊！

    再看旁边倒在地上的谢翠花，大家顿时恍然，可能是在活动的过程里，这女孩摔倒了，她身边的人起了争执。

    但现在，他们可是全世界瞩目啊，千万不能出什么岔子。周围的几个人，顿时就热情的欢笑着，过来把谢翠花扶了起来，也有人去伸手拉李虹和周言参与跳舞。

    陈阳一看这个状况，知道自己必须要有所举动，否则的话，万一被这个安林会的杀手接触到普通人，只怕不妙。

    于是……他立即一拉那个男人，大笑着道：“来来来，跳舞跳舞……”

    他拉着这个杀手，开始扭起了屁股，安林会的杀手气急败坏，此时他哪里有什么心情在这里跳舞？炸弹只有不到一分钟时间了啊！

    “跳舞啊，你这么急着离开干什么？”陈阳也觉察到，这个杀手一直都想挣脱，但他的力量在陈阳面前，根本不值一提。然而，这男人依旧是在挣扎，脸上的神色越来越惶急，那模样都快要哭了。

    “跳个屁，炸弹要炸了啊！”杀手哭丧着脸喊道：“完了完了……老子可不想死在这里啊！”

    他虽然是想要来破坏亚运会，但他可没想用自己的生命作为代价。他虽然不把别人的命当回事，但对自己的小命还是无比珍惜的。

    但他没想到，居然会遇见陈阳这个怪物，竟然随手拉住他，让他完全无法挣脱。

    “你他么傻子吧，自己想死，干嘛拉着老子！”他也是彻底绝望了，此时，距离爆炸，也就十多秒钟了。现在跑，也已经完全来不及了。

    陈阳脸色猛然一变，怒视着这个杀手：“炸弹？什么炸弹？！”

    “她那个手机里，我安放了炸弹啊！”杀手痛哭。

    陈阳眼睛一瞪，也是立即明白了过来，原来那个手机已经变成了炸弹！怪不得，随着谢翠花到了会场，这会场上空就笼罩着一股阴云死气！

    “尼玛！”陈阳气急败坏的骂了一声，喝问道：“还多久时间？”

    “马上了……”杀手已经是浑身都软了，如果不是陈阳拎着，早就瘫软在地上。杀别人的时候，只觉得爽快淋漓，但当死亡即将降临在自己头上的时候，这小子已经被吓得站都站不稳了。

    他这会儿，倒是羡慕四周那些载歌载舞的人，不知道死亡何时降临，也是一种幸福啊！

    “马上？”陈阳脸色一沉，立即看向那谢翠花，喝道：“手机给我！”

    “干什么？这是我……”谢翠花话还没说完，陈阳就已经伸手夺了过来。但陈阳压根不懂什么炸弹不炸弹啊，再说了，就算是他懂，这么短的时间里，他也无法阻止炸弹爆炸。

    想想自己以望气术看见的那会场上面笼罩的浓浓死气，这炸弹的威力绝对不小，自己恐怕也扛不住！

    “怎么办，现在怎么办？”陈阳也是急得额头冒汗，以自己的速度，几秒钟之内，确实可以脱离人群，但问题是自己也扛不住这炸弹的爆炸威力，而且，这里是亚运会的主会场，四面八方根本找不出一个人少的地方！

    除非，这世界上真的存在二次元空间……

    恩？陈阳忽然一愣，二次元空间么……虽然他无法找到，但是，独立的小世界，他却是可以找到！远的在九嶷山，那舜帝的墓穴，而近的……他有个随身空间啊！

    如果自己把这炸弹，收入随身空间里去，会怎么样？在随身空间里面爆炸的话，自己能不能承受住那恐怖的威力？

    这一点，陈阳还真不知道。

    只是，这是陈阳现在能够想到最靠谱的办法了！除此之外，别无他法！

    时间已经容不得他在犹豫了，虽然四面八方的人都在载歌载舞，但陈阳却犹如置身于炼狱熔炉一般！

    所有的压力，来到了他一个人身上！

    “放入随身空间的话，或许会什么事情都没有，毕竟是一个独立的空间，就算里面的东西全炸没了，也不要紧。但如果在这里爆炸，我也未必扛得住，这几百人……必死无疑！”

    陈阳只是犹豫了两秒钟，手中的手机，已然消失，出现在了随身空间之中。

    而这个时候，会场上跳舞的人群，似乎达到了高峰。半空之中，也有无数的彩带飘落，宣示着亚运会的开幕式成功举办。

    有彩带的遮掩，人群之中，陈阳他们这几个不协调的家伙，也就不那么显眼了。

    那杀手已经是准备坐等死神的降临，但一直过了差不多一分钟了，却依旧没有发生爆炸，他忍不住惊讶的看向陈阳，不明白陈阳把那手机丢哪去了，居然没有爆炸？

    陈阳这个时候，也很好奇震惊，因为他并没有感受到，随身空间里的炸弹爆炸了。也就是说，没事了？

    “本来准备杀了你，但杀了你太便宜你了。这辈子，你都他么在大牢里去服苦役吧！”陈阳心中恨极了这个杀手，居然敢做如此惨绝人寰的事情，今日若非自己在这里，亚运会不仅举办失败，更是死伤无数，花夏也会颜面尽失！

    他提起脚尖，一脚踹在了这家伙的丹田之上……

