    周二傍晚，吃了一顿丰盛的晚餐后，斯诺带着天堂制造来到了a先生的宅子里，开始给天堂制造弹琴。

    这次的弹奏过程比起以往来说要更长一些，不是因为天堂制造已经不满足于每天一个小时的音乐时间，也不是它开始拒绝听唱片，而是因为，斯诺有求于它。

    就在今天上午，要素黎明送来了一份旅行家的非凡特性，虽然没法留下，但他却从其中拆出了两份序列六的记录官特性，不得不说，这真的是一比非常巨大的惊喜。

    斯诺在经过了思考后，最后还是觉得博学者和记录官最配，在经过了一下午的试错性锻造后，他得到了一件非常极品的封印物。

    如同原著中那本“莱曼诺的旅行笔记”一样，这是一本可以记录可以主动释放的非凡能力的精装书，不过与那本笔记不同的是，它并不能将记录的能力释放出来。

    作为融合了“博学者”特性的那部分权柄，它会将记录的非凡特性解析，并强行教给翻开它的人，不过它只管教授，学不学的会还得看翻阅者，而作为负面效果，任何翻阅它的人，在彻底学会一项能力之前，无法进行任何其它活动，包括吃饭喝水睡觉上厕所在内，一切都会被禁止。

    当然这种限制对于本身还有一件“博学者的学习眼镜”的斯诺来说，不过是喝几杯糖盐水的问题。

    毫无疑问，这是一件非常强大的非凡物品，虽然记录+博学的组合会让解析出来的法术不足原本威力的五分之一，但却可以极大程度的扩展斯诺的法术池。

    当然，他一般不战斗，就算战斗了也不怎么用法术，他的法术池，主要是提供给“信徒”的。

    天堂制造容纳特性释放法术→记录官记录→博学者解析→根据特性进行搭配→模块化→上传到白马非马的共享法术池→由需要的信徒进行下载。

    这个流程只要能够实现，每个通过向悖论祈祷换取法术的信徒，都可以当做是低配的牧羊人，唯一的问题是，这个过程中，天堂制造需要不停的吞吐非凡特性，而这位邪神分身，显然并不喜欢这种无聊的重复作业。

    而能够让真造恶灵乖乖合作的，便只有用正义小姐都赞美有加的完美乐感，演奏出的具有苏联风情的钢琴曲了。

    “当——”

    【真造粗口】（震声）！

    对于斯诺这弹到一半忽然停止的行为，天堂制造几乎是瞬间从音乐的海洋中惊醒过来，然后就是一连串犀利的骂声，弄得一旁蹭曲听的莉莉直接炸毛。

    好在莉莉的意识中本身就有斯诺的精神印记，对于邪神的呓语有着一定的抗性，换个一般的序列八过来，就这几秒钟的声音，就足以使之濒临失控。

    虽然有抗性，但斯诺也不敢让莉莉继续听下去，当即蔓延灵性，构建出一层扭曲的空间，将真造的呓语包裹在自己的身边，然后伸出手，轻轻抚摸天堂制造胸口的粉色竖瞳，这才撤去包裹着房间的灵性之墙，对着琴室外说道：“进来吧。”

    听到他的召唤，等待在门口的管家立刻恭敬的走了进来，用略快的语速说道：

    “先生，很抱歉打扰您的弹奏，只是您似乎有客人上门，而且对方的态度，似乎并不友好。”

    “哦？”斯诺挑了挑眉毛，将天堂制造挂在了自己的胸口，起身走向门外……

    ……一分钟前……

    “砰砰砰！”

    “怀特先生，我不得不提醒你，这间屋子的主人是一位具有半神级实力的强者，你确定要继续敲下去？”

    看着埃姆林·怀特抓狂的敲击着斯诺家的大门，克莱恩的眼角微微抽搐，虽然知道那位先生并不会因为这种事情而动怒，但是克莱恩还是选择离他稍远一些。

    “半神？”埃姆林顿时缩了缩脖子，有些紧张的左右张望了一下，然后才梗着脖子到——

    “就算是半神，也不能偷走我心爱的人偶！这是盗窃！赤果果的盗窃！”

    “如果你是在说那些被遗弃在河湾大道48号的人偶的话，我愿意为此道歉。”

    就在埃姆林·怀特怒斥斯诺的行为时，一个声音突兀的出现在了他的耳中，克莱恩和埃姆林同时打了个哆嗦，随即才发现，身穿正装，肩膀上趴着一只有气无力的猫咪的斯诺，正静静地站在他们身旁。

    “见鬼！这家伙什么时候出现的！我居然没有一点感觉！”埃姆林在心中发出惊呼，作为一名血族，他有着对于血液本能的感知，哪怕只是远远的，隔着地下室见过一面，他也可以清楚地记住夏洛克·莫里亚蒂的血液的气息，但是，此时此刻，一个活生生的人靠近到自己五米之内，他却没有察觉——甚至他肩膀上还趴着一只猫！

    “半神……”埃姆林在次回忆起夏洛克侦探刚刚说过的名词，心里不由得有些慌张，但是想到自己心爱的人偶，他还是梗着脖子道：

    “你把我的宝贝们藏到哪里去了？就算你，就算你是一位半神，你也不能……不能偷走我……”看着埃姆林语气越来越弱，就好像马上就要哭出来一样的样子，斯诺也不好再逗他，摊摊手道：

    “跟我来吧。”斯诺手指轻轻一点，被埃姆林这个吸血鬼用力敲了半天也没半点损伤的大门便悄然打开，斯诺带头走进屋中，没有跟两人多说什么，而是先将莉莉放进了它的小窝中，有点无奈的道：

    “小家伙刚才听到点刺激的，现在精神状态有点不太好，你们随便坐，架子上有茶叶。”

    作为一名吸血鬼，埃姆林此时应该能够注意到莉莉的不凡，但他现在完全没有心思去想那么多，看着斯诺在那里忙活，他终于忍不住开口问道：

    “那个，能告诉我，我的宝贝们现在怎么样了吗？”

    “我不是说了吗？只是帮你保管一下。”

    给莉莉的猫粮里加了一些放松精神的纯露，斯诺这才站起身来，不过当他回过头来的时候，克莱恩明白，这位埃姆林先生，恐怕要倒霉了。

    因为他看到，斯诺的脸上，已经浮现出了那无比“阳光”的笑容。

