
“我能凑近点去看看它们吗？”

江一帆主动开口问道。

“当然可以！”

工作人员眼睛顿时一亮，连连点头应道，“不过你先等一下，我去车上给你拿一套无菌服。”

“好。”

江一帆点了点头。

老实说，蛇这种在各种影视文学作品中，总是与‘阴险’一词挂钩的冷血动物，并不是特别招他喜欢。

不过，也说不上讨厌就是了。

其实他最中意的初始妖灵，还当属体内能量波动平缓、没有呈现明显特征的‘平衡系’妖灵——‘双头犬’。

目前这个平行世界的研究进展，表明双头犬拥有着两条进化链，能够进化为火系‘赤炎三头犬’或冰系‘青寒三头犬’二者中的任意一种。

但在江一帆所知道的隐藏进化链中，在这两种进化型之上，还有着一种殊途同归的进化型，那便是A+级的冰、火双属性妖灵——‘炙凛混沌犬’。

A+级的种族评级已是顶尖，再加上罕见的双属性，足以应对大多数的战斗状况。

并且最重要的是，颜值上也很帅气！

只是...

进化为‘炙凛混沌犬’的条件，需要按照一定比例调配‘火灵石’和‘冰魔石’的粉末，再用其绘制成一座灵阵。

然后让‘赤炎双头犬’或‘青寒双头犬’待在其中，感悟冰、火两种属性的中和，最后方可达成进化。

这么复杂、玄学的操作，在游戏里自然有系统帮忙完成。

但在现实中，对这个平行世界尚未完全了解的江一帆，根本是一头雾水。

而与这类进化条件苛刻的妖灵相比，赤铜蛇的隐藏进化链，可谓是最容易达成的——只要喂食特定金属就可以了。

这便是江一帆想要选择赤铜蛇作为初始妖灵的真正原因。

“原来你喜欢蛇型的妖灵吗？”

江爸诧异地问道。

在他的印象中，自家儿子似乎并没有对这类妖灵流露过特别的喜爱...

“倒也不是说喜欢蛇型。。”

江一帆摇了摇头答道，“只是比较倾向于金系妖灵‘攻守兼备’的特点而已。”

金木水火土，风雷冰冥幻，再加上‘平衡系’，一共十一种属性，各有各的特点。

比如火系的妖灵，往往都具备着很强的爆发力，能够制造出强大的火力压制，但续航能力往往不足。

而水系妖灵的话，往往是各方面能力都不突出，但是续航能力极强，适合打持久战。

“虽然一只赤铜蛇的价格只要8万，但金系妖灵的后续培育，需要喂食不少的金属，这可不是一笔小开销。”

尽管儿子已经心有所属，江爸还是不死心地劝道，“如果把这笔账算上去，那么购买一只赤铜蛇的花费，不一定就比购买一只雀风鹫来得划算啊...”

“哎呀，你怎么话那么多？”

江妈不满地轻拍了一下江爸的胳膊，“既然小帆喜欢，那就可以了呀。”

已经事先想好说辞的江一帆，脸不红心不跳地再次扯谎：

“之前金源宝跟我说过，他爸认识一个小矿场的老板，到时候可以帮忙引荐一下，这样就有渠道可以低价购买金属了。”

金系妖灵的特殊性，注定了它们需要进食大量的金属，才能将身体长得邦邦硬。

而后续不管是帮助‘赤铜蛇’平行进化为‘青铜蛇’，亦或是一段、二段进化为‘银甲蟒’、‘金翼天龙蟒’，所喂食的特殊金属更是价值不菲。

保守估计，光是这些进化所需的特殊金属，就至少得五十万打底了，这还不包括说平时当饭吃的普通金属。

只是普通家庭的江家，自然无力去负担这么大的开销，但江一帆也不打算让父母出这笔钱，而是会想办法利用自己所掌握的信息差去赚取。

“果然还是生意人的人脉比较广，小帆交了个很好的朋友呢。”

江妈笑眯眯地拍了下掌，“既然小帆已经决定购买赤铜蛇的话，那原本的十万元预算就还有些剩余，要不用这些钱，让爸爸也购买一只便宜的妖灵吧？”

这么多年同床共枕的夫妻了，她自然清楚江爸心中一直深藏着成为御妖使的执念。

现在刚好可以趁着这个机会，小小地弥补一下他这个愿望。

“真的！？”

江爸不敢相信地瞪大了眼。

“真的噢，不过只能当宠物养，想要投入培育资源的话，只能用自己的零花钱。”

江妈笑着点了点头。

“呜呼！妈妈真好！”

开心得无以言表的江爸，直接抱着江妈一顿转圈。

看着秀恩爱的两人，被晾在一旁的江一帆不由感叹：“果然他们才是真爱，我只是意外...”

并不是每种妖灵的价格都很昂贵，因为影响妖灵价格的最重要因素，往往是由成长潜力来决定的。

所以对于那些最终能够成长至A+级的妖灵，往往能够卖到成百上千万。

而那些最终形态连B档都够不上的妖灵，则是只能卖到两三万，甚至堪堪1万出头。

1万块，对于一个普通家庭，说多不多，说少也不少。

但身为家庭顶梁柱的江爸，是舍不得为了自己的兴趣爱好，而花掉这么一份不多不少的钱的。

“诶？你爸妈怎么突然这么高兴？”

手里拿着两套无菌服回来的工作人员，疑惑地对被迫撒狗粮的江一帆问道。

“我也不知道，咱们快进去吧。”

已经被喂饱的江一帆，摆了摆手催促道。

“行，你先把这套无菌服穿上。”

在套上无菌服之后，这名工作人员拿出一个便携式的紫外线消毒灯，对着两人一顿照射之后，才进了这块专属赤铜蛇的圈养地。

其实以妖灵的体质，即便处在幼生期，其实也不大可能被人类传播疾病。

但近距离接触这些幼生妖灵，之所以还要穿无菌服的原因，主要还是在于隔绝身上的气味。

因为有一些比较讲究的御妖使，会很忌讳自己的妖灵与其他人类、妖灵有除战斗外的近距离接触。

毕竟越是陌生的事物，在靠近自身的时候，感官的反应往往会更敏锐，攻击性也越凶猛。

当然，这种做法到底是利大于弊、还是弊大于利，目前在学界还存在争议。

“咝~”“咝~”“咝~”

感受到领地中有陌生生物的进入，这些幼生的赤铜蛇们，纷纷吞吐着蛇信游走至阴暗逼仄的小矿洞中躲藏，并警惕地睁大进行观察。

但有一条赤铜蛇，却是和其他同伴不一样。

不仅不躲闪，反而还主动游走了过来，怒气汹汹地昂起头，用那双红宝石般的剔透眼睛瞪着江一帆。

(〝▼皿▼)：给你三秒钟，赶快滚出去！不然别怪老子不客气！

——江一帆觉得它应该是在表达这个意思。

“好！很有精神！”

江一帆感觉好笑地蹲下身子，仔细观察起这条只有巴掌大小、奶凶奶凶的赤铜蛇。

如果是原来世界的那种蛇，这么近距离的接触，可能会有一种毛骨悚然的感觉。

但犹如金属浇筑出来的赤铜蛇，却更像是一件机械制品，看起来十分精美，不会让人有恐惧感。

“我能摸摸它么？”

江一帆转头向工作人员询问。

“可以。”

工作人员点头同意，顺带提醒了一句：“不过摸的时候要多留点神，虽然它还处在幼生期，但被咬到也是很痛的。”

得到工作人员的允许之后，江一帆也不客气地伸出了左手。

“咝！！！”

看着缓缓从天而降的魔掌，这条奶凶的赤铜蛇顿时紧绷地弓起了身子，蛇信不断吞吐，做好了随时弹射而起、发动进攻的准备。

‘嗖——’

当魔掌进入了自己的攻击范围之后，赤铜蛇毫不犹豫地蹿出，并张嘴露出了还很平钝的小蛇牙。

不过江一帆的左手其实只是虚晃一枪，在赤铜蛇发动进攻的瞬间就缩了回来，然后快速地伸出右手，精准地捏住了它命运的后脖颈。

“咝咝！”“咝咝！”“咝咝！”

寻常蛇类若是如此被擒，定然惊慌无比的试图挣扎逃跑，但这条赤铜蛇却是一反常态的嚣张。

(｀Д´)：蛤？还敢揪老子脖子？赶快放开老子，不然绞死你！

看着手中这条正不服输地发出响亮‘咝咝’警告声、并扭动身躯努力想缠绕住自己手掌的小蛇，江一帆不由一阵忍俊不禁。

于是闭上眼，调动体内的亲和力，向它发出缔结契约的邀请。

(;｀O´)o：哟~终于知道蛇爷的厉害，想要上供保命了？

感受着一股奇妙的力量涌入体内，这条奶凶的赤铜蛇得意地咧嘴笑了起来，直接同意了江一帆的‘上供’。

随着它的应允，江一帆闭眼之后的那片黑暗视界中，也发生了变化。

他‘看’到自己的右掌上，延伸出了一条条透明丝线，毫无阻碍地进入了赤铜蛇的体内。

紧接着，心底突然有了某种说不清道不明的羁绊，对赤铜蛇的亲近之感油然而生。

“以后我们就是同伴了啊。”

江一帆缓缓睁开眼，松开捏着赤铜蛇脖颈的手，摊开左掌将其捧住，笑着说道。

“咝？”

赤铜蛇吐了吐舌头，莫名其妙地看了江一帆一眼后，便沿着他的左臂一路游动至肩膀，然后立起身子，艰难地想要往他的头顶攀登。

“你要干嘛？”

江一帆疑惑地伸手托着它，让其能够成功爬上去。

“咝咝！”

终于爬到江一帆头顶的赤铜蛇，居高临下地望向其他赤铜蛇，兴奋地左右摇摆着小尾巴。

(*｀▽´*)：底下的蛇都给老子听着！这是老子收服的第一个小弟，你们谁敢动它就是欠揍！

“这家伙...”

因为签订了契约而能够清晰读懂它意思的江一帆，不禁一阵哑然失笑...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880954"  chaptername="第六章  赤铜蛇">加入书签</a>
</div>
