    江城RTY战队隶属于江城RTY俱乐部，才成立三年多。

    江城RTY俱乐部设在夏利大厦，一栋集写字楼、公寓、星级酒店和休闲娱乐及购物中心的综合写字楼。

    下午三点钟左右，钟鼎和王若华抵达江城RTY俱乐部大门前。

    俱乐部门口有一位保安大叔，在钟鼎和王若华要进去时，保安大叔迎上去：“你们要找谁？”

    “找你们老板有生意谈。”钟鼎从容道。

    保安大叔不禁有些惊讶，重新打量这对高中生模样的男女。

    江城RTY战队实力虽不强，但好歹是KPL战队，有一定的粉丝基础，平时常有粉丝慕名拜访。

    这些粉丝通常是十几岁到二十岁左右，就是高中生比较多。

    保安大叔以为钟鼎和王若华就是粉丝。

    或者是一些自认为是王者荣耀电竞高手的年轻人自荐上门。

    没想到这对高中生模样男女竟都不是，开口就是找老板谈生意。

    重新打量钟鼎和王若华，保安大叔不由不相信，因为这对少年少女的相貌、气质和衣着都不凡。

    尤其是王若华，长得很漂亮不说，还衣着华贵，气质带有一份贵气，明显出身不凡，手是拎着一只古驰包包，绝对不是普通人家孩子。

    “里面请。”保安大叔连忙侧让开身体，请钟鼎和王若华进去。

    钟鼎微颔首，带王若华昂然进入江城RTY俱乐部大门。

    进入俱乐部，首先是接待客厅，接待台有一位年轻女郎。

    钟鼎走过去，仍是那句话。

    前台小姐问道：“请问先生您跟我们老板有预约吗？”

    “需要预约吗？没这个必要。”钟鼎强势道，“你直接打电话给你们老板即可。”

    他时间有限，不可能完全按照对方程序走。

    而且，江城RTY俱乐部不是什么大公司，老板不可能日理万机，所谓预约不过是摆架子罢了。

    他仔细查过江城RTY俱乐部的资料，它的老板不是什么大人物，是一位前电竞选手。

    前台小姐见钟鼎和王若华气势不凡，钟鼎又这么强势，有点被镇住了：“我、我这就给我们老板打电话，您们稍等。”

    钟鼎颔首，和王若华转身到接待厅的沙发坐下。

    王若华靠近钟鼎几分，小声调侃道：“装得真像。等会儿见了人，看你怎么收场。”

    “哈哈，我没说谎，真是是谈生意。”钟鼎微笑道，说不出的自信。

    除了在王者荣耀真的拥有绝对实力外，他还有底牌，神级气质体验卡！

    王若华想说钟鼎吹牛时，看见前台小姐走过来，只好暂时忍住了。

    “先生、小姐，我们老板愿意见您们。请跟我来。”前台小姐带着恭敬道。

    钟鼎微颔首，不紧不慢地站起来，王若华则优雅地站起来，然后随前台小姐往里面走。

    穿过一个面积二十几平方米的训练大厅，钟鼎和王若华进入一个挂着总经理的办公室。

    江城RTY俱乐部老板叫罗定光，三十多岁，中等身材，身材发福，戴着眼镜，脸比较油腻。

    他看见前台小姐带钟鼎和王若华进来，就离开办公桌迎上，笑道：“欢迎两位。”

    说着，伸手出去与钟鼎握手。

    “罗老板，你好。”钟鼎微笑道，语气势态平等。

    罗定光与钟鼎握手后，准备与王若华也握手，可惜王若华高傲的无视了。

    在办公室的茶几前的沙发坐下，罗定光给钟鼎和王若华倒了一杯茶后，开门见山问道：“不知两位怎么称呼？有什么生意照顾？”

    “我姓钟，字名一个字，鼎。”钟鼎自我介绍道，“这是我朋友。”

    不过，他没介绍王若华的名字，他跳到第二个问题道：“我和你谈的生意是合作拿下今年世冠总冠军。”

    “……”罗定光一脸懵，一时没反应过来。

    片刻之后，他回过神道：“我不太明白您的意思，或者说我想不出怎么合作拿世冠总冠军。”

    “理解。”钟鼎没有任何尴尬，自信昂扬道，“我是王者荣耀最厉害的高手，由我和你的战队合作，一起打世冠……”

    不等钟鼎说完，罗定光听明白了，他哭笑不得道：“小兄弟，你想加入我的战队，是吧？”

    “不，不是加入，是合作。”钟鼎断然摇头，“我拥有绝对的实力，你我是对等关系。我不需要你支付薪酬，但我要和你的战队平分世冠总冠军的奖金。”

    “我了解过你的战队情况，恕我直言，你们今年夺冠的几率非常低。但如果加上我，几率就是百分之百！”

    罗定光压根不相信，摇头道：“自信是好事，但自信过头就是狂妄了。对不起，我没兴趣和你合作。”

    钟鼎脸色没有任何变化，仍是自信笑道：“天才总是被人误解，因为普通人无法理解天才的高度。罗老板，咱们也聊这个份上了，难道你不肯多花一些时间了解我为何如此自信？你的战队能否夺得今年世冠总冠军，从此名气大振，就在你一念之间。”

    罗定光沉吟一下，道：“行吧，反正你也坐在这里了，我给你机会。”

    钟鼎取出手机，一边打开王者荣耀，一边道：“先让你看一下我的数据。”

    说话间，他已经上线王者荣耀，并且打开他的个人战绩，然后递到罗定光面前。

    罗定光接过手机，仔细看。

    最强王者180星，实力似乎真的很强。

    接下，他查看历史对战情况。

    他手指不断往上滑，看见的都是连胜，并且都是MVP。

    他随机点开几局查看，看见钟鼎的局内数据非常惊人，几乎都是评分16.0分，人头占百分之六七十以上，伤害输出都超过50%以上。

    他是业内人，明眼看出钟鼎是队友飞或者说带粉。

    他抬起头，目光对上钟鼎，露出一些吃惊：“小钟，你的实力确实不错。如果你要加盟我的战队，我会考虑。”

    钟鼎微笑摇头：“仅一些数据不能看出我的真正实力。让我和你的战队开房间对战三局，我用电脑人，我要三局全赢你的战队。”

    罗定光笑容微沉，声音变得有些冷：“小钟，我已经给你机会了。”

    开玩笑，当他的战队是泥捏的吗？

    何况，他的战队正在紧张备战世冠，哪有时间跟你这个莫名其妙的自大狂浪费？

    钟鼎笑容依旧，他转头对王若华道：“把钱拿出来。”

    王若华打开她的古驰包包，从里面取出三大叠红彤彤钞票放到茶几桌面上。

    “罗老板，这是三十万。”钟鼎对罗定光道，“我知道你的战队很忙。所以，我和你打个小赌。我和你的战队单挑，输了这三十万当辛苦费送你们，赢了的话你应该也认同我的实力了，利于我们展开合作。”

    罗定光看了一眼桌面上的三十万，心动道：“你确定？”

    “区区三十万而已。”钟鼎轻描淡写道。

    他如今一个月轻轻松松赚十几二十万，并且几乎没什么开销，所以他真不把三十万放心上。

    罗定光：“行，那就打三局。”

    反正，赢输他都不亏。

    【作者有话说】

    感谢愿做你的愚人的鲜花和大家的金币打赏。

