    荒岛丛林，海边。

    “我想要那个宝箱。”杨逸影挂起微笑。

    “真不巧，我也很想要呢。”严启刚笑容不减。

    杨逸影笑着点头，突然动身掠去。

    严启刚捏起拳头迎上。

    幻影右刃绕过拳头直刺少年胸口，左刃则切向其另一只手臂。

    出乎杨逸影意料的是，少年竟然不管不顾，仍然挥拳击向自己的喉咙。

    两片乌光掠过，鲜血飞溅。

    速度明显更快的杨逸影攻击得手，可少年浑不在意，执意击中杨逸影喉部。

    右刃拔出，杨逸影被打的喉头一甜，后退几步。

    意想中的光幕并未出现，严启刚身上闪过光华，伤口竟然恢复如初。

    纵使是底牌技能，这恢复力也未免太过变态了。

    来不及深思，少年的攻击再度袭来。

    杨逸影急速后撤，取出一支恢复药剂注射。

    “我可一点都不急哦！”

    严启刚速度追不上杨逸影，反倒停下脚步，这也是他没有选择逃跑的原因。

    伤势恢复，杨逸影持刃再攻。

    少年依旧是以伤换伤的打法，尽管杨逸影已经有了戒备，可少年属性不低，在完全放弃防御的情况下，依然能不停地给杨逸影制造出不轻的伤势。

    哪怕是枭首，对面竟然也能在顷刻间恢复伤口，这让杨逸影有点苦闷。

    3分钟过去，杨逸影连续使用药剂，发现药剂已经不起半点作用，明白了短时反复注射的弊端。

    时间所剩不多，杨逸影必须要在结束前拿下对方，他继续再攻。

    又是2分钟流逝，杨逸影被这种不要脸的打法搞得遍体鳞伤，狮子吼也用了，不起效果。

    至于化影，这时候用出来没有丝毫意义，对方只是拳脚相加，躲过几道攻击没有太多意义。

    遍体鳞伤下，杨逸影强迫自己冷静思考，对方不可能就这样一直不死下去，就算技能逆天，总得消耗法力值吧。

    严启刚只顾机械消磨着敌人的生命值，他有一招终结技，但必须在对方生命值低于10%才可使用。

    先依靠“不死之身”磨减敌方血线，消耗对方体力，再通过终结技将遭受折磨，失去反抗之力的对手干掉，这是他的一套完美打法。

    尤其是这样的高敏捷敌人，他追击不上，磨就是最好的手段。

    当然，许多属性不高的对手并不需要用到终结技，他也可以费力地活生生将其揍死，可这比较麻烦。

    他当然不是真正的不死之身，这样恐怖的生命恢复所耗法力值也是极为恐怖的，这就要说到他砸锅卖铁获得的一件金色传说级装备。

    这件传说级装备是一条项链，装备效果是增加法力值，还拥有三条被动特效，全都是增加法力值！

    四条增加法力值的金色传说项链，叠加效果堪称海量，达到了恐怖的4000。

    4000法力值什么概念，杨逸影精神力属性极高，目前法力值也就400出头。

    加上少年自身的法力，他的总法力值就来到4300多。

    这条项链于大部分人而言鸡肋得不能再鸡肋，可对严启刚来说是神器级别。

    严启刚的每次恢复，视伤势情况而定，需要消耗相应法力值。

    如最开始杨逸影所造成的伤势，就消耗了他整整180点法力。

    严启刚其实并不如他表现得那样轻松悠然，之前和虚弱状态的可乐大魔王对攻，他的法力值已经来到3000上下。

    这5分钟下来，杨逸影经常能造成致命伤，比可乐给他的压力大太多，这让他的法力值已经快要见底。

    嘴角溢出鲜血，杨逸影此时周身已经骨折十几处，主要集中在胸腔，这是严启刚刻意主攻的部位。

    少年深谙伤势叠加之道，一直盯着这个部位打。

    又过了1分钟，少年法力值眼看就要耗尽，可杨逸影此时也被打得翻倒在地。

    这是他进入空间以来打得最憋屈的一次，不过他依然相信，绝对存在破局之法。

    严启刚看情况差不多了，剩余法力值还能使出终结技，信步走上前。

    “月影小哥哥，你好像不行了呢。”

    仰躺的杨逸影默不作声。

    “你听说过战斗奶吗？”

    马上就要收获成果，严启刚心情很好，开始主动透露情报，他憋了这么久，即将实现夺冠大计，很有倾诉欲望。

    “我为这场比赛，隐忍太多太多了。

    你是不是很好奇我为什么打不死？”

    少年自说自话着，反正看这月影也不行了，这听众他当也得当，不当也得当。

    杨逸影面露不屑，装作不感兴趣的样子。

    “哈哈，你不想听，我偏要告诉你。

    你其实还是挺厉害的，把我的法力值打得都快见底了。

    可惜啊，你们这些家伙都不知道我有多少法力值。

    4300！

    哈哈，就是这副没见过世面的表情，想都不敢想吧！”

    杨逸影终于明白了问题所在。

    不是这少年杀不死，是这人的法力值太过变态，搭配上几无冷却时间的恢复神技，让他的打法变得极为无赖。

    不过，这样看似变态的传承也有一些限制。

    比如不能使用武器，任何武器都不行；另外，恢复类药品亦不能使用，使用也无效。

    这就是为何严启刚只是一拳一拳攻击的原因。

    同时，这样通过天赋，无限制的透支生命力也会有一定隐患，严启刚在接受传承时就已清楚，但他对这次比赛夺魁志在必得。

    三界空间有许多发展方向，有的是前期弱后期强，比如法爷们，星星林这天赋异禀之人除外；

    有的是前期强后期弱，比如依靠动能枪械的射手们，疯枪手莱薇就是代表；

    还有的是前中后期一直都很强，比如狠叠被动的技法大佬们，身怀顶级传承的杨逸影是个中翘楚；

    另外还有一些不太好归类的，比如召唤师、战斗奶、念动力等等，这些方向个体差异极大，强的强到不行，弱的堪称弱鸡。

    严启刚就是属于强到不行的战斗奶。

    他看杨逸影一直不说话，收起兴致，手指放至杨逸影心口处，微笑道：

    “那么，就再见了，月影小哥哥。”

    严启刚食指亮起，一道光线激发而出。

    按他的预想，这一指应该灼透敌人的心脏，送对方出场。

    可眼前的残疾伤号突然化作一滩阴影，光线径直穿过，射进金色的海沙中。

    严启刚愣住了，下一秒，有黑色利器刺进他的大脑。

    利刃被拔出又刺入，短短一秒之内竟飞速在不同头部区域刺入了10余次。

    这才是与严启刚对战的正确姿势。

    少年目光惊骇，被浮现的光幕送走。

    “反派总是死于话多。”

    杨逸影喘着粗气，咳嗽一声，一口黑血喷了出来。

    【你获得92500积分】

    【杀戮值+1】

    【你获得Ⅰ型恢复药剂×12】

    【你目前暂列积分榜第一位】

    【你获得岛心宝箱】

    【提示：你已被标记】

    比赛还剩不到3分钟，杨逸影艰难爬到一片礁石后面，任由海水浸泡周身伤口。

    现在他很是虚弱，要这时候被人截胡，那乐子可就大了。

    银灰色的K118被颤巍巍地对准丛林，为可能到来的袭击做反击准备。

    【比赛时间剩余30秒】

    杨逸影仍未有一丝放松，双眼死死盯着丛林方向。

    突然，一道魁梧的熟悉身影从里面钻出，朝着杨逸影方向一瘸一拐小跑来。

    正是缓过劲恢复一些，看到标记担心好兄弟安危的扉哥。

    杨逸影松了口气，将放在扳机的手指放下，扉哥来得正好，他本就有一样东西想给对方。

    吕定扉走近，看到杨逸影的惨状，居然没心没肺地大笑起来。

    “真是难兄难弟啊！”

    扉哥对好兄弟深陷的胸膛感慨。

    杨逸影将岛心宝箱扔过去。

    最后一任接盘侠诞生。

    【比赛时间剩余3秒】

    “扔这玩意儿给我干嘛，你自己留着，我可不要。”

    “闭嘴。”

    【比赛结束】

    【传送准备中】

    【开始传送】

