    第1147章家人再聚

    一起出现的还有上次猎的狼，为了不吓着家里人，李小玉拿了十头杀死的狼出来。

    还有十头活狼，这是小灵训好的狼，正好借次机会，将它们在众人面前过明路。

    几人统一好口径是跟当地的牧民买的，他们怕说出去是自己猎的,会吓着一家老小。

    翌日，仇大强早早地去将12号院的门打开，来探听消息的人见门开了，得知了到货的信息，纷纷赶紧回去通知众人。

    众人是争分夺秒地出货，耽误一分钟失去的就有可能是一大笔钱，谁也不愿意失去这么好的机会。

    欧香巧和欧如霜也加入其中，上一次出货她们就尝到了甜头，这次更不能错过。

    婆媳俩自定居在京城后,眼界开阔了许多，对李小玉的生活也有了更多的了解。

    心中的后悔差点淹没两人，她们痛恨当初的没眼光，如今却连见都不敢见她。

    是她们当初主动放弃了的，还有何脸面去见李小玉。

    好在家里的两个男人没有受到波及，不然她们得后悔死！

    一路奔波劳累，李小玉也有点受不住，回到温暖又安全的家中。

    她放下所有的警惕，洗漱后倒头便睡，连李父、李妈和李小燕一家来了京城都不知道。

    李妈和李小燕悄悄进屋看了她一眼，见她睡得死沉死沉的，一脸的疲惫。

    两人心中升起一股心痛，为了挣钱真是受了大罪了。

    母女俩又悄声出屋子，但对李小玉屋中的家具还是很羡慕的。

    上次来京城的时候，她们已经见识过一次了,但再看还是给两人极大的震憾。

    在母女俩的眼里,这只有古时候的皇帝,才能享受这么高级的家具。

    她们不止一次地庆幸时代不同，不用提心吊胆地过日子。

    李家人都见识过李小玉屋里的奢华，但回去后谁也没对外提起过。

    话多必失的道理都谨记在心！

    李妈出去后将门轻轻带上，低叹一声。

    “没想到你妹妹这么辛苦，还以为有钱人家，只需要坐在家里数数钱就行了。”

    “妈，你想得可真好，坐在家里钱就会从天而降，想啥好事呢！”

    想要挣钱哪有那么容易的，只是李小燕也没想到，小妹会亲自出门跑货。

    换做她的话，这事真成不了，想想一路的辛苦就吃不下。

    他们兄妹三人还真是沾了小妹的光，李小燕知道凭小妹的家业，他们的那点钱根本就不需要。

    他们纯粹是白拿好处，看来她也要向小妹多学习。

    他们是做哥哥姐姐的，不能老是占小妹的便宜。

    两人回福园后，将李小玉还在熟睡的事告诉几位老爷子，也是让几个孩子不要去打扰她休息。

    孩子们知道妈妈在睡觉，谁都没有吵着去找她要礼物的事。

    李爷爷一听小孙女累着了,自是很心痛。

    一家大小都要靠她一个人挣钱养活，能不累吗！

    欧家里里外外靠着小孙女吃饭的人上百个，有谁能做到小孙女的程度。

    建筑队每次有人来欧家，都会很恭敬地向李爷爷问好，陪他聊几句家常。

    李爷爷知道，人家这是看小孙女的面子呢！

    不然，谁会认得他一个老农民是谁！

    天天有活做，偶尔还有人陪李爷爷聊家常，老人家比跟小儿子生活在一起还开心。

    他也越发的喜欢京城的生活，夏天的时候，在胡同里逛逛，他也算是生活在京城的人。

    想他这一生，还真是多姿多彩的，起起伏伏，老了日子越发好过。

    李爷爷对现在的生活非常满意，除了他外还有颜老头儿，也满意如今的生活。

    颜老头儿时常感慨当初的决定是对的，不然哪还有他一个孤老头儿的晚年幸福生活。

    颜老头儿至今也是对过往的事闭口不谈，家里也没人特意问起。

    只要几个老头子相处融洽，李小玉就不会过问他们的私事。

    李小玉出现在福园时，见到久违的父母和大姐一家，她还是很高兴的。

    “老爸，老妈，大姐大姐夫，你们什么时候到的，怎么没人跟我说一声。”

    四胞胎一天没看到妈妈，现在见了她却没得到关注，直接挤上前。

    “妈妈，小九好想你，你都没看到我！”

    “妈妈，我们也很想你……”

    四胞胎搂着李小玉的腿，仰脸望着她，要求抱抱。

    李小玉与四小只一一抱过，笑道。

    “哎呀，怎么能把我们家的小宝贝给忘了呢！

    来，亲一个！”

    四小只得了妈妈的亲亲，高兴地放开她去找哥哥玩。

    双胞胎和三胞胎当着众人的面，不好意思要她亲，带着四胞胎一边玩去。

    将孩子们打发走了，李小玉才有空上前将杨保挤到一边，亲热地搂着自家大姐胳膊。

    杨保无奈望屋顶，告诉自己这是一家人都宠着的小妹，他得忍着、让着。

    “我们昨天就到了，来的时候你还没回来，想跟你说一声吧！

    去你屋里找你的时候，你又在睡大觉，就只有等你醒来自己发现了！”

    李小燕温柔地摸摸小妹的脑袋，小丫头长大了，可以为家人撑起一片天，还真是辛苦她了。

    “出去跑货很辛苦吧！”

    难得被大姐温柔以待，李小玉自是不会轻易地放过这温馨时刻。

    脑袋在李小燕手里主动蹭几下，李小燕笑着将手掌落在她头上。

    小妹还是跟小时候一样可爱！

    “有钱赚再累也不怕，不过冷是真的冷！

    草原上几天都看不到一点人烟，很容易迷失方向。

    没点能力的人，冬天进去很容易葬送在草原上！”

    李小燕手重重地揉在她头上，嗔骂道。

    “你就是有能力的人呗！

    明知道危险偏要去，要钱不要命的钱罐子，以后不许这样。

    一家人得多担心你啊！”

    “哈哈，没事！

    我就是那个有能力的人，当然不会有事了！

    一会儿给你们看看活着的草原一霸！”

    李小玉看一圈没发现二哥一家，问过后才知道于南烟有了身孕，不方便出行，便没来京城与他们团聚。

    一家人对李小玉很是无奈，她就是一个胆子大得出奇的人。

    (本章完)

