    第201章不必对他客气

    大部分都震惊诧异穆家拒绝了这门亲事，这可是打着灯笼都难找的，杨秀才不仅是秀才，且他的岳父还是举人老爷。

    他儿子杨贤又是童生。

    “村里人说什么你们别管，也别掺和。”村长知道村里的流言之后，告诫家里人。

    几个儿媳妇和孙媳妇们都点头，她们知道穆家有多厉害。

    杨家有秀才,他们家也有一个，但穆知许就不一样了，不仅未婚夫是秀才，她还和县里的大户人家，甚至是县令家都有来往。

    还得了圣旨！

    村里的流言很快就没了，穆知许也没特意做什么。

    大家都是识时务的人，村里大部分人家都有人在她的作坊里做工。

    没多少人愿意得罪她。

    “姑娘……”这天，穆知许带着雪盏去看后山的花卉时,在田埂上遇到了一个十七八岁的少年。

    少年一身蓝色长衫，和乡野田埂格格不入。

    “这就是杨贤。”雪盏小声的在穆知许耳边说道。

    穆知许眼里闪过了然。

    她打量了一眼对面的少年，神色没有丝毫变化。

    杨贤也看着对面的少女，少女一身碧青色的长裙，外罩滚着兔毛的比甲，亭亭玉立，泰然自若，更让杨贤发愣的，是她出色的容貌。

    就算在县城，他也没见过这么好看的姑娘。

    穆知许收回眼神，带着听竹从旁边的田埂上了后山。

    杨贤看着她的背影，眼里闪过一丝激动。

    如果穆家的姑娘颜色这样好，他也……

    “这杨贤心术不正，回去让堂姐多注意一些。”穆知许眉宇闪过厌恶。

    刚才杨贤看她的眼神有些露骨，让人不喜。

    他眼底藏着的是什么，她心里再清楚不过。

    “姑娘,他现在的心思，怕是对你……”雪盏欲言又止。

    刚才杨贤的眼神她当然也没错过。

    “我知道,不过也要让堂姐们心里有数。”

    “是。”

    后山的花卉已经都挂着小花包，开得早的一批半个月左右就会绽放美丽的花朵了。

    穆知许没想到刘老大在地里，她有些意外。

    刘老大挠头，憨厚的笑了笑，“最近花要开了，我，我多来看看。”

    这些花可要小心些。

    “嗯，辛苦你了。”穆知许勾着嘴角，她找的人不错。

    “小的不辛苦，应该的。”刘老大连忙摆手，他拿了那么多工钱，应该尽心尽力的。

    “我听说你家大丫头和村里柴家订了亲？”穆知许没继续说那个，转而说起了刘老大的闺女。

    当初逃荒时，她对刘家的大闺女有印象。

    一个很懂事，很有担当的女孩子。

    刘老大没想到她还注意到了这个，有些受宠若惊的搓手，“是，大丫也大了，柴家小子虽说年纪大了三岁，但也是耽搁了，人挺不错的。”

    闺女定亲给村里人,他们家也算融入村子了。

    “挺好的。”穆知许笑着。

    她在地里转了几圈，回到家之后，就让雪盏从库里找了一匹大红的布给刘家大闺女送去。

    “就说是给她的添妆。”

    “是。”雪盏笑着把东西送过去，这布做一套喜服都还能剩下大半。

    刘家人看着布匹，激动得不知说什么才好了。

    一套喜服得多少铜板啊。

    刘家大闺女摸着鲜艳的布匹，眼里终于有了一种即将要做新嫁娘的喜悦。

    刘老大见状心里暗暗发誓，要更加尽心尽力的帮助穆姑娘侍弄花卉。

    日升月落，转眼三个多月过去，地里的小麦收了，产量比原来的老粮种翻了一倍。

    不过这件事除了路县令之外，其他人知道得很少。

    地里又种上了稻子，穆知许县城的两个庄子，府城的两个皇庄，再加上庆安府的两个大庄子，直接把她留下来的粮种全部种植完了。

    这段时间，大家都忙得脚不沾地，庆安府那边有顾羽川，穆知许也放心。

    府城的皇庄她派了明清和明信过去。

    山上又下来一批人，逐风依旧在源源不断的训练人。

    山上下来的人送了十五去庆安府，那边的粮油铺和胭脂铺已经开了起来。

    融川府的酒坊和胭脂铺也开了起来。

    楚蓁蓁现在在融川府，负责这边的胭脂铺。

    再见她，变化极大。

    她带着山上下来的另外十个人，管理融川府这边的事情。

    有她在，忙完了春种之后，明信留下，明清回来了。

    豆腐作坊穆知许没有继续往外发展，这豆腐作坊和县城的两个小庄子，她其实是给两个堂姐准备的。

    将来她们出嫁，这就是她们的嫁妆。

    这几个月，还有一个好消息，那就是沈清河乘胜追击，一举拿下整个南疆。

    现如今，整个南疆都在他的掌控之中。

    镇南王身死，部下逃窜的逃窜，死的死，总之，翻不起风浪。

    当初永宁府临阵倒戈的威远将军，被沈清河亲手斩首，拿下首级。

    大快人心。

    南疆彻底被肃清，当今肯定很快就会派人接管。

    解下来就是宣王。

    不过宣王运气十分不错，北疆出事了，虎视眈眈的蛮夷不停的在边境挑衅。

    圣上一时之间不敢动宣王，主要是怕腹背受敌。

    “恐怕这不仅是宣王运气吧。”穆知许意味深长的说了一句。

    傅老微顿，“你这丫头，目光果然厉害。”

    “这样的话，圣上还饶得了他？”穆知许撇嘴，丝毫不掩饰对宣王的厌恶。

    通敌卖国，十恶不赦！

    宣王明显和北边的蛮夷达成了某种协议。

    “不过这不是我这种小女子应该管的。”傅老还没说，穆知许就摆手，晃晃悠悠的站起来。

    傅老……

    “姑娘，有客到！”穆知许才迈步，雪盏就匆忙进来，“京城来得客人，江大人！”

    江浥臣？

    穆知许有些许诧异，不过随即想到傅老的身份，又了然。

    傅老已经出事过一次，万不能再出事，这次圣上肯定会更加小心，来的是江浥臣就说得通了。

    “老夫该走了。”傅老站起来，眼神微动，心底有些不舍。

    在这里住了半年多，突然离开难免有些伤怀。

    穆知许脸上的笑容收敛了起来。

    在正厅见到江浥臣也没好太多，“江大人，有失远迎！”

    “穆姑娘不必……”

    “不需要对他客气！”犹如泉水潺潺叮咚悦耳，略带一丝低沉的声音从外面响起来。

    ?  ?来了，恢复正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

