    【提示：您发动大执行官的能力，所有俘虏已经转进入天牢内】

    “城主威武！”

    士兵们的声音整齐划一，赶来的孔明见到这一幕也是赞叹道：“有您在，无需为俘虏无法处理而发愁了。”

    洛宇淡淡一笑：“俘虏每凑够万人就向我汇报吧，孔明，我们去高地看看。”

    片刻之后，歌姬出现在了五号高地，洛宇正和诸葛亮说着话呢，霜儿上前道：“主人，滚刀肉部落的骑兵出现了，人数一万，分成两队直插我们的小矿城和小林城。”

    “果然趁虚而入了。”

    洛宇冷笑道：“还有哪些部落的部队没有出动？”

    “对我们宣战的所有部落已经全部出动，目前各方面都在焦灼血战。”霜儿回道。

    “好！”

    “孔明，现在轮到我们出拳了。”

    诸葛亮闻言先是一愣，随即想到了什么，诧异道：“董事长，您是想……”

    洛宇已经点开了通讯页面。

    “多尔诺，你们的机会到了，别忘了之前的约定。”

    多尔诺：“我和梅琳等这一天等很久了！您放心，打下了多少地盘一定与您一起瓜分！”

    洛宇：“好！我等着你们的捷报！”

    与梅琳交谈结束后，洛宇又联络了博斯：“可以开始了。”

    博斯：“城主大人力抵狼群联盟，实乃当世无双之俊杰，女王大人虽然还未出关，但也传出话来，今日趁火打劫所得到了一切我们只要两成，剩余的八成全部转运给您，以表谢意！”

    洛宇：“我和女王亲如一家，她太客气了。不过听你们的意思是只打算劫掠物资，并不打算长久占领对吗？”

    博斯：“光明女神是爱好和平的女神，我们若是霸占领地，会惹的她老人家生气的。”

    洛宇：“女神品德高尚，有机会的话代我表达对她的敬意。既然贵部落不打算占领地盘，那可否将掳掠的人口分给我一部分？你也知道，我们领地女性人口比例太大，需要互补，我只要年轻男性即可。”

    博斯：“好说，女王有言再先，只要是您需要的，我们部落无不应允。城主大人放心，不出三个小时，我们的骑兵必能打破城池。”

    洛宇：“好！那我就等你们的捷报了！”

    结果，光明之森的捷报没到，自家部队的捷报连连传来。

    “报！”

    一位通讯员小姐姐快步走到了洛宇面前，单膝跪地道：“主人，魏延将军来报，外围所有高地已经全部占领，对方士气跌落，几位将军请示是否立刻攻城？”

    洛宇淡笑道：“将士们奋勇杀敌我都看到了，即刻传令攻城吧。”

    “是！”

    小姐姐眼睛中浮现出了一道道机械族符文，将军们手中的通讯芯片立刻发出了指令，攻城开始！

    这位通讯员刚走，又有通讯员小姐姐快步上前道：“主人，帖拉所伊朵大人发来捷报，已经杀散了狼群联盟水上援兵，得到俘虏两千人，其余水兵都跑了，帖拉所伊朵大人询问您还需她做些什么，如果没有别的命令，她和水晶龙就要吃烤鸟肉了。”

    洛宇好笑道：“让小朵先给大章鱼治疗后再吃鸟肉，吃饱了将俘虏押解过来。”

    “报！”

    又有通讯员上前道：“主人，狼群联盟的骑兵主力开始溃败，是否需要坦克营追击？”

    洛宇目光看向了诸葛亮道：“孔明以为如何？”

    “董事长，我们的坦克笨重，骑兵一旦四散而逃怕是追击不及。不若让坦克营支援小林城和小矿城，与齐莎兰将军包夹滚刀肉部落的主力，一举灭之。”

    洛宇闻言满意的点了点头，摆手道：“就按照孔明说的去传令吧。”

    “是。”

    又过了片刻，通讯员上前道：“主人，玲玲大人阵斩狼骑兵大将三人，对方大乱有溃败之势，两位女仆大人请示是否追击。”

    洛宇看了一眼诸葛亮，见他欲言又止，却是收回了目光，沉声道：“狼骑兵是精锐中的精锐，岂会因为斗将输了便怯战逃跑？此必是调虎离山之计。对方的领兵将领不可小觑。”

    “告诉玲玲，让她守住通道无需追击，敌军若是冲阵便让机器人往上顶。”

    “是！”

    通讯员急忙传令去了，身边的诸葛亮惊叹道：“董事长运筹帷幄，能一眼看出对方的调虎离山之计，当真天纵帅才，属下佩服！”

    “哦？”

    “孔明难道没有看出来？你只是不想说罢了吧？我明白的，为人臣者也需审时度势。你我君臣无需如此，有话但说无妨。”洛宇淡淡的说着。

    此言一出，诸葛亮微微一愣后，却是苦笑道：“董事长慧眼如炬，如此虚怀若谷，属下汗颜。”

    洛宇笑呵呵的拍了拍诸葛亮的肩膀，不再谈论这个问题，而是将目光看向了前方的三座卫星城。

    “孔明啊，你说三军之中，哪一支会先打破城池？”

    孔明想了一下后说道：“虎贲军战力最强但行军风格稳重，龙骧军战力第二，不过香香大人不在军中怕是难以首开纪录，属下猜想应当是杨再兴将军的锐骑军率先破城。”

    洛宇闻言笑道：“与我不谋而合，我们便拭目以待吧。”

    说话之间，三支军队的攻城已经开始！

    二号卫星城，杨再兴大喝道：“功名利禄马上取，将士们随我打破城池！”

    “杀！”

    锐骑军的士兵跟随杨再兴虎啸的冲了上去，而本应率先顶上去的机器人和傀儡部队反而落在了后面。

    说来二号卫星城建在半山腰，虽有官道但冲上城池需要上一个斜坡，若是普通骑兵自然很难攻城，不过洛宇分配的战马都是属性很高的，加上各种BUFF生灵全属性增加，战马的力量、体质、敏捷几乎都有400以上，精锐士兵骑得战马甚至有700+的属性，要是放野外妥妥的精英怪。

    用登山涉水如履平地来形容这些战马一点都不未过，可以轻松在斜坡上冲杀。

    当然，山地毕竟是山地，骑兵最好还是平原冲杀。

