    当然。

    韩东所需求的，并不是将韦斯特教授培养成随身小弟去干架，而是前往自己的领土实验室，帮忙搞研究。

    其本身价值要远高于当前给出的积分，即便是200点也没关系。

    至于目前剩余的60点，韩东也决定全部用在陈丽的身上。

    经过德瑞镇之行，托古已恢复到第八魔的原有实力水准，成为韩东手下的头号大将。

    妮可的主要职责在于「辅助」与「治疗」。

    而且，她本身也属于深海皇族的眷属，潜力什么的一点也不用担心。

    唯有陈丽小姐，无论是战斗力还是自身潜力，已完全跟不上节奏。

    由于陈丽来自于最初的命运副本，而且她还不属于事件里的恶灵，只不过是一位修了少许邪法的普通人类。

    根本没法与托古、妮可这样的存在相提并论。

    这样继续下去不是办法……一旦实力严重脱节，无论是对于韩东还是陈丽，都是很危险的。

    便携式监狱内。

    韩东与身着红色长裙、黑发飘飘的陈丽小姐坐在一排。

    “……大概就是这么个情况，我目前有两种办法。

    第一，我花费积分将你投放到主题偏向于【邪】的命运世界，提升个性，等到合适的时候再将你带回来。

    第二，将陈丽小姐送回原来的世界，或者给你找一处九州国同时代的世界，我会主动解除我们之间的主仆联系。

    强行跟着我下去的话，你会有危险的。”

    陈丽小姐一路上跟着韩东走来。

    在前期可以说是帮了很大的忙，《死灵之书（眼部抄本）》的获得，也是依靠了陈丽的帮忙……区区六十点积分，韩东愿意全部用在陈丽的身上。

    陈丽全程低着脑袋，下垂的黑发将面部遮住。

    低沉的声音传来：

    “请将我送到一个难度很高，死亡率超过九成的命运世界。

    如若我活下来了，就继续跟着你……如果我没能活下去，你就去找新的助手吧。

    在我离开原来的世界时，我存活的意义就只剩下帮助先生你，如果连这一点都做不到，我更愿意去选择死亡。

    我已经没有必要、也不想回归正常人的生活。

    所以请韩东先生不要顾虑太多，直接将我投放到一处危险世界里。”

    “……行。”

    对于陈丽这样好强的女人，与其苟且活着，不如就此死去。

    想要跟上韩东的脚步，若没有独一无二的天赋，就必须要置之死地而后生。

    ……随即韩东向高度智能化的戴森球提出要求，帮助陈丽选择用于个人历练的命运世界（骑士阶段）。

    球体立即根据韩东的要求，得出以下三道最佳选项：

    《午夜凶铃》，60点积分可供仆从在内活动三年。

    《阴阳路系列》，60点积分可供仆从在内活动一年。

    《山村老尸》，60点积分可供仆从在内活动半年。

    以上安排仅用于个人试炼，无法触发任何剧情，也不会获得任何系统奖励。

    “这些亚洲的恐怖片，我小时候都看过……果然是根据陈丽的特性来定的。

    《午夜凶铃》的意义不太大，主题也就是围绕着诅咒与女鬼进行展开。

    《山村老尸》的活动时间只有半年，死亡率肯定高得可怕……最合适的还是《阴阳路系列》世界，能供给陈丽更多的选择。”

    陈丽根本没有太多的过问，完全相信韩东。

    随着积分的扣除。

    一道黑色的特殊命运传送门生成，陈丽主动投入其中。

    两人的主仆关系虽依旧存在，但因空间隔阂，感应慢慢淡化直至几乎不存在……陈丽已被带往很远的世界。

    韩东唯一能感应的就是陈丽是否存活。

    “……呼！第一趟《真实命运》可算结束了。”

    转眼间。

    韩东已返回到熟悉的钟塔区域。

    就在即将离开钟塔时，【时钟者】出现的门口，手中拿着一张需要韩东填写的命运问卷。

    在填写过程中，韩东盯着时钟者面部的漩涡面具，立即将其与【黑涡】联系在了一起。

    就在韩东填写完毕，准备借着黑白老师的名号与时钟者谈谈关于这件事情时。

    对方竟然先一步问着：“你接触到【黑涡】了？”

    “是的，本次真实命运里的主要目标正是一位失控的黑涡标记者。”

    “不愧是怀特（white，白）先生的学生，下一次进入命运空间的时候，先来见我吧。”

    时钟者接过韩东递过来的问卷时，也是在问卷空白处印上一道漩涡标记。

    “好！”

    随着齿轮与蒸汽的协调，钟楼大门缓缓开启。

    韩东踏出钟楼，重新呼吸到圣城里的独有空气，正准备舒展双臂时。

    一道蜘蛛影子迅速由正面袭来。

    柔软细长的黑丝双腿瞬间跨上韩东的身体，穿着女巫连衣裙的纤细身体，也是与韩东紧紧贴在一起。

    行动速度、动作连贯性都要比以前更强。

    「虫附者」已经成功，相比于以前，米娅的一些习性更偏向于蜘蛛。

    “亲爱的，你可算回来了！

    人家真的担心死了……不知道等人家从「虫附者」的特殊状态脱离出来，再一起去真实命运空间。

    听说你带了一位陌生的妹子去，是不是真的？”

    第一位也是唯一一位在钟楼大门口等待韩东回归的，正是米娅。

    确实很担心韩东……但她似乎更关心韩东与哪位妹子一同去了真实命运。

    “是啊，一位很可爱的妹子呢。”韩东故意这么说，不过回想起全身软绵绵的黛安娜小妹，的确算是可爱，当前应该已经回去休息了。

    韩东这么一说，气得米娅从后背长出整整八条超长版的蜘蛛腿，在空中疯狂切割，发出锐利的风切声。

    “你，渣男！！……咦！这是什么？是不是妹子送给你的定情信物！”

    米娅敏锐的洞察力，立即注意到韩东的脖颈上多挂了一圈细线。

    气急败坏之下，立即伸手到韩东的衣领间，想要将细线牵连的项链给拽出，借着上面的气息去追杀【情敌】。

    哪知道，一股澎湃的血能直冲米娅身体，吓得她连退十多米。

    “别乱碰，这是我刚得到的装备……比较邪门。

    另外，今晚记得在树屋里等我，一些关于巫术的东西，我会交给你的。”

    一听见这样的回答，米娅立即有些不知所措，“今晚、树屋……你个死渣男，人家就勉强原谅你吧。

    你现在应该已经是「一阶骑士」了，赶紧去骑士总部领取勋章。

    人家会在树屋里等你的，你办好事情后一定记得来。”

    “嗯？一阶骑士？”

    “对啊……成功通关真实命运，在天赋树上分配了一点命运点数，就是一阶骑士了。

    分配的点数对应阶数，很简单的归类。”

    “哦……那我应该是二阶骑士了。”

    此话一出。

    米娅直接呆在原地，脑袋沿着脖颈转动一整圈，打出无数个问号。

