    “都已经六点五十分了，怎么直播还不开始啊？”

    “我记得不是七点才开始吗？”

    “瞧你说的，搞一个直播而已，又不是什么发布会，就一定要那么准时吗？谁规定的？就不能提前一个小时，或者两个小时吗？这样也能早点结束啊！”

    “……楼上的牛逼啊，像你这么不要脸的人我还是第一次见。”

    “本来就是，我关注的那些主播，每天都是提前上播，然后延迟下播的，不然怎么在直播界混饭吃？”

    “就是说，有没有这么一个可能，那就是，白金游戏公司的总裁，还有那些高管们，并不需要靠直播混饭吃？”

    “来了来了！还有一分钟就是开始直播了！冲冲冲冲冲！”

    “真想看看白金这些人能够抽出些什么东西。”

    “诅咒陈风充值一百万，一张ssr卡都不出！”

    “兄弟你这诅咒就过分了哈。”

    “我一个小白领，充了一万没出，他一个大老板，一百万，很过分吗？”

    “没错，如果陈风在直播里充了一大堆钱，但是却一张SSR都没有抽到的话，那他或许就可以使用自己白金公司总裁的权利，让手游部门把《阴阳师》这该死的抽卡机制改掉　了。”

    “你别说，还真有这个可能！”

    “卧槽这个展开骚啊，兄弟们一起祈祷陈总抽不中吧！”

    “你们这些也太天真了，我只能说，有梦想是好事，但白日做梦这种事情，还是不要做的好，以陈总的运气，抽几张金卡，那还不是随随便便？看看白金现在的规模和成就就知道了，这才花了多长时间？这是一个运气不好的人能够做到事情？”

    “有一说一，确实！陈总的运气，的确是我生平仅见，白金公司发展的也太快了，想当年，我还是一个VR玩家，天天玩鹅厂的VR版《勇士传说》，直到白金出现，我才知道，鹅厂的这些游戏，就是屎啊兄弟们！”

    “VR版本的《勇士传说》应该已经凉得差不多了吧？”

    “基本上是这样了，鹅厂现在也把VR版本半放弃了，全力在搞电脑版，前几天感觉像怀念一下VR的感觉，登录上去看了一眼，简直可以称得上是鬼服了，真是个垃圾游戏啊！。”

    “这也太针对了吧？怎么说也是拿过盘古奖的，VR版本的《勇士传说》都是几年前的老游戏了，肯定人气大不如前啊，你拿一个白金几年前的游戏出来看看，肯定也是这样！”

    “嘿，还真不是这样，就说白金最早的一款游戏《传奇》吧？公平吧？这游戏到现在服务器里都是天天爆满，虽然我早就退坑，很久没玩了，但这游戏，人还就是多！”

    “说来也离谱，这个《传奇》以现在的目光来看，也没啥好玩的啊，怎么就有那么多核心玩家呢？我爸都是，天天在《传奇》里面搞城战，那叫一个热血，把我人都看傻了。”

    “你爸不会是魂十五吧？”

    “你爸才是魂十五！”

    “？我又没骂你！”

    “我是你爹！”

    ……

    直播还没开始，整个直播间里面，便已经高朋满座，弹幕和礼物的特效飞个不停。

    观看人数，也已经来到了3000多万。

    完全媲美许多一线大主播。

    虽然陈风并不是什么网络名人，但人类大都是慕强的。

    以陈风现在的年纪和成就，不管怎么说，也算得上是世界级的有为青年了。

    而且还不怎么在公众面前出现。

    这么厉害的人做直播，能不看吗？

    而且这次直播的内容，还是这么有争议性的内容，让人喜闻乐见，还相当的接地气。

    当然是不能错过的了！

    等时间到达下午七点整。

    白金公司官方组织的抽卡直播活动，便在b站正式开始！

    随着线路接通，信号传输成功。

    直播间里原本播放着《阴阳师》宣传广告的屏幕，瞬间便亮了起来。

    屏幕画面当中。

    一排人整整齐齐的坐在位置上。

    从左到右，分别是法务部部长：陈武华。

    端游部部长：罗忠浩。

    总裁：陈风

    以及手游部的部长：张梦瑶。

    四人面前是一张长长的桌子。

    每个人的眼前都放着一台手机，当然都是现在白金独属的“工匠智能手机”。

    值得一提的是，陈风脸上，戴着一张面具，面具的样式，正是《阴阳师》游戏里面即将推出的人物：酒吞童子。

    虽然已经很久没有发表新书了，但陈风可没忘记，自己还有一个叫做辰西的马甲。

    以及一个叫做乌鸦的，用来作曲的马甲。

    所以他考虑了一下，还是决定不在这种公众场合，过分的曝光自己绝世的容颜。

    于是就找了一张面具带上了。

    一看到几人出现，直播间里面的气氛，当即便变得热烈起来。

    “开始了，开始了，开始了！”

    “这些都是谁啊？怎么没有字幕标注啊？”

    “那个小姐姐好漂亮啊，这么年轻，这么漂亮，竟然还成了白金的高管！妥妥的人生赢家！”

    “谁能给小弟介绍一下这个坐在最右边的小姐姐叫什么名字啊，我想追她？”

    “那你还是脑子里面想想就好，不出意外的话，这个美女，应该就是白金公司手游部门的负责人，张梦瑶了，当然，她还有一个身份，那就是白金公司陈风陈总明面上的女朋友！”

    “为什么说是明面上的？”

    “废话，像陈总这样的成功人士，能只有一个女朋友吗？我是肯定不信的！”

    “话说陈总到底是哪一个啊？不会就是中间那个戴面具的吧？他戴面具干啥？”

    ……

    随着直播正式开始。

    原本就气势汹汹的弹幕，当即更加剧烈的开始滚动起来。

    与此同时，没有出境的主持人，也配合着摄影师，开始主持这一次的抽奖直播。

    “各位亲爱的观众朋友，以及我们白金游戏公司最棒的玩家们，大家晚上好！欢迎来到今天晚上，由我们白金公司所有高管共同参与的手游《阴阳师》直播抽卡活动。

    在此，我先为各位介绍一下，本次活动的出场人员！”

    伴随着主持人的声音，画面镜头也开始在摄影师的控制之变动起来。

    “首先，便是我们白金游戏公司的总裁，年少有为的游戏设计师，陈风先生陈总！”

    话音落下，直播镜头便立刻怼到了陈风那张戴着面具的脸上。

    陈风也适时的举起了手，对着镜头挥了两下。

    主持人的解释声，非常适时的响了起来：“我们可以看到，陈总的脸上，戴着一张面具，根据陈总提供的消息，这张面具有三个作用。

    第一个，自然就是向各位玩家，宣传我们手游《阴阳师》最新出炉的两张SSR卡片。

    第二个，便是来增加自己的运气，陈风希望自己能够一发出金，也让我们在这里，对陈风献上衷心的祝福。

    至于第三个，则是陈总自己要求不露脸，他告诉我们，一定要等到我们白金的游戏火遍全球之后，他才会在公众场合露脸，否则，他怕，呃……

    他怕因为自己长得太帅，会让大家觉得，他是凭借着颜值，才能获得这样大的成功……”

    说到最后，主持人的声音已经越来越小，语气也稍稍有些奇怪。

    而弹幕里面，已经疯狂的骂了起来。

    “还一发出金？还祝福？祝福你妹！我祝你一晚上一张都不出！”

    “看来陈总确实很帅啊，都可赶上我了，说实话，我也经常有像陈总这样的困扰。”

    “我本来以为我已经很不要脸了，没想到，陈总竟然能够比我还不要脸，佩服，佩服！”

    “你放心，就算你成了世界第一，我们也会认为你是靠脸才成功的，不过，不是因为帅，而是因为脸皮厚！”

    “我想，可能陈总是长得太丑了，所以不好意思见人？”

    “说实话，根据网上流传的一些模糊的照片，虽然确实很模糊，但依旧可以看得出，陈总是个帅哥，当然，又没有他自己说得那么帅，还是有待商榷的……”

    “草，听不下去了，主持人快介绍别人吧！”

