
萧北七用雷霆手段告诉世人，欺负他王妃的人，不会有好下场。

所以，如今秦翘接受建设西城的事情，才能进展得如此顺利，一切都是背后有萧北七在撑腰的缘故。

文武百官和京城中的权贵，即便不惧的来历，也会害怕萧北七的雷霆手段。

仔细算一算，秦翘进京后，欺辱过她，为难过她的人，如今的下场都不太好……

乌沫儿被自己祖母这么一番点播，顿时后背发凉。

“沫儿谨遵祖母教诲，以后再也不敢乱说话了。”她小声说道，心中亦有些不安，害怕自己方才所言，被有心之人传到秦翘耳中。

老夫人甚是欣慰，点了点头又道，“你性子冲动，极易被人挑拨利用。回京以后，你暂时不要在出席京中的各种宴会，陪着祖母去佛堂念一念佛经吧！”

“是。”乌沫儿乖巧应答。

前方，南平王夫妻二人仍然跪在地上磕头，跪求秦翘饶了关悦，仿佛只要秦翘开口，就能将关悦从京兆尹大牢里放出来一样。

秦翘没有下马车，不过华芝却下了马车，来到南平王夫妻二人跟前。

“两位切莫再为难我家王妃。你们的女儿虽是被人蒙蔽才对我家王爷下毒，但却也是谋害亲王的帮凶。如何治罪，京兆尹自会按照南燕律法行事。”

“你二人跪在此处拦住我家王妃马车，试图强迫我家王妃答应救人。如此作为，说不定还会加重你们女儿所犯之罪。还请两位莫要为难我家王妃，尽快让道！”华芝语气不卑不亢的说道。

“王妃娘娘，民妇……”南平王王妃还想要说什么，却被南平王关山海拉住了，阻止她继续说话。

华芝又继续说道，“你二人若真的意识到自己错在何处，想要恕罪，就应该有恕罪的态度，而非半路拦截我家王妃的马车！”

“我家王爷上次，正因为被你们女儿拦路而中毒……莫不是二位还想要重蹈覆辙，对我家王妃也下毒不成！”华芝的语气不免凌厉了几分。

“草民不敢！”关山海闻言，立即冒了一身冷汗，再不敢拉着妻子跪在路中央，拦路求秦翘，赶紧拉着妻子，让到了路边。

秦翘的马车，顺利通过，后面伯宜侯府的马车，自然也顺利的跟着过去了。

关山海和妻子依旧跪在路边，等马车都走过去了后。关山海的妻子泣不成声的说道，“老爷，我们该怎么办？”

关山海看着离去的马车，目光沉了又沉，心中有不甘和气愤，也有难言的苦涩。但最后，也只能化作一声无可奈何的叹息声。

“回去吧！”

“那悦儿怎么办？我们就这样不管了吗？”南平王王妃情绪接近崩溃，她这几日掉的眼泪太多，眼睛肿得好似核桃一般，视力也受到了影响。

看眼前的景物都是模模糊糊的。

“或许，这就是她的命！”关山海重重的叹息一声，无可奈何，“也是我们的命！”

改做的努力，他们都做过了！以前他还是王爷，背后又有太皇太后撑腰，他可以为了自己的女儿，不顾一切。

但是如今，他们什么都没有了！还能为女儿做什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841502"  chaptername="谨遵教诲">加入书签</a>
</div>
