    第861章 细微的效果

    陈落枫来到实验室里，季国森有些生气道“你这样太冲动了。”

    陈落枫甩了甩手“没办法，常规办法无法激怒他，用催化剂也达不到应有的程度，只能这样了，院士，麻烦你了。”季国森接过样本说道“下不为例。”

    待季国森走了，陈落枫微微皱眉坐了下来，显然他受伤了，人无完人，陈落枫再厉害也是人，面对那种级别的对手再谨慎也会受伤，林国将走了进来“臭小子，做事还是你行我素的，吃这个吧，缓内伤的。”

    “谢谢太...还是师傅吧，我先去休息了，有结果了叫我。”陈落枫站起来说道。

    “嗯，好好休息吧。”

    回到房间里的陈落枫看见林雪瞳不在，多半就是在跟周家三姐妹或者跟季琳聊天去了，陈落枫躺在床上没一会就睡着了，在梦里又一次看见了自己亲手杀死云鹤的那一幕，然后整个天空月亮都被鲜血眼红了，才发现不是天空月亮变红了，而是脸上眼睛已经被鲜血沾染了。场面随即一转，想起了内德维斯对他说的话，怪物！他是个怪物！后面，孤煞说他是个怪物，狼刃说他是个怪物，整个佣兵团的人说他是个怪物！

    修罗说他是个怪物！

    雪瞳也说他是个怪物！

    所有他所爱的人，朋友围在一起指责他，是他给这个世界带来了灭顶之灾，是他自己亲手毁了这一切。

    他害怕了...

    他开始逃跑，他不断的逃走，可发现这一切都是徒劳，无论逃了多远，身后的人永远在他身后，说他是怪物的声音没有一刻停止在他耳边响起...

    “我不是怪物！”

    “我不是怪物！”

    “落枫！”

    “落枫！你醒醒！”

    随即，陈落枫猛然坐起，整个人处于极端的样子，满头的冷汗，看着一旁的林雪瞳，下意识的抱住了她，害怕她离开自己，害怕她远离自己。

    “落枫？你没事吧，看你刚才那个样子，我很担心。”林雪瞳抱着他，轻轻拍着他的背，像极了母亲安抚孩子的模样，看着他这么害怕的样子还是第一次见“是不是做噩梦了？”

    陈落枫靠在她的肩上，嗅着雪瞳特有的香味，心情才稍微舒缓下来，他点点头“嗯，一个很可怕的梦，不过你来了就没什么可怕的。”陈落枫很享受着现在的时光。

    林雪瞳见他这样大多也能猜出来，梦见了那些不好的事情，这个需要他自己的走出来，而她唯一能帮助他的就是陪着他安抚他，让他安心“没事的，没事的，一切都会过去的，你现在身上还有那里不舒服嘛。”

    “没有，只是想你了，就这样抱一会。”陈落枫靠在她的肩膀静静的睡着了，林雪瞳没一会就能听见他的鼾声，很轻，林雪瞳轻轻拍着他的背“好好休息一会吧...”

    ......

    内德维斯这里还在狂砸玻璃呢，DuangDuang的声音吵得不行，季国森直接用镇定烟雾迷昏了内德维斯，一旁的林国将仔细的把两种基因放在培养皿里面，季国森不断敲打着键盘，仔细盯着电脑里画面，小婵的抗体基因不断吞噬着R2基因，正当两人觉得一切尘埃落定的时候，却发现R2的基因势头突然很猛，反头吞噬了抗体记忆，这一切发生的非常迅猛，季国森哎了一声“还是失败了，R2是仅此于R3的强力基因，恐怕不会那么轻易的中和。”

    林国将拍了拍他肩膀安慰他“没事的，至少我们已经取得了一定的成效了，在开始的时候还能有一些细微的效果，已经很不错了，我们继续努力。”

    “嗯。”

    (本章完)

