    “你们怎么说，是去钟强那里住呢，还是怎么样？”黄问看了一眼约翰与布鲁斯班纳，又将目光看向了罗根与百合子，“还有狼叔呢？你们什么时候出去转转？”

    　　“我们先待两天，百合子说她还没有看完海绵宝宝……”罗根的脸上闪过一丝尴尬，转过头看向了钟强，“你们家，应该有电视看吧？”

    　　“有……有！”钟强的嘴角忍不住抽搐了一下，不过很快目光也注意到了电视中海绵宝宝的剧情，谁还不是个孩子了呢？

    　　“钟强家里住得下么？我好像也没有什么地方去……”约翰挠了挠头，有些不好意思的说道，“我平时可以在火锅店帮忙的！”

    　　“我要去找贝蒂！”布鲁斯班纳看着黄问，最终做出了决定，“既然罗斯将军不准备强行抓捕我了，浩克也能够控制了，我就没有必要躲藏了，我要去见贝蒂，我已经好久都没有见到她了……”

    　　“既然你决定了，那就去做吧，有浩克在，我也不用为你担心，不过，你每日的修炼可不能停下，毕竟，你现在心跳太快，还是会变身的……”黄问笑着点了点头，提醒了一声。

    　　至此，咏春武馆的众人这段时间，也都有各自的去处了，黄问并没有急着将东西都转移走，毕竟明天装修队才来，罗根他们今晚还要住在这里呢。

    　　“传奇道具啊，之前两次传奇抽奖，都是技能，也不知道这一次会抽到什么东西，对了，小强增重到150斤的任务也终于完成了，正好可以垫一下了……”黄问回到了自己的房间，调取出任务页面。

    　　“系统，领取凡阶道具抽奖，领取传奇道具抽奖，开启凡阶道具抽奖。”

    　　“噌！”的一声，那道黄问看吐了的白光闪过，让黄问的心中掀不起丝毫波澜。

    　　“叮！恭喜你，获得凡阶道具，太阳能手电筒（源自国产凌凌漆中达文西的发明，有光照的时候会亮，没光的时候绝对不会亮，晚上拿另一个手电筒一照它就亮了。）

    　　“果然，凡阶道具抽奖，还是一如既往的不靠谱啊！”黄问有些无奈的摇了摇头，随即将这个太阳能手电筒扔到了系统空间之中，与锤子、折凳、伞这些无厘头道具放在了一起。

    　　“这个凡阶抽奖的结果，算是毫无所用层次的，应该算是垫成功了吧？也不知道这次传奇道具，能够抽到什么神奇的东西，系统，开启传奇抽奖。”

    　　“噌！”的一声，象征着传奇层次抽奖的蓝光闪过，让黄问忍不住振奋了起来，这还是黄问第三次看到蓝光，太罕见了。

    　　“叮！恭喜你，获得传奇道具，魔幻手机之华人牌2060款手机（源自电视剧魔幻手机，但由于是道具抽奖，无法获得傻妞人形状态，经过系统优化后，转为超级人工智能，并且默认宿主为最高权限无法更改）”

    　　“魔幻手机拥有手机本体以及手机、电脑与超级人工智能的一切功能，并且拥有实力传输，治疗、飞行、隐身、时空穿梭、历史画面呈现、读取清除记忆、制造幻境、定身、禁魔、透视、模仿、复制、变形等能力。”

    　　“特别提示一：实力传输可以获得传奇层次的精气神，并且拥有魔幻手机的能力，但使用功能复制之后，魔幻手机的实力会不断的被拆分。”

    　　“特别提示二：此方世界使用时空穿越回到过去，无法改变当前世界。”

    　　“这……”黄问看着魔幻手机的抽奖结果，不由得皱紧了眉头，“我怎么觉得，这一次不叫优化，反而叫做削弱呢？这没有真人模式，不是和太子那些复制机一样？”

    　　“不对，连太子那些复制机都不如，这等于是力量只有一份，复制出去，反而要削弱魔幻手机的能力，甚至是跌落传奇……”

    　　“至于所谓的默认我为最高权限无法更改，这魔幻手机在我的手中，还能够被抢走不成？”

    　　可惜，黄问心中的不满再多，也无法从系统那里得到解答，这个魔幻手机在黄问看来，完全就被改成了一个超级人工智能，顶多再加上传奇层次的实力有点作用。

    　　“嗯，外形都不一样了，这肯定不是原版了！”黄问看着魔幻手机的外形摇了摇头，取了出来。

    　　“已绑定最高权限宿主黄问，华人牌2060款手机为您服务，请问是否给我取一个名字呢？”

    　　“那还是叫傻妞吧，听起来习惯一些。”黄问耸了耸肩，系统给他的抽奖魔改了一些设定，但是他还是遵循一下原剧好了。

    　　“傻妞为您服务，检测到当前世界，与傻妞资料库中有较大出入，是否开启权限，读取当前世界资料？”魔幻手机中，出现了傻妞的虚拟成像，冲着黄问乖巧的问道。

    　　“读取当前世界资料？从哪读取？”黄问愣了一下，有些不解的看着傻妞问道。

    　　“主人开放权限，我会通过各种信息渠道入侵获取相应的资料。”傻妞乖巧的答道。

    　　“读取。”黄问点了点头，就如同前世使用手机时给任务权限一样下意识的同意了。

    　　随着黄问话音落下，傻妞沉默了一下，魔幻手机中闪过一团数据流后，傻妞才继续开口说道：“发现主人身上有准人工智能设备，是否纳入傻妞控制之中？”

    　　“准人工智能设备？燕尾服？”黄问挑了挑眉头，随即问道，“这一套燕尾服，你能否复制？”

    　　“傻妞可以将其功能全部复制，并且配备一键换装功能，甚至可以将本体形态转化为手表。”傻妞仿佛为了捍卫自己的地位一般，将燕尾服的能力贬的一文不值。

    　　“这样啊，那你能不能将这套燕尾服融入手表之中，让佩戴手表的人一键装备燕尾服呢？”黄问取出了燕尾服问道。

    　　“可以，需要读取完世界资料后，花费半小时进行处理。”傻妞给出了肯定的答复。

    　　“那这个慢动作眼镜，你能不能改造成隐形眼镜之类的呢？”黄问见状再次取出慢动作眼睛，这下子，可以给原本的装备好好升级了。

    　　“可以，不过需要一个小时才能完成处理。”傻妞扫描了一番慢动作眼镜后答复道。

    　　“还真是方便啊！”黄问仿佛忘记了之前对于抽奖的不满意，真香的说道。

