    

    空蒙岛的庄园中，袁至终于将荒鉴之主命人送来的秘籍整理完毕。

    这次送来的秘籍数量极多，质量层次也更高，包括十大本源法则的各个方面的秘法，还有近百套融合法则秘法，都是宇宙尊者层次。

    袁至查询宝库中对应的秘法典籍算了一下，这些秘籍的价值足有上千亿积分。

    其中一些秘法在宝库中连名字都查不到，根本不知道价值多少。

    “嚯！”

    袁至看着满屋的秘法典籍，满是兴奋：“我还是域主级，老师就给我这么多的资源！看来我的‘天赋’震动了他。”

    他静下心来，开始规划下一步发展。

    目前，袁至战斗力最强的刀法，来自于血洛世界中那一万多个煞气漩涡中得到的宇宙之主级金空融合法则秘纹中蕴含的秘法。

    战斗力方面，暂时不用担心太多。

    法则方面，空间本源法则、金之本源法则已经悟透本质。

    其他的法则中，光线本源法则也已经悟透了几种本质，感悟深度算是第三。

    然后是时间本源法则，由于修炼‘幻神兵’，袁至对时间本源法则的感悟深度也比较强。

    “域主时期，在元辰宇宙国中的监察特使任务，估计也只是走个过场。我的精力还是放到法则修炼上。”

    “我既然选择了宇宙混沌碑，那么下一种本源法则就直接研究时间本源法则！”

    “在这之前，先把血洛世界中获得的那些宇宙之主级秘纹完全理解整合。”

    “无论什么时候，战斗力才是根本。”

    荣耀秘境，阿图因世界中，岛屿庄园内，袁至进入营养舱，开始强化身体。

    空蒙岛，书房内，袁至开始整理那些金空融合法则秘纹，尝试将他们融会贯通。

    ……虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。

    一座朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。

    石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是人类族群的一位位宇宙之主。

    片刻，所有宇宙之主都已经到齐。

    “荒鉴。”野人巨汉看向坐在长条石桌旁长着三根尖角的鳞甲巨人，“你的弟子袁至闯过幻境海第二十一座岛屿，这样的天赋，极为奇异。你可知道些什么？”

    这野人巨汉正是人类族群目前的最强战力，宇宙最强者‘巨斧创始者’。

    “巨斧。”荒鉴之主向巨斧创始者点头表示尊敬，又看向其他宇宙之主，颇为自得。

    “我的弟子袁至，修炼天赋极强。出生到现在只过了数百年时间，就已经悟透空间本源法则、金之本源法则的法则本质。”

    “并且他在虚拟宇宙公司的太初秘境内的血洛世界中，只花费五十年时间就感悟了金空融合法则，修成一式融合法则秘法。虽然威力尚浅，但我观他的施展的秘法中的秘纹，是宇宙之主级的。”

    “如今他以域主级一阶的实力，能闯过幻境海第二十一层，说明他的心境意志极强。配上他对融合法则的修炼天赋，这种潜力，有宇宙之主之姿。”

    诸多宇宙之主纷纷侧目看向荒鉴之主，又都微微点头，认可他的说法。

    一个温和的声音响起：“荒鉴，你的弟子天赋出众。据我所知，他来自那乾巫宇宙国黑龙山星域中的一个小地方。很有意思的是，他有一位名为‘罗峰’的同族，现在是虚拟宇宙公司的原始秘境域主级核心层成员，被评价为上万纪元一出的天才。”

    又一个声音响起：“同一个时代，出现两位这种级别的天才，还来自于同一个地方，恐怕不是什么偶然。他们的家乡，应该有着什么秘密。”

    荒鉴之主早有准备，发出低沉的笑声：“这事，混沌比我清楚。不如由他来给大家说说？”

    众位宇宙之主看向混沌城主。

    混沌城主略一沉吟，将袁至、罗峰、洪的情况介绍一番。

    又有宇宙之主出声：“疑似夺舍？莫非地球人的血脉有着什么特殊之处？”

    荒鉴之主摇头：“我安排宇宙佣兵联盟分部的人关注袁至的族人，察觉他们族人诞生强者概率的确较高，但在宇宙中也只算是中下等。”

    “那名为‘洪’的宇宙级天才，正在我巨斧斗武场中修炼。”一个声音响起，宛如金石，“我刚才查询他的资料，发现这‘洪’是由于意志极强，在宇宙级的时候，就能闯过宇宙佣兵联盟的一名不朽所布下的幻境。因而被我巨斧斗武场发掘，吸收进入精英训练营，前些年才进入核心层。”

    说话的正是虚金之主，他扫视周围众位宇宙之主一圈，继续说道：“我已经派人通知他去闯幻境海，看看他能闯到多少层。”

    众位宇宙之主等待片刻，一个消息传来。

    洪闯过了幻境海的第二十座岛屿，止步于第二十一座岛屿。

    荒鉴之主与混沌城主对视一眼。

    混沌城主笑道：“看来我猜错了，那袁至不是夺舍，而是灵魂方面有特殊天赋。”

    虚金之主目光微动，看向巨斧创始者。

    巨斧创始者点头：“袁至、洪这两人的意志这般强大，必然是灵魂方面有特殊专长。他们的家乡肯定有一些特殊之处。我这些年正好在原始宇宙内，现在已经抵达他们的家乡‘地球’，正在查探。”

    又过片刻，巨斧创始者扫视长条石桌旁的诸多宇宙之主，沉声说道：“我逆转时空，看到了坐山客。”

    “坐山客？”

    巨斧创始者点头：“那‘地球’所在的一片星空被坐山客在亿万年前改造过，有着特殊的作用。凡是孕育诞生在那颗星球上的人类生命，都会受到‘地球’的影响，在灵魂的某一方面产生特殊的进化。”

    众位宇宙之主立刻意识到地球的特殊性，纷纷发言。

    “那袁至、洪的意志这般强大，应该也是因为他们家乡‘地球’的原因。”

    “意志强大，成为强者的概率就高很多，陨落的几率也会很低。”

    “这‘地球’的重要性，不亚于一件至宝！”

    “这样的宝地，应该让我人类族群中的精英前去孕育下一代。”

    ……

    “诸位！”荒鉴之主的声音响起，“别忘了焱神族！”

    “焱神族！”一名宇宙之主哼道，“那坐山客之前创造了焱神族，可那焱神族的领袖‘焱帝’脾气乖戾，因为抢夺同族强者至宝，竟然脱离我人类族群！”

    “正是如此。”荒鉴之主说道，“坐山客如今又培养这地球一族，孕育出我的弟子袁至这样拥有宇宙之主天资的天才。一件至宝的价值，能比得上一名未来的宇宙之主？一旦再弄出焱神族那样的事情，就太可笑了！”

    “荒鉴，你的弟子还只是个域主级的小家伙，离宇宙之主还差得远。”

    “荒鉴说的有理，我们得仔细考虑，该如何处理地球，如何对待袁至！”

    众位宇宙之主讨论片刻，得出结论。

    地球的价值无量，但目前让地球人自己守着，完全是浪费。不如尝试租下来，安排人类族群的精英前去孕育培养后代。

    如果袁至或其他地球人将来能成为宇宙之主级别的存在，这地球自然还给地球人。

    如果不能，那归还地球的事情自然不用提起。

    地球的归属权目前在虚拟宇宙公司公司原始秘境的域主级核心成员‘罗峰’名下，这事就交给虚拟宇宙公司去联系罗峰进行处理。

    ……

    雨相山原始区，罗峰的庄园中。

    送走虚拟宇宙公司的两位尊者，罗峰独自一人坐在客厅，手中端着一杯琥珀色的烈酒。

    “弱小！连自己的家乡都无法守护！”

    罗峰将手中的烈酒一口口饮尽。

    “虚拟宇宙公司虽然只是以租用的名义跟我谈判，也承诺不会影响地球人的生活，但这份合约却丝毫不容拒绝。”

    “我要变得更强大，成为纵横宇宙的超级存在！”

    “巴巴塔，我们去混沌城！”

    ……

    风暴海，被无尽风暴环绕着的巍峨宫殿中。

    袁至进入殿中，见到站在宫殿正中的荒鉴之主。

    “老师！我来了。”袁至行礼。

    荒鉴之主看着袁至，缓缓沉声道：“袁至，你家乡的事情，你可知道了？”

    “我家乡的事？”袁至有些奇怪。

    他昨天还跟家里通信，地球一切正常。

    荒鉴之主将发生的事情原原本本告诉了袁至，只是略去了怀疑他是‘夺舍’的那部分内容。

    “……总之，地球目前被虚拟宇宙公司租用了一半。如果你将来能达到我的层次，就有资格拿回地球。”

    袁至有些发呆。

    没想到地球被强买的危机以这样的方式出现了……或者说解决了。

    辞别荒鉴之主，袁至回到自己的庄园中。

    “地球的事情还是发生了，不过情况却有了很大差别。地球人完全没有经历那一场混乱，罗峰也没有受到不死尊者之类的人的逼迫。并且名义上只是租用，而不是购买。”

    他联系洪、罗峰、雷神，互相交流信息。

    这三人正在虚拟宇宙中的黑龙山岛屿九星湾聚会。

    袁至传送过去，与他们聊了聊。

    “我正在潜心修炼，忽然被要求去闯幻境海。”洪笑道，“我直接闯过了幻境海的第二十座岛屿，惊动了巨斧创始者，收我为徒。也因此得知了地球的秘密。”

    袁至端起茶杯，专心看着蒸腾的热气，然后轻饮一口。

    洪如预期那样，被巨斧创始者收为弟子，暂时由虚金之主指导。雷神也被他推荐给虚金之主。

    罗峰正在飞往虚拟宇宙公司的大本营，准备通过那里通往初始宇宙的宇宙通道前往混沌城。

    ……

    回到庄园，袁至放下心来。

    “一切终于算是回归正轨！”        

