    距离飞机起飞还有一个小时，所有人都走了，留下雷书侠一个人坐在这里抽烟。

    他皱着眉头，眼前的烟灰缸已经塞了十几根烟头，因为不确定是不是要出门，是不是要乘坐这趟航班。

    没人逼他，但所有人透出的意思是不希望他离开，因为离开意味着会出现各种各样的变数，不单单是上面怎么想，更多的还是他好不容易换回来的安逸生活将会被彻底打破。

    出去，意味着重新卷入腥风血雨；不出去，就可以安逸的继续生活，并且不会出现各种各样的事。

    “唉……”

    雷书侠重重叹口气，他知道自己必须得做出选择，而这个选择比以往任何一次都要困难。

    以往的他会毫不犹豫的按照自己的思维做出选择，可现在不一样了，对于这个社会来说，他完全成熟。

    心智成熟是个人，社会性成熟则是老婆跟孩子，以及一切他所爱的、爱他的人。

    “真是个难题呀。”

    雷书侠提起包朝登机口走去，虽然这真是个难题。

    时间到了，所有人开始登机，雷书侠像普通乘客一样挤上摆渡车，跟着登机坐在头等舱的位置上。

    很快，飞机冲天而起。

    雷书侠要了一瓶酒，有一口没一口的喝着，盯着窗外清晨初升的太阳，甩甩头不再多想。

    “请问您是雷先生吗？”

    身材火辣的空姐用不太标准的普通话询问，一双湛蓝色的眼睛散发着迷人的光泽。

    “啧啧……”

    雷书侠忍不住发出赞叹声，他得承认西方女人有西方女人的魅力，这趟法兰西国际航班的空姐标配的确一流。

    “我是。”雷书侠点头。

    “雷先生，我们这边有一个电话需要您接听。”

    空姐微笑，努力挺胸，让自己的身材尽可能的暴露在眼前这个男人面前。

    她清楚，能让电话直接打到航班上的人，绝对不是一般的人物，如果能把这个男人勾搭到，哪怕只是一夜，恐怕自己也会收获很多。

    “我的电话？”

    “是的，雷书侠，请跟我来说。”

    空姐俯身，伸手搀扶雷书侠，不知道什么时候领口的扣子开了两颗，诱人的一塌糊涂。

    “毛有点多。”雷书侠笑道。

    “什么？”空姐眨眨眼。

    “汗毛有点多。”

    “呵呵，雷先生真会开玩笑。”

    空姐讪讪的笑笑，还是极尽风情的带着雷书侠朝前走去，打开紧贴着驾驶舱的一个隐藏的房间。

    “这里？”

    “是的，请进。”

    雷书侠走进去，空姐立即弓身帮他把门带上，眼睛里露出小小的遗憾，因为对方没让她进……

    这是个非常舒服的特殊单间，里面有床，有沙发，还有酒柜，一般来说这样的房间在波音747都可以预留的，不过也不是没一架航班都有，除非需要。

    只要有，都是用来招待最重要乘客的。

    桌子上放着一部电话，是已经接通的，在雷书侠进来坐下之后，电话里就传来所罗门的声音。

    “我的好大哥，别来无恙，快一年了，过的如何？”

    声音很亲切，所罗门还是称呼他为好大哥，这也算是语言上的一种尊重吧。

    “挺好，你怎么样？”雷书侠问道：“相信你的帝国已经巩固的很深了，整个西方的资本密码已经被你牢牢握住。”

    “只是缺少了你的帮助，很多事做起来有些困难，但你也清楚，我可不怕困难，呵呵。”

    “说正事。”

    雷书侠翘起二郎腿，掏出一根香烟点上，因为桌上摆着一个精致的打火机。

    “我的好大哥，还记得我们的协议吗？”所罗门说道：“我们协议在你回国之后就不得踏出你们的国门，但是你现在乘坐国际航班出境，而且已经出境了。”

    飞机的确已经出境，在茫茫太平洋上飞行。

    “把我盯的很紧呀。”雷书侠抽口烟说道：“我当然记得这个协议，但这个协议更重要的是它的背后，而不是协议本身。你放心，我不会插手你们的事，这次出去只是要处理点私事。”

    “你可以交给我来做呀，我曾经向你做出过承诺，只要你不踏足西方，你的任何要求我都会帮你做到。毕竟我现在的帝国有你一半的功劳，我们说好的，可你却没有守信。”

    “还有，就算你出境能不能使用假护照？当你的信息出现的时候，下面的人已经用最快的速度上报给我。我知道你不屑，可给我点面子总可以吧？”

    “你有什么面子？”雷书侠笑道：“在我眼中你可没什么面子，所以别跟我废话。我说了，这次出去只是做私事，你大可不需要紧张。最多一个星期我就会返回，或许你该给我一个面子。”

    回国之后永远不踏出半步，更不得前往西方，这是他们两个人做出的协议。

    相对应的协议则是所罗门代表的全球资本势力，在十年的时间里不得干涉华国的任何资本运作。

    大家都是协商好的，虽然只是口头协议，但到了他们这个级别，口头协议反而更稳固，毕竟大家都不会受法律的约束。

    “我怕你。”所罗门直接了当的说道：“你只要走出国门我就害怕，所以无关面子。”

    这是最坦诚的一句实话，他真的怕雷书侠，如果不怕的话，当初就不会跟对方达成协议，更不可能把对方从暗狱放掉。

    当然了，放掉也是多层考虑，起码在这五年的时间里，所罗门见识到了雷书侠麾下的恐怖之处。

    “我说了，出来只是处理私事。”雷书侠冷声说道：“所罗门，我们的协议依旧有效，我不会对付你。”

    “我害怕，你不懂害怕的滋味，但是我懂，所以——”

    “所以怎样？”

    雷书侠眯起眼睛，语气越发冰冷。

    “我会让航班返航。”所罗门说道。

    “然后呢？”

    “如果你执意不肯返回的话，这趟航班将会出现事故。”

    “还有呢？”

    “它会坠毁，飞机上的所有人都会死，也包括你。”

    “继续说。”

    “我希望你能回去，遵守我们之间的协议，否则……”

    “你在威胁我？”

    雷书侠咬着香烟，面色阴沉。

