    而在沈宗看完小说的同时。

    蓝星各洲的读者们也陆续看完了小说。

    看完后。

    无数读者都感到傻眼。

    和大家想象中的神展开不同。

    这本荣获星河奖最佳中长篇的科幻小说，没有什么标新立异的科学幻想，更没有天马行空到让人尖叫的创意，故事的背景完全根植在现在就存在的科学和技术之上，写得如同纪实一般！

    扎实！

    硬核！

    阅读过程中。

    读者明知这本书的主角基本要上演一出火星独角戏，也明知会马克有主角光环加护不会死，却依然被跌宕起伏的各种意外事件折腾的心惊肉跳！

    偏偏这本书还不枯燥。

    主角的唠叨，文风的逗比，无时无刻不在缓解着读者的压力。

    这个故事从骨子里透露出来的，是对未知和探险的憧憬，对太空和宇宙的乐观！

    【我是火星之王！】

    【从技术上来讲，火星是我的殖民地。】

    【他们可以将信息从地球传到火星，却没办法再多传十米到栖息舱。】

    【太空不会迁就你的，在某个时候，一切都会变得越来越糟糕，当一切都越来越糟时，你只能坚强的面对，这就是我如何解决这个问题的。你要么屈服，要么反抗，就是这样。你只要开始，进行计算，解决一个问题，解决下一个问题，解决下下个问题，等解决了足够的问题，你就能回家了。】

    【我将成为第一个死在火星上的人类。】

    【尘土飞扬的红沙地里留下了我最后一个脚印！】

    【今天我就要离开火星。】

    【要么死！】

    【要么生！】

    小说中那些或是出自主角之口，或是出自作者旁白之口的经典语句，读起来总有种属于科学和文字的特别魅力。

    ……

    网络上。

    各洲热议！

    “楚狂老贼终于写了本真正称得上治愈人心的小说，文风逗比搞怪，主角更是顽皮的一笔！”

    “这还是我认识的楚狂老贼吗？”

    “他笔下的主角第一次这么不正经，甚至有点萌萌哒的感觉，尤其是当得知自己的经历，正在被全球直播的时候，他竟然讲起了黄色笑话！”

    “这本书没有坏人！”

    “简直是一出太空童话！”

    “楚狂之前的书我会用可读性很强来评价，这本书给我的感觉却是可操作性很强！”

    “这老贼知识面太广了！”

    “无比真实的细节让我怀疑这几乎是真实发生过的故事，已经忘了有多久没有读到这种能让人一口气读完的硬科幻小说了，楚狂老贼不发刀片，也能感天动地！”

    “我竟然对一部科幻小说手不释卷！”

    “我第一次第二次以及第三次看科幻小说，全部献给了楚狂，他让我爱上了科幻！”

    “我也是，不看科幻的人，看这本却乐傻了！”

    “难怪能拿星河奖！”

    “惊心动魄的情节配上调侃般戏谑的乐观，组合成这样有趣又有通感的好故事，楚狂就是我们秦洲最厉害的科幻作家！”

    ……

    不仅仅是秦齐楚燕韩赵。

    就连魏洲这边的读者，都被这本书给征服了！

    魏洲人没想到除了中洲以及魏洲外，秦洲作家竟然也能写出这么好的科幻故事！

    “全程震惊脸的看完全文！”

    “我吃饭的时候都在看，被我爸一顿批评教育，手也被没收了，结果到了晚饭的时候，一家人都低头吃饭，就他边吃边看书！”

    “感觉作者有一颗纯净的心！”

    “科幻也能这么爽是我完全没有想到的，抛去类型不谈的话，这根本就是一部让人爽翻天的幻想小说好嘛，而能够爽的如此合理的科幻作家，我们魏洲是没有的！”

    “原来硬核和搞笑也能这么兼容啊！”

    “主角既会修无线电又能种土豆，危急关头还总能用人类的智慧解决火星问题，偏偏这样的人还是个无敌话痨段子手，太特么接地气了！”

    “我成了楚狂的粉丝！”

    “我也是，喜欢上了这个秦洲的作家！”

    “听说楚狂和羡鱼齐名，作为被羡鱼震惊了十八天的观众，我刚开始还有些不理解，直到我看了楚狂的小说，不愧是和羡鱼齐名的人物！”

    “南羡鱼北楚狂！”

    很多人都看得出来《火星救援》这本书是为了打入魏洲市场而被楚狂创作出来的小说。

    楚狂成功了。

    魏洲很多读者都通过这部小说，彻底记住了他的名字！

    在各洲流传数年的【南羡鱼北楚狂】的说法，也是彻底传到了魏洲！

    ……

    工作室。

    金木兴奋无比！

    继羡鱼之后，楚狂也攻略了魏洲市场！

    以后魏洲图书市场的大门，将会向楚狂敞开！

    什么？

    魏洲人只爱看科幻？

    这句话其实并不完全正确，魏洲人确实最爱看科幻，但并不代表魏人不看其他题材！

    况且阅读习惯是可以改变的。

    赵洲人以前也号称是只爱看武侠来着，其他题材到了赵洲多少有些水土不服。

    再看看现在。

    楚狂的这部《火星救援》明明是科幻，跟武侠八竿子打不着，赵洲人不是照样看的津津有味？

    因为楚狂已经打开了市场。

    大家开始为楚狂的作品买单了。

    哪怕楚狂所写的作品并不全是武侠。

    事实上已经开始有魏洲人冲着楚狂去购买他其他的作品了。

    什么《西游记》。

    什么《鬼吹灯》。

    什么《大侦探福尔摩斯》等等等。

    这些优秀的小说，未来必然会得到很多魏人的喜爱。

    魏人的阅读习惯也终究会慢慢走向多元化，变成对各大题材都相当博爱的读者。

    毕竟不仅仅有楚狂。

    当蓝星开启大合并的进程，各洲的文艺审美以及爱好，都会受到其他洲影响而越来越多元化。

    同样的。

    很多洲的读者，也不怎么爱读科幻，现在大家受到魏洲影响，也开始对这个题材越来越重视了。

    金木唯一觉得遗憾的是：

    所谓的“南羡鱼北楚狂”，其实后面还有一句话叫“影子在中央”。

    然而。

    这句话到了魏洲直接被去掉了尾巴。

    经过蓝乐会和星河奖，魏洲人现在只知秦洲有羡鱼和楚狂，却不知道秦洲还有个和这两位并称三基友的影子。

    好像在不知不觉中。

    影子又成了三基友中的小透明？

