    阿雅贝尔大草原。

    跟南疆一样，是一个与大洛王朝国境接壤的地方，或者说国家。

    只不过和南疆这屁大点地方不一样，阿雅贝尔大草原很大，幅员辽阔，常年被北莽王庭统治，久而久之, “阿雅贝尔”的名字也没几个人喊了，世人都以草原统治者——北莽王庭的名称来指代。

    所以，现在都叫那里北莽大草原。

    这是李观棋在魏墨藏书里得到的知识，可那本书里对北莽的描述只是一笔带过，根本没有写北莽大草原还有兽人的存在。

    而古堡的半人马米莎，就来自那里的半人马一族。

    “我当然没去过北莽了。”

    李观棋笑着摇摇头, 拿起茶杯喝了口红茶之后，顿了顿, 看向眼前的半人马少女, 认真道：“如果有机会的话，我带你回家乡看看？”

    “真的嘛？！”

    少女眼睛顿时一亮，骏马身子“噌”地一下就从地上站起，激动无比地看着李观棋。

    “当然，如果有机会。”

    李观棋笑了笑。

    诡异世界这么大，后续副本剧情肯定会推到北莽大草原，到时候带这个半人马少女回家乡看看也无不可。

    乐于助人，予人开心，予己开心。

    “谢谢你！李先生！”

    米莎很是欣喜，手舞足蹈地在房间里迈开马蹄撒欢，“下次你再把灰尘弄得到处都是的时候，米莎绝对不会在心里骂你了！”

    “……”

    她脑子真的被夏侯黎完全治好了么……

    “米莎。”

    李观棋忽然小声叫了句，然后起身凑到米莎身旁，低声道：“这座古堡，以前到底是什么样的啊？为什么学生和老师都没了？”

    孤雪分校为什么会死得只剩下一个校长夏侯黎？

    这，才是他今晚最想从米莎口中得知的秘密。

    “……”

    此言一出，米莎的兴奋情绪瞬间消失，低着头, 神情黯然地站在原地，良久无言。

    “那是二十年前的事情了。”

    米莎轻声说道。

    李观棋一愣。

    等等，可你这张脸看上去才十六岁的样子……你这只半人马到底几岁了啊？！

    “那天雨很大。”

    米莎没注意到李观棋的反应，只是低着头，继续叙说着当年往事：

    “我记得那一天，大概是中午，我本来在外边扫地，忽然天一下子就暗了，大雨哗啦啦地下，我跑进城堡里避雨的时候，前脚刚进来，后脚天上就传来了雷声。

    再然后……一头紫色的巨大怪物出现在天上，它真的很大，巨大的翅膀直接盖住了乌云，大雨在下，一直在打雷，轰隆隆的。

    ‘雷霆巨蜥？！’

    我听见古拉先生惊恐地大喊。

    那也是我听见古拉先生说的最后一句话。

    那头紫色的巨大蜥蜴向城堡发动了攻击，包括校长在内，所有先生和女士都冲出去应敌……那时候城堡塌了，一块石头砸到了我, 我昏了过去。

    等我再醒来的时候。

    雨依旧很大。

    校长跪在城堡废墟里，抱着古拉先生的尸体在大声地哭嚎，我从未见过校长哭，更没有见过他哭得那么伤心……我再朝周围看去，发现到处都是尸体。

    几百具尸体啊。

    包括古拉先生在内，城堡里所有的先生和女士都死了。

    校长以前有很多学生，可从那天之后，还活着的，就只有那天恰好出去采买物资的丘普先生了。

    以前校长看上去很年轻的，一百多岁了，也和三十四岁的小伙子一样。

    可是那一夜之后，校长好像瞬间老了几十岁。

    后来丘普先生告诉我，袭击城堡的是雷洛山脉的王者，名为‘洛’的雷霆巨蜥。

    它几百年不曾现世，再出现时，居然已经达到了五行级，五行级的强大妖魔种，几乎能够毁灭一整座山脉。

    那时候的校长也仅仅是四象级而已。

    丘普先生说，校长在那一战里临阵突破，进阶五行级，这才重创了雷霆巨蜥，逼得对方逃离，可即便如此，城堡里所有的先生和女士也都死在了雷霆巨蜥的爪子下面。

    后来的几年时间，校长把雷洛山脉给屠了一遍又一遍，然后又跑遍了整个南疆，却始终没能找到雷霆巨蜥的踪影。

    最终，校长才黯然地回到城堡。

    二十年。

    从雷霆巨蜥袭击之后的二十年里，校长都不曾再收学生，这座城堡除了丘普先生偶尔会来之外，校长也不允许任何人进入。

    李先生。”

    说到这儿，米莎看向李观棋，轻声道：“你是二十年来校长收的第一个学生，希望你能像米莎一样听话，不要再像丘普那样惹校长生气了，他好像……已经很老了。”

    李观棋怔怔出神。

    名为“洛”的雷霆巨蜥……

    袭击城堡……

    全校师生死战到底……

    最终只剩夏侯黎一人存活……

    雷霆巨蜥……雷洛？！

    李观棋瞳孔骤然一缩！

    所有事情好像都串联了起来。

    一个月前，他随绿牙佣兵团进入雷洛山脉，结果乌莫说外围都出现了妖魔种，说明山脉深处肯定出现了某种强大无比的存在，这才压迫了那些妖魔种的生存空间，不得不去到外围。

    雷洛山脉深处的强大存在？

    二十年前重伤逃亡，不知所踪的雷霆巨蜥？

    “老师！”

    “老师！！！”

    李观棋连忙冲了出去，跑到三楼夏侯黎的房间，疯狂拍打着大门。

    “咔嚓。”

    大门敞开。

    “急躁可成不了事，孩子……嗯？”

    夏侯黎坐在椅子上，慢悠悠地看向李观棋，可看见李观棋脸上焦急的神情之后，顿时诧异起来，“你怎么了？”

    “我上个月刚去过雷洛山脉！”

    李观棋焦急道：“那时候，本该生活在山脉深处的一元级妖魔种，忽然就出现了外围区域，随行的佣兵团长说，这是因为雷洛山脉的深处有某种强大存在出现了！老师，你说会不会是……”

    “会不会是那个……”

    夏侯黎接过话茬，缓缓起身，走到窗台边，遥望外边的满天繁星，面无表情，缓缓吐出最后一个字：

    “洛？”

    洛！

    雷洛山脉的王者，自称为“洛”的五行级雷霆巨蜥，杀得整座孤雪分校只剩最后三人的罪恶凶手！

    “呼……呼……”

    夏侯黎右手按在窗台边框上面，枯瘦的右手青筋暴起，呼吸急促，胸腔剧烈起伏。

    良久。

    他才逐渐平复下心情。

    这位五行级的强大咒术师。

    这位人到暮年，却还要白发人送一群黑发人的老头。

    这位被雷霆巨蜥杀死了所有学生的孤雪分校老校长，缓缓开口，声音沙哑：“老夫会去雷洛山脉看看。”

    “如果真的是‘洛’……”

    “那么古拉、诺姆、乌灵……所有，所有人的死，都需要一个交代。”

    “老夫是那些孩子的老师，他们走了，可我还在，他们的老师，我，我还在。”

    “没人记得他们，可我还记得。”

    “我需要给他们……一个交代。”

    

