    此刻楚幽捂着头，眼睛盯着前方的战斗，双眼依旧是灰色的，神色有些难看。

    在他旁边，有一柄剑插在空域中，散发着气息，气息拂过楚幽身上能够发现，那是一种治愈术，这种治愈术不光能够恢复血量，还能修复体内境界神藏的损伤！

    系统：禁秘道统第五代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第一代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第六代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第八代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第十一代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第十二代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    系统：禁秘道统第十三代宗师的魂魄已归位！消耗13万气运值！

    这一刻，禁秘道统的所有宗师魂魄全部归位！全部从轮回招引通道内进入了终点大门，出现在阴天宫大帝级道场之内！

    系统：距离执政要塞传送时间只剩：1分钟！

    系统：由于停电事故，您最多还剩6分钟游戏时间！

    这一刻，楚幽终于中断了念力，完全的放松了下来。

    “我们走！”说完，对着南宫浅雪以及慕容霜两人施展了回城之术，消耗了400万大圆满能量之后，在南宫浅雪施展一道障壁之术之后，三人瞬间消失了。

    方墨寻惊怒的看着三人消失的位置，随后目光又看向手中的至宝，内心重重一叹，道火不熄。

    楚幽三人出现在仙公会的回城阵，能够看到南宫浅雪正在搀扶着男人，而回城阵出现了破碎，某一处甚至在燃烧着火光。

    现在整个仙公会像是被战争摧残了一番，到处是冒着烟雾火光，有的建筑已经完全燃烧了起来，大火冲天。

    就连核心建筑也受到了攻击，整个建筑都出现了破损痕迹，血量还剩一多半。

    地上甚至还能看到尸体，有的尸体竟然直接漂浮在空中，那是堕天使，尸体处于一种结界空域当中，因此没有坠落下去。

    上空的大战还在继续，此刻慕容霜对着低着头的楚幽说道：“祖师，弟子前去助战。”

    楚幽无话罢了罢手之后，慕容霜就瞬间消失在这里。

    “你也去吧。”语气有些虚弱，楚幽对着身旁的南宫浅雪说道。

    “祖师，净萝寒快要苏醒了，她是证道治愈大师，弟子带你去她那里，然后弟子再去助战！”

    眨眼之间两人就出现在阴天宫的平台上，南宫浅雪搀扶着楚幽坐在了地上，过程中充满了小心和认真，能够看到南宫浅雪的目光，还有着关心之意。

    把楚幽放在这里之后，南宫浅雪就消失了。

    有了两大服日芒大圆满的参战，同时截天道统祖师的消失，让这里的战场局势顷刻间发生了逆转。

    很快就看到龙道祖师带着一干弟子进入了道统建筑之内，打起了防御作战。

    第三家道统仍然不见影子。

    楚幽不用看装置中的仙池器，而是打开界面看了起来，现在天运仙池器的气运值仍然在疯狂消耗中。

    沉静了一会儿....

    系统：距离执政要塞空间定位传送还剩20秒！

    “所有人回来。”楚幽这个时候内心一动，召唤了所有人。

    与此同时，月清音，萧君怡，南宫浅雪，慕容霜，魔奴儿，圣拉赫缇亚6个人全部出现在这里。

    而上空的道统宫殿爆发出耀眼的光芒，随后消失不见了。

    猛然之间，天地间变得极为安静起来！

    系统：距离执政要塞空间定位传送还剩10秒！

    这个时候，那个名叫净萝寒的禁秘道统第四代宗师睁开了眼睛.....

    她先是接收了某种信息，随后看都不看众人，眼睛直接看向了楚幽，随后乾坤挪移之术瞬间与楚幽面对面的坐在了一起，只见她的双指并拢在一起，同时亮起了绿芒来。

    下一刻，绿芒从秀巧的双指中射出，进入了楚幽的体内！

    也在这个时候，禁秘道统第十代宗师夜琉璃也睁开了眼睛，同样的她正在接收着信息，不过她接受信息的时间很长，一直坐在那里不为所动。

    这是因为净萝寒醒过来之后，直接被告知祖师急需她的帮助。

    净萝寒与夜琉璃的真正复苏，意味着天运仙池器消耗了至少200万气运值，再加上7位宗师每一位13万气运的轮回招引通道的洗礼，因此天运仙池器内最多也就只有259万气运值了。

    以上数值仍然在疯狂消耗当中，楚幽看着界面，随后暂停了其中五位宗师的境界神藏同化状态，只对另两位宗师继续同化。

    系统：执政要塞定位传送开始！

    只见庞大的执政要塞以及上空的被打残的仙公会，在这一刻，一同消失不见了。

    这让老远观看的创世掌尊等人目瞪口呆！

    仙公会，仙公会竟然传送了！！

    这是不是意味着，幽夜其实他一直在线，停电事件对他竟然根本就没有任何影响！！

    他....根本就不在远京市！！

    一系列的问题浮现在创世掌尊的脑海之中，这对他的冲击实在是非常巨大！

    其实，当龙道祖师收缩战线全都进入道宫之时，很多人内心就感到不妙了，好像庞大的神话统治势力竟然干不过仙公会！

    这，这仙公会到底有多可怕？！

    只是.....创世掌尊目光又出现疑惑之色，这灵光一闪的出现，差点让他变更了当前计划。

    那就是，既然道统已经战败了，已经走了，为什么仙公会还要离开呢，要知道幽夜可是正在继承燕国皇统的，他没有理由现在就离开啊！

    这里面到底还有什么内幕？！

    同时，道统的离开本身也透露着蹊跷，幽夜是怎样的人还不知道吗，仙公会都被打爆了，他会放过敌人吗？！

    .......

    东瀛大区，执政要塞！

    这里风和日丽风光旖旎，执政要塞旁边的一个不大的湖泊波光粼粼，景色优美。

    这里看不到战争的痕迹，东瀛执政要塞大门敞开，下面的官道上有着众多商人马车，也有很多玩家，天空上亦是有很多飞行玩家，执政要塞之内，能够看到治理者很有能力，在要塞之内建立了很多商店，总之这里的一切都充斥着欣欣向荣一派繁荣的景象。

    然而就在这时，画风突然之间就变了....

    位于湖泊与陆地之间的空地上，一座庞大的建筑顷刻间突然瞬间坠地出现，炸在了这里！！

    它的出现是那么的突兀性和毫无预兆....

    “轰！！！”

    来者正是华夏执政要塞以及仙公会！

    能够看到，燕国执政要塞炸在这里之后，其湖泊之水被带起滔天巨浪！

    另一边的土地则是泥沙飞溅，大片树木倾斜，大地震动，这出场的气势相当惊人！

    这一下子就让所有看到的东瀛玩家震骇不已！！

    而更震惊的则是，这座要塞上空的那座天空之城，此刻居然冒着大片黑烟，依稀能够看到有火光闪动，这显然是刚刚经历了一场攻城战才有的战争景象啊！

    .....

    感谢‘皓炫哥’书友打赏40000起点币！