    我对瘦子笑道：“瘦子哥，我知道光头哥仗义，但你们这些大哥们却不能白跑路，这就是我做小弟的一点心意。”

    “千万别说你是小弟，就你那两下子，咱哥儿几个都是亲眼目睹。说句不该说的，我瘦子这辈子从来没给别人竖过大拇指，但你是必须的！”

    说完，他朝我竖起了大拇指。

    “既然这样，那你就听小弟我的，你们几个就不说了，我不能让你们的兄弟看扁了光头哥和你，不知道，还以为你们认的是什么小弟，一百万都装进了口袋，连瓶像样的酒都舍不得大家喝？”

    瘦子点了点头：“行，二虎兄弟，看得出你也是性情中人，加上又是大学生，假以时日，恐怕黑白两道你都能摆平！”

    一箱茅台刚好六瓶，拿到酒店之后，每个桌子放的两瓶。

    虽然这些人都是混混，平时甚至骗吃骗喝，但像今天这样的丰盛大餐，他们并不多见。

    就像他们自己所说，平时吃喝要的是气氛，酒好酒坏无所谓，就算是参加别人的红白喜事，酒席上最好的酒也就是两三百块钱一瓶的。

    今天看到我每个桌子上的两瓶茅台，顿时一片欢呼。

    恰在这时，服务员又把满满的一桌子菜上齐。

    别的不说，单从酒宴的酒菜质量来说，无疑是他们这辈子吃得最好的一次。

    光头这人确实够意思，他担心弟兄们放开量之后，一桌两瓶茅台完全不够，所以事先给大家敲了警钟，意思是告诉大家，不是我舍不得酒，而是不希望大家闹事。

    白酒只能喝两瓶，啤酒随意。

    同时又告诉大家，吃完饭之后还有节目，兄弟们又是一片欢呼。

    我留意了一下曹丽芳，平时显得特别豪爽的她，看到满满一桌子菜，还有那些茅台酒，情不自禁地流露出一种心痛的感觉。

    毫无疑问，她这是心痛我。

    而谭如燕却不一样，大概是经常跟副校长出去，好酒见多了，所以不以为然。

    又或者她从来都是那种处惊不变的样子，就算心里觉得我今天开销太大，也不轻易从表情上流露出来。

    总而言之，我发现谭如燕的城府很深，与她的年龄大相径庭，就好比面对副校长、我和李明亮，她仿佛游刃有余，甚至还有意无意地给高立国抛出绣球。

    过去我一直以为，我们这几个同学中，就算曹丽芳的性格鲜明，可以说是难得一见的大气磅礴的女汉子，将来最有出息，或者说最有领导气质的只有她。

    可不知为什么，我现在忽然发现，我们这帮人当中，其实谭如燕的潜力最大，将来她究竟能成为怎样的一个人，确实不好说。

    饭局快要结束的时候，我没有找孙晓丽，而是直接给周佳颖打去电话，预定那个最大的包厢。

    其实今天我是打算用点钱的，之所以欺骗曹丽芳，说是可以找到孙晓丽免费，就是怕她担心我用钱太多，然后越俎代庖，替光头回绝我。

    这次除了真心感谢光头之外，其实我也藏了一点私心，希望让这些混混们觉得，别看我是个大学生，要说用钱，我绝对很大气，说不定将来有什么事会用到他们。

    他们都是玩社会的人，讲的就是一个义气，太过小气的人，绝对不会被他们所待见。

    我们来到蓝精灵KTV之后，周佳颖亲自在门口迎接，而且挑了十个长得最漂亮的伴唱公主，全程为我们服务。

    光头见状，立即把我拉到边上：“二虎兄弟，过分了！昨天我们真是举手之劳，就是摆摆样子，今天你这事办的……”

    曹丽芳走过来推了我一把：“你丫的有病呀！今天花这么多钱，知道的说光头哥帮你，不知道的，还以为光头哥在敲你呢！赶紧让周经理叫那些公主滚蛋！”

    “光头哥，曹丽芳，今天你们什么都别说。我不仅是个学生，而且是来自偏僻乡村的，但今天的事不是钱的问题，我只是想让大家知道，你们在我心目中的分量。”

    “二虎兄弟……”

    “光头哥，你是不是觉得我穷，瞧不起我装笔？不管怎么说，这是我的一份心意，就算是装笔，也请你让我装一次好吗？”

    光头一拍我肩膀：“兄弟，啥也别说了，你丫的是我一辈子的兄弟！”

    “另外我还想啰嗦一句，等会儿你跟兄弟们说，怎么玩都可以，包括那些公主，开开玩笑，动手动脚的没关系，可千万别欺负别人，她们很多跟我们一样，都是学生工，赚点学费和零用钱不容易。”

    “放心吧！别说我跟刀疤脸的关系不错，不会砸他的场子，就你二虎兄弟这番心事，我也不会让兄弟们给你丢脸。”

    说完，他带着兄弟们上楼。

    曹丽芳捅了我一下：“毛毛，挺能扇情的，我特么眼泪都要流下来。”

    毕竟光头的兄弟都在边上，我也不好多说什么，只能笑道：“今天就让他们兄弟们玩的开心吧。”

    我顺手搂着谭如燕的腰，把她往曹丽芳面前一推：“你们先上去，我跟周经理打声招呼。”

    她们走后，我走到周佳颖面前，悄声说道：“谢谢你，今天这个场面太给力了，回头你跟公主们说一下，让他们卖点力气，小费我不会少给。”

    周佳颖笑道：“这些都是孙总安排的，她说了，今天晚上所有的费用她出。”

    “几个意思呀？”我不满地问道：“我直接给你打电话，就是不想让她知道，你这是……”

    “我也不可能想到跟她说这事，问题是你刚刚打完电话之后，孙总就来了，而且她准备定下这个包厢，说是接待市里的领导，我当时脱口而出，说马上给你打电话，她知道这个包厢被你定了之后，立即打电话给一个老总，把市领导安排到其他地方去了。”

    “啊？”

    周佳颖环顾了一下四周，见旁边没人，悄声地调侃了我一句：“你跟孙总之间的关系，不仅限于你是她外甥女的学生吧？要知道她请的可是市里的领导，居然给你让路。”

    说实话，听说孙晓丽把这么重要的接待工作，转到其他地方去，我都有点感动。

    不过我肯定不会承认自己跟她有关系，只是微微一笑：“你想多了吧？她是老总又怎么样，顾客是上帝呀！就算今天不是我预定的，换成是别人，难道她还能把别人给辞掉？”

    周佳颖皱着眉头看着我，觉得我讲得有理，又貌似哪里有点不对劲，却又说不出个所以然。

    她出神的样子，还真的挺美的。

    这一刻，我像是忘记了目睹她被姜鹏辉办的时候的样子，居然情不自禁的伸手在她脸上捏了一把：“给个面子，等会儿到包厢去给我捧捧场？”

    周佳颖勉强地笑了笑，没吭声。

