慕容明月无语：“eve，你可以上去攻击的，只要陆尘没有退，仇恨值永远是他的！”

    何艺点头，擎剑飞扑而来，美丽的身影像是一只银色的蝴蝶，果然，比这一层的美人毒蝶要漂亮多了！

    “嚓！”

    剑锋斜斜的切过了的屁股，何艺选取的攻击角度一如既往的精髓。

    “117！”

    “晕，我只有这点攻击力么？”何艺一脸的不爽。

    慕容明月无奈了：“你还是回来吧，这样过去，等于对使用嘲讽，万怒了，那可不是开玩笑的……”

    何艺飘然离去，又是我一个人独当一面，几个宠物除了玄蜂之外，纯粹都是来打酱油的，枉黄蜂是初期攻宠之王，居然还是破不掉的防御，一个个两位数的伤害让人欲哭无泪。

    我为大家打着气，鼓舞道：“对，就是这样打，不管怎么说，的气血在不断减少，就算是磨，我们也要磨死他！”

    众mm欣然点头表示赞同。

    可不赞同了，忽然来了一个神龙摆尾，撅着屁股杀了上来，尾椎乱舞如电，骤然那剧毒螯刺就刺入了我的肩甲部位！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，一阵酥麻的感觉传来，要命的疼痛让人欲死欲仙！

    “1102！”

    “滴！”

    战斗提示：万毒蝎子王使用技能【毒刺】，对你造成1102点伤害，你已经中毒，30秒内损失最高气血的100%！

    ……

    靠，完蛋了，30秒钟内掉光气血吗？

    飞快的摸出一个血瓶灌了下去，同时我转身就跑，关键时刻，必须逃命！

    慕容明月咬着银牙，一个个治疗术落在我的脑门上，大家都看到了队伍战斗提示，这个时候必须要保住我的一条小命，否则我这个mt一旦挂掉，整个团队距离灭团也自然而然不远了。

    劲熬的撑过了30秒钟，我的气血还有可怕的245点，而远处的玄蜂和几只黄蜂都已经被用大钳子夹死了，时至今日，大家的装备和等级提升了许多，低阶宠物能够帮上的忙实在是太少太少！

    万毒蝎子王疾冲了过来，显然不打算给我太多补给的机会！

    “刷！”

    “+765！”

    慕容明月把我的气血拉到了1000以上，焦急道：“陆尘，上去顶吧！”

    我眉头紧锁，你妹，战士难道一辈子都是挨揍的命吗？明明已经千疮百孔，却还要自己送到的大钳子底下去受虐……

    看看时间，药水cd一到，马上再度灌下一个6级生命药剂！

    “+1500！”

    很好，已经接近满血了，生命复苏的感觉真爽啊！

    提剑飞扑上前，猛然荡出了赦免+乾坤一掷的技能连击！

    “miss！”

    “2247！”

    还是赦免给力啊，面对着如此高防的却依旧能造成这么大的伤害！

    继续顶着开杀，一阵兵荒马乱之后，大家站稳阵脚，一切依旧。

    忽地，慕容明月大喊一声：“呀，不太妙，我的魔烹快吃完了，一分钟内续不上魔法，大家死定了！”

    何艺大惊：“晕，你怎么才说？”

    慕容明月抿嘴一笑：“杀得太high，给忘了，eve你快去陆尘那儿要一点余粮，要小心啊！”

    “嗯！”

    何艺飞奔而来，我淡定的一剑震退半步，顺势从包裹里拿了10组6级魔烹石锅鱼递给了何艺，笑道：“小心点……”

    “嗯……”

    何艺吃吃笑，转身飞奔向了慕容明月，啧啧，可惜了，我们古剑魂梦的堂堂美女盟主在这里完全成了一个搬运工了。

    大约10分钟左右的时间，的气血已然不足10%，这又是一个杀的分水岭，一般在这种时候，许多高阶会变异，或者是升级，总之会让周围的玩家欲死欲仙一把的！

    “吼！”

    蝎子王怒吼一声，再度发威，全身的铁甲纷纷化为细细的甲叶竖了起来！

    我暗暗心惊，急忙大喊：“不妙，是毒针天降，面攻击技能，你们快退！”

    众mm纷纷后撤，的技能引导时间持续3秒钟，发挥了！

    “轰！”

    猛然炸开，蝎子王怒吼着，全身的铁刺都飞了出来，只是一瞬间，我便感觉到浑身舒爽，然后，然后就被刺成了刺猬！

    “120！”

    “114！”

    “119！”

    “110！”

    “109！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，我一下子就被戳了超过30根铁刺，任是谁都无法抵挡得住！心惊之下，却依旧保持着一丝冷静，就在气血见底的瞬间灌下了一瓶6级药水，这才堪堪的保住了性命！

    看看队伍列表里，几个mm的头像都是亮的，很好，无一伤亡，只有我自己的气血再度见底了，喝掉血瓶恢复的气血也被炸光了，这的面伤害技能太犀利了，若是几个mm后退得再晚一些，怕是百分百要灭团了。

    疾冲向慕容明月，她也冲向了我，不补给，只能一死！

    我挂掉了无所谓，关键是我一旦挂掉，整个队伍就肯定灭团了！

    从后追来，心急之下，我也只能出杀手锏了，伸手点亮了技能界面里许久未动的按钮！

    召唤，小骷髅心然！

    “刷！”

    血红色的魔法光芒大声，下一刻，小骷髅被我从冥域召唤来了这个位面，却只见它已经大变样了，全身披着七拼八凑的铠甲，脑袋上顶着一个泛着铜绿的锅子，身上披着蟒鳞烂甲，脚踩生锈的战靴，手握一柄锈迹斑斑的长枪。

    晕啊，这个出场式太霸道了！

    可是，就是这么一个小骷髅，等级又不高，却一出来就吸引了的仇恨，蝎子王浑身颤抖，惊惧的看着小骷髅，下一刻，猛然扑杀上去，巨大的钳子狠狠的劈向了小骷髅的脑袋！

    “噗嗤！”

    我忍不住的闭上眼睛，再睁眼时，小骷髅已经回到了我的宠物空间，一个溜圆的绿色铜盔在地上滚来滚去。小骷髅，在华丽的出场之后，就那么阵亡了，不过却也延缓了至少三秒钟时间，对于我来说，这就是救命的时间！

    我的死亡召唤已经消失了，自从召唤了小骷髅之后，仿佛这个技能被小骷髅给吃掉了一样。

    “刷刷……”

    “+756！”

    “+882！”

    连续两道圣光，慕容明月超强的治疗输出光芒大盛，总算，将我从死亡边缘拉了回来！

    回身，继续冲杀！

    鬼冰魄挥舞落下，冰芒技能洞穿了那破惨不堪的身体，诛刃技能横扫而过，更是造成了极强的伤害！

    “1743！”

    “1904！”

    靠，那么高的伤害数字？！我一瞬间惊呆了……

    几个样张大了小嘴，何艺一双美目中满是惊愕，喃喃道：“晕啊，我们陆尘太强了，莫非就是传说中的野生奥特曼啊……”

    明月点头：“嗯，如果他不是野生奥特曼的话，那就是盐吃多了，属性翻倍了……”

    我欲哭无泪。

    事实上，不是我变强了，而是变弱了，经过刚才的毒针天降技能之后，身上的铁甲化为了毒针飞光了，防御力大大的缩水，已然是弥留之际了！

    “啪啪啪……”

    北冥雪的邪灵乱射破空而来，一脸命中7箭，每一箭都有1000点左右的伤害值，这就足以证明了这一点！

    接连的重大打击之后，蝎子王终于撑不住了，“嗷嗷”的怒吼一声倒下，巨大的身体小山般瘫软下来，同时光芒闪闪的爆出了n件战利品！

    “刷刷……”

    慕容明月和月光石同时升了一级，而我，一个72级黄金给我的经验却只够69级的12%而已，这个等级要求的经验，太tmd多了！

    老规矩，由我来摸尸体，我的手还不算太黑，应该能摸出黄金器才对，好歹这也是高等级的黄金！

    走上前，一脚踢开蝎子王的大钳子，下方的泥土里躺着一堆幻魔石，还有三件灿灿发光的装备，一柄明晃晃的长剑，一件流光转动的铠甲，还有一枚泛着绿色光泽的戒指，看起来，似乎品阶都不低的样子！

    除了装备，还有一本紫色的技能书，这是我最看重的东西！

    几个mm凑上前围观，一个个眼中满是兴奋之色，显然，这个要出好东西了！

    我提起了那一把长剑，伸手一拂，武器属性飞舞在半空中，顿时让几个mm都张大了小嘴——

    【深渊之剑】（黄金器）

    攻击：135-180

    力量：+30

    体力：+25

    附加：提升使用者5%的攻击力

    附加：提升使用者3%的生命上限

    需要等级：62

    ……

    tnnd，居然双加了两种附加属性，一个是5%攻击力，一个是3%生命上限，都是战士系玩家的王牌属性，特别是对于魔骑士这个职业而言，加生命上限的属性绝对是他们梦寐以求的属性，魔骑士要的就是血和防御，攻击力是第三选择！

    看着这柄泛着幽色光泽的深渊之剑，我天人交战，nnd，攻击力比我的鬼冰魄还要高，好想要啊好想要～～

    可是，在场的两个战士，何艺却比我更加需要这把剑，对于古剑魂梦的盟主来说，能有一把象征性的武器要高过于一切，而且，何艺已经快要61级了，刷完这个地图领完任务必定升到62级，刚好可以装备这把剑！

    ……

    ..