    第334章 七星斗皇

    “陈...陈公子，你...怎么哭了？”

    沉寂的气氛在楼道间停留了半晌后，宁霜儿咬了咬下唇道。

    陈墨：……

    你可真会说话。

    “想家了。流泪只是眼睛进沙子了。”

    陈墨说道。

    “这...大海上，哪来的沙子...”

    “……你呢？”

    陈墨连忙打断宁霜儿的话。

    “今天是我父母还有宁家数百口人的忌日。”

    宁霜儿望着外面的圆月，满脸悲痛，眼眸中看不到一丝的色彩。

    “……节哀。”

    陈墨嘴唇上下翕动了几下，竟然找不到什么安慰的话。

    “谢谢。”

    宁霜儿依靠在阳台的扶手上，声音中带着淡淡的哀伤。

    陈墨站在她的身边，两人之间的距离不过一个手指的宽距，皎洁的月色打在两人的脸上。

    看着宁霜儿那哀伤的神情，陈墨知道自己默默的离开肯定不好的。

    于是双手撑在阳台扶手上，就这样站在她的身旁，静静的望着海面上的月亮，一句话都没有说。

    无声的陪伴，让宁霜儿心中一暖，因此也是没有开口，两人一同望着满月，任由着海风吹拂到身上。

    不知谁的身体移动了一些。

    两人的身体竟然不经意间挨在了一起。

    许久，陈墨率先开口了，道：“想听故事吗？”

    宁霜儿一怔，偏头望着陈墨那菱角分明的侧脸，看了一会儿后，道：“好啊。”

    “一个初夏的晚上，一个拾荒的老人，在一个公园的小树林中，发现了一个哇哇大哭的弃婴，老人捧着弃婴连忙跑进了医院里...”

    陈墨讲起了自己的身世，说的很缓，没有多么的激动，甚至没有一丝感情的流露，无喜无悲。

    在医院待了一段日子后，就被送往了福利机构。

    在成长期间，因为身体孱弱，又不服输的原因，一直被福利机构的孩子王联合着一群孩子欺负...

    他年纪虽小，但也是要面子的，被欺负了也没有去打报告，而这反而被欺负的更惨。

    后来随着年龄的增大，到六七岁的时候，他学会了反抗。

    尽管还是被欺负，但是欺负他的孩子，也付出了应有了代价，见了血。

    那时候他还小，不知道打的别人见血，意味着会什么。

    只知道身边的孩子一个个被人领养走，而他则一只待在福利机构，读的也是福利学校。

    直到考上大学...

    在这个过程中，他从没感受过母爱、父爱，甚至什么是亲情都不知道。

    宁霜儿听的惊容满面，她虽然不知道什么医院、福利机构、学校等等一些陌生的词语，但这个故事，让她特别的心痛那个小男孩。

    所以等到陈墨讲完，宁霜儿惊疑道：“陈公子，那个小男孩，是...是你吗？”

    陈墨点了点头，旋即轻笑道：“我一出生就是孤儿，没爹疼，没娘爱，起码你有父母宠了十几年，虽然我知道这不能混合一谈，也不能用来比较，但我的意思，你应该明白。”

    “这一切都会过去的，人要往前看，不能总沉浸在悲痛之中。”

    “陈公子，谢谢你。”

    宁霜儿知道陈墨讲这个故事的含义是什么，心中也越来越暖。

    难怪女王陛下、蝶姐姐还有雅妃姐、云韵姐都会心系于他。

    实力强，长的帅，又会体贴人意的，哪来女人会不爱。

    “明白就好。”

    陈墨轻拍了下宁霜儿的肩膀，旋即便是转身离去。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “陈公子，你刚才所讲的华夏，就是在蓝星吗？”

    宁霜儿从云韵、雅妃的嘴里，听说过陈墨来自哪里。

    陈墨点了点头。

    “华夏真好。”宁霜儿感慨一声。

    陈墨笑了笑，离开了。

    宁霜儿踮着脚尖，一手放在背后，一手轻轻撩起海风吹到脸上的发丝，看着陈墨的背影，目送着他朝楼下走去。

    ...

    下了楼后，陈墨就去了蝶的房间，途中想起刚才那事的时候，有些后悔，自己的身世连自己的女人都没告诉，竟然讲给宁霜儿听了。

    为了亡羊补牢，他决定今晚再告诉蝶。

    房门推开再关上。

    蝶已经睡下，听到声响醒来，手掌轻轻一挥，点燃了房间内的灯火，看到陈墨时，脸色微微一红：“你怎么来了，今晚不应该陪雅妃妹妹吗？”

    “怎么？不想吗？”

    陈墨走了过来，解下身上的外袍，放在旁边的案桌上，便是上了床，双手熟练的穿过了蝶的胳膊，一用力，就把她揽进了怀里。

    “不是，只是...”

    整个人倒在陈墨的怀里，臀儿被捏着，蝶那羊脂软玉般的脸颊显出几分紧张，旋即声若蚊蝇的说道：“我...我来月事了。”

    陈墨撩着裙摆的手一顿，旋即把脑袋抵在蝶的香肩上，轻声道：“不打紧，今晚我抱着你睡。”

    “嗯。”

    蝶在陈墨的怀中努了努。

    陈墨把烛火熄灭，放下幔帐，以讲故事的方式，把自己的身世说给了蝶听。

    陈墨保证，讲这句话前，绝对没有别的意思。

    可是这把蝶心疼的坏了，反搂住陈墨，还搂的紧紧的。

    但了后面，还非得要演奏一下乐器。

    ……

    太上混元决修炼到四象之境后，白天配合飞舟上的聚灵阵，晚上则配合青龙阴阳术还有雌雄阴阳玉的增幅。

    陈墨的修炼速度，再次变快。

    一个月后。

    已经来到了七星斗皇。

    宋卿君的好感度来到了98。

    至于奖励的东西，对陈墨来说较为鸡肋，便分发给众女了。

    而雷神飞舟也是结束了长时间的海域航行，上了岸。

    上了岸可能不太准确，飞天才对。

    积蓄了许久的雷霆，终于是动用了，只见雷神飞舟船身符文亮起，璀璨夺目，一股奇异的力量，托着雷神飞舟缓缓升空。

    “穿越这个帝国后，以雷神飞舟的速度，应该下个月，就可以到天蛇帝国了。”

    陈墨拿出地图，指出他们前行的路线，说道。

    至此，整个斗气大陆西北区域，都被他们畅行了一遍。

    “时间过得真快呀！”

    云层之中，雅妃站在甲板上俯视着下方的山河，感叹了一句。

    “不知道青鳞在天蛇府过的怎么样？”美杜莎女王竟有些想念这个小女孩了。

    (本章完)

