    “希雅公主吗，没想到，竟然是她在兴风作浪！”韩东脸上浮现一抹冷笑。

    原本以为被学校清退后，希雅公主就会遭到冷遇，没想到，咸鱼竟然也有翻身日，异魔族竟然被她一个异族落魄公主掌握在了手中，还成为了她手中的一把利刃。

    “你也认识这名黄金三头龙家族的公主吗？”秦管事眼睛一亮，笑道：“这位希雅公主可不简单，原本都被打入冷宫，取消了继承序列中的名额，没想到，她竟然敢一个人孤身进入迷瘴森林，代表异族和异魔族达成了和平协议，不得不说，如果不站在人类立场，夸她一句奇女子也不为过……”

    “管事，药熬好了……”屋外巧儿的声音传了进来。

    “拿进来吧。”秦管事喊道。

    不一会的功夫，巧儿小心翼翼的端着一碗黑色的药液走了进来，药液看起来很烫，还冒着热气。

    “这全都是用补气的草药熬制而成，你喝了它，恢复的能快一些……”秦管事指着放在韩东床头柜上的这碗黑色药液，淡然道。

    韩东朝着巧儿笑了一下，表示了感谢，双手捧起了药液，先将这碗药液送到鼻尖闻了一下。

    “益气草，红参，黄精，地血根，……”

    韩东嘴角浮现一抹笑意，这碗药没有问题，正如秦管事说的那样，全都是补气的草药熬制而成。

    直接将药液全部灌入口中，药液略微甘苦，舌尖还有一抹甜腻的味道。

    “还放了蜂蜜，每一种草药的分量都放得恰到好处，没想到，秦管事这里竟然还有一名了不起的医师……”韩东心中暗道。

    医师和炼金师不同，无法掌握灵符，没有灵符的协助，也无法炼制药剂，只能用一些普通草药，针对病状熬制一些对应的药液。

    熬制药液无法发挥草药的全部功效，甚至连十分之一的功效都发挥不出来，但是如果是一名炼金师出手，根本不需要这么多补气的草药，只需要其中两三味，就能炼制出一支补气药剂，效果也是这碗药液的十倍。

    “多谢秦管事了！”韩东将空碗放下，朝着秦管事拱了拱手，谢道。

    看到韩东毫不犹豫的喝了这碗药，秦管事脸上的神色也变得柔和了一些，示意巧儿将空碗拿走后，起身说道：“那你好好休息，有什么事情，等身体恢复了再说。”

    ……

    韩东盘膝坐在床上，体内的灵力混杂着星辰之力在经脉中不断流淌，星辰骑士修炼法也随之运行起来，一副下，身体表面也出现了一个个宛如星辰般的光团。

    每一处光团，都是一处穴位，在星辰骑士修炼法中，这些被点亮的穴位称为星辰穴位，按照星辰骑士修炼法，一旦将所有星辰穴位全部点亮，就能达到化星境巅峰。

    刚刚喝下去的药液，在星辰骑士修炼法的加持下，迅速产生效果，一股暖意从胃中朝着韩东全身涌去，不一会的功夫，原本的虚弱感觉就一点点消失不见，韩东很快恢复到巅峰状态。

    原本只是脱力，在睡了一夜，又喝了一碗补气益血的药液，韩东原本就已经恢复了七七八八，按照星辰骑士修炼法运行了几个周天后，韩东顿时变得神采奕奕，双眼也绽放出耀眼光芒，宛如星辰一般。

    从床上下来，韩东深吸口气，微微一用劲，全身骨骼顿时响起了一阵“噼里啪啦”的声响，双拳紧握，一股澎湃的力量从体内涌现出来。

    碎星境中阶！

    对于普通人来说，普通灵师就已经是高不可攀的超凡者了，更何况韩东是一名碎星境的灵师！

    走出房间，韩东发现自己身处客栈的二楼，从楼道望去，一楼大厅摆放着十几张桌椅，坐着稀稀拉拉的几个客人。

    此时还未到吃饭时间，客栈大厅并没有多少人。

    韩东顺着楼梯走到一楼大厅，略微迟疑，就径直朝大门走去。

    此时，在一楼大厅的一处包厢内，巧儿看到韩东正朝外走去，正准备开口招呼，却被秦管家拦了下来。

    “秦伯，那个就是从路边救回来的少年郎吗？”一个衣着华丽，样貌秀丽，明眸皓齿的女子轻声问道。

    这名女子头也不抬，正坐在桌前，桌子上摆放着一本账册，同时还有一个算盘。

    女子盯着账册，双手打着算盘，算盘珠子撞击声如雨落芭蕉般，声音急速却带着一丝韵味，好似在弹奏乐器。

    “是的，小姐！”秦管事恭敬的站在一旁，微微弯腰，低声说道：“小姐，这名少年应该是一名灵师！”

    “灵师？”秦岚下意识的抬头朝外面看了一眼，只能看到韩东一个背影，很快消失在客栈大门。

    韩东一路走来，遇到的人几乎百分之八十以上都是灵师，看起来好似整个世界就是一个灵师的世界，但实际上，灵师的数量相比较普通人，还是很稀少的。

    之所有有这样的错觉，完全就是圈子的原因，韩东再未成为灵师之前，十几年都没有遇到过一个灵师就可以很说明问题了。

    听到韩东是一名灵师，身为秦氏财团的大小姐，自然有几分好奇，笑问道：“苏姑姑，你看出来那个小子是一名灵师了吗，什么境界？”

    在秦岚旁白，坐着一个中年女子，留着齐耳短发，皮肤白皙，面容姣好，只是眼角有几道很深的鱼尾纹，眼神略显沧桑。

    这名中年女子一直都很安静，坐在秦岚身边静静的喝着茶，听到秦岚询问，嘴角不由微微翘起，说道：“小姐，他确实是一名灵师，而且还是一名碎星境中阶境界的灵师，最重要的是，他身上弥漫着浓郁的星辰之力，看样子，是已经找到了适合自己的主星，否则的话，不可能在碎星境就有如此浓郁的星辰之力，真是让人羡慕啊！”

    “碎星境中阶？”秦岚忍不住失声叫了起来，算盘珠子碰撞的声音戛然而止，对账停了下来，秦岚满脸惊异的扭头望向苏珍，问道：“苏姑姑，你没看错吧，他才多大年纪，能达到高级灵师就已经不错了，碎星境，这怎么可能！”

    ……

