    萧函刷完了今日份的卷子,她已经过了做新题的阶段。

    做新题是为了快速提升自己的分数上限,并且学到大量知识技巧方法。但萧函感觉她已经碰到已知空间天花板了,两边的老师也都说她不用再刷新题了，转而进入做老题的阶段,提升自己的分数下限。

    不断重新刷老题，保证自己的正确率，这个过程比较枯燥繁琐,但萧函总能变着花样刷，仗着构建的记忆宫殿足够她折腾。

    下课铃响了，到了中午的饭点。

    萧函伸了伸懒腰,起身去食堂打饭。晚点过来也正好避开了用餐高峰期，就是一些好的菜可能卖完了。

    在食堂却见到了令她意外的一幕,程央竟然和罗子菁手挽着手出现在食堂,貌似还挺亲密的样子。

    萧函她对程央虽没什么感情,因为心理年龄的差距，平时也没什么交流**,但毕竟是住在同一屋檐下的一家人,见到程央也会礼貌性客气地打声招呼，以往程央虽然有些爱答不理的,一脸傲娇范,但却不像这次无视了程音的存在,看也不看她就和罗子菁走了。

    萧函：“……”

    程央的青春期症状又加重了。

    但看到罗子菁瞥过她带着炫耀的一眼，萧函好像猜到了程央的态度很可能和罗子菁有关。

    在发现有同为‘穿越者’程音这样的大敌，罗子菁不得不改变了之前的计划。

    把对付程音当成首要目标。

    有什么比把女主拉到自己的阵营更好的方式呢,罗子菁心中得意地想道。

    凭借着对剧情和女主性格的熟悉了解，又是隔壁班，主动接触了一两回，罗子菁顺利地成为了女主程央的好朋友。

    因为从高一开始就有许隽和周游这两位校园男神围着她转，学校里不少女生嫉妒讨厌程央，不在背后说她坏话孤立都算是好的了，更别提和她亲亲热热做闺蜜朋友。

    而程央平时表现出来的不良少女范，不爱学习爱逃课的作风，也让其他女生对她望而却步，人缘可以说是惨淡至极。

    当然程央自己是不会承认的。

    罗子菁还是学校里第一个主动和她做朋友的，也不会说那些讨厌的话。

    在罗子菁看来，才十六岁的女主程央实在好哄，只要顺着她的脾气就好了，还容易被煽动，罗子菁只说了几句在七班过的不好，程音好像讨厌她的话，在老师那里打小报告害的她整天被老师盯。

    程央就立马就相信了，还说什么她罩着罗子菁，要是程音敢欺负她，就一定会为她出头。

    罗子菁还故意在程央这里挑拨离间，希望她越讨厌程音越好。程央本来就对程音没什么感觉，经罗子菁一煽动，也相信了她所说的程音心机深沉。

    刚在食堂给了程音一个冷脸，想着对方肯定是猝不及防，罗子菁心里就高兴不已，只是面上甜美又状若担忧道，“程央，这样不会影响你和程音的关系吧，毕竟我听人说，你们可是一家人，就算没有血缘关系，也是低头不见抬头不见的。”

    程央撇嘴道，“这有什么，她是她，我是我，我也受够了我妈天天在我面前说程音这里好，那里好的。不就是一个书呆子嘛，会读书了点，有什么值得好天天夸的。”

    她又握了握拳，“而且我也没想到她会是那种背后打小报告的人，成绩好又什么了不起的。”

    程央本来就不怎么爱学习，一听罗子菁说她现在在七班一天到晚被班主任盯着学习，立刻同情不已，也对程音的做法厌恶了起来。

    萧函的做法的确是最简单直接有效的，避免更多的麻烦，但对像程央这样青春气盛的少女就十分看不惯了，要是不喜欢罗子菁，直接说就好了，学生之间自己解决就可以，为什么还要搬出老师来压人，拐弯抹角的背后使手段，还害得罗子菁一开学就被班主任盯上，日子不好过。

    程央听得也都是罗子菁的片面之语，要是她去七班多打听打听，就知道宋老师处理方式好，其他同学见了也只觉得是对新转来可能不适应东华高中的转学生一些照顾，而不像罗子菁口中说的什么穿小鞋打压。

    见程央顺着她引导的方向去想，对程音印象越发不好，罗子菁心里一阵高兴，又继续添油加醋道，“程央，那你可要小心她在背后还告你的状，你要知道，所有的父母对表现乖巧成绩好的孩子总是更偏心的，要是因为我，害你被家里人批评，我就实在太过意不去了。”

    程央脸色沉了沉，随即又表现出满不在乎的样子，“哼，我才不管他们说什么，要批评就批评好了。”

    “我又没做错，这事本来就是她不对，成绩好难道就能随便欺负人了吗？”

    程央心里又感动罗子菁对她的关心，拍了拍罗子菁的肩膀，“你是我的好朋友，放心，有我在，不会让人欺负你的。程音这样对你，我也不会理她的。”

    “程央。”身后一道爽朗带有磁性的少年声音乍然响起，

    两人回头就见到一个穿着运动服阳光帅气的少年，程央自然地叫出了他的名字，“周游。”

    “刚打完球赛，我还以为你会去看呢。”

    “我给忘了，下次再去给你加油吧。”程央说的十分随意。

    罗子菁眼睛眨也不眨地盯着周游，甚至有些出了神，这个小说里的忠犬男配，即便女主结婚后也一直默默守候他，没想到长的也这么好看，好像小说里也描写过他的样貌不输于男主。

    周游半点也没怪程央的意思，见她们要吃饭，立即大包大揽道，“程音，你到那边坐，我帮你排队打饭吧。”

    程央晃了晃罗子菁的手，向周游介绍道，“这是我最近认识的好朋友，罗子菁，你帮我打饭的话，顺便也帮她一起打吧。”

    周游似乎才注意到程央旁边的女生，但也只是随便看了一眼。

    要是换成别的女生，周游估计会嫌麻烦，但只要是程央的要求，周游立马一口气应下，“好，没问题，你们先去坐吧。”

    说完就去排长队了，连饭卡都没问程央要。

    “周游也是我的好朋友，为人很仗义的，在学校里人脉也很广，有什么事，你可以找他帮忙。”

    程央和罗子菁一边说着话，一边找到座位坐下，注意到刚才周游眼里只有程央，而自己被当成了背景板，罗子菁不免有些泛酸味。

    虽然程央对她各种好，还如她所愿主动站在了她这边，但罗子菁还是仍不住嫉妒起了她。

    嫉妒她作为女主的运气。

    程央到底有哪点好啊，这两个这么优秀的男生为她付出这么多，各种深情。就因为她是女主，所以运气这么好，什么好处都被她占了。

    罗子菁可不会甘心自己好不容易穿越一趟，却要成为女主的背景板，剧情里的路人角色。

    她有着熟知剧情的金手指，知道以后会发生什么事，就是夺走女主的好运，也不是不可能。

    ……

    萧函在发现罗子菁和程央成了好朋友，还时常一起出入后，便猜到这位穿书者应该也是知道书中剧情，不然不会特意试探她这位完全不同于原著轨迹的路人角色，还跑去接近女主程央。

    程央对她的态度迅速跌到冰点，不用多想也能猜到是罗子菁说了些什么，罗子菁是穿书者，说不定穿越前就是个成年人，程央一个小姑娘还真的未必玩的过她。

    不过罗子菁转学过来才几天，程央就和她形影不离，亲密有加了，女主十六岁智商，也是单纯的令萧函吃惊。

    看罗子菁对程央这热络的态度，加上一开始也是冲着程央或者许隽来的。

    就是不知道，这对程央是不是一件好事了。

    萧函想着女主程央的事，笔下刷题的速度依旧不慢，写完最后一行答案，就起身将卷子交了上去。

    时隔多日才来参加临考前最后一周的竞赛训练的许隽，抬头看到吴老师笑眯眯地接过程音的试卷，戴上眼镜仔细批阅起来。

    再落到自己才做了三分之一的试卷，许隽一阵恍惚。

    更惊人的是，从吴老师到一众参加竞赛训练的同学，似乎对程音这个速度都习以为常似的。

    许隽神色变得有些凝重，更是加快了试卷演算解答的过程。

    等到做完，看到还没有第二个人交卷时，许隽松了口气，然后在交卷时看到程音被批改过的试卷，满目大片鲜艳的勾。

    题目全对了么？许隽少有直面这样的打击，连回到座位上都是失魂落魄的。

    等到卷子批改完发下来，程音居然还是一题未错的满分，

    而他后面两道压轴大题都因为过于焦急，赶着做完而出现了严重的失误。

    吴老师注意到了许隽的情绪，这样的心态参加竞赛是很不利的。

    竞赛一向是以较短的时间，挑战最高难度的题目，没有一个好的心态和精神是很难坚持下来的。过去一年在为竞赛的准备中，许隽的心态都很稳，没想到现在却被程音打破了。

    吴老师也想安慰许隽，离竞赛已经不远了，要是抱着这样的心态去，只怕是连预赛都可能会失利。

    于是私下找许隽谈了谈，少不了加油打气，各种鸡汤鼓励。

    许隽最后忍不住开口问道：“吴老师，在物竞上我和程音有多大的差距。”

    学霸和学神的差距，大概差了一个脑子。

    善良的吴老师当然不会直接这么说，“你为竞赛准备的很充分，关于竞赛内容基础很扎实，程音属于后来的，接触竞赛比较短，但她的优点在她学习能力非常强，吸收一切知识的速度都很快。”

    尽管吴老师避重就轻了，但许隽已经明白了他的话，不知不觉中，程音已经落下他太多了。

    在夺下第一名后，她依旧在不断地进步，不断突破自己的极限。

    在他用自己的奖学金买了天文镜，去陪程央在山上看星星的时候。

    程音已经远远走在了他的前面。

    后悔么？嫉妒么？许隽的心情很复杂，

    吴老师看了一眼似乎还没从消极受挫情绪中振作起来的许隽，不禁在心里叹了口气。

    其实在老师眼里一般怎么评价一个学生呢，不单单只是成绩，还有家庭情况、自制力、专注力、智商、综合素质等等方面。

    许隽的家庭条件比程音更优渥，也能给与他更多在教育上的支持，而自制力和专注力，许隽谈恋爱的事吴老师也有风闻，甚至还因此逃过竞赛班的课，至少在吴老师看来，许隽在这点上是比不上程音的。

    其他方面，许隽的成绩是不错，高一多次考试都是年级第一名，这是没有半点水分的，但放到竞赛，吴老师可以毫不犹豫地说，他在物竞上见过的天才学霸数不胜数。

    许隽拿过全校第一名，但市排名呢，省排名呢，更不用说国决赛，世界物理奥林匹克赛，和全国甚至全世界的物理天才相比较。

    要是许隽在仅仅是面对一个程音，就受挫失落了。吴老师只会觉得他在竞赛上会受到更大的打击。

    数学竞赛训练班上，许隽经常能看到程音和其他同学们在讨论数学题。

    因为许隽一贯的高冷，其他人也不会主动来打扰他，他过去也甚少参与。

    至于程音，怎么也是上一个暑假竞赛训练班的战友，而且程音性格其实挺随和的，尤其是在请教问题上，不会拒绝回答任何问题，也不会轻蔑地打击对方。

    所以尽管徐老师对程音和其他同学是两种态度，程音也很快在数竞训练班上受欢迎了起来。

    遇到实在想不通的难题了就过来问一下，

    姜云昊这天就碰到个难题，他爸给他从外省托人买了一套竞赛资料，上面有道立体几何压轴题他琢磨的头疼，试过勾股，又是相似再换算成函数解析式列方程，连转换成代数他都试过了，没条路是通的。

    撂下笔就去找程音，因为受徐老师重视，程音的座位都被换到了第一排，老师一抬眼都能看到她做卷子。

    结果程音不在，好像是出去了。

    “程音不在吗？”姜云昊的兴冲冲立刻受到了打击，只好和其他人一起讨论这道题，群策群力。

    许隽犹豫了一下，“你要不给我看看。”

    姜云昊有些惊讶，但他很由自知之明，论数学成绩他还真比不过许隽，拿过全校第一名的，哪怕是曾经，也是真学霸大佬。于是立刻从善如流地把题给许隽看了。

    许隽看到题，俊眉微蹙起，“我想想。”

    先试着把相似三角形的等比例式，一条半径换成另一条半径来求。

    苦思冥想了将近半个小时才做出来，许隽长舒了一口气，

    姜云昊眼睛立刻亮了起来，“谢谢学霸。”

    许隽给他讲这题的解答思路时，不出意外是高中根本就不会涉及的数学知识，甚至用到了复杂的高等函数，有点超出姜云昊的水平，刚听完这句，姜云昊就把上一句刚学会的思路给忘了。

    许隽：“……”

    这时，程音抱着徐老师让她拿过来的一摞卷子回来了，就听到姜云昊嚷嚷道，“这题也太难了吧。”

    许隽皱着眉，看向程音试着问道，“你要不要也看看着这题。”

    然后程音看了五分钟不到就给了两三种解法，还告诉姜云昊这题的核心是什么。

    原本要写大半黑板答案的几何，以程音给出的最简单直接的证明解法，不到七步就能搞定。

    震惊的其他人：“……”

    许隽也沉默了。

