    “好了，小家伙，我们到家了！”

    马车稳稳的停下。

    比比东看着搂着自己的陈东，温柔地将他抱在怀里，刚刚揭开帘子准备下去。

    就在这时，一声清脆的“老师”传来。

    然后马车的帘子陡然被一股劲风掀开，一道人影直直地冲着陈东而来。

    以一种惊人的速度张开双臂直扑陈东而来。

    毫无防备的陈东一瞬间全身的神经紧绷着！

    在森林之中，他一个人艰难求生的那些时光，就是这样每天全身神经紧绷，无时无刻不在防御危险。

    直到遇到了比比东，他才卸下了防御。

    现在这突如其来的袭击让陈东一瞬间全身肌肉紧绷，对付突然袭击，他已经有了足够多的经验。

    大脑瞬间就分析了最佳应急方案。

    看其架势，张开双臂应该是一种类似于熊的攻击方式，这种攻击方式陈东印象深刻。

    他大腿上最重的伤痕就是被一只熊留下来的。

    电光火石之间，陈东只思考了0.01秒不到，身上一股魂力涌出，伸出一脚狠狠的朝着面前疑似狗熊的黑影正中间踹去！

    在这电光火石的一瞬间，冲进马车的胡列娜在看到自己面前突然多出一只大脚的同时。

    瞬间身上魂力波动，下意识的就要格挡。

    然而一旁抱着陈东的比比东显然速度更快，直接使用魂力护住了陈东。

    毕竟陈东和胡列娜的等级相差太大，胡列娜已经是魂尊了，马上就是魂宗的修为。

    被仅仅是魂士的陈东攻击一下也不会受伤，但是假如果她的反击击中陈东，小家伙绝对会受伤。

    因此最后的结果就是陈东下意识的一脚稳稳的踹在胡列娜的身上。

    刚刚扑进马车的胡列娜倒飞出去，不过并没有摔倒在地上。

    而是被一旁的月关提起胳膊轻飘飘的一个转身，月关稳稳的将胡列娜放在地上。

    摇头叹息。

    “完蛋了！小家伙，这次我也帮不了你了！你自求多福吧！”

    这时比比东抱着陈东轻飘飘的从马车中走出来。

    胡列娜狠狠的揉揉揉自己的前胸，眼眸中闪现过一抹愤怒和不甘。

    “唰唰唰！”

    胡列娜身上两道魂环陡然亮起！

    黄！黄！紫！

    两黄一紫的魂尊！

    就在这时！

    比比东冷哼一声！

    “娜娜！住手！”

    听到比比东那不容置疑的冷清声音！

    胡列娜一怔！

    身上的魂环全部收回去。

    委屈的指着比比东怀中的陈东。

    “老师，他...他是谁？他为什么偷袭我？”

    此时的陈东注意到了面前的胡列娜，再看一下她胸前留下的那个大脚印。

    胡列娜虽然小小的年纪，但身体却已经异常成熟。

    因此陈东的脚印被一分为两半，看起来异常的滑稽。

    陈东小脸一红，连忙从比比东的怀中跳下来。

    “对...对不起，这为小妹...姐姐...我...我不是故意的，我以为是有狗熊偷袭，下意识...？”

    “狗熊？”

    胡列娜双眼大瞪，不可置信的指着陈东。

    又低头打量着自己那初现规模的娇躯，这样的身材哪里像是狗熊？

    “你！说我是狗熊？”

    “老师你别拦着我，我今天非要给他一个教训不可！”

    “我跟你拼了！”

    比比东好笑的看着炸毛的胡列娜，没好气的白了陈东一眼。

    小家伙根本没接触过女孩子，哪有这样说女孩的，何况还是胡列娜这样的小美女。

    换谁也受不了啊！

    看来要多教授小家伙一些男女之间的基本常识了！

    比比东轻轻的揉着胡列娜的脑袋。

    “好了好了，娜娜别气了，你都多大了还跟一个小孩子较什么劲儿？”

    这时的胡列娜才注意到，陈东只是一个小毛孩子。

    而且刚刚还亲昵的被比比东抱在怀里。

    “他叫陈东，是老师新收的弟子，以后他就是你的小师弟了，你比他入门早几年，可要好好的照顾他，不许欺负他，听到没有？”

    “我欺负他？”

    本就感觉被人抢了老师宠爱的胡列娜，再看着自己胸前那个脚印。

    顿时委屈的指着陈东，气的手指一阵乱颤。

    “明明是他欺负我好不好？老师！”

    “月爷爷，鬼爷爷，你们管不管呐，有人欺负我！”

    月关：“？？”

    小家伙那么小叫我叔叔，娜娜你这样我很伤心啊！

    顿时看天装死！

    咦？武魂城的天似乎格外的蓝啊！

    鬼魅：在哪？我也看看！

    “对...对不起师姐！”

    这时候的陈东也是一脸的诚恳，眼神之中全是内疚。

    任谁把一个美丽活泼的小女孩照着胸膛狠狠踹一脚，都会感到内疚吧？

    何况还是自己的师姐，武魂殿未来的圣女胡列娜！

    一时间陈东有些手足无措。

    “师姐，我...我向你赔礼道歉，你别生我的气了！”

    想了想，陈东心念一动！

    他的手中多出了一个怪异的小背包。

    “对不起师姐，我...我不是故意的，这是一件魂导器，拥有150个独立空间，送给你当做赔偿，你原谅我吧！”

    什么？

    胡列娜有些愣住了，显然没想到陈东居然是这样的反应？

    小家伙认错的态度很端正，而且看表情确实是真的感到很内疚。

    冷静下来的胡列娜，想了一下自己刚刚的举动，也确实有些莽撞和冲动。

    没看清马车里的情形就往进去闯，换做自己在马车里，陈东那样闯进来只怕下场更惨。

    最关键的是，看见陈东手里拿着这个怪异背包，居然是魂导器？？

    老师新收的小师弟到底是哪个大家族出生的子弟？

    还是皇室成员？

    没听过有陈姓的大族啊！

    第一次见面出手就是魂导器，这么大方？

    有哪个女孩子能够拒绝包包的诱惑呢？

    不过，这小屁孩不会是唬人的吧？

    这么小点的孩子哪知道什么叫魂导器？

    胡列娜将信将疑的接过陈东手中的一级背包，然而只不过看了一眼，她的眼中便爆发出惊喜的光芒！

    “哇，居然真的是魂导器！”

    “太好了，老师，比你给我的那一件魂导器的空间要大的太多了！”

    看着一脸的惊喜雀跃，抱着一级背包不停的比划显摆的胡列娜。

    陈东长长的松了一口气！

    果然！

    不管在哪个位面，包都是哄女人的利器！

    所谓包治百病就是这样的道理！

    单身的你，学废了吗？

