    本尼特眼神一亮，大喜过望。

    “不过这需要很多时间，我还要请其他人来帮忙，只能慢慢来。”韩萧接着道：“我在星际里还查明了异化病毒到底是什么，以及它的原理。

    虽然被你们叫做病毒，但它的正式名称是异化原体，是一种很特殊的生化武器，十分稀有，之所以在海蓝星爆发，是因为有人在这里投放了异化原体。”

    此言一出，本尼特大惊。

    异化之灾竟然是人为的！

    简直难以置信！

    什么势力要在海蓝星做这种事？有这般的实力，肯定是宇宙里的势力，海蓝星对他们而言不过是一个土著星球，为什么要在这里投放稀有的生化武器。

    “我知道你的疑惑，这其中的原因比较复杂，一时半会说不清，总之你只需要知道，海蓝星是遭了无妄之灾，成了两个星际势力斗争的无辜棋子。”

    韩萧顿了顿，让本尼特以及在座诸人消化这个情报，然后才继续说道：“我知道，异化之灾的表现让你们以为异化原体是在精神层面运作的，完全错了，异化原体不是简单的病毒，它是有意识的，甚至可以算是一种特别的生命体，而它的能力只有一个——影响微生物。”

    “微生物？”本尼特一愣，韩萧解释的异化病毒原理大大出乎他的意料，所有感染者性格扭曲、精神改变，竟然与心灵无关？！

    韩萧想了想，问道：“当你想吃饭的时候，是你自己想吃，还是你的身体想吃？”

    “……应该是身体吧，不饿我干嘛吃饭。”本尼特忽然一愣，似乎明白了什么。

    “就是这样的道理，很多时候，你的想法其实是来源于身体需求，不是你的意识想要什么，而是你体内的微生物菌群告诉你，它们想要什么。微生物进行一系列活动，产生激素，你的大脑接受信号，这便是进食、呼吸等等基本欲望的由来。

    你以为意识在主导着你，实际上，很多时候是你体内的微生物在主导你的意识。

    许多生理冲突是基于体内微生物、细菌的需要，身体状况其实也是菌群的反应，它们没问题，你的身体就没问题，但微生物是没有意识的，你的行为也影响着微生物，你可以按捺基本欲望，然后变得不健康，所以关系是平等的，你看似是一个个体，但其实是一个完整的生态系统。

    而异化原体掌控的便是你体内的微生物，也就是掌握了你的基础欲望，分泌数倍或数十倍的激素，让你用来思考的器官产生强烈的冲动——即是你的大脑，它与心灵无关，不能操控你的思维，但可以在物理层面影响你，破坏欲、色欲、食欲、哀伤等等情绪引导你的想法，达到性情大变的效果，而你甚至会以为这是你本人的想法，所以在没发病状态下，你依然还是平时的你，一旦发病，判若两人。

    之所以感染者体内查不出病毒，因为它本来就不存在，所谓的“病毒”，就是每个生物体内生存必需的微生物菌落！”

    韩萧了解异化原体，毕竟前世经历过，印象深刻，以他现在的眼界来看，意识可以独立，但用来运行意识的器官会受到影响，想要免疫异化原体？很简单，只要把意识转入机械里就行，放弃身体，放弃感官，意识单独分出来，活在机械脑之中，机械可不会被异化病毒影响。

    包括海拉在内，海蓝星众人露出了震惊的表情。

    “原来这才是异化病毒的原理……”一叶青喃喃道：“那具体参数呢，比如传播方式、操控强度等等，还有，为什么瑞德安扇叶那么特殊，可以免疫异化病毒？”

    韩萧打了个响指，把伏尔加兄弟叫了过来，“你把那个什么叶的照片给他们看一看。”

    一叶青照做了，伏尔加老大看了一眼，一副司空见惯的表情。

    “这不是宁静草吗，这是凝神煎药的原材料。”

    一叶青一愣，“什么意思。”

    “意思就是说，瑞德安扇叶是魔法侧使用的素材，魔法师才能发挥这种植物的效果，凝神煎药的效果是让法师进入施法专注状态，处于高度冷静，一切情绪都会被压抑，切断大脑接收各种情绪的渠道，这就是免疫原因，异化病毒再怎么制造激素，都无法让你的大脑感受到欲望，这就是你的抑制剂原理。”

    众人顿时恍然，欧若拉忽然反应过来，诧异道：“这世界上真有魔法？！”

    韩萧一脸无奈，他不想吐槽，但这是在星际里属于常识的消息，科技侧地表文明的人接受能力确实有点脆弱，换言之眼界太狭窄，急需科普一下世界观。

    顿了顿，他继续解释道：“异化原体其实并不会传播，它有一个本体，可以藏在任何地方，以本体为中心，它的意识能覆盖很大的范围，在这个范围内，它可以感应生命体，从而操控他们体内的微生物——就像异能范围一样，除了陆地的生物，海洋里的生物也会被掌控。而超能者有抗性，不容易受到影响，但范围与操控强度都会随着异化原体不断成长而飞速提高。

    异化原体的操控区域……其实就是一个新的生态系统，一即是全，全即是一，整体就是个体！

    现在全面爆发才一个月左右，异化原体只是刚刚从婴儿期进入幼年期，全球无规律的暴动，只是它下意识的活动而已，不带目的性，等它越来越成熟，智能也会逐渐变高，渐渐会带有目的性，到那时连我也没有办法，是真正的浩劫，所以我们时间紧急。”

    韩萧停了下来，这番话已经让众人明白到形势严峻，本尼特脸色凝重，沉声道：“我们应该怎么办……不，是你准备怎么办。”

    他知道凭自己的势力无法解决，只有唯一的选择，寄希望于黑幽灵……啊不，他现在叫黑星了。

    “我自有计划，不过在实施之前有一个优先的工作，我要先带人去抑制剂原材料的培育圃，让我麾下的魔法师代替你们培育，可以大幅提高产能。”韩萧微微一笑，“那数百万被打晕的难民总要先处理一下，而且以后还会有更多人源源不断到来，我了解你，你没办法置他们于不顾。”

    “你懂我，我就知道，我们是同一类人。”

    本尼特笑了，心口大石落地，再度感受到了曾经的默契。

    而在另一边，就在韩萧讲解异化之灾的时候，他回归的事情，已经被六国的卫星发现了，所有画面都传了回去，全程毫无遗漏。

    六国高层轰动了！

    惊骇欲绝！

