    在这种情况下，周瑜居然依旧稳住了战线，不管稳的多么艰难，都足以出乎陈曦的预料了。

    “毕竟那可是周公瑾啊。”贾诩赞叹道，周瑜算是极少数贾诩都能看过眼的江东才智，相比于江东那边历来的偏安一隅思想，周瑜算是极少数以匡扶天下为己任，而且能力和眼界同样可怕的智者。

    “是啊，那可是周公瑾，不过我们还有孔明呢！”陈曦嘿嘿一笑，然后看向贾诩，贾诩翻了翻情报，点了点头。

    “确实是不容易，相比于陆路我们不管输赢都大致能猜到局势的走向，海路这边真的看不懂，而且，我看看也差不多该将二张这些人放回去了，周公瑾应该已经奠定了自己的位置。”贾诩看了看另一份密信之中周瑜的暗示，扭头对陈曦招呼道。

    “那就办个欢送宴会，送他们过去吧，我们又不是真的为了强留他们，只是为了让公瑾那边将力量整肃纯净，省的再继续内斗，现在他觉得差不多了，那就送过去。”陈曦摆了摆手说道。

    “那行。”贾诩点了点头，陈曦这边既然没有强留的意思，那他也不会作什么多余的动作，原本贾诩还会以为陈曦在收到二张他们要厉害的消息，会要死要活的。

    “唉，想想二张等人一走，我手上又砸了一堆工作，要命啊。”陈曦叹了口气说道，“还好孔明马上就回来了，啊，话说孔明现在在大致在什么地方？”

    “最多一个月就回来了，这还是给孔明批了一部分假期的情况，否则的话，就几个人外加几十名护卫，上百匹战马运送，如果不在西域那边驻留的话，用不了太久。”贾诩随口回答道，他们手上最大的一张后辈牌即将回来了。

    相比于陈曦这种纯粹是懒，贾诩这种对于诸葛亮而言才是真正的前辈，身为前辈不比后辈大个十岁、二十岁，那简直就是假前辈啊，至于陈曦这种就比诸葛亮大六七岁的前辈，说笑呢那是！

    “挺好，挺好，回来刚好分担一下我的工作，一群人跑路怕是真得给我留下一堆工作，到时候换我处理，也够头大的了，完全不体谅我啊，这么庞大的一个国家，就这么压在我瘦弱的肩膀上。”陈曦以一种愤懑的口气，说出来内心之中充满怨念的话语。

    “没事，反正也就是三分力和五分力的区别，相信你自己肯定能完成，没孔明你也能完成。”贾诩听到陈曦这种口吻的时候，连抬头看陈曦的想法都没有，回答起来也充满了敷衍的口吻。

    “为什么你们一点都不体谅我啊。”陈曦悲痛的惨呼道。

    “如果你现在作完了工作，你就可以离开了，最近我找了一个靠谱的人员在政院坐镇。”贾诩微微拉下眼皮，乜视了一眼陈曦，眼角浮现了一抹讥诮的眼神。

    “喂喂喂，我感觉你的眼神里面充满了对于我的嘲笑，这是对于我人格的侮辱！”陈曦当场准备拍桌子走人，结果却看到了贾诩的眼色，当即不爽的说道。

    “那好，今天你看场子。”贾诩做出一副收拾收拾准备走的样子，陈曦见此二话没说，咣咣咣收拾完东西，直接跑掉了。

    政院在休息的时候也是需要有两个人看场子的，虽说一般轮不到陈曦，但为了保持公平陈曦还是假装将自己排到看场子的行列，结果排沐休的家伙也不是蠢货，于是陈曦和贾诩来看场子。

    两个都是懒货，但两个又都属于对国家负责的那种，于是就形成了一种很残忍的情况，两人都想跑，但又害怕自己跑了，对方也跑了，这样真出事了，反应迟钝，于是两人都没离开。

    可没离开不代表不想离开，于是两人就好好谈了谈，保证有个人在，而且这个人要能干两个人的活。

    原本沐休的时候看场子的两个人相当于处理十几个人的工作，哪怕并非是核心工作，真出大问题，直接命人通知对应人员前来即可，但也相当于两个人干十几个人的活。

    换成一个人之后，那就更麻烦了，相当于一个人干十几个人的工作，然而不管是贾诩，还是陈曦，其实都有这个能力。

    于是两人商议了一下，轮到他们俩的时候，白天他们都在，晚上就留一个人敷衍一下就行了，反正只要不出意外就行了。

    然而陈曦今天有些想要提前跑，其实最主要的是在年初确定周瑜已经整肃了江东的军务之后，随时都有可能将现在中央那一批江东谋臣全部抽调走人，陈曦为了以后打算，本身就在逐步的提高自身的效率，以应对随时可能出现的缺人问题。

    说实话，陈曦自己本身也等同一个文臣集团，只要是常规性质，历史上已经解决过的问题对于陈曦来说根本不需要动用脑力就能解决，因而真干起活来效率也是非常可怕的。

    说是一个人顶好几个荀彧的速度，那真不是吹，只不过这种效率需要一定的时间适应，不是随时都能做到的，以前偶尔爆发一下还行，但如果要长时间维持这么高的效率，那真就需要调整状态了。

    不过好在陈曦还是将国家利益放在首位，并没有因为前面就是地狱而回头，经过年后这段时间的调整，陈曦已经恢复到了当初泰山初年挑大梁的那个战斗力，基本可以保证在二张庞统顾雍这票子人跑路之后，自己带着一群中层维持国家制度和经济的稳定。

    虽说彻底恢复到巅峰状态还没多久就想到了其他的问题，本着为未来谋划的想法将诸葛亮调了回来，然后陈曦就发现自己攀升上来的效率压根就没有意义……

    一个诸葛亮的效率在政务上可以顶一个荀彧，这还是因为诸葛亮没在巅峰期，而有一个荀彧，陈曦就可以划水摸鱼，管好自己那部分就可以了，这么一来经过紧急突击攀升上来的效率彻底无意义了。

    不仅没有创造出价值，还造成了一些麻烦，比方说今天这堆工作其实是不用作完的，然而陈曦进入状态之后，硬生生在正常下班之前就将这些东西统统干完了，以至于冷静下来之后，陈曦自己都感觉到痛苦，自己可是花费了好几年时间才真正做到了精通摸鱼啊。

    结果十年苦修摸鱼绝技，只用了几个月就没了，果然我的骨子里面是一个勤奋的人啊，想来以前所谓的摸鱼，其实也只是我为了磨练下一代，提升新人能力的借口，像我陈曦这样骨子里面那么勤奋的人，怎么可能会摸鱼呢？

    最后陈曦还是跑了，脸什么的，没有摸鱼重要啊，更何况他还将工作作完了。

    陈曦走了之后，贾诩将年轻一辈的工作狂人蒋琬和王脩找了过来，指了指自己和陈曦的位置，表示他们已经将活干完了，两人看着场子，晚上有事叫人就可以了。

    王脩和蒋琬点了点头，就帮陈曦和贾诩看了一夜的场子，好在并没有什么大事发生。

    次日江东的原班人马看着发下来的工作，看着已经批阅完的公文，以及那简略到见鬼，但是却抓住了核心问题的回复，不由得面带诡异之色，再看看上首打着哈欠的陈曦，心下默默点头。

    果然，将贾诩和陈曦安排在一起，两个家伙相互牵制什么的，还是非常靠谱的，这要换个其他人，别说是这些公文全部处理完，就算是个十分之一，恐怕都不现实。

    “对了，忘了通知你们了。”陈曦眼神有些迷离的说道，昨天大半夜脑子一抽，从床上爬起来，跑到蔡府，好悬没被蔡琰打出去，结果早上醒来就成这副样子了。

    “怎么，昨天有什么大事发生？”张纮不解的看着陈曦说道，而庞统则是面带异色，对于陈曦要通知的事情，他已经有了猜测。

    “周公瑾来信了，已经在马来半岛的北方站住脚了，你们可以过去了，他那边需要你们了。”陈曦双手交叉，撑住自己昏昏沉沉的大脑，尽可能让自己半眯着的眼神显示出锐利神光。

    “站住脚了？”张昭闻言一怔，去年年初的时候他们收到消息说是周瑜好悬没全军覆没，没想到今年就站住了脚。

    “嗯，公瑾和赛利安交手了，没打赢，但赛利安也弄不死公瑾，现在公瑾用了一些其他的方案，而这些方案需要大量的智者从各个方向进行修补。”陈曦想起周瑜提的叶调国反攻方案，不由得叹了口气，那确实是一个好方案，但那种方案必须要一个顶级智者撑场子。

    别看李严现在形势大好，但真到了掀桌子的时候，李严未必能玩过顶级智者，也许能顶住一时，但要一直顶的话，没个同级别的人物撑着，恐怕真得出事。

    “好！”庞统没有一句多余的话，直接点头挑明了自己的立场，长安这种地方不适合庞统，他适合那种烽烟四起的战场，只有在那里才能证明自己的价值。

