    媛媛老师输了……

    虽然这种一对一的文斗注定是输赢各半，而媛媛和阿虎本就是同一层次的童话作品，谁赢谁输都不是什么奇怪的事情，但秦人这边还是有些受到了打击。

    “好可惜啊。”

    “媛媛和阿虎这两本书无论销量还是口碑，差距其实都很小，但往往就是这一点点差距，决定了文斗的胜负，这下燕人要开始嘚瑟了。”

    “算是他们复仇成功？”

    “顶多算是挽尊了一波。”

    “燕人的短篇童话没得玩，才跟我们比起了长篇，况且媛媛老师只是惜败，而燕洲短篇童话名家们可是直接被楚狂的《童话镇》击溃的！”

    “……”

    媛媛老师的失败终究还是打击到了秦洲童话圈的士气，楚狂这个短篇童话大王成了大家最后的心里安慰，而同样的情绪也出现在水珠柔的身上。

    “又输了。”

    水珠柔苦笑起来。

    副主编业绩比拼的第一轮，她和张扬都输给了林萱，本以为第二轮可以畅快的翻盘，结果第二轮她又输给了张扬，虽然差距并不大，但就像很多人讨论的那样——

    输了就是输了。

    童话部门未来主编的人选，多半要在张扬和林萱之间做选择了吧，就看公司觉得长篇更重要还是短篇更重要了，相比之下自己的希望最为渺茫。

    而在隔壁办公室。

    张扬终于一扫短篇童话业绩被林萱碾压的阴霾，整个人意气风发起来：“阿虎老师不愧是八连胜的文斗高手，就连媛媛老师也被他击败了！”

    “现在是九连胜！”

    旁边的助理亦是心情激动：“燕洲经历过八场文斗，阿虎老师全胜，加上媛媛老师这一场，阿虎老师已经连胜九次文斗了，楚狂之前不也就是九连胜而已吗？”

    “这事儿有一说一。”

    张扬的笑容微微一敛：“楚狂的九连胜是一次性打九个，性质跟阿虎老师完全不同，而且把以前的战绩也算上，楚狂应该是文斗十连胜，在推理圈他可是赢过冷光的。”

    “那也不错啦。”

    助理失笑：“虽然林萱有楚狂，但我们有阿虎老师的帮助，情况不算太坏，而且就重要性来说长篇是高于短篇的，虽然我们销量不如《童话镇》，但长篇的优势摆在那呢。”

    “但愿如此。”

    张扬的嘴角莫名的抽了抽：“可我这心里不知道怎么回事，总感觉有些毛毛的，早上到现在右眼皮跳个不停，都说左眼跳财右眼跳灾，这是不是有什么坏事要发生？”

    张扬莫名担心。

    助理闻言愣了愣，然后似乎想到了什么，几乎是和张扬一起同时看向左边的墙壁，他们知道这一墙之隔的地方，就是部门里第三位副主编林萱的办公室。

    “阿虎赢了。”

    隔音还不错的林萱办公室内，章程的表情微微有些凝重：“这么看来我们竞争主编之位的最大对手就是张扬了，本来我还以为水珠柔才是我们最大的对手呢。”

    “没有对手。”

    林萱笑道：“我们就把短篇童话的优势巩固好就行，楚狂那边的新童话估计快完成了，你到时候帮我预留好版面，封面也要空出来给楚狂的作品……”

    “滴滴滴滴。”

    邮箱忽然响了起来。

    林萱看向电脑屏幕，脸上的笑容更甚：“来得早不如来得巧，刚说楚狂的新作，推理部那边的得志主编就把楚狂老师的童话新作发过来了。”

    “舒克和贝塔？”

    章程听林萱提到过这个。

    林萱点点头，人已经飞快的坐在了电脑前，迫不及待的点开这部小说，然而当看到这部小说的正式内容时，林萱却是微微呆滞了起来。

    “怎么了？”

    “你自己看。”

    林萱表情很精彩。

    章程愣了愣，下意识凑过来看了一眼，结果表情顿时也跟着精彩起来，楚狂的《舒克和贝塔》好像不是想象中的短篇，而是一部正儿八经的……

    长篇童话？

    而此时的外界。

    阿虎在文斗中战胜了媛媛老师，秦洲童话界气氛低迷，但燕洲童话圈却是大为振奋，似乎连之前被楚狂吊打的郁闷都消散了不少。

    “爽！”

    “过瘾！”

    “报仇了！”

    “短篇童话虽然输了，但长篇童话是我们燕人扳回了一局，阿虎老师果然是好样的，秦人现在也只能拿楚狂自我安慰了，长篇的天下是我们的！”

    “阿虎猛男！”

    “如果这是回合制，我们现在和秦人算是一比一打平了，也就楚狂不写长篇，如果阿虎老师这次的文斗对手是楚狂就更舒服了！”

    “……”

    秦燕两地的童话圈是截然不同的气氛，而两种截然不同的气氛也弥漫到了网络之上，燕洲的网友们终于可以扬眉吐气的宣布：

    “我们赢了！”

    还有燕洲的网友得意的艾特秦人：“之前就跟你们说过，阿虎老师写长篇童话很厉害的，结果你们还不信，现在知道阿虎老师的厉害了吧！”

    “阿虎老师威武！”

    “我们的猫更强！”

    “容我得意一段时间，阿虎老师代表燕洲赢了秦人，这时候你们的楚狂在哪里，哦哦，差点忘了你们说过媛媛老师就是秦州长篇童话界的楚狂。”

    “……”

    秦燕的网友因为媛媛和阿虎的事情最近没少打嘴炮，两边天天都是互相开火的状态，现在到了分出胜负的时候，燕人毫不犹豫的选择了穷追猛打！

    “阴阳怪气。”

    “嘚瑟什么呀。”

    “阿虎敢打九个？”

    “咱媛媛老师是惜败。”

    “阿虎虽然赢了，也没见谁说你们的阿虎老师是长篇童话大王啊，我们的楚狂可是文艺协会承认的短篇童话大王，这点你们怎么比！”

    “……”

    秦人反唇相讥的时候多少有点底气不足，之前楚狂九连胜是专门用来攻击燕人痛处的利器，但现在楚狂却成了秦洲童话的遮羞布。

    文斗是成王败寇。

    注定胜者笑败者哭。

    不管文斗结果的差距大不大，没有人会记住第二名，当然岳伦和陈志宇等人除外，至少现在燕人说他们长篇童话更强，秦人是没什么站得住脚的理由反驳了。

    然而就在当晚……

    因为童话圈轮番大战而成为焦点的银蓝书库，竟然又放出了一条惊人的新书预告：“楚狂首部长篇童话作品《舒克和贝塔》即将于五天后发布。”

    一石激起千层浪！

