    “其实你来这里的选择是非常好的，虽然在这里的都很喜欢炼丹，平时也会花费很多时间进行炼丹，但不代表着我们丹星的修士一定就比其他星辰的弱，毕竟大家都是能够进入三千道地外地的天才，我们也是有优势的，就是对于药草的培养，还有大家会定期进行药草的交换，用来炼制丹药，然后提升实力！”

    老者对着李墨说道。

    “师兄，我想问下，五年后外地与内地的试练，是怎样一回事？

    怎么报名，或者是怎么开始？

    试练什么的？”

    李墨问道。

    老者一愣，古怪看了李墨一眼，“目光也未免太长远一点了吧？

    千岁前达到道尊才可以进入内地，还有就是通过内地外地的试练，但这试练可是比千岁前达到道尊可更加困难的。”

    “我就是想打听打听，给自己一个动力和目标！”

    李墨也没有解释，淡淡一笑。

    、“这样还可以，试练的话，是由内地之中排名最后的十名弟子，与外地之中选出来的五十名最强弟子，之间的试练，双方将会进入到一个地方，不过每一次的规则都不太相同，大致就是这样！”

    老者看着李墨点头，然后继续道：“别以为容易啊，内地即便是最后十名，也都是道尊境，而外地的前五十名，可都是没有道尊境的。”

    “虽然外地的天才，都可以越级对战，而且算是十人对上内地一人，但别忘了，内地的那些天才，也同样都是可以越级对战的，而且能够进入内地，说明天赋各方面都比外地的强！”

    “我明白了，多谢师兄！”

    李墨道。

    “好，这是给你的入宗礼，然后你便走出去，我外地有五百颗星辰，每一颗星辰都极大，我们丹星中的修士本就很少，空着的房舍很多，你随意选择一个住下便可，空着的房舍，周围的那些田地，都是可以种植培养药草的。”

    老者说道。

    “多谢师兄！”

    李墨再次感谢一声，拿着储物袋走了出去。

    丹星上，的确修士不太多，李墨只看见了寥寥几位匆匆掠过，片刻之后，他便找到了一处空着的房舍，每一处房舍外，都有很大一片田地，田地之中，又划分了不少区域，可以种植培养不同的药草。

    像这种房舍外的药田，是属于自己的，培养什么都可以，也不用担心有人偷盗，毕竟丹星上就这么多人，被发现的话，以后还怎么在三千道地待？

    其他那些大面积的药草，就属于宗门培养的药草，属于上交给宗门的。

    李墨的身上，并没有什么药草种子，也没有什么活着的药草，所以便没有种植了。

    而他，一向也不需要这些东西，有烂铁片在，他便可以催化药草，然后与旁人交换更多的药草，再催化，再交换，药草生药草，药草换药草，子子孙孙无穷尽也。

    走进房舍之中，李墨伸手一挥，灵力光芒掠动，便将房舍之中的灰尘，全部清理干净。

    旋即，他拿出了储物袋，然后打开将东西取了出来。

    里面竟然有不少药草种子，而且还有一些非常珍贵的药草种子，除此之外，有进入宗门分给的不少丹药，还有三千道地的道法，还有一些药草。

    看来每个星辰上分配的都不一样，根据你想修行的方向，给你分配。

    这倒是让李墨想起了高考，填写志愿。

    所有人都在同一所大学中，然后每个人都有各自的学系，然后针对性的培养。

    这种方法，无疑是极为合理的。

    “还是老规矩，丹药是我的，种子是你的，等种子长成药草后又是你的，药草炼制成丹药后，又是老祖的，怎么样？

    是不是很公平？”

    灰毛鸡立刻说道。

    李墨一笑，“那与我还有什么关系？”

    “当然有啊，至少你亲自培养了，有成就感啊，而且看着老祖吞下，修为大涨你应该也很高兴吧，就像每一个厨师都希望客人将他的菜全部吃光！”

    灰毛鸡道。

    “你这歪理，一时间竟无法反驳！”

    李墨摇头。

    这些丹药也不是特别珍贵，他便直接给了灰毛鸡，然后拿出了种子，走到外面的田地之中，开始种植起来。

    李墨将这些种子拿在左手之上，烂铁片的气息涌入其中，只见这些种子，赫然是以一种肉眼可见的速度，在不断的生长着，很快便成长为一株幼苗，李墨如果全力催化的话，绝对能够将这株药草直接催生成熟。

    但是，此刻他有诸多的种子，所以，便将那些种子，全部催化成了幼苗，然后种了下去。

    空地之上，很快便拥有了一株株绿色的嫩苗。

    忙碌了一天，李墨这才种植了一大片田地，这倒是让他有了一丝回味，想起以前在家里帮助父母干农活的时候。

    至于最后的几株比较珍贵的药草，李墨则是回到了院子中，将其种在院子中。

    在挖开泥土时，他翻出一个生锈的戒指，毕竟是在三千道地之中，李墨便拿出来看了看，这戒指并没有什么稀奇之处，他又用灵力试探了一下，依旧是没有任何反应。

    在他准备扔了的时候，忽然用力捏了一下，但这生锈的戒指，竟然是没有任何变化。

    李墨微微惊讶，他再次一捏，依旧是没有变化。

    最终，他使用了全力，蛮神族的肉身，加上他的修为之力，这戒指依旧是没有任何变化，只不过表面的锈迹，掉落了一些。

    “哦？

    看来这戒指是有不凡之处的，至少这材质绝对不一般！”

    李墨说道。

    他再次检查了起来，但即便是他，也检查不出这材质是什么。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我萧三火不会屈服！”

    就在这时，远处，忽然传来一阵爆喝声，声音悲愤，倔强，坚毅。

    李墨扭头过去，脸上露出了非常古怪的神色，因为这句话，他听过，还是之前在地球上看过的一本书中的，非常经典的一句话。

    声音传来的方向，刚好是距离自己最近的那座房舍，也算是自己的邻居。

    

