    她才不会理会孟昔年和别人会对她的那个背包好奇呢。

    看着孟昔年吃下一块又准备走，她立即又拉住他，再塞了一块到他嘴里，用倔强的眼神盯着他让他吃下去，“再吃一块。这里交给我，我处理完之后再去找你。”

    这是孟昔年第一次享受到这种待遇，姜筱亲手喂他吃东西。

    可惜他没有时间多享受，快速地把茶点咽了下去，揉了揉她的头发，纵身跃下车，没有再顾得上跟她多说一句话。

    外面的雨已经小了一些，但是这两天一直都是这样，雨小了不代表就会停了，通常是雨势变小一会，等一下又会突然瓢泼而下。

    所以，雨势变小的这点时间对他们来说就显得难能可贵了。

    姜筱掀开了布，望见他快步地跑向了另外一辆车，一边跑一边大声叫着集合，准备清路。

    二三十名战士立即一跃而起，跟着他奔向了那一辆车。

    “嫂子，营长会没事的。”赵鑫借着灯光，看到了姜筱脸上那抹担忧。

    柱子夫妻这会才听清了赵鑫是叫姜筱什么，两人都愣了一下。“小姜是孟营长的？”

    “未婚妻。”姜筱第一次主动地说出她和孟昔年的关系。

    她已经快十六了，虽然柱子他们还是有些意外她和孟昔年的关系，但是好歹不会跟以前那些人一样觉得很是震惊。

    “真没想到，你跟孟营长真是天生一对啊。”柱子妻子感叹了一声。她吃了点心，喝了药，也跟赵鑫一样的感觉，觉得全身都暖了起来，暖洋洋的，也觉得肚子之前那种沉沉的坠坠地发硬的感觉不见了，感觉身子轻快，舒服得多了。

    姜筱笑了笑没有接话。

    她现在突然想起了前世。

    前世她和孟昔年没有交集，也不知道前世的孟昔年是什么样的命运，他会不会跟杜锦若在一起了？

    不过想了想，姜筱又觉得应该不可能。孟昔年前世应该也是这样的性格，杜锦若这样的姑娘不是他所喜欢的，而且，她也相信他之前一直说的，不想跟大院里的那些姑娘在一起是真的。

    想到这里，姜筱还挺好奇他前世到底是跟什么样的女人结婚了，但是一想到他和别的女人结婚，姜筱的心里又有了控制不住的酸涩和心痛。

    原来她对他的占有欲都已经这么深了。

    姜筱却不知道，前世的孟昔年根本就没有机会跟哪个姑娘结婚。

    因为他前世后来也出了一次特别任务，在那一次任务中受了伤，与今世这样，伤到了腿，是真的瘸了。

    瘸了之后的孟昔年虽然自己并没有完全废掉，但是却打定了主意不结婚，一个人沉默孤单地过了一生。

    “嫂子，你能来真好。”

    赵鑫的声音把她拉回过神来。

    她放下布，走了过去，对他们说道：“你们在这里等一下，我先去看看另外几个伤员，然后再去拿点药和纱布过来，给你们上药包扎。”

    她不知道另外几个伤员怎么样，所以想先过去看看，给他们送点水先稳一下，然后再给赵鑫和柱子包扎。

    