    真武世界游戏论坛

    【在线直播，我进入了域外天魔大本营！】

    已经成为了此时论坛最热的一个帖子，没有之一。

    无数的围观玩家，在帖子下面不断跟帖回复。

    “看这房屋的样子，看来域外天魔应该掌握了极高的建筑工艺。文明程度应该不弱于真武世界啊！”

    “废话，人家都是修仙体系，按常理来讲, 文明肯定是碾压我们高武的呀。”

    “那个玉石座位上的女的是谁呀，好有气质啊！”

    “应该是域外天魔里的大佬，之前那个雄壮男子是能带领至少上百罡气境的存在。这位女子和他平起平坐，应该地位一致。”

    “跪舔膜拜中......”

    “小姐姐，缺徒弟嘛！收我为徒吧。”

    “+1”

    “......”

    论坛里面充满了欢乐、沙雕的气息。

    这些玩家平日里遍布真武世界、在各个势力之中，基本上很少能够碰面。而论坛的存在，就是给他们提供了一个交流的平台。

    虽然说不是特别方便，但是找找同玩，吹吹牛, 灌灌水也是极好的享受。

    这个时候，论坛帖子的楼主又更新了帖子，附了一张照片。

    照片是开始攻打门派的那位雄壮男子的近距离特写，身材威武远超常人，面容严肃，一股大佬的气息扑面而来。

    照片下面附了一段文字。

    “各位大佬，被盘问了。一行人里偶人耍了小聪明，想浑水摸鱼。但是现在......

    号没了！请问，我现在该怎么做，才能保住号的情况下，吸引大佬的注意。”

    帖子才刚刚发出，底下便是一连串的跟帖回复。

    “我去，这么六的嘛！一言不合就号没了！”

    “这是真大佬啊！”

    “告诉他，你就喜欢这样他这样的男的（狗头保命）”

    “楼上的，误人子弟！明明应该直接摆出一副桀骜不驯的脸，告诉他，他完蛋了！”

    “哈哈哈, 都是人才。”

    “大佬，牛批！分析的很有道理。”

    “......”

    许奇看着身边已经倒在地上的同伴，心里暗叹。

    “哎，兄弟，何必呢！”

    “大好机缘，浪费了呀！”

    “来，你来说，你们是何人！？”

    礁又点了一名玩家。

    玩家脸上带着兴奋，又有点小慌张。

    “大人，饶命啊。我愿投靠域外......咳咳，咳咳，大人，为大人效死命！”

    不管这么样，这种情况下，服个软，表个忠心准没错。

    只可惜，这位玩家遇上了礁，打错了算盘。

    只见光芒从礁的指尖闪过，刺破这名玩家的眉心，然后他便步上了上一位玩家的后尘。

    “我问的问题是这个嘛！？抓不住重点！”

    “来, 你来说！”

    礁的目光转向另外一人。

    此人, 正是跪在许奇边上的那位反复横跳的玩家。此时，听到礁的话，他的面色一苦。

    “大人，我......”

    丫的，论坛的大佬还没有指教呢！我现在该怎么说！？

    怎么才能触发剧情任务呢！？

    赌一把了！

    “大人，容我组织下语言。”

    这名玩家一咬牙，硬着头皮说道。在同一时刻，他迅速下线游戏，登录论坛看看有没有大佬给指导。

    点击打开论坛，便是发现最热的回帖里面，有大佬已经给出了比较详细的攻略。

    “攻略帖，不喜勿喷。

    此次官方版本更新，引入域外天魔这个概念。那么，让我们好好想想，域外天魔出现的目的和图谋是什么！？

    答案很简单，域外天魔此次入侵，最大的图谋便是攻破朝廷。

    那么在这种情形和大势下，开启了剧情，被带到域外天魔的大本营，这些域外天魔的高层最想要做的事情，自然便是任何对攻破朝廷、对征战有利的事情。

    按照常理推断，想要触发任务，必然是要让域外天魔的这些高层觉得，我们是有用的。我们玩家的存在，能够帮助他们完成这个目的。

    所以，这个时候，剧情对话，我们可以围绕着以下几点去开展。

    ......

    一共九点，时间仓促，想的不够全面。具体回话还是要根据实际场景灵活变化。不过主要的逻辑点，再强调下，就是：先引起对方的兴趣，然后提供价值，帮助分析价值，最后才是交换价值。

    要注意的是，交换价值的步骤，一定要小心地去处理，因为可能会发生以下这些情况......

    “大佬牛批！这波稳了！”

    一口气把攻略贴看完，这名玩家兴奋不已，然后马上登录了真武世界。

    登录游戏，意识切换到人物视角。

    他发现，此时，大殿最中央王座前的隔档已经被移开。

    一位身穿月白色宫裙的女子，面色清冷地坐在王座之上。女子容貌绝美，是他生平仅见。

    女子正一副饶有兴趣的样子，看着他所在。

    好美啊！

    咔嚓！

    付费，拍摄！

    这名玩家把这幅绝美的画卷保留了下来！然后......

    他整个人视线一黑，嘭地一下倒在了地上。

    “我这是......号没了！？”

    这是他在真武世界内，留下的最后一个意识。

    ......

    许奇看着边上倒地的玩家，心里暗道。

    “小伙子，不作就不会死！”

    刚刚玩家回完话，就退出了真武世界。对方整个人的神情明显就变得木讷、呆滞起来。

    连他都能感受到，对面的那位域外天魔大佬会察觉不到！？

    不过，对方似乎饶有兴致地看着这名玩家，好像在研究着什么。

    这名玩家下线才刚一会儿，中央王座前的隔档就突然被莫名的力量移开了。

    许奇下意识地看去，然后就看到了久久难以忘怀的画面。

    倾国倾城不足以形容，竟有如此绝色！

    最关键的是，这样的一位女子，竟然是这些域外天魔里面的最高指挥！？

    天呐~

    许奇感觉自己要恋爱了！

    好吧，有点沙雕了！不过，以玩游戏的心态来体验的话，看到瑾的一瞬间，许奇的心情确实是这样！

    场面，变得寂静无声！

    整整等了半刻钟的时间，对方这才登录上线，整个人的神情再次变得鲜活起来。

    “大哥，你就组织个语言，组织了半刻钟时间！下次编下线理由，能不能好好想想过！”

    对方也发现了中央王座上的绝美女子，面露惊叹和倾慕，然后......

    无声无息之间，对方突然倒地！

    又是一个玩家的号，没了！

