    四十八小时内干掉沈秋！废掉忠华古玩店？让华夏代表队领教韩山人的厉害？

    尽管已经临近凌晨，但这个话题还是在网络上爆火了开来，尤其是华夏的网友们，一个个如同被点燃的炮竹爆发！

    “朴大吉好大的口气啊！意思就是说四十八小时内不道歉，就灭掉华夏队、灭掉沈秋了呗？好像他手上真的掌握了什么绝杀秘籍似的！用脚指头想都知道沈秋他们不会屈服！坐等朴大吉四十八小时后发威！要能灭掉华夏队就算你厉害！可别到时候被人给打了脸啊！”

    “冷静分析一波，我觉得韩山队的手上应该是掌握了什么重要的证据，否则不会这样威胁恐吓华夏队，尽管我们华夏队的人品、实力，没问题，但还是要多多堤防呀，明箭易躲、暗箭难防呀！”

    “我相信沈秋、以及华夏队没有任何的问题，坐等韩山队的人被打脸！坐等沈秋逆袭！”

    ……

    忠华古玩店内。

    沈秋和谢静文领头，带着店里的成员，包括左小青、郑光荣、炮爷、以及几个小学徒，大家坐下来相互讨论，把这个月的单子、交易合同都拿出来反复琢磨，有什么把柄被朴大吉抓在手上。

    炮爷首先摆手开腔说道：“咱们忠华古玩店行的端坐得正，从来都是按照规矩来办事的，哪有那么多把柄被人拿在手上？我看啊！就是朴大吉捏造出来的幌子罢了！要是有确凿证据的话，哪儿还用等到四十八小时后，朴大吉早就拿出来耀武扬威了啊！”

    谢静文从理性的角度分析说道：“不管怎么说，朴大吉在韩山国也是有头有脸的人物，既然他已经在公知媒体上放话了，就说明他手上肯定是有料，足以威慑华夏代表队威严的料！”

    沈秋沉默了一会说道：“早在朴大吉发言之前，我和谢老板就已经开始在店里头查账，还别说有些账目上确实有些问题，这些问题看似不痛不痒，但在韩山人的放大镜下就成了大问题，所以今天店铺先关门歇业一天，自查账目，从我们自身开始查起！”

    ……

    查账从上午的九点钟，查到了下午的三点，也是被一不速之客打乱的节奏。

    来人不是别人，是一个黝黑的日岛汉子，此人眉头紧皱，只身一人来到店铺的大堂。

    “这位先生，对不起，我们今天停业一天！”小青出门迎了一句，就立刻认出了对方的身份，这人正是长野家族的长野浩二。

    “我找沈秋师傅有重要的事情商量……”

    沈秋特别将长野浩二迎进，谢静文也亲自给他泡了一壶上好的铁观音，浩二顾不上喝茶，面色忧愁：“对不起沈秋师傅，我有重要的事情要跟你商量……”

    长野浩二也不隐瞒，就将老爷子交代下来的人物详细复述了一遍，最重要的两个环节就是找到丛静华、第二就是找到九品仙丹！

    “沈秋师傅，这个女人我也找人调查过了，丛静华这个人本质上非常的低调，但是把她做的事情拎出来的话，每一件事情都能惊天动地，都能刷新人们的三观！”

    “去年，日岛富商的一只水晶皇冠在运输过程中被人以替换的方式换走，水晶皇冠的价值高达1200w美刀！同年的米国古董商带来日岛的一件元代青花瓷碎花大罐，也是在运往拍卖会的过程中被人连同车子都偷走！后来有证据证明就是这个丛静华干得！”

    “包括前不久，米国代表队的杰克斯，带过来的那副王维的画作，也是被这一对神偷男女组合给偷走了，这对神偷组合的手段出神入化，每次都以神乎其乎的手段偷走珍宝，累计价值不计其数，单说诸葛巫九丢掉的那枚九品仙丹就价值不菲！说它是无价之宝也是丝毫都不夸张啊！所有的失窃藏品加起来的价值，超过二十个亿的美刀！”

    二十个亿的美刀！

    沈秋点头表示理解，随之想到一个细节：“所以当初，老爷子就把她形容成夫人的形象，利用寻找夫人的幌子，让我来给他卜卦找到这个女人对吗？”

    长野浩二面露尴尬神色：“实在是对不起沈秋师傅，那是父亲大人的计划，我们也不好干涉，因为诸葛巫九不希望别人知道他在寻找九品仙丹，但现在情况迫在眉睫，我们家族必须要找到九品仙丹！”

    天师至宝最后被丛静华给抢走，这个结局倒是让沈秋倍感意外，恰恰应了自己之前卜的那一记卦象，三鼎之战没有赢家，亦或者从始至终赢家就是忠华古玩店，因为天师至宝一直都放置在地下室，从来都没挪过窝。

    最恐怖的就要属那个女神偷了，她能在极短的时间内看清趋势，并且果断出手，搞定诸葛巫九，轻轻松松的拿走天师至宝。

    看来这个世间真心是文无第一武无第二，即便是第一高手诸葛巫九也有翻车的可能，沈秋几乎能够想象诸葛巫九奔溃的情绪，第一宗师轻而易举被人迷晕了，幸亏女神偷的目标只是天师至宝，若是想要他的命，那也是小菜一碟，如取囊中之物一般的简单。

    不过事态到了这个地步，沈秋开始好奇这个女神偷的存在，要么不出手，一出手就是大活儿，当初王维的那副辋川图丢失沈秋就觉得不可思议，结合诸葛巫九的经历，想来偷走杰克斯的画作基本上就是小儿科的操作了。

    “浩二先生，你们的这个思路完全是错了，天象神书卜卦最注重的就是心诚则灵，你们给我提供出来的讯息都是虚假的，我又怎么可能准确的找到丛静华呢？”

    “是是是，隐瞒消息确实是我们不对，所以沈秋师傅，今天我带来了更加女贼的随身物件，希望沈秋师傅能够帮我再卜一卦，尽可能的找到那个女贼，找回那颗九品仙丹！”

    “我真的太想拿到长野家族的金印了！”

    在沈秋的面前，长野浩二也毫不避讳的开口道：“这些年，父亲大人把长野家族的生意交给我们兄弟俩打理，表面上来看生意是越做越大，犹如滚雪球一般做到了巨无霸的规模，家族内部的问题只有我们自己最为清楚！”

    “我大哥做事的手段非常的极端，许多合同都是通过不法的手段才签字拿到手的，并且集团内部有许多触犯到法律的行为，这些事情一旦被曝光，我们家族就会迎来灭顶之灾！”

    “而我掌管的生意虽然没有大哥做的大，但我长野浩二敢拍胸口保证，我签订的合同中从来都没有涉及到犯罪的，我的意愿就是做好长野家族，我希望把长野家族带上轨道！所以现在我是真的走投无路了，沈秋师傅，无论如何你都要帮我这个忙……”

    “这个忙我可以帮！”

    沈秋也答应的爽快：“浩二先生对我们有救命之恩，这个忙无论如何我也会伸手搭一把……”

    “好好好！只要沈秋师傅能帮忙，条件你随便开，只要我浩二有的，就一定满足沈秋师傅！”

    “浩二先生言重了，我不需要浩二先生的任何筹码，我可以帮助你找丛静华，但能不能找到我不敢打包票，毕竟这个人本身也是一个神话，能够将日岛的名流大佬耍的团团转，这个世界上怕是再也找不出第二个来了吧？”

    “谢谢沈秋师傅！”浩二先生毕恭毕敬的跟沈秋道谢：“沈秋师傅，我不会让你白帮这个忙，这两天韩山队的朴大吉不是在闹事嘛！你放心，	只要有我在，我绝不会让他伤害沈秋师傅一根头发的！”

    “别！千万别！浩二先生！”沈秋一口回绝道：“关系到华夏人的信誉和荣耀，还得用我们自己的方式！”?

