    作为秦家人，秦龙飞自然深知这个庞大机器要是乱了会产生什么后果。

    说句夸张的，恐怕整个燕京都会产生震动。

    秦风也明白，暗中的人把事情弄的太大。

    远的不说，秦家的护卫队这次损失惨重。

    时间一点点过去，已经撑到极限的秦龙飞忍不住睡着了。

    秦风倒是没有打扰他，而是从旁边卸了一些竹子，简单的在前面构造了一个杠杆原理的小机关。

    做完这些，他才靠在一边打盹起来。

    虽然是假寐，但是他的感知依旧放置四周，

    也不知道过了多久，忽然一声鸡的啼鸣声划破了宁静。

    秦风蓦然睁开了眼，发现东方已经鱼肚翻白。

    他活动了下身体，扭头看向旁边的秦龙飞。

    这个死胖子依旧睡得很死，似乎根本不担心四周的环境有多危险。

    秦风径直走到了之前箭头穿过的地方，然后捡起了卡在竹子上面的箭矢。

    仔细地观察一下，秦风觉得这箭头似乎有些不对劲。

    不同于之前的那种扁扁的形状，这箭头是三棱形的，而且那凹槽之中，居然还有毒药的味道。

    “坏了。”秦风心道一声。

    然后，他快速来到了秦龙飞身边。

    他可是记得，秦龙飞被射中了一箭。

    果不其然，经过一番检查，秦风就见秦龙飞大腿上的伤口紫得发黑，甚至绷带上面干涸的血液都是黑色的。

    他不疑有他，立即拿起了旁边的刀，用刀尖划破了绷带。

    请飞龙的伤口纵横交错很深，而且黑色的毒液已经感染一大块地方，还在不住的向着全身蔓延。

    “箭头的凹槽中藏着剧毒，这一般人根本发现不了。只希望这秦龙飞命大……”

    念及此，秦风收集起了旁边的一些杂草。

    他又架起了一些竹竿，直接用打火机升起了火。

    火苗跳动，秦风赶忙把手里的刀在衣服上擦拭了好几下，然后这才放在了火焰上炙烤。

    现在，他必须得把伤口处的肉给处理干净。

    否则，一旦这毒侵入了骨头中，秦龙飞这辈子可能就要在轮椅上度过了。

    灼烧了好几分钟，直到那刀尖变成了红色，秦风这才来到了秦龙飞的身边，对准他的伤口上按了下去。

    “啊。”

    秦龙飞惨绝人寰的叫声立即响起。

    他刚刚正在做个美梦，现在却感觉被一下子给拉进了地狱。

    睁开眼之后，他看到秦风拿着刀划自己的腿，立即大声问道：“秦风，你要弄死我？”

    “忍一下。”

    秦风低声解释道，“你中毒了，想要保住这一条腿，就必须把那些烂肉切除，之后用别的办法把毒排出来。”

    “大哥，你能用别的东西吗？谁家用这种刀清理烂肉。”

    秦龙飞黑着脸咬着嘴唇，大汗淋漓。

    “没办法，条件有限，现在只能用这种笨办法了。”秦风有些尴尬道。

    “我腰间的那把小刀你没有看到么，那小刀也能用啊。”

    秦龙飞差点被气昏过去，哭丧着脸。

    秦风随即扭头看向了他的腰间，这才发现果然有一把小刀。

    这是一种类似于弹簧刀的工艺刀，只有一指长，应该是秦龙飞平时用来玩的。

    秦风摘下了小刀掂量一下，别说，这刀身的确非常锋利。

    “你有这玩意早说啊。”秦风撇了撇嘴。

    刚才用的大刀的确不好操控，耗时耗力，没有这种小刀轻便。

    现在，他有信心很快解决那些烂肉。

    “你也没问啊。”

    秦龙飞差点气哭了，“好家伙，要是给你关公的青龙偃月刀，你是不是也要用来给我削肉？”

    “如果条件不允许，我应该会吧。”

    秦风一边说着，一边又捡了一些树枝跟枯草叶，直接放进了火堆之中。

    很快，小刀的刀尖就烧红了。

    秦风提醒道：“等下会有点疼，但是你忍着点。”

    秦龙飞看到烧的红彤彤的刀尖，忍不住打了一个寒颤。

    不等他回答什么，秦风拿着小刀就靠了过来。

    “等……等等……我还没准备好呢。”秦龙飞撕心裂肺的喊着。

    秦风可不管那些，操作小刀就在伤口周围削了起来。

    三分钟后，秦龙飞感觉像是三百年那么漫长。

    凌迟处死，也不过如此啊！

    他疼的都快翻白眼了，牙咬在一根竹子上面，留下了很深的牙印。

    “好了。”

    秦风看到鲜血再次浮出现，这才松了一口气。

    好在，骨头上也没事。

    等到秦风擦拭那把小刀的时候，秦龙飞彻底疼的晕了过去。

    秦风一言不发，替秦龙飞包扎了起来。

    然后，他将把削下的烂肉直接放在了火堆之中。

    很快，火堆里就传出了一股奇异的烤肉味。

    猛然，昏迷的秦龙飞睁开眼睛坐了起来。

    “干嘛？”

    秦风被他的动作吓了一跳，愣愣的看着秦龙飞。

    只见秦龙飞不断地用鼻子深吸，脑袋缓缓的对准了火堆的方向，自语道：“哪里来的烤肉味？”

    “烤肉？”

    秦风顿时就懵了，扭头看向了一旁的火堆。

    当秦龙飞看向火堆的时候，满脸都是疑惑，咽着口水说道：“秦风，你不能这么自私，我好歹也是病号，怎么能背着我烤肉？”

    他的小表情很是幽怨，好像秦风在吃独食一样。

    “你是不是傻？这里哪里有烤肉？”秦风撇了撇嘴道。

    “这明明是烤肉味，我都闻到了，你骗不了我。”

    秦龙飞说着就要爬过去，揭穿秦风。

    “这玩意是从你腿上削下的那些烂肉，你确定要吃？”秦风忽然坏笑道。

    秦龙飞顿时懵了，随后他猛然一把抓住了秦风的脖子，然后恶狠狠的说道：“你变态啊，为什么要烤我的肉？”

    “我这不是为了你好。秦家有很多动物，而你的那些肉又有毒，一旦吃了传播开来，你负责还是我负责？”秦风翻了下白眼道。

    被秦风这么一说，秦龙飞也释然了。

    不过，他还是不满嘀咕道：“你埋了不就好了，何必要烧呢？还弄出了那种烤……的味道。”

    就在这时，远处忽然传来了脚步声。

    秦风转头看过去，只见秦无名右手抓着大刀，左手拽着一根绳子。

    绳子后面跟着一连串的尸体，全部都是那黑衣蒙面的装扮，足足得有五六个人。

    秦无名一直来到了秦风身边，随即把手中的绳子拴在了竹子上。

    然后，他疑惑的看着秦风二人，狐疑道：“你们吃烤肉了？”

