    伊丽娅也不可能直接将他们的爵位全部都撸掉。

    如今，她能够做的也就只有制约和扼制罢了。

    这封折子，就是最好的武器。

    为此，伊丽娅大受感动，将自己的脑袋埋在了泊泽的胸口。

    “你真的好好喔！”

    小时候，泊泽就会保护她，安慰她，教导她。

    如今长大了，两人之间的关系变了很多，又好像没有什么改变。

    “知道我好你还和晋国皇帝跑了？”

    泊泽刮了一下伊丽娅的小鼻子，温柔地打趣道。

    卷曲的头发搭在肩膀上，让她看上去魅惑又美丽同时又充满了母性。

    看着眼前的美人儿，伊丽娅看呆了。

    其实她和泊泽已经有四五年没有这么亲近过了。

    没想到在这四五年中，泊泽的美是呈几何倍数增长的。

    今晚，两个女孩儿同榻而眠。

    笑闹了半晚上后，终于支撑不住困意，抱在一起沉沉地睡了过去。

    黑暗的梦里，泊泽刚从皇室宫殿中回来。

    就听到了自己家中一片侍女的哭声。

    母亲斜躺在沙发上，好像睡着了一样。

    小泊泽小跑了过去，牵住母亲的手想要和她讲今日在宫殿中发生的趣事。

    可母亲的手好冷好硬啊，像是石头一样。

    她像是触了电一样撒开了母亲的手，眼中有泪水滚落下来。

    葬礼的全程，父亲都没有出现。

    不过也没人在乎，在管家的主持下，葬礼进行得非常顺利。

    然而当尘土掩埋了棺材，神父的祈祷书合上的时候。

    父亲带着他的兄弟们出现了。

    当时泊泽还未成年，父亲享有第一继承权。

    他强势地赶走了管家和熟悉的婢女。

    有一群新的人来接管了整个公爵府。

    他们冷漠又强势，并且要求泊泽的一切行为都要按照规矩来。

    连一分一秒都不能有差别。

    这样机械的日子不知过了多久。

    忽然有一点，在晚饭时刻，父亲将她叫了过去。

    有一个严肃考究的陌生男人上下打量了她后。

    将她绑在了桌子上，像是绑螃蟹一样。

    “这不是你的女儿。”

    这句话，像是魔咒一样在泊泽的脑中回荡着。

    声音越来越大，越来越响。

    在黑暗中就好像有一只魔鬼要将她吞噬了一般。

    泊泽猛地从床上坐起来咳嗽，有鲜血从她的口鼻中流淌出来。

    害怕血液滴落在床上，她连忙用自己的手接住。

    伊丽娅被惊动了。

    还在黑甜梦乡中的她迷迷糊糊地伸手去摸泊泽。

    “泊泽，你没事吧？”

    迷瞪的小手顺着大腿到了不该摸的地方。

    泊泽用干净的手拍了拍她的后背。

    “我没事儿，你继续睡吧。”

    第二日一大早，伊丽娅醒来的时候，就听说泊泽回了公爵府。

    她老大不乐意地撅起了嘴。

    可也知道，两人都长大了，尤其泊泽，她现在已经是公爵了。

    再也不可能像以前那样没日没夜地陪着自己了。

    用过早餐后，萧尚和伊丽娅一边在花园中漫步，一边聊起了伊兰帝国的事情。

    “其实伊兰帝国的海外贸易从很久之前就开始了，并不是李诚飞提议的。”

    毕竟，如果不是海外贸易的话，也捡不回李诚飞了。

    “不过他的确提出了更加完善和有规划的对外贸易计划。”

    伊兰帝国中的众多国民崇拜李诚飞，也不全是空穴来风。

    他的确是拥有自己的独特的能力。

    “我们主要是在和更西边的人通商，用本国的特产来和他们做交换。”

    伊丽娅为萧尚介绍着这些东西。

    伊兰帝国毕竟占地面积小，特产也少，也没什么太鲜明的特点。

    可大晋不一样，地大物博。

    如果与海外进行贸易的话，定然能赚到更多的钱。

    两人在这方面交谈得很是热络。

    忽然，萧尚拉住了伊丽娅，指向了两棵靠在一起的树。

    “你还记得那里吗？”

    伊丽娅的脸红了起来。

    怎么可能不记得，那里是她和萧尚第一次见面的重要地点。

    为了躲避来找她的那些侍女。

    当时的她和萧尚两人你亲密无间地挨在一起，一同躲在小小的缝隙里。

    当时萧尚还帮她拎起了裙摆。

    忽然，萧尚的面色紧张了起来，他拉着伊丽娅，重新躲在了那里。

    看着伊丽娅一脸疑惑的样子，萧尚“嘘！”了一声。

    “别出声，他们会找过来的。”

    刹那间，伊丽娅就明白了萧尚的意思。

    冬日衣服厚，两人贴得比初遇时更加紧密。

    毛茸茸的大氅下，萧尚的手不规矩了起来。

    胎儿已经过了三个月，做某些事情就无伤大雅了。

    远远的，本来应该已经回了公爵府的泊泽却在看着这一幕。

    黑白的大氅挤在一起。

    伊丽娅的头微微抬起，面色潮红，一双漂亮的桃花眼失去了焦距。

    小嘴微微地张着，殷红的小舌头探了一点儿出来。

    赤裸的小脚被抬出了大氅外，精致的高跟鞋落在了雪地上，摔出了几道痕迹。

    萧尚大手跟着伸了出来，将她的小脚塞了回去。

    雪，渐渐地停了。

    久违的太阳露出了脸，似乎在看谁这么没羞没臊的。

    “雪停了，横断山脉可以穿过了么？”

    萧尚将伊丽娅公主抱在怀中询问道。

    “可以了，只要雪一停，就可以准备出发了。”

    于是，萧尚便将回晋国的日子定在了第二天。

    听说萧尚要带着伊丽娅回一趟大晋。

    两人想着的是让伊丽娅在大晋的皇宫中将孩子生下来。

    伊兰帝国风气太松散了，若是有人在伊丽娅生孩子的关键时刻添乱的话。

    很容易就会出现意外的。

    而泊泽，也支持这样的做法。

    “的确如此，虽然你现在手中有了他们的把柄，但也不能完全制约住他们。”

    知道两人要走，泊泽为他们带来了上好的松露和餐前酒。

    “甚至，因为那些把柄，他们会更加迫切地想要对付你。”

    伊丽娅被李诚飞压了整整三年。

    在各位贵族的眼中，就是实力不济的表现。

    所以，对付起她来，也会比较肆无忌惮。

    “那好吧。”

    伊丽娅点了点头。

    她已经是萧尚的女人了，甚至还怀了他的孩子。

    按照大晋的规矩，她的确地跟着萧尚回去拜见列祖列宗。

    泊泽带来的餐前酒喝的时候柔顺香醇，非常的好入口。

    但后劲儿着实是很大。

    独自一人喝完了大半瓶儿的萧尚脑子昏昏沉沉的，走路都不成直线了。

    只能自己回房间午睡去了，好歹醒醒酒，别一天都提不起精神来。

