    昏暗的道路没有路灯，透过不知道哪映过来的些许光亮，却能让他看清这老者的样子。

    老人家鹤发童颜，面色红润，若是换身衣服去装个道士，恐怕人们都还会误以为是个修道之人。

    除了那顶帽子看上去一点都不符合老人家，显得格外异常。

    一见发财？

    逢赌必赢？

    这又是什么意思？

    看着那恐怖的老人，苏远皱起了眉头，并没有轻举妄动。

    比起那突然熄火的公交车，苏远更忌惮的则是这诡异出现的老者。

    至少面对这老人的时候，楚人美给出了某种警告，着实是让人心生不安。

    能让它都能感觉到不详和诡异，不提其恐怖级别多少，但论对驭鬼者的威胁而言，绝对是这里最大的。

    而且那顶白色的帽子上的字迹，给苏远的感觉则是更加的不安，让他不由得联想到了某种民间的传说。

    在神话传说中，阴间负责勾魂摄魄的无常鬼二人组之中，其中一只鬼便是戴着一顶同样的帽子，上面也是写着一见发财的几个字。

    而眼下这老人同样也是如此，莫非两者之间有某种关联？

    可是那个逢赌必赢又是怎么一回事？

    还没等苏远想出个所以然来，眼前的这个诡异的老人忽然动了，它朝着楚人美的方向走来，脸上挂着莫诡异的笑容，着实令人心生不安。

    苏远面色一黑，这鬼东西盯上自己了？

    不！它盯上的应该是楚人美，自己躲在美姨的身体里，就相当于披上了厉鬼的外壳，没理由它能发现的了的。

    怎么回事，这老人连鬼都不放过？

    看着老人走进，苏远立刻警戒了起来，悄无声息之中，楚人美的手中出现了一枚锈迹斑斑的棺材钉。

    棺材钉只有尖锐的一头是锈迹斑斑的样子，而另外一头却被金箔包裹，这是苏远将一些黄金怂了裹在上面，这样一来，也能方便楚人美使用棺材钉。

    他试过了，棺材钉的压制力近乎强大到无解，即便是楚人美或者是俊雄也好，一旦被棺材钉钉上，立刻就会陷入沉寂之中。

    同样的道理，棺材钉应该也能够钉得住眼前这诡异的老人。

    然而，似乎是感知到了他的想法，下一刻，那诡异的老人止住了脚步，但是脸上却依旧挂着那副瘆人的微笑，而后伸出了手。

    两颗似乎由骨头打磨而成的骰子被拿了出来，这两颗骰子都是黑色的，只是上面的点数是红色，除了颜色不正常之外其他的都和普通的骰子一样。

    两颗骰子一摆出来，苏远顿时一愣，对于老人的这行为有些迷惑。

    “什么意思？这厉鬼竟然不动手？”

    既不发动袭击，也不离开，就那么摊着手，将两颗骰子亮出来。

    苏远无法理解厉鬼的行为，但是理解不了也就没必要去理解，先钉死他丫的再说！

    俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    当即，苏远便控制着美姨向前走去，同时扬起了棺材钉，可是在这个时候，老人忽然做出了一个举动，以至于楚人美竟然违背了苏远的控制，停下了脚步，变得安静了下来！

    “什么？”

    只见老人将一颗黑色的骰子丢出来，丢到了地上。

    黑色的骰子似乎被一种灵异力量影响诡异的斜着立了起来，然后开始旋转，最后越转越快，越转越快......

    见到这一幕，苏远忽然之间想起了原著中的一个情节。

    杨间一行人为了完成鬼邮局的送信任务搭乘公交车前往那片灵异之地寻找神秘古宅的时候，同行的信使之中，其中有一位就持有着一样类似的灵异物品。

    那样灵异物品就是两个骰子，区别只是在于并不是两个都是黑色，而是一红一黑。

    两个骰子承载着一个恐怖的游戏，这个恐怖游戏的规则就是对赌。

    假如对赌的双方是一人一鬼，如果赢得是人，那么厉鬼就要离开。

    反之，如果赢的一方是厉鬼，那么人就会死。

    两个骰子相互联系，相互诅咒，于是便构建成了人和鬼的一场掷点游戏。

    并且这个游戏一旦开始就无法轻易结束，对普通人对驭鬼者而言，这个游戏并不公平。

    因为鬼进入游戏之后是可以脱离游戏的，但是人却不行，一旦脱离游戏就会被厉鬼杀死。

    可如今却又出现了例外！

    那个疑似厉鬼的老人，竟然拿出了骰子，强行逼迫楚人美加入了游戏！

    那么包括原剧中的骰子也好，都是从这老人身上得来的？那个信使跟眼前的这厉鬼对赌，并且赌赢了，所以才获得了骰子？

    红色的骰子代表的是人，而黑色的骰子代表的是鬼。

    而今对赌的双方都是厉鬼，所以两个骰子都是黑色的。

    回忆着原剧中的情节，苏远这般想到，然后看向了地上的那黑色的骰子。

    骰子转动了不知道多少圈，很快停了下来，并且在地面上翻滚了好几圈。

    黑色的骰子上的两个鲜红的圆点呈现到了眼前。

    两点。

    一个不大的点数，苏远见此顿时微微松了口气，看来这鬼运气不咋的，帽子上写着的逢赌必赢几个字不太给力，才丢出了两个点。

    无形中，苏远感觉自己似乎摸索出了眼前这厉鬼的一些规律。

    它会找人进行对赌，而那两个驭鬼者如今的样子就是很好的证明，直接使用厉鬼的能力，试图规避这恐怖老人的杀人规律。

    毕竟只有厉鬼才能对抗厉鬼。

    不过像是这种点数，我肯定是能够轻松碾压的，毕竟长的帅的人运气不会太差………

    这样想着，苏远伸出了手，楚人美立刻也做出了相应的动作。

    顿时，有一颗黑色的骰子出现在了楚人美的手中。

    没有犹豫，他立刻将骰子丢了下去。

    如果是普通的驭鬼者，可以有十秒钟的时间。

    苏远记得很清楚，这是灵异游戏的规则，也是厉鬼能等待的最长时间了，如果一直捏着骰子不丢的话，十秒之后每过一秒参与游戏的厉鬼都有可能挣脱游戏规则的束缚。

    如果是普通人或是驭鬼者，拖延时间会是最好的选择，但如今苏远的身份是厉鬼，但是没有那么多顾虑。

