    夜风呼啸，砂砾漫天。

    今晚阴云密布，遮蔽星月，只偶尔漏下细微光芒，照出模糊的沙丘轮廓。

    一座接一座，似连绵无尽。

    两道身影借助夜幕的遮掩悄然飞掠，最终在一座沙丘的顶端落下。

    动作轻盈，粒砂不惊。

    这两人此刻都披着一袭灰色斗篷，其中一人长发披散，眉眼凌厉，神情冷峻，背后的斗篷隐约隆起一角，似乎负着什么兵刃，周身气息雄浑磅礴，乃是元婴后期；另一人，面容看起来非常的平凡，属于扔在人堆里都找不出来的那种，只是口角时时含着些许笑意，令人一见之下，顿觉可亲，其气势沉凝厚重，也是元婴后期修为。

    正是寒黯剑宗剑子宁无夜，以及琉婪皇朝储君终葵越棘！

    “前面就是轮回塔地界，小心。”终葵越棘举目看向远处的天际，那儿是一座藏身重重沙丘之后的大城。

    虽然终年风沙滚滚，却因城内有座规模不小的绿洲，绿洲之中，有大漠极为罕见的甜水泉，泉水之畔，还生长了许多草木，足以供养相当一部分生灵生存。

    日积月累之下，聚集了不少黎庶，人口众多。

    只不过，这类资源对修士没什么用处。

    故此，此地聚居者，都是凡人。

    宁无夜平静道：“知道。”

    “此番正魔大战虽因轮回塔而起，但其治下凡人，究竟无辜。我们此行，若是遇见魔修，杀无赦！但此地凡人，却不可加害。”

    终葵越棘点头道：“正是如此。我等乃是名门正道，怎可效仿魔宗行事？”

    宁无夜环顾四周，哂道：“凡人不动，魔修却绝不可放过。”

    “这次任务非常重要。”终葵越棘微微摇头，提醒道，“我等须得尽量避免暴露行踪。”

    “……也好。”宁无夜略作思索，颔首道，“休息的差不多了，走！”

    话音落下，两道身影继续朝远处飞掠而去。

    黑夜之中无数蛇虫鼠蚁活跃漠上，衣袂翻飞之声被轻易遮蔽，他们仿佛深水之中的水族，悄无声息的潜入轮回塔地界。

    行进极为顺利，但终葵越棘与宁无夜却丝毫不敢大意。

    他们此行，明面上是为了对轮回塔进犯九嶷山、大肆屠戮九嶷山治下无辜凡人进行报复，潜入敌后腹地，为其制造混乱。

    但实际上，他们两人虽然一个是皇朝太子、一个是剑宗剑子，身份不低，毕竟年岁尚轻，修为都只是元婴后期巅峰。

    即使轮回塔完全不设防，以他们的实力，也不可能攻破其护宗大阵。

    至于说追杀轮回塔在外的修士，眼下轮回塔的稍微像点样子的弟子，不是去了四大魔宗联军之中，正在进攻九嶷山，就是受命守护宗门，蜷缩在护宗大阵之内。

    也就是说，他们哪怕进入轮回塔腹地，顶多不过摧毁一些资源点，根本无法起到扭转战局的作用。

    这种毫无意义，还令两大宗门继承人身处险境的事情，五大正道自然不可能做。

    就算要滋扰轮回塔后方，也不可能派精心栽培的太子、剑子出马。

    眼下，之所以是他们二人冒险进入轮回塔境内，却是琉婪皇朝忽然收到了一份结盟的邀请。

    对方提议与正道联手，覆灭四大魔宗！

    只是魔门虽然贪婪无道，正道却不能不顾全大局。

    此番两人冒险前来，打算与对方进行接触，却并非已经打算应下结盟之事，而是为了弄清楚那边真正的目的。

    若是有可能爆发更大的灾厄，那便要尽早做好应对的准备。

    出于对那边的重视，皇朝便派遣储君亲自深入敌境，应其邀请。

    而宁无夜，则是因为与终葵越棘素有交情，可谓情同兄弟，便一起跟了过来。

    飞掠半晌后，前方徐徐露出大城巍峨的城墙。

    轮回塔特殊的地貌，使得治下城池，有着迥然别处的气质风情。

    许是夜深的缘故，这座城池非常的安静，也看不到任何灯火，仿佛是一头高大的巨兽，静静匍匐在夜色之下。

    两人随意扫了一眼，正打算绕过大城，免得暴露踪迹，忽然脸色齐齐一变！

    这座城池乃凡人聚居而成，绝大部分修士，顶多路过，不会在此长期逗留。而轮回塔不似正道，爱惜治下黎庶性命，对于修士数目不到一定比例的聚居地，完全不在乎其死活，自然也不会为其布设庇护的阵法。

    以终葵越棘与宁无夜的修为，神念只随意扫过，就感受到城中冲天而起的死气！

    两人对望一眼，尔后同时点了点头，立刻改变方向，迅速朝城中飞遁而去。

    很快，他们掠上城头，目光如炬，扫向城中。

    展现在两人面前的，是一座空城。

    半开的竹帘下，吃到一半的饭菜无人收拾；街道上，林林总总的摊子七零八落的扔着；武院中，供学子们锤炼身躯所用的诸般器物，摆放满地；西窗内，绣到一半的嫁衣还插着绣花针……

    只是这些凡俗日常可见的痕迹虽然到处都是，入目也好，神念感知也罢，却没有任何活人。

    整座城中，都充斥着浓郁如实质的死气。

    仿佛这座大城，已然死去！

    两人没有丝毫迟疑，立刻施展身法，一左一右，迅速将整座城池搜索了一番，很快确认，这座城中，没有任何活人，不，或者说，没有任何人的痕迹！

    他们脸色顿时沉了下来，这座凡人大城，已经全城被屠。

    没有任何尸体留下，是因为在魔门，尸体是非常常见的材料；

    没有任何血迹留下，是因为在魔门，生灵的血，也是一种日常耗材；

    没有任何魂魄留下，则是生灵，尤其是人族的魂魄，对于魔门来说，有着太多的用途……

    是的，这座轮回塔地界中的凡人大城，十成十，是被轮回塔自己屠了！

    轮回塔所谓的救世，欲清除此界一半生灵，不仅仅是对正道不宣而战，竟连自己治下的凡人都不放过。

    终葵越棘与宁无夜神情阴郁，他们刚刚还说，此番正魔大战，祸不及凡人，纵然九嶷山治下众多凡人正在遭受轮回塔的屠戮，他们却不能对轮回塔治下凡人出手……哪知轮回塔治下凡人，已经被轮回塔给屠了！

    “轮回塔……呵呵，好一个轮回塔！”终葵越棘想到此处，不禁冷笑出声，“四大魔宗，无一不是损天地万物以利己身，随便拉一个出来，都是自私自利、见利忘义之徒。而口口声声救世的轮回塔，更是自私自利到极点！”

    “此番正魔大战，当集中力量，剿灭轮回塔！”

    “否则，后患无穷。”

    宁无夜沉着脸点头：“轮回塔以救世之名，行灭世之事，自来正魔大战，往往因其而起。”

    “若是继续容他们存活于世，此界大战，永无消除之日。”

    “而且连治下凡人都不放过，可谓穷凶极恶，惨绝人寰。”

    “不能再让他们存在下去。”

    就在此刻，城中传送阵忽然闪过一道微光，一名灰袍修士缓缓出现在阵法之上。

    其出现的刹那，神念瞬间扫过全城，立刻发现了终葵越棘与宁无夜：“嗯？”

    灰袍修士没有任何迟疑，一步跨出，已然出现在两人面前，语声冷漠，“没想到这里还有两个漏网之鱼。”

    “只是造化盈亏，天数轮回。”

    “该尔等覆灭，尔等不从，也难逃轮回大劫。”

    “本座原本已然离开，却有事返回，可见尔等注定今日陨落……”

    话未说话，这名结丹期魔修连发生了什么都不知道，身体瞬间被切成无数块，当场形神俱灭。

    哐！

    飞剑在半空划过一道雪亮的弧线，徐徐归于宁无夜背后的剑鞘之中。

    终葵越棘看也不看那魔修的尸体，沉声说道：“任务要紧，不可拖延，走！”

    一片阴云飘过，城头已然没了两人身影。

