    六大至尊难以置信的看着姜恒，他们根本就不相信自己刚才所看到的一切。

    虽然并没有全力出手，但他们可是至尊，曾经都是世间的至强者。

    至尊出手，除了大帝在世之外，世间谁人可敌？更何况，刚才还是六大至尊同时出手。

    当六大至尊出手之时, 崩灭星辰，毁灭虚空，灭杀无尽生灵，只是等闲罢了。

    但是，就在刚才那一刻，当他们出手之后, 却是被眼前这个紫薇大帝轻而易举的击溃。

    莫非紫薇大帝真的是大帝在世？还是一位存在了漫长岁月的成道者？

    在这一刻，纵然是存在了无数岁月的六大至尊，心中也不免出现一丝恐惧。

    没办法！谁叫刚才李毅所显露出来的实力, 确实有些太过恐怖。

    “不要再犹豫了，我们都很清楚，若是不能将他斩杀，我们根本不可能发动黑暗动乱。

    没有无数生灵的生命精华，等待我们的依然还是死亡，我们不得不拼死一搏！”石皇沉声说道。

    “不错！唯有极尽升华，再现当年的巅峰战力。我还真就不信了，世间真的有力敌六大至强者的强者？”

    轮回之主也在此时站了出来，他虽然神色无比难看，但杀气却变得更加浓烈。

    “不错！极尽升华，拼死一搏，只要能获胜，我们依然还有生机！”其他四位至尊异口同声的说道。

    六大至尊都很清楚，若是不能斩杀李毅，他们唯有死路一条。

    虽然李毅只有一人，六位至尊完全可以各自为战，趁机去吞噬生命精华。

    但在见识过李毅的实力之后, 各自为战的结果绝对是被各个击破。

    与其那样，还不如合六位至尊之力，只要将李毅斩杀，他们就还有生机。

    “皇封天下！”石皇怒吼一声，率先选择了极尽升华。

    刹那之间，沸腾的神力凝固了，这个宇宙间所有混沌气都静止了，禁锢永恒。

    这是石皇的无上禁忌秘术之一，从石化极尽升华而变，可以封存永恒，定住大帝身，进行杀伐。

    轮回之主也是怒吼一声，口中喷出亿万缕仙光，那是他的法与道，化成了一片周天星河图。

    在极尽升华之后，轮回之主施展各种秘术，再现古皇神威，真的是恐怖异常。

    没有任何犹豫，长生至尊极尽升华了。一剑划破永恒，犹如天外飞仙。

    这一剑太过绚烂了，长生剑犀利的刺目, 照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。

    天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在长生剑下成为飞灰。

    光暗至尊同样极尽升华，他左边的瞳孔一片黑暗，像是可以吞没宇宙。

    在那浓郁的黑暗之中，世间万物仿佛都能被容纳进去，磨灭个干净。

    在这一刻，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗。

    “吾道一出天地逆！”弃天至尊怒吼，同样极尽升华。

    弃天至尊上来就是恐怖的大杀招，拼尽全力，浑身迸发仙芒。

    像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

    这些光芒凝聚在一起，发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵。

    神墟之主并没有多言，直接极尽升华，血光贯冲九重天，大帝波动惊世。

    神墟之主极尽升华之后，再现古代无敌大帝的风采。这是真正无缺的大帝，战力恐怖异常。

    在宇宙的边荒之地，真正的皇道气息弥漫，大帝之威展现。

    恐怖的气息镇压星河，盖压宇宙万道，六道无缺的、屹立在皇道绝巅而圆满的气息。

    这是六位真正的帝与皇，是屹立在人道巅峰的盖世强者，是横压一个时代的盖世无敌。

    纵然是大帝在世的巅峰时期，同时面对如此强大的阵容，只怕也要喋血星空。

    六位真正的帝与皇再现世间，恐怖的气息瞬间席卷九天十地、四海八荒。

    那恐怖的气息，不断的震颤着亿万生灵的心神，纵然是隔着极远的距离，也让人难以喘息。

    在此时此刻，纵然对李毅充满信心的叶凡等人，脸上也浮现出凝重的神色。

    这可是真正的帝与皇啊！在他们巅峰之时，都是横推一切，盖世无敌的强者。

    当六位至尊重新恢复巅峰战力，他们代表的就是世间最强的战力。

    “不错！倒是勉强能有点意思，既然如此，本帝也该送你们上路了！”李毅笑着说道。

    重新恢复巅峰时期的战力，六位至尊的实力确实提升了许多，也让李毅多出了几分兴趣。

    毕竟，若是一群菜鸡，就算是随手杀了，对于李毅而言，也没什么意思。

    更何况，当六位至尊恢复巅峰战力之时，他们的实力如何，自然是有目共睹。

    若是在这种情况下，李毅还能斩杀六位至尊，遮天世界的强者会怎么想？

    天庭君临九天十地，紫薇大帝名传宇宙星空，就将是板上钉钉的事情。

    李毅也没有浪费时间，金色的光满凝聚，他已经化为了一尊巨大的神祇。

    脚踩星辰，头顶虚空，在这一刻，李毅仿佛神话时代的神灵再次显化于世。

    无上且恐怖无边的力量显化，瞬间就将六位至尊的气息全部压下。

    六位至尊再次面露骇然之色，似是不相信这个世间还能有如此恐怖的气息。

    这绝对不是大帝该有的力量！哪怕是传说中的仙，恐怕也不过如此。

    但到了这个时候，六位至尊已经没有其他的选择，只能拼尽全力，爆发出自己全部的力量。

    要么镇压紫薇大帝，他们再发动黑暗动乱，以生命精气延续自己的生命。

    若是做不到，留给六位至尊的结局，自然只有死路一条。

    面对六位至尊的殊死一搏，李毅伸出的大手，向着六位至尊拍了过去。

    在这一瞬间，整个宇宙星空都仿佛被李毅的大手所覆盖，掌中有无尽的星辰浮现。

    当这一掌落下之时，整个宇宙星空竟然开始微微一颤，巨大的轰鸣声瞬间响彻在九天十地之后。

    恐怖的力量瞬间爆发，淹没了宇宙边荒之地，淹没了六位曾经的帝与皇。

    当一切落幕的时候，宇宙边荒之地只剩下了李毅那伟岸无比的身影。

    至于六位至尊，却是已经彻底消失在这个世界之中。

