    “道长，可是有话要对我说？”

    见张恒满脸的欲言又止之色，法海主动询问道。

    “法海大师。”

    听法海问起，张恒便不再隐瞒，开口道：“你这次来木山府除妖，恐怕是被人给当枪使了。”

    说完，不等法海发问便继续道：“不知道你听没听说，朝堂内新册封了一位护国法师？”

    法海摇头。

    张恒并不意外，因为法海很少下山走动，于是再道：“那你听没听说，最近几年有很多受到册封的妖君无故失踪？”

    法海摇头：“我平日里一心在山上苦修，不旅红尘，对外面的事知道的不多。”

    张恒沉声道：“我这样跟你说吧，天下间出现了一伙很坏很坏的人，他们打压博学之士，诬陷边关将领，暗杀各地妖君，试图制造混乱，鱼肉苍生。

    十娘的父亲青公，察觉到了他们的计划，现在已经藏起来了。

    可那帮人并不打算放过他，所以才蛊惑你来木山府，希望借助你的手打杀十娘，逼青公出来。”

    怒！！

    一听此话，法海勃然大怒：“我说怎么一路所过，百姓民不聊生，原来是有人在故意制造混乱，这些人真该下地狱。”

    张恒叹息道：“这伙人势力很大，不但能操控朝堂，还能号令群妖，连当今国师都是他们推上去的，其能量可见一斑。”

    闻声，法海露出疑惑之色：“这些人是从哪来的，总不能是从石头里蹦出来的吧？

    我听闻，天下由五方势力掌管，分别是皇族，世家【诗书世家与武将世家】，佛门，道门，还有妖族。

    想要祸乱天下，单凭一家之力是做不到的，起码得有半数的大势力支持。

    他们的做法是削弱王朝力量，皇族肯定不会答应，那么剩下四家...”

    后面的话法海没说。

    因为在他看来，剩下的四家中起码得有三家支持，不然连大多数都占不到，又谈何祸乱苍生。

    “大松王朝历经数百年，能瓜分的资源已经瓜分的差不多了。”

    “我猜测，大部分的世家是支持这帮人的，因为只有天下大乱，才会有他们的机会。”

    “往下，妖族应该也是支持他们的。”

    “世道越乱，王朝对地方的管制越松，妖族的反弹也就越大。”

    “现如今，占山为王的大妖比比皆是，难道他们就不想天下大乱，趁机裂土分国？”

    “至于佛道两家...”

    张恒语气微顿，含糊道：“情报太少，不确定是谁在支持他们，可能是某一方的某些宗门，或者两方都有吧。”

    其实张恒知道，这场浩劫的幕后推手是佛门。

    但是法海也是佛门中人，当着他的面说他未必会信。

    既然如此，不如说的含糊一点，让法海自己去调查。

    想来。

    耳听为虚，眼见为实。

    法海性格刚烈，眼里不揉沙子，当他发现这一切是佛门所谋之后，和佛门其他宗派翻脸的可能性很大。

    至于张恒自己。

    他积极参与其中，当然也不是为了好玩。

    普渡慈航的妖丹他要定了，佛祖也留不住他。

    下午。

    法海走了，去调查各地受封妖君的失踪之谜去了。

    以他的实力，调查出真相只是时间问题。

    而且张恒丝毫不担心法海查到一半，会不会被人干掉。

    这种可能性很小。

    法海虽然只是初入合道境，可他身上的传承很厉害，越阶而战只是等闲。

    哪怕普渡慈航亲自出手，法海打不过，逃应该也能逃得掉。

    甚至。

    张恒觉得普渡慈航和他背后的那帮人，未必敢对法海下死手。

    法海不出意外的话，上辈子绝不是普通罗汉，应该有些来历。

    因为自始至终，张恒还没见过仙人级的转世之身，料想仙人和罗汉一般情况下是不能转生下界的。

    能转生，说明有大背景。

    八成是上辈子学错了法决，或者承担了大因果，修为难以存进，不得不转世重新。

    重修一世，再踏成仙路，只为更上一层楼。

    张恒猜测。

    法海前世可能是地仙级，或者天仙级的罗汉。

    这一世再来，天仙应该问题不大，说不准还能冲一下菩萨果位。

    再加上他身上的地藏法门。

    张恒怀疑，法海可能是地藏菩萨的人，谁要是动了他，这里面的因果可不是一两句话能说清的。

    “对了，还得给崔鸿建写封信。”

    崔鸿建眼下在京城做官，还娶了兵部尚书傅天仇的女儿，可谓是春风得意。

    但是张恒很清楚，他笑不了多久了。

    普渡慈航已经成为国师，料想，很快就会联合世家大族落子朝堂。

    傅天仇寒门出身，不属于世家中人，再加上对王朝忠心耿耿，普渡慈航定不能容他。

    “崔鸿建亲启。”

    “为兄近日演卦，推算出你有大劫将至，见信之日，立刻称病辞官，方可逃过此劫。”

    “辞官后，可来郭北县槐树林找我，一年后，劫难消散，方可再次复官，切记，切记，不可贪恋权势。”

    张恒将信写好，交给了驿站信差。

    以他对崔鸿建的了解，见到这封信后，崔鸿建是肯定会辞官的，绝不会将他的话当做耳旁风。

    只可惜。

    天算不如人算。

    一个月后，张恒接到崔鸿建的回信。

    崔鸿建在信上说他已经辞官了，可他现在还不能走，因为自己的老岳父傅天仇，被扣上了私吞军饷的罪名，目前正在接受调查。

    崔鸿建信心满满的告诉张恒，自己的老岳父没问题，回头有了调查结果就会被释放。

    可张恒明白，所谓的私吞军饷，本就是无中生有的杀局。

    任凭傅天仇如何清廉，在世家大族和普渡慈航的栽赃下，这次也难逃牢狱之灾。

    “法海去调查妖君失踪一事了，青蛙公则在想办法混入皇宫。”

    “往下，燕赤霞一如既往的不知所踪，宁采臣和十娘，也被我安排去了愧树林躲藏行迹，或许，我也是时候往京城走一趟了。”

    张恒往京城去，主要是为了普渡慈航。

    顺带着，看看青蛙公那边怎么样了，再庇护下崔鸿建一家。

    “燕大侠什么都好，就是总失踪，找不到人。”

    “他跟我说，是去杭州找蛇妖的麻烦去了，可这些时日下来，一点消息都没有，想来去的不是杭州。”

    以前。

    燕赤霞行踪成谜，张恒只当他是出去打抱不平去了。

    但是现在，他不敢把燕赤霞想的太简单，这家伙就是【潜伏】里的余则成，【风筝】里的军统六哥郑耀先。

    嫉恶如仇是他的标签，行侠仗义是他的爱好。

    而在标签和爱好背后，他可能还有些其他外号，比如：乾坤半壁，护国剑神。

