
　　徐州，古称彭城。

　　不过夜未明对这座城市唯一的了解，就仅限于《三国演义》里“三让徐州”的故事而已。除此之外，不论是在游戏里还是现实里，再没有与这座城市发生过任何交集。

　　一路之上，夜未明召唤出阿红和双人飞椅，让三月与素素乘坐飞椅进行赶路，顺便增进感情，或者说得更加直白一点，叫做好感度。

　　而他自己则是和小桥、双龙一起起码赶路。

　　顺便他还发现，起码从目前来看，双龙的骑术还真是一般……

　　为了避免被宇文阀的人根据特点认出来，引起不必要的麻烦，一行人在徐州城外都改变了一下妆容，这才在卫兵们眼皮子底下堂而皇之的进入城中。

　　在距离城门口不是很远的地方，夜未明立刻招呼众人一声，然后齐齐进入一间名为“鹏程阁”的酒楼之中。

　　酒楼取了“彭城”的谐音，也算是徐州城中的老字号了，据说厨子的手艺很是不错，菜色在徐州城中算得上是首屈一指的。

　　一行六人才刚刚进入酒楼，跑趟的伙计立刻便迎了出来：“客观，几位是要打尖，还是住店？”

　　夜未明则是平静的答道：“二楼，绿竹轩，已经定好了的。”

　　“原来是绿竹轩的客人。”伙计闻言立刻满脸赔笑的说道：“几位可观请随我来。”

　　在伙计的引领下，众人沿着楼梯走上二楼。路上，寇仲禁不住好奇的问道：“明少之前不是还说，这是你第一次来徐州吗，怎么对这里如此熟悉，甚至还提前安排好了酒楼的包间？”

　　夜未明闻言不由一笑，随之说道：“你忘了我之前曾经承诺过，要专门找高手来保护素素姑娘的安全吗？这座酒席，就是我找来的那个高手提前订好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，一行人已经来到了“绿竹轩”包厢的门外。

　　打发走了伙计后推门进入其中，却见桌上的酒菜早已上齐，略看之下，正是八菜一汤的标准配置。

　　在靠近窗户的位置上，坐着一个身材高大，体格魁梧的玩家。

　　双龙见到此人之后，却是禁不住同时眼睛一亮，在心里暗自赞叹了一声：“好一个英武不凡的酒肉和尚！”

　　然而，这个“酒肉和尚”开口之后的一句话，便将这对活宝龙雷了一个外焦里嫩。

　　“无量天尊！”

　　却见这个和尚在高声念出了一声道号之后，立刻便一脸嬉笑的看向双龙，而后热情的说道：“这两位小兄弟，想必就是大名鼎鼎的寇仲和徐子陵吧？”

　　“有失远迎，还请快快入座，咱们边吃边谈。”

　　不用问，在《侠义永恒》这款游戏里，外貌上如此像是一个和尚的道士，就只有僧道魔人牛志春一个而已。

　　其实，夜未明之所以会找牛志春来帮忙，其实也是不得已之下的无奈之举。

　　其实对于他们这次刺杀宇文化及的行动，最佳的合作人选当然还是刀妹那个最擅长易容、潜入的家伙。

　　有了她的能力，甚至可以在夜未明他们抵达徐州之前，将宇文府的地形摸清，甚至绘制出一张相对完整的地形图出来。

　　就算是殷不亏、藏星羽等这样办事比较精细的人，所能够提供的帮助也要远比牛志春更大。

　　因为说到底，这次的任务夜未明不过是为了安全起见，专门请人来保护素素的，就算能够顺便从双龙那里接到一个任务，其等级和奖励也肯定不会太高。

　　所以说，夜未明也不好意思因为这点小事，就给小伙伴们添麻烦。只能找那些目前比较闲的人，过来一起凑凑热闹。

　　然而消息在帮派频道里发出去之后，才发现真正闲到没有任何事情可做的，就只有牛志春同学一个人而已。其他人纷纷表示，如果需要的话，可以抽空过来帮忙。

　　言下之意，如果没有必要，他们并不想被打乱自己的任务节奏。

　　夜未明招呼众人坐下，并与牛志春介绍我完毕之后，方才开口问道：“老牛，我之前拜托你打探这徐州城里的消息，不知结果如何了？”

　　“徐州城的情况十分简单。”牛志春把后背往椅子上一仰，摆出一个十分舒服的姿势，表情上略带那么一点小骄傲：“这徐州城在此之前便被宇文阀的势力所掌控，目前城中的太守正是宇文阀四大高手之一的宇文无敌，副将则是一个叫做狼王米放的家伙，也是宇文阀的铁杆死忠。”

　　“不过这两个家伙势力貌似都不怎么样，宇文无敌大概是120级出头的样子，而那个狼王米放则是连100级都不到，弹指可灭。”

　　说着，牛志春咧嘴一笑，摆出一副一切尽在掌握之中的模样。

　　看起来十分欠扁！

　　夜未明闻言则是立刻追问道：“然后呢？”

　　牛志春一摊手：“没了。”

　　夜未明诧异：“没了？”

　　牛志春点头：“没了！”

　　夜未明禁不住以手扶额：“好吧，我的确不应该在这件事情上对你抱有太大期待的。”

　　见夜未明居然摆出如此姿态，牛志春当时就不乐意了，立刻追问道：“喂！夜兄，你这么说是什么意思？”

　　“我虽然没见过宇文化及，但已经将这徐州城里的大小两个BOSS的实力都摸清楚了，你居然还不满意？”

　　“那你倒是说说，我还应该知道一些什么？”

　　夜未明见状不禁感到也有些好笑：“合着，牛兄还觉得委屈了？”

　　微微一顿，随即说道：“首先，我们在动手之前，起码要知道这座徐州城的兵力布放是怎么安排的，以及军营在什么地方。就算不知道兵种如何分配，至少也应该弄清楚普通NPC士兵从军营赶到太守府，大概需要多长的时间吧？”

　　“还有就是退路的问题，哪个城门距离宇文阀的军营最远，一旦太守府发生动乱，哪一个城门最不容易得到增援。”

　　“我们在干掉宇文化及之后，又应该从哪个反向撤退等等。”

　　“牛兄千万不要告诉我，这些东西，你一样都不知道！”

　　“那个……”牛志春闻言憨憨的挠了挠脑袋，表示他真不知道，随之禁不住好奇的问道：“原来是你们是打算在城里弄死宇文化及吗？”

　　“我还以为，你们是打算在某个必经之路上进行截杀，让宇文化及进不了徐州城呢。”

　　听到牛志春这么说，一旁的寇仲忍不住悄悄的捅了捅夜未明的胳膊，而后压低了声音说道：“明少，你请来这个保护素素姐的家伙，真的靠谱吗？”

　　丢人啊！

　　面对牛志春这么“可爱”的表现，夜未明偏偏还不好说他什么。

　　毕竟作为一个常年混迹江湖的玩家，不懂战场也情有可原。更主要的是，人家是他夜未明请过来帮忙的，总不好因为在一些事情上表现得无知一点，就开始恶语相向吧？

　　微微一笑，夜未明平静的说道：“牛兄只是不太懂得战场和军队而已，本身实力还是挺强悍的，大概和三月差不多的样子吧，保护素素姑娘的安全，应该还是没有任何问题的。”

　　微微一顿，又补充道：“其实关于战场和军队的事情，我也不是特别懂。就麻烦仲少和他解释一下什么叫做战争，顺便再给他发布一个任务吧。”

　　夜未明这么说，当然是为了给牛志春留一点面子。

　　毕竟，大家都是玩家，如果大家对战争都不知道，那牛志春不知道也就算是正常情况了。

　　但实际上，夜未明虽然没本事带兵打仗，但他好歹知道凭借几个人是硬抗人家的大部队是铁定没有好果子吃的。

　　别的不说，如果正面遇到几千，甚至上万人的大部队，人家只要让弓箭手保持持续性射击，就算是夜未明也挡不住啊！

　　你的护体真气再牛逼，也总有耗光的时候，而且在密集的箭雨之中，消耗速度还特别的快。

　　一人成军的强者，在《侠义永恒》其实还是有的。

　　嗯……不过貌似都在“风云秘境”！

　　在大唐秘境里，就算是三大宗师、宋缺、石之轩，见到万人队的弓箭手，也得绕着走。

　　在得到了夜未明肯定的答复之后，寇仲这才放心了一些，于是便开始将之前从李靖等人那里学来的一些军事知识，简单的和牛志春讲述了一下。

　　最后说道：“宇文化及率领着残兵败将从扬州一路上赶来这里，两天的时间差不多已经可以将军容整顿好了，就算士气依旧低迷，但也绝不是我们几个人可以正面抵抗的。”

　　“所以，自古以来，都没有在行军的过程中刺杀敌军统帅的先例，因为这实在是太疯狂了。”

　　牛志春继续挠头：“可是等他们进了城之后，岂不是等于回到了老窝，不光是军队方面，甚至就连地利也不站在我们这边吗？”

　　“这你就错了。”徐子陵这时插口说道：“宇文化及手下的军队不在少数，他不可能让这么多人都住在太守府里，而且为了方便管理和日常的训练，军营的选址往往都会选在也一些比较偏远的地方。”

　　“太守府中虽然也会有部分部队负责守卫工作，但数量绝对不会超过一千。我们只要赶在敌军的大部队抵达之前结束战斗，就可以避免与对方的大部队发生正面冲突。”

　　“而且在太守府中动手，就算大部队赶到，也肯定会有所顾忌，最起码那些军队不敢对主公的府邸胡乱放箭。”

　　“总之，不论是哪种情况，都要比在野外直面宇文化骨的大部队，更加轻松不知多少倍。”

　　听到双龙有理有据的分析，牛志春连忙举手投降：“你们说得都对！我其实也是因为没有在野外和大部队发生过正面冲突，所以不知道情有可原。”

　　“话说，现在需要我怎么做？”

　　寇仲微微一笑，随之一则系统提示立刻在牛志春的耳边响起：

　　叮！你接到了剧情任务“保护素素”。

　　保护素素

　　请从现在开始，直到本次“前朝秘境”逗留时间结束之前，保护好素素姑娘的安全，不让她受一点点伤。而且在任务期间，要尽量配合双龙的行动，做到统一指挥，统一部署。（从现在开始，直到刺杀宇文化及结束之前，不得带着素素离开徐州）

　　任务等级：六星

　　任务奖励：根据任务完成度而定

　　任务惩罚：以后在无法接取与“双龙阵营”有关的任何任务

　　任务期限：在本次“前朝秘境”逗留时间结束之前

　　……

　　看到牛志春在队伍频道里发出来的任务截图，夜未明忍不住冲着双龙竖起了一根大拇指：“居然是六星级的任务。兄弟，给力啊！”

　　寇仲则是一脸真诚的说道：“牛大师毕竟是明少你介绍来的帮手，我和陵少无以为报，只能在任务之中加上一些限制，进而提升一下牛大师的贡献度。只有这样，我们在天道规则之下，才能拿出来更好的任务奖励，报答二位的盛情相助。”

　　寇仲的这番话说得冠冕堂皇，如果换成玩家们通俗易懂的方式来表述就是：

　　我在帮你们开挂！

　　不过有一说一，这也正是“双龙”的过人之处。

　　似他这般慷慨仗义的性格，日后少帅军的势力一旦建立起来，玩家们自然都乐得投入到“双龙”一方的阵营之中。

　　而玩家，在这个游戏中往往才是决定历史走向的最大力量。

　　对于双龙给出的任务，牛志春自然是表现得极为满意，一个劲的在队伍频道里向夜未明表示感谢。

　　事实上，他之所以如此痛快的答应过来帮忙，做一个可能奖励微不足道的任务。其实夜未明的面子只是其中一个原因而已。

　　更主要的是，他希望借着这个契机，能够开启双龙的好感度，方便在下一次前朝秘境开始的时候，可以从双龙这里接到更多、更好的任务。

　　然而让他没想到的是，不用等到下次，双龙这次给出的任务，就足以让多数玩家中的高手动心了。

　　给牛志春发布过任务之后，寇仲再次一把搂住夜未明的肩膀，嘿嘿一笑道：“明少，接下俩打探情报的工作，是你们去呢，还是我和小陵去办？”

　　虽然从现在众人的实力、地位来看，铁定是夜未明这个第一高手应该稳坐钓鱼台，跑腿的事情交给实力较差的他们去做。

　　但碍于系统规则，玩家必须要干活才能拿到奖励，所以寇仲才有此一问，想要尊重一下夜未明自己的意见。

　　然而，还不等夜未明回话，迎面一只鸽子却是突然凭空出现，落在他的肩头之上消失不见。

　　【夜兄！我按照宇文化及给出的任务，提前来到徐州报信。顺便也把徐州的军事布防情况，以及太守府的地形弄清清楚了。

　　如果可以的话，还望夜兄能够从中周旋，安排我和双龙见上一面。】——落渊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第996章 抵达徐州，酒肉和尚？免费阅读。https://xs.23sk.com 