    暴食之鼎的跳动极为强烈。

    险些让杨狱以为这口鼎会从胸腔中跳出来，好一会，才平息了下来。

    “食材？不对……”

    杨狱眉头拧起。

    得到暴食之鼎以来，他还是头一次见它如此躁动。

    与之前感应到食材时不一样，之前躁动最为强烈的时候，是碰到道果紫金吞煞宝葫芦。

    可那，更像是示警。

    而此时，却更像是……

    贪婪？

    “是让大涛江蚌类生出玄英珠的东西？”

    念头闪动间，杨狱踏着杂草，走进了雨幕中的山林。

    有着暴食之鼎的指引，杨狱很轻易的发现了那口隐藏在山林藤蔓之下的山洞。

    “似乎有惊喜啊……”

    杨狱轻摸身后的四象弓，微有期待，他还没开过这口青州名弓呢。

    这口弓，出城之时，他顺手也带上了。

    ……

    ……

    山高林密，行路难。

    一脚深一脚浅的走出林子，刘旭狠狠的甩着粘在靴子上的泥：“苏大哥，那地方到底在哪里？”

    “容我看一看。”

    身后，传来声音。

    一行十多人都从山林里走了出来，撑着伞，点着火把，其中一身材干瘦的中年人正自捧着一张地图细细打量着。

    同行的几人忙将火把凑上来。

    “应该就是这里了……”

    干瘦中年收了地图：“这山里地势复杂，又下了雨，着实有些分辨不出了……”

    “先寻个山洞落脚吧。”

    有人提议。

    “这鸟天气，说下雨就下雨，难受的紧！”

    头前开路的刘旭连连点头：

    “苏大哥，你看？”

    “左右也寻不到，寻个地方烤烤火也是好的。”

    干瘦中年笑了笑。

    “巧了不是？那里就有一处山洞！”

    几个人凑着火把到处找，不一会，就有人瞧见一处被藤蔓遮掩了大小半的山洞。

    “小心着些，听说这山里有熊出没，别伤着自己，相互照应着点！”

    干瘦中年拔刀在手，提醒着众人。

    “苏大哥太也小心，咱们这些人，别说一头熊罴，就是十头，又怎么伤的到咱们？”

    雨夜的山路太难走了，刘旭早就不耐烦了，见得山洞，也不等人差遣，拔刀就走将过去。

    “咱们也去吧！”

    其余人也都跟了上去。

    呼！

    扯开藤蔓，刘旭小心走进山洞，火把来回一照，顿时惊呼一声：

    “这山洞该不会就是咱们要找的地方吧？”

    “什么？”

    其余人也都加快了脚步，一进入山洞，顿时也都吃了一惊。

    山洞口很窄小，可里面却别有洞天。

    不但宽敞，而且极高，很有些人工开凿的痕迹，山壁之上，似乎还有熄灭的火把。

    “苏大哥！”

    干瘦男子皱眉走进其间，小心的扫过山洞，面色就是一沉：

    “走，离开这里！”

    “为什么？”

    刘旭刚将湿透的外衣扯下来，听到这句话，顿时就有些不解。

    “这火把熄灭没多久，而且，有着脚印！”

    干瘦中年低声说着。

    “这……”

    刘旭等人都有些惊疑，放低火把去看，落灰之上，果然有着乱糟糟的脚印。

    “苏大哥，这山洞没人！”

    这是，其中一人眼前一亮：

    “你们看，这山洞落灰这么严重，虽然有脚印，可最上面的可都是往外走的，没有往里面进的！”

    “嗯？”

    干瘦中年也细细看去。

    这山洞似乎很有些年头了，落灰都有半尺后，有人走过，脚印就很清晰。

    他之前只是看到有脚印，这时细细看去，果然发现这些脚印只有往外走，没有向里面去的。

    心下微松，却也不敢大意：

    “咱们就在洞口着生一堆火，不要深入，也不要大意，一旦有什么不对，立马走人！”

    其余人自然不会反对。

    很快，就升起一堆篝火，烤着衣服和干粮，只是也时不时的看向山洞里面。

    “苏大哥，咱们要找的东西，该不会是被人捷足先登了吧？这附近又无矿脉，无缘无故的，怎么会有人挖掘这么大的山洞？”

    刘旭凑到干瘦中年身旁，轻声说着：

    “您再拿出那图来瞧瞧，看方位距离咱们可还远？”

    中年人名唤苏定，武功不差，在木林府也小有名气，此番召集他们，是因为得了一张墓葬图。

    “小心戒备。”

    苏定心中也正好奇这山洞，听着这话，微微犹豫之下，还真拿出了图来，几人识趣的凑上火把。

    就着火光，苏定的心头一个‘咯噔’。

    他所寻的地方，应当在此山的那头，可若这山洞直直的开过去，怕也能到。

    真叫人捷足先登了？！

    这下，苏定也坐不住了，环顾众人，神色不是很好看：

    “诸位兄弟在此稍等，苏某先进去看看！”

    “一起来，就一块就看！”

    其他人哪里会同意？

    纷纷拍着胸脯，要有难同当。

    苏定推辞不过，也只得带着一众人走向山洞深处，越走，众人越是吃惊。

    这山洞口不过半人高，还要弯腰才能进，进来，却高足丈许，极为宽敞，然而，越是往里走，居然就越大。

    “这哪里是个山洞？这分明是个地宫！这山，都被掏空了吧！”

    有人惊呼一声，有些不可思议。

    开凿山道可是个大大的苦差，若是没有足够的好处，根本没有人会办这样的蠢事。

    眼见这山洞越来越大，一干人都有些心慌意乱，脚步更快了几分，心中祈祷着，千万别被人捷足先登。

    又走了百十丈，刘旭的脸色突然一变，就见得不远处，似有一抹灯火摇曳。

    依着那摇曳的灯火，隐隐可见一方巨大的地宫阴影。

    “山洞里有人？！”

    一众人又惊又疑，彼此对视，心中皆是有些惴惴不安。

    “要不，咱还是走吧？”

    有人打起了退堂鼓：“兴许咱们要找的地方，和这里无关呢？”

    他们，只是想要发财。

    但能将大山挖空的人，哪里是他们得罪的起的？

    可他们这一路吃苦不少，真要无功而返，又实在无法接受。

    一众人望向苏定。

    火把下，苏定的脸色阴晴不定。

    “呦？”

    就在众人进退维谷之时，突听得一声冷笑传来。

    “谁？！”

    一片刀剑出鞘之声，苏定等人如临大敌，望向声音传来之地。

    微弱的火光照映下，一道倒提着大刀的人影缓步走来，语气轻佻：

    “咱们都要撤走了，居然还有人送上门来？”

    呼！

    一众人还没反应过来，山洞中，陡有狂风掀起。

    苏定的心头一寒，就见得一枚巨锤重重落在身后不远，溅起了大片的烟尘。

    烟尘散去，一身材高大臃肿的身影，拦在了他们身前。

    那足有半人大小的铜锤在他手中，显得正正好好，只看其身高，怕不是得有九尺开外，阴影垂流，好似巨魔一般恐怖。

    呼呼呼~

    似有人启动的机关，两侧山壁突有火蛇窜动，不知多少火把全都亮了起来。

    “南山双凶！”

    火光之下，一众人方才看清一前一后将他们堵在中间的两人的真面目。

    一人消瘦，提着大刀，一人庞壮，提着双锤。

    前者阴冷，后者木讷，却都带着浓烈的凶煞之气。

    “居然认得我们兄弟俩？有意思……”

    手提双锤的胖汉瓮声瓮气。

    “在下苏定，早就听说南山双雄的大名，今日一见，果然是武功高强……”

    苏定如临大敌。

    他认得这两人，据说，这两个凶人是从其他地方流窜来的木林府，虽来不见，可也在木林府造下了诸般血案。

    引得木林府的铁开山捕头追捕，才销声匿迹，却没想到，这两人居然没有伏诛。

    而且藏在距离木林府不足十多里的地方……

    “苏定？不认得。”

    胖汉抬起双锤。

    “等等！”

    眼见双锤扬起，苏定的额头见汗：

    “在下苏定，与同伴误入贵地，绝无任何对两位不利的心思，还请两位高抬贵手，必有重谢……”

    “高抬贵手？”

    消瘦男子提着大刀，狰狞一笑：

    “你算个什么东西，也敢让某家高抬贵手？老二，拿下他们，若有反抗，格杀勿论！”

    “逃！”

    眼见两人杀意迸现，苏定不假思索的低吼一声，拔刀斩向了手提铜锤的大汉，让其余人速逃。

    其余人早被吓破了胆子，见苏定迎上胖汉，全都想逃，可那提着大刀的人影，已无声无息的堵住了他们的去路。

    “逃？”

    轻佻的声音带着冷笑。

    扬起的大刀泛起冰冷的杀意：

    “老子要你三更死，谁能逃到五更去？！哈哈，谁？！”

    呼！

    正要劈下的大刀，骤然横在身前，冷眼望向洞口所在的方向。

    摇曳的灯火之下，就见得一人缓步而来，一手提刀，一边挎剑，身后，更背着一口造型可怖的大弓。

    随其缓步而来，整个山洞的火把都似显得黯淡了些，一股无法言说的气息刺激的他汗毛倒竖。

    这个人，这个人……

    当！

    那胖汉也似有所觉，轻轻一架，锤头已将苏定击退。

    旋即，也不看来人是谁，胖大的身躯骤然一个拧身、旋转，巨大的铜锤已带着令人牙酸的破空之声。

    砸了出去。

    这一锤，没有任何花哨，也没有任何留力，排开大片气浪，带着呜呜之音，凶恶到了极点。

    在这仅有一条路的山洞巷道内，更显的恐怖。

    因为根本没有闪躲的空间！

    “完了……”

    苏定的身子一个踉跄，有心搭救，可又怎么来得及阻挡？

    然而，下一瞬，他的表情就凝固在了脸上。

    “什么？”

    南山双凶的脸色，也都为之一僵，瞳孔剧烈震动，活像是见了鬼般不可思议。

    噗！

    好似水袋被打穿，发出的泄气之声。

    足有半人大小的铜锤，就这么被来人抓在了五指之间，豆腐也似，被抓的塌陷下去。

    “南山双凶？”

    随手将这铜锤甩落地面，略一打量这两人，似乎有些印象了：

    “南山毒龙寨的头领？”

    “你？”

    南山双凶如林大敌的望着他，微微恍惚，似乎是想起了什么，继而怪叫一声，转身就跑：

    “怎么又是你？！”

