        “此事说来话长，老和尚还是不要问了。”

    杨行舟无法向方证解释易筋经的事情，也不想解释，见方证向自己问询如何偷录了易筋经，当下伸手向前虚抓，门外三丈远处的一株枣树上此时已经结满了枣子，被杨行舟遥遥一抓，立时便有几颗枣子脱落，凌空飞过三丈多的距离，到了杨行舟手中。

    杨行舟将几枚枣子放在八仙桌上，叹道：“那是一百多年前的事情了，你还是不要问的好，以我此时的修为，只要想观阅你们少林寺的武功绝学，你们少林对我来说，几乎是不设防的。”

    方证见他伸手虚抓，几丈外的枣子竟然能遥控摄取，这等神功当真是可惊可怖，惊的站起身来，道：“阿弥陀佛，杨施主的武功竟然高明若此，老衲既惊且佩。不错，以你的修为，真想要抄录少林武学秘籍的话，确实算不得难事。”

    在武林中曾经有过隔空出手的武技，传说中的擒龙功，控鹤功，都属于遥击之术，非功力登峰造极之辈不能修行，若是功力不够，即便是有修行之法，也难以修成，这是实实在在的修为，容不得半点取巧，但凡能练成如此神功者，必定是超一流高手。

    昔日乔峰便以一手擒龙功震的王语嫣花容失色，使得风波恶、包不同扭头就走，不敢与之为敌，由此可以看出这真气外放的厉害。

    方证大师也只是在少林典籍中看到过这种记载，却从来没有见别人施展过，直到今天杨行舟在他面前露了这么一手。

    这是传说中的高深武学，比劈空掌力都要高明许多，在见识到杨行舟如此功力之后，方证瞬间明白了一件事，那就是少林寺内无一是杨行舟的对手！

    这种人即便是集合所有少林的高手，也绝不是杨行舟的对手，恐怕杨行舟一个人就能挑了少林寺。

    识时务者为俊杰，方证老和尚倒也干脆，见杨行舟如此修为，刚才露出这一手明显就是震慑自己，偏偏还真管用。

    老和尚心中迅速衡量了一番，道：“杨施主，这易筋经是我少林不传之秘，非有缘者不传，便是我寺内街持戒多年，精修佛法的师弟们，也很少有缘修习这门功法。”

    杨行舟笑道：“哦？那我有缘还是无缘？”

    方证道：“施主却是有缘。”

    杨行舟身子微微前倾：“愿闻其详。”

    方证道：“杨施主身有内伤，非易筋经不能医治，此其一，易筋经这门心法机缘巧合被杨施主得到，这说明此功法确实与杨施主有缘，此其二。”

    杨行舟目光闪动，问道：“第三点呢？”

    方证叹了口气，道：“第三点，若是老衲不将易筋经传给杨施主，怕是我少林日后将会风波不断，麻烦结接踵而至，以你的修为，老衲等人是抵挡不住的，为了少林安危，老衲也得将这门心法与你探讨一番。”

    他不敢说传授而是说探讨，可见对杨行舟的忌惮。

    杨行舟大为满意，笑道：“大和尚果然慈悲心肠，若是这易筋经真的能化解我体内剑意，这门功法我不白要，我会留下几门功法与少林交换，就威力而言，绝不逊色易筋经。”

    方证道：“如此多谢杨施主了！”

    杨行舟笑道：“好说，好说！”

    当下便在少林寺内住了下来，方证大师每日里便前来为他讲解易筋经中的种种难题，将那内功心法一句句的详加剖析，又指点种种呼吸、运气、吐纳、搬运之法。

    这易筋经拢共也就一千多句，但是字字珠玑，每一句口诀之中。都包含着无数精奥的道理，杨行舟功力高深，悟性也强，可即便如此，这些内功的精要每一句都足供他思索片刻方才能霍然贯通，明了其中含义。

    其实这易筋经早就被他熟记心中，其中很多句子都已经揣摩了很多遍，只是越是简练的语句，就越是包含了诸多含义，往往一句话就能有好几种解释，甚至不同人得出的结果还有可能截然相反。

    因此杨行舟揣摩良久，都不敢贸然修行，事关传承秘法，还真不是单靠悟性和时间能参悟透彻的，有时候很简单一个道理，可是对方不说出来，你怎么也想不到，一旦说破，其实发现也不过如此。

    可这种“不过如此”，再没有说破之前，却能难住无数人。

    不过易筋经却与别的心法不同，方证一直将这门心法讲解了一天，才让杨行舟完全明白了其中的武学道理，发现这易筋经果然非同小可，绝非寻常武功心法可比，就威力而言，恐怕只有九阳神功才能比拟，但博大精深之处，又超过了九阳真经。

    “果然不愧是达摩老祖亲自创出的高深武学！”

    杨行舟理清楚易筋经中的种种呼吸吐纳之法之后，闭目凝神，将这门心法在脑海里从头至尾过了一遍，发现再无丝毫遗漏和模糊之处，当即搬运体内气息，依照这门心法中的真气行走路线，开始了对这门心法的第一次修行。

    轰！

    当易筋经心法开始运转之时，杨行舟身子陡然一震，左手食指急速跳动，犹如诞生了意识一般，不受杨行舟控制的跳动不休，似乎这根手指“活”了过来，成了一个独立的生命，要离开手掌这个本体。

    于此同时，杨行舟体内经脉忽然急速涨缩起来，全身百窍震动，之前赵海若体内发出的那道剑气在杨行舟体内的经过的路线，此时也大幅度抖动起来。

    随后这条经脉之中残存的剑意被一股绵绵的力量缓缓向前牵引，奔向杨行舟的丹田。

    “果然有效果！”

    感应到身上的异状，杨行舟大为欣喜，这易筋经上初始修炼，真气运转还不纯熟，待到修行纯熟之后，看样子真的能将自己体内的剑意给慢慢化掉。

    几个周天搬运之后，杨行舟缓缓睁开了眼睛，张口吐出了一口浊气，对不远处的方证大师笑道：“多谢大师传艺之德，这易筋经果然是了不起的佛门修行功法，令杨某受益匪浅。我这有一门九阳真经，就威力而言，绝不逊色易筋经，有诸般妙用，伐毛洗髓，强健体魄，也不比易筋经差。这真经也是我从少林所得，今日将这门经文留给少林，也算是物归原主。”

    说到这里，从怀中取出一本书册递给方证：“易筋经的修行太过繁琐深奥，真气搬运路线也太过细腻，远不如这九阳真经浅显易懂，同样是绝顶功法，创出九阳真经的高人，在阐述能力上，比达摩可要强的太多了！”