
　　“叮咚~”

　　酒店房间的门铃被人按响，里面的苏听鱼立马溜达下床。

　　开门、拿外卖、关门……最后，苏听鱼把外卖放在桌子上，然后三两下就拆开。

　　一边吃着，苏听鱼一边用手机拨打了一个电话：“对，我要发寻人启事……”23sk.Com

　　电话另一头的声音：“请描述一下你需要寻找的人的外形，以及某种特征。”

　　“他……”苏听鱼刚想描述出秦七的外形，可一想到这是极阴地带，眼珠子微微转了下，换了另外一个口吻：“她叫羽单，女，是我的姐姐，我叫苏苏，她……”

　　“……好的，这边已经将信息记录下来了，请耐心等待消息。”

　　“……”

　　通话结束。

　　苏听鱼继续吃完剩下的早餐。

　　“也不知道单羽姐在不在极阴地带，能不能听得到……我要怎么找秦七和顾九他们……”

　　咕噜咕噜~

　　吃完早餐后，苏听鱼准备出门，四处去碰碰运气，看能不能碰到人……顺便再找找主线任务的线索。

　　关于这轮副本的主线任务，苏听鱼刚刚在等外卖的时候，也琢磨了下。

　　阴阳大陆的男女对立问题过于极端，那主线任务会不会是要解决这种问题？

　　可造成男女对立问题的关键因素，是阴阳因子的产生。

　　目前为止，阴阳大陆的研究者们，只研究出阴阳因子的存在，可对于它如何产生，如何取消，完全没有任何思路。

　　再者，按苏听鱼的三观来看，阴阳大陆这种男女对立的世界观问题是极端而病态的。

　　可若是放在阴阳大陆的NPC身上，就是很稀松平常的事情。

　　“……应该不会让玩家以一己之力对抗这个副本世界的‘世界观’。”

　　苏听鱼掰着手指数了下至今出现过副本属性：“生存，灾变，解谜，惊悚，猎杀，逃生，童话，变形……七月份的新副本属性还没有出现。”

　　将已有的副本属性代入进这轮副本世界，苏听鱼琢磨起可能组合而成的主线任务，可每想到一个可能，都感觉不是很靠谱……

　　……

　　出了酒店的苏听鱼，琢磨起要独步行走，还是坐车打车啥的。

　　原地纠结了下，苏听鱼选择去隔壁的自行车行里买一辆自行车。

　　不消片刻，苏听鱼骑着连保护膜都没有拆封的自行车，上了马路。

　　在手机里设置了几条路线，按照路线，苏听鱼一边骑着自行车，一边四处张望着来往人流。

　　在一些路边小店里，电视机和收音机有时会插播一些东西，比如：寻人启事。

　　苏听鱼秉承着哪里热闹就去哪里的思路，遇到一些突发事件时，她还特意停留了一会，就是赌一下，看能不能触发出主线任务。

　　可直到中午十二点，逛了一早上的苏听鱼，一无所获，只能先找个餐馆解决一下肚子饿的问题。

　　小面馆里。

　　苏听鱼正在“吸溜吸溜”吃着面条，忽然间，她感觉到身后总有一道目光在偷偷打量着她。

　　苏听鱼不动声色地转过头去，用余光瞥了眼那个方向……是一桌子的女人，有三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第741章 阴阳都市23免费阅读。https://xs.23sk.com 