    “全是有心人啊。”姜小白心里感叹道，估计是有人知道自己在医院的时候和阿加塔相处挺愉快，所以就有人动了心思。

    其实在哪里都一样啊，国内国外的，总是有人会想着走捷径。

    就是不知道是什么人花心思安排的。

    姜小白看不出来，也不愿意去寻找，懒得浪费精力。

    当然了，姜小白估计，让人有这样的误解，应该是张卫义这个王八蛋开了一个不好的头，导致别人有了这样的误解。

    可是老子是正人君子啊，和张卫义这种混蛋不一样啊。

    大大方方的和阿加塔聊了一会，然后就离开了。

    结果一转头，张卫义又在和一个金发美女聊的很嗨皮，不过就在姜小白看过来的时候，张卫义也好像感受到了。

    简单的聊了一会，然后就端着酒杯过来了。

    “姜董，怎么了？”张卫义问道。

    “什么怎么了？”姜小白疑惑的问道。

    “我看你表情不太高兴，阿加塔过来应该是一车间主任安排的，他和医院的院长关系不错。

    刚才的时候找过我，希望能够继续留下来发光发热。”张卫义智商绝对够用，一搭眼就知道姜小白在想什么。

    “这个车间主任怎么样？”姜小白点点头问道。

    华青控股公司收购伏尔加汽车厂和收购哈乔父汽车厂不一样，收购哈乔父汽车厂基本上要辞退80%以上的人员。

    或者说要辞退90%以上的人员。

    但是伏尔加汽车厂不一样，辞退的人员不到30%了，最多姜小白计划不超过40%。

    当然了，这个比例相比于哈乔父汽车厂的比例，要低了很多，但是这个比例也不低。

    关键是领导岗位上辞退比例问题，所以很多人心不定的。

    “技术还是有的，和做官的本事一半一半吧。”张卫义说道。

    姜小白点点头：“那也够用了，有这份心就好了，虽然这个投其所好应该针对你更有用一点。”

    张卫义脸色一黑，这事过不去了。

    “咱们刚来这边，想要管理一个偌大的汽车厂，光指望咱们这点人根本不可能管理过来。

    只要是能够有点技术的，管理上没有问题的，我们就可以用。”姜小白说道。

    只要是没有太大的问题姜小白都会留下来，尤其是管理层的人员。

    只会换掉几个人员，剩下的会随着时间的推移，然后慢慢的换掉。

    “我明白的。”张卫义点点头：“伏尔加汽车厂转过来的这些人，我都会进行一个详细的评估，然后拿给你。”

    “好。”姜小白点点头，然后说道：“对了，还有几天的时间，国内过来的团队就要到莫斯可了，明天一早咱们俩就得回去了。

    总不能够人都到了，咱们俩还躲在陶里亚蒂吧。”

    “明天回去，姜董，你能够吃得消吗？”张卫义有些担忧的问道。

    今天一早姜小白才到的陶里亚蒂，结果待一天，再开车回去，他怕姜小白万一再生病，接下来可还有得忙呢。

    “要不姜董这样，您等两天，有航班以后再回去，国内的人过来了我先接待一下。”

    “滚蛋，老子身体好着呢，岁数比你小，以为我是七老八十的老头子呢，还需要你照顾。”姜小白笑着骂道。

    “不是岁数问题，主要是你这个水土不服啊，吃不上饭……”

    张卫义话没有说完，就让姜小白打断了。

    “行了，明天早上八点车队准时出发，你和他们打个招呼，我就先回去休息了。”姜小白笑着摇摇头说道。

    国内那么大团队过来，他要是不在莫斯可迎接，不太好。

    这么多人，再乱了套了，张卫义想要领导这么些人，还是差了一点。

    “对了，晚上操劳无所谓，但是明天早上不准迟到。”姜小白的声音传来，人已经消失在酒会上了，

    第二天一早出发，第三天下午，姜小白的车队才出现在莫斯可。

    京城，庞大的出差团队出来以后，基本上由一组组长，也是在场人中间公司职位最高的财务经理刘小妹带队。

    在京城和翻译汇合以后，一群人登上了前往莫斯可的飞机。

    在飞机上，所有人还在讨论着，这一次出差的事情。

    有些人听说过，公司在北边有些产业的。

    不，准确的说是姜董在北边有些产业的，但是具体的不知道，因为原来有北边的老外来公司考察过。

    最后就无影无踪了，不过姜小白老往北边跑，副总经理张卫义也大部分时间在北边待着，这是大家都知道的。

    只不过因为从来没有钱或者人事部门接收过北边的信息。所以具体在北边是什么生意，大家不清楚，

    但是应该生意做的不小。

    众人纷纷猜测着，辰东生等人听的大开眼界，他们其实知道的消息和其他人差不多。

    尤其是来到公司以后，姜小白支持他们五个组的计划就是数十亿元，很明显这笔钱不会是公司拿出来的。

    不是说华青控股公司现在账面上抽调不出十亿元来，而是抽出来以后就会影响公司的运营。

    到时候新的行业计划，能不能成他们不知道，或许能行，或许不行。

    但是华青控股公司原来有的行业估计就会遭受到很大创伤。

    得不偿失的事，姜小白不会干。

    所以这笔支持他们的资金，只有可能是来自北边了，就是不知道姜小白在北边到底做的什么生意，竟然能够不声不响的挣到这么多钱。

    哪怕这两年北边一直在动乱，但是这并不代表，钱就非常好挣了。

    随随便便就能够挣到十个亿，反而在这种世道下，赔钱的可能性更大。

    结果姜小白竟然在北边搞到了这么这一大笔钱。

    他们非常的好奇姜小白到底在北边做的什么生意，可惜猜不到，不过他们相信，到了北边之后，就一切都明了了，姜小白就是想要再瞒着，也瞒不下去了。

    飞机翱翔在蓝天之中，机舱内的人心也特别的躁动，仿佛已经飞到了更加遥远的北边。

