    某爷研制的东西，可从没有失算过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城看了下昏睡不醒的阿依玛，然后干咳一声，“外伤跟蛊毒是小事，她最严重的伤是心神受伤，疲劳过度。”

    所以，这人是累得睡回去的？

    一群人无语了。

    这人醒了，跟没醒，没区别，同样是没问出些事情来。

    光凭一句，救人，他们是救还是不救？老族长脸色阴晴不定，半晌，他才作出艰难地决定，“阿古力，你带人去鬼渊看看，切记，不要冲动用事，看清楚四周情况，如果确定是少卓，想办法去救！”

    名唤阿古力的壮年简短有力地回了一句：“是！”

    族人惴惴不安的目光中，族长又补充一句，“倘若遇到危险，不管如何，你们先安全撤回来，我们再从长计议！”

    这时，墨连城站出来，“族长，请恕我多事。”

    老族长看向他，“阁下有何事？”

    墨连城问道：“我们能否跟随走一趟？”

    听这话意思是，他要帮忙？！墨连城的话，不单止整个绿眼一族的人意外，就连曲檀儿跟秦岭等人都讶异。

    “我等可以帮忙去救人，多一个人便是多一份力，不是？”

    周围一阵安静。

    那是因为，族人们还没有反应过来。

    他们有惊讶的，有惭愧的，也有悲伤的。

    很快，就有人开口。

    “族长，我也去！”斩钉截铁的声音，没有一丝犹豫。

    人群中跑出个少年来。

    是少尤，他坚定不移道：“要去救的人，是我哥哥，我也要去。”

    墨连城打量他一眼，没有说话。

    “你们……”族长欲言又止，似乎不太赞成墨连城的做法，虽然，他同意满心感激。

    墨连城回望他，黑眸沉淀。

    渐渐地，老人家便读懂了这个风度翩翩的年轻人的意思。

    坦白说，绿眼一族，自从死掉了少卓以后，便明显后继无力的样子，所以，今日，族长才会这般无奈，不愿有无辜族人出意外。

    如果，多了他们帮助的话……

    老族长半辈子走过来，看人的眼力，还是有的。这对夫妻什么都没做，也没有说，但是，他们表现不凡，足够说明一切。不说他俩，还有他俩身边带着的这群人，除了他们刚认的守护神以及守护神终日粘着的小姑娘以外，全都是深藏不露的人物。

    他们带着他们族的守护神找上门来，虽说是误打误撞，但是，三番四次，对他们的族人施出援手，却是有眼可见的事实。或许，这是天意？天神派下来协助他们一族的福星？

    半晌，老族长感叹一声，“诸位对我族的恩情，我族铭记于心！”

    阿依玛的情况，还需要进一步治疗。

    而少年跟蓝灵不适宜跟去，留在族里，需要人保护，某爷简单跟阿古力了解一下鬼渊这个地方的情况，听得阿古力说鬼渊只是地形难走一些，没有特别危险的时候，眉梢轻抬，薄唇轻勾，他眸底闪过玩弄的光芒。

    然后，做下决定，全部人留下，他跟檀儿，还有木流苏过去。