    　　这律法不妥...

    　　改...改了？

    　　你当华国律法是你一个人说了算？说改就改？

    　　所有人都愣在原地。

    　　感觉自己的智商受到了侮辱。

    　　“本座记得...”

    　　“先天宗师是有资格向华国律法提出修改建议的吧？”李逸看着池永昌，“你抓人就是了，关于这条律法的解释，本座自会处理。”

    　　不等池永昌点头。

    　　那少年高声道。

    　　“剑圣大人，这不合规矩！”

    　　“律法不溯及既往！就算华国律法现在做出修改，也不能追究过往的事件，更不能定责！”

    　　这人其实说得没错。

    　　律法不溯及既往。

    　　这是华国律是关于法的时间效力的原则之一。

    　　该原则要求律法只能适用于它颁布生效以后发生的行为和事件，不能适用于它颁布生效以前所发生的行为和事件。

    　　所以理论上来说。

    　　就算是李逸现在提交修改建议，华国体制也同意修改，这人以及刘洋的责任也不能再追究。

    　　因为对方是在律法修改之前犯的事。

    　　“那好吧。”

    　　李逸想了想，再度开口道：“池部长，本座怀疑此人私通妖族，图谋不轨，希望你能够尽快抓捕，收监之后一定要严加审问！”

    　　静。

    　　死一般的静。

    　　什么叫睁眼说瞎话？

    　　这就叫睁眼说瞎话！

    　　指鹿为马，颠倒黑白，不外如是。

    　　华国律法确实有十四周岁以下法不加身的条例，但私通妖族这种大罪，任何人都没有豁免权，哪怕是先天宗师也是如此。

    　　那少年闻言又惊又怒。

    　　“私通妖族？这是污蔑！”他是绝对不会承认，也不能承认这个罪名的。

    　　刘威也坐不住了。

    　　私通妖族...

    　　这是泼天大罪！

    　　这是要影响整个家族的！

    　　“剑圣大人，您说我族子弟私通妖族，这等大事，自然是需要证据的，证据...”

    　　“证据？本座说的话就是证据！”李逸冷哼一声。

    　　刘威沉默了。

    　　说到这里他已经彻底明白。

    　　自己说什么都是无用功，因为人家是先天宗师，人家是南岳师叔祖，人家是有着‘剑圣’之名的绝世强者。

    　　对方就是在以势压人。

    　　“污蔑...”

    　　“诽谤...”

    　　“你这是公权私用，你也在犯罪！”少年人总有那么一腔血勇，也总是看不清局势。

    　　“本座是先天宗师，法不加身。”李逸原封不动的将话语还了回去。

    　　先天宗师是人族宝贵的财富，人族许多国家对先天宗师都比较宽容，就算是犯罪不小心被人抓包，也有一定的豁免权，更别说李逸这种绝世强者了。

    　　“我们华国没有这一条例！”

    　　“华国律法有言，天子犯法与庶民同罪！”少年犹不肯放弃。

    　　“本座是天子吗？”李逸问道。

    　　少年想了想，摇了摇头。

    　　“那本座是庶民吗？”

    　　少年又摇了摇头。

    　　“那不就结了...抓走！”李逸说完，直接走出了会客厅。

    　　少年还想挣扎，却发现不管是执法部长池永昌还是自家家主刘威，都在朝自己猛使眼色。不等他反应，执法者已经将他擒住。

    　　“小卉，看吧，为师说了不会杀人，只是来讨个公道而已。”

    　　回到车上后的李逸教育道：“虽然咱们都是武者，但不要什么事情都想着打打杀杀，要多动动自己的脑子。”

    　　张小卉‘嗯’了一声，但心里却并不认同。

    　　这话在谁嘴里说出来她都能接受。

    　　但在自己师父嘴里说出来。

    　　她总觉得怪怪的。

    　　因为张小卉突然想到了沈飞鹰、南宫豹、盖亚、巴泽尔、青婉...

    　　自觉教育得很成功的李逸满意的点了点头，他可不希望自己的弟子日后是一个只知道拔剑杀人的女杀胚。

    　　要像自己一样。

    　　学会用脑子才行。

    　　“若是当初是让别人得到系统，估计现在早就死在实验室了！系统只是一种工具，武力也只是辅佐，我完全是依靠自己的智慧才走到今天，没有修为我照样能把事情办得漂漂亮亮的！”李逸这样想着，默默的算了一下自己距离下一层境界还差多少经验。

    　　嗯，应该把这个主线任务做完就差不多了。

    　　......

    　　混乱三角洲。

    　　“干得漂亮伙计们！”

    　　距离玩家们来到莫里斯城已经过去了半天时间，追风公会和登峰造极公会已经有五名成员成功打入内部，其余人也在暗地里收集了近千名帕尔瓦成员的资料。

    　　当然了。

    　　进展之所以如此顺利。

    　　佐伊和克鲁伊在其中也出了很大一部分力。

    　　没有他们这些混乱三角洲本土人士提供的帮助，玩家们很难接触到帕尔瓦成员。

    　　“今天咱们已经把任务推进了一大步，也许用不了一个星期，帕尔瓦就会被咱们摸得一清二楚，不过大家也不要松懈...”

    　　“越到后面，想要收集信息就越难。”

    　　“咱们还是老一套，一旦发现苗头有什么不对，直接自杀，不要多说一句话，更不要给对方出手擒住你的机会。”

    　　“这样一来，就算对方有所怀疑，短时间内也无法做出应对...”

    　　至于动辄自杀迟早会让对方发现不对劲...

    　　这一点就不需要考虑了。

    　　反正只要能够把所有成员的资料搞到手，敖飞他们的任务就已经完成，剩下的事情就不关他们的事了。

    　　“好了，所有成员都向自己的小队负责人汇报一下情况，所有小队负责人也都统计一下自己队内的收获，尽量在晚上十点之前交到林副总手中，奖励我和汪总一定会按时发放的...”

    　　又想马儿跑，又想马儿不吃草...

    　　这种事情只存在于资本家身上。

    　　敖飞和汪世龙虽然也算资本家，但毕竟比较年轻嘛，良知还没有完全泯灭。

    　　让自己的属下帮忙干私活，又不肯给钱，还要想方设法的压榨人家的剩余价值，还要美其名曰是福报，这种昧良心的话他们说不出口。

    　　更不用说又婊又立，故意逼迫员工做完成不了的工作，还说自己从不主动要求员工加班这种恶心行径了。

    　　这也是他们比不上地球上某些资本家的原因。

    　　想了想。

    　　敖飞和汪世龙决定和大腿汇报一下任务进度。

    　　“师叔祖，这是我们今天收集到的信息...”

    　　				

