    要个孩子，这也是墨九钦将洛青辞“绑上”飞屋后想要实现的目的之一。

    不过不是他自己急切的想要孩子，他是觉得有了孩子，就能将洛青辞绑的更紧了。

    但是，他却并不知道，因为他本身也只是主神的分身之一，而且气运不足，暂时是没法有孩子的。

    毕竟，主神的孩子，出生就是神之子，又怎么会在被压制的小世界中出生呢？！

    但此时此刻，他还是满含期望的盯着洛青辞好好吃饭。

    洛青辞的心就一直毛毛的……

    虽然，这种事儿她也……享受了吧，但是她不得不承认女人在这种事儿上的体力是远远不如男人的，更何况墨九钦就像是不会疲惫的耕种机似的。

    田都要被耕坏了，这机器还恨不能再来N次……就很伤身啊！

    每一次他往她的碗里夹菜，让她多吃点的时候，她都有一种深深被喂养的感觉——养肥了，好吃了……

    可最终，她吃了饭菜，吃了饭后水果，喝了香茶，又东拉西扯的说了一些自己对两个人未来的一点乱七八糟的畅销……实在没什么话能说了，墨九钦果断的起了身。

    “我咨询过我的医生，说是饭后马上就“运动”不太好。”

    “不过，我都陪你消了这么久的食了，那应该可以开始做运动了，我还是很喜欢这项运动的……”

    他拽着洛青辞的手，将她往卧室里拖。

    洛青辞眼里满是渴求：“不……我想休息……”

    墨九钦：“好的，你休息，我来运动就好。”

    洛青辞：“不……我说的是没有运动的休息……”

    墨九钦：“好的，运动完了就是没有运动的休息了……”

    “哐当”一声，卧室的门被无情的关上了。

    里边隐约传来洛青辞最后的挣扎：“那……就一次，我真的只能承受一次……”

    “好的，就一次。”

    他可以尽量满足媳妇儿的要求，做到一晚一次，一次一晚的……

    三天后，当飞屋别墅重新降落在科技墙保护着的地皮，洛青辞扶腰而出。

    “老公……我病了……”她满是控诉的瞪着墨九钦。

    后者却精神焕发的问：“嗯？卿卿得了什么病？”

    洛青辞：“我得了一种见了床就会腿软的病，病的挺重的，就快要死掉了……我强烈的申请，你把我们家的那个床扔了吧……”

    墨九钦却无情的戳穿了她：“可你不仅见了床腿软啊！”

    “你见了沙发也腿软。”

    “见了阳台也腿软。”

    “见了橱柜也腿软。”

    “见了浴缸也腿软。”

    “你躺着软，坐着软，侧着软，趴着软……卿卿啊，你怎么就这么软呢？”

    “呵~”他一声轻笑，明显带着一股子将她掐的准准的得意……

    洛青辞只觉得自己的心堵的厉害。

    她堂堂帝国主帅，竟然会因为体力不济，被这个男人狠狠的笑了？

    他害她腰酸腿软，竟然还敢当着她的面笑她？

    墨！九！钦！不给你来点女人的绝招，你还真以为你就这么赢了我了？嗯？

    ******

    别问为啥只有1章，双11，买买买去了！欠大家两章，明天更新5章。

