    西比亚要塞，在武灵帝国之中，能够被称为要塞的地方并不多，而西比亚要塞就是其中之一。

    这相当于是包裹在大型盆地之中的平原，而西比亚要塞建立在一处雄伟的山脉，这边的巨大山脉宛如地龙出土，匍匐大地，将大半个武灵帝国给环绕起来，这边是进入武灵帝国最近的、也是唯一的入口。

    如果进入了西比亚要塞，武灵帝国就相当于是失去了壳的螃蟹，大大方方的将血肉给展示了出来。

    里面是平原，可以长驱直入，武灵帝国的经济城市，富饶地区将会完全暴露出来。

    远远看去，雄伟的山脉高耸入云，甚至已经深入到了天穹的雷层。

    这个星球上方的雷层带着几分神性，比起劫雷还要恐怖几分，这也是为什么楚天的万牢天雷引在这里能够发挥出更好效果的原因。

    而这种雷层至今还没有被冲破过，那起码要达到合体境界，也就是这个世界的神或许才能走出去。

    不管是科技联盟还是武灵帝国，他们甚至都没有想过发展飞行武器，毕竟飞得太高会被雷击，飞得太低一个厉害点的灵武者都能够将武器到那个高度。

    眼下，西比亚要塞外围正在爆发着战斗。

    科技联盟方出动了一个战车编队，在那种充满科技感的战车袭来之时，还伴随着一些生化战士冲向了西比亚要塞的外围防御堡垒。

    轰轰轰！

    防御堡垒之中喷发出高频的能量子弹，仿佛无穷无尽的弹幕倾泻而下。

    那些战车上笼罩着能量构成的正六边形护盾，将这些能量子弹的威力尽数抵消，并且快速的朝着防御堡垒逼近而来。

    轰轰！

    下方埋藏的地面炸弹被引爆，一辆战车顿时被弹飞，而堡垒之中的火力仿佛得到了更加强大的爆发。

    “吼！”

    一辆战车后方突然打开，一只身高三四米的人形怪物冲了出来，这是科技联盟生化部队用异兽基因和人类基因改造而成的生化武器，具有微弱的人类意识，但主要还是杀戮和嗜血的意愿控制。

    人形怪物奔跑而来，那些能量子弹在它的身上炸开一个个血花，但却并没有什么效果，它身上的伤口会以肉眼可见的速度恢复着。

    轰！

    一根爆炸箭射向了人形怪物，刺入怪物的右臂，右臂顿时炸出了一个血窟窿。

    吼！

    人形怪物受伤之后反而越发的凶狠，直接冲向了堡垒，嘴巴张开，里面的口器化作带刺的触手瞬间拽出了一个灵武者。

    那个灵武者几乎是瞬间就被怪物撕咬成了碎片，而那个怪物身上的气息也越发的凶狠起来。

    “真不是人！”

    一个灵武者手持砍刀，朝着那个怪物看了一眼，似乎在骂科技联盟这种制造非人的怪物手段。

    “那玩意又冲过来了！”

    这边的小战场完全成为了人形怪物一个人表演的舞台，它横冲直撞，身上就算是鲜血淋漓也死不了，反而是越发的凶悍。

    喝！

    一个灵武者手中的刀劈砍在了人形怪物的手臂上，竟然将怪物的骨头都给砍得裂开，怪物毫不犹豫的伸出手抓住他，又将一个灵武者士兵塞进了嘴里。

    “砍头啊！”

    一个士兵怒吼着，手上拿着一个能够爆炸的武器冲向了那个生化怪物。

    “哈！”

    生化怪物嘴巴又一次张开，带刺的触手缠绕到了灵武者身上。

    灵武者被拽过去的同时将武器丢在了生化怪物的嘴里，而他手中拿着能量刀喷发出刀刃，砍断了那怪物的口器。

    “在你嘴里放个响！”

    灵武者地上翻滚，快速躲进堡垒，而那个生化怪物的脑袋顿时炸成了一滩肉泥。

    “妈的，这玩意真难缠，一个堡垒就这样没了！”

    因为这个生化怪物的攻击，让战车编队得以推进，西比亚要塞外围的一个堡垒被清理掉，而对方也随即退去。

    要塞内，第一军团军团长梅林正在大发脾气。

    “这才五天！五天丢了两个堡垒！这样下去，要不了一个月！他们就能来到西比亚要塞的门口！没有了堡垒和外围防护，我们就是待宰羔羊！”

    身边的那些万夫长一个都没有说话，作为第一军团，他们有着他们的骄傲，只是眼下这种战斗真是憋屈无比，他们在明，而对方什么时候袭击都不一定。

    “要塞上的重型武器也很多，到了一定范围之后可以使用要塞武器进行远程支援。”

    梅林看了看那个万夫长，依然是压制不住怒火。

    他说道：“你的意思是我们要将范围之外的堡垒设施全部放弃？那无异于是告诉科技联盟，他们面对的是一支没用的军团，西比亚要塞可以拱手让人了！”

    “我们外围防御力量确实有些薄弱，毕竟要全部保持警惕，没有更多的人员作为调换，如果第二军团能够更快赶到的话，效果应该会好很多。”一个万夫长说道。

    梅林被气笑了，冷冷道：“第二军团？一个编制都被打散了的军团？你们竟然想要依靠他们来挽救我们第一军团？我们叫做撼山军团的旗帜干脆送给第二军团好了！博纳在的时候好歹将机械部队也给打散了，但是博纳已经死了！”

    场面一度的平静，而梅林也不由得想了想，第二军团怎么这么久都还没有过来？难道因为都是新兵而感觉到害怕了？

    泥泞沼泽内。

    因为地理环境的恶劣，他们的前进速度受到了影响，但是这并不碍事，最烦人的还是沼泽之中的蚊虫类异兽。

    一只比人脑袋还要大的蚊子只要叮咬一下，一个高级灵武者都可能会丧命，还有一些生活在沼泽之中的虫子异兽，同样危险。

    然而，当楚天发现这些蚊虫富含蛋白质，尤其是它们的卵，并且肉里面蕴含的灵力也并不少之后，情况就发生了变化。

    今天中午的食物送了过来，带着一股烧烤的肉香。

    楚天看了看，这是一只某种昆虫的后腿，有着差不多地球上牛腿那么大，上面还涂抹了某种珍稀药材当做调味品，闻上去有种特殊的香味。

    楚天嘴角抽了抽，希望之后不要给自己送来什么奇怪昆虫的肉了。

