    “哼！等下收拾你。”程咬金随即恭敬的站在一旁。

    李简喝了一口茶，云淡风轻的看着对方：“你这话实在威胁我是吗？”

    “如果李简阁下认为是的话，也可以说是。”小泉龟太郎看上去一副宁死不屈的样子。

    “哦！我明白了，你的意思就是想显示出神秘女帝很厉害，想要我放你们走对不对。”

    小泉龟太郎被李简一下说出来目的，一时间有些尴尬。

    不过不愧是受过严格训练的，脸皮也很厚。

    “是又怎么样，女帝陛下的厉害普天之下谁不知道，既然你明白应该懂得怎么做。不然到时候兵锋所指，你就没有后悔的余地了。”

    听到这里，李简忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    “本王笑你们这群家伙是不是脑子有病，先前那几个是这样，如今你们几个也是这样，真的是被训练练疯了吧你们？”

    李简感觉这群人是狂妄自大得有点不正常，就像是被洗脑的那种一样。

    “你笑什么，李简。女帝的伟大和厉害之处你不知道，也永远无法想象的。你们不是有句话说得好。交叫做识时务者为俊杰。我想你那么聪明应该明白。”

    山下智久郎也跟着说道。

    “哦！原来时候这样，那你们呢？”

    李简看着其余几人，还是一副淡淡的口气。

    “我们也一样的，伟大的女帝可以让我们付出一切。不管对方是谁，有多么强大。”

    看着如此疯狂的几人。

    李简渐渐地皱起了眉头。

    忍不住想，如果神秘女帝用的是药物控制这群家伙，那么很有可能会出现这种情况。

    既然是这样，完全可以尝试一下看看是不是被药物控制了的。

    于是朝几人问道：“你们叫什么名字？”

    “行不更名坐不改姓，我叫小泉龟太郎，是这支队伍的队长。我身旁的是副队长山下智久郎。”

    “李简我叫八木勇太，是女帝身边的第一勇士。”

    “哈哈，这个称号是我香真吾空的。”

    “诸位，你们都成了第一勇士，那我小野真守卫又算什么？”

    李简看几人狂人的样子，已经有了几成把握，这时被药物控制来的。

    看来神秘女帝这女人果真是心狠手辣，只要是有用的人，都不会放过。

    但是她用药似乎另辟蹊径，得试试。

    “原来如此。看你们对于女帝很崇拜。这样你们当着我的面，狠狠的辱骂神秘女帝，窝就让人给你们松绑怎么样？”

    “哈哈哈，李简，你不要妄想了。女帝就是我们心中最伟大的存在。那是不可能的。窝告诉你。”小泉龟太郎大喊。

    “没错。女帝是如此圣洁美丽，是我们仰望的存在。不可亵渎的。”

    李简看了几人一眼：“你们就不怕本王下令杀了你们？”

    这句话似乎起到了作用。

    几人顿时就沉默了。

    “难道我们听了你的话，你就会放了我们？”

    小泉龟太郎问道。

    “当然，不可能。既然你们成了神秘女帝的药物控制对象。窝想多的也问不出什么来，那就也做做我的试药对象吧。”

    李简说完随即吩咐到：“程咬金，留一个下来，其余的全部关押下去。等我尝试着慢慢解开那个神秘女人用的药剂。”

    “是，帝王！”

    “哈哈，怎么了，李简你是不是怕了女帝大人，想要把我们当做人质啊，告诉你。我伊川隐贺流的人，永远效忠女帝陛下。无论你怎么样，我们都不会屈服。”

    原本程咬金将受伤了的小野真守卫留下来。

    准备将剩余的五名忍者带下去。

    队长小泉龟太郎却突然大发阙词。

    这让李简心里有些不爽了。既然他们觉得自己很行，那就让其看看跪地求饶的样子。

    一来是让他们认识到人外有人，天外有天。

    二来就是以防万一，那个神秘女人失败后，对平民产生不利。

    所以，现在就要有针对性的反推对方的手段。

    对于药物的掌握，李简的手段可谓是当世第一，毕竟有了这样的金手指。

    哪怕对方是万年难得一见的奇才，同样不会放在心里。

    “等等，既然这群家伙那么狂妄，本王就让他们知道玩毒，他们心目中的所谓的女帝也不过是渣渣而已。先别带下去了，就让他们看看自己即将成为的样子。”

    “是，帝王！”程咬金早就憋了一肚子气。

    这群家伙简直是找死，居然敢如此和帝王说话。简直是岂有此理。

    李简说完，随即就将跪地求饶散给小野真守卫喂了下去。

    小泉龟太郎等五人跪在地上，满脸不屑。

    然而。

    就在小野真守卫服药过后。

    很快就有了反应。

    痛哭流涕，随后就开始跪地求饶。

    “李简帝王，我错了，请求你放过我吧！”

    几人听到小野真守卫的话，他们惊呆了。

    一个个脸上露出不可思议的神情。

    “这，怎么可能？”小泉龟太郎震惊了。

    “小野，你快清醒过来啊。我们是女帝的勇士，你千万不要这样啊。”

    八木勇太表情变得狰狞。

    “为什么会这样，我们可是喝过圣水的。你不能背叛女帝陛下。”

    香真吾空的一句话让李简明白了。

    可能就是他们喝下的所谓圣水，从而被控制住了。

    不过他也懒得去管什么。

    等到小野真守卫随后盘坐在地上，进入了幻觉的时候。

    李简才再次开口：“小野，你们这次有多少人来到青龙城？”

    “阁下，我们伊川隐贺流此次来到青龙城的队伍一共是六支，总共三十人。”

    小泉龟太郎等人听到这话，大声喊道：“不！小野，快点醒过来，不然咱们来这里的队伍就要完蛋了啊！”

    旁边的程咬金飞起一脚：“操！你在这大呼小叫的干什么。帝王只是把你们这群蝼蚁不放在眼里，现在随便动动手指头，就让你们痛苦流涕。一群倭寇还敢不敢叫嚣？”

    “听说你们每一支队伍，都只会和一支小队秘密的单线联系，是不是？”

    李简又问道。

    “是的，阁下！”

    “小野你这个叛徒，我要杀了你。我一定要杀了你！”

    面对小泉龟太郎的叫喊。

    李简挥了挥手：“程咬金让这家伙安静点，真够吵的。”

    “是，帝王！”

    程咬金随即让城卫军，把这几个家伙的嘴给封了起来。

    这下彻底的安静了。

    “小野。你们这支队伍联系的小队住在哪里，有什么暗号？”

