    有了飞天鞋之后，现在跳楼他很熟练，享受一段自由落体的时间之后，只需要在快要接近地面的位置脚下用力蹬，就能轻松止住下落的身形，将下坠之势消弭于无形，最后轻巧的落在地面。

    当然，他的神经还没有大到可以在极限接近地面的位置来尝试，一般还有个几十米他就会动脚了，毕竟还是稳一点的比较好。

    站在丛林之中，简单判断了一下方向，他估摸着这里到电视塔的位置还有好一段距离。想了想，倒不如直接下到地下停车场，然后开着兔兔号直接走地下过去，等到了电视塔的正下方以后，再徐徐图之。

    作为一栋市中心的标准写字楼，地下三层停车场简直就是标配。顺手收获了不少的汽车之后，王自站在了地下三层停车场的位置，然后面对电视塔的方向取出了兔兔号。

    骑着兔兔号在地下的速度非常快，半个小时后他已经来到了电视塔的旁边。

    因为并不清楚电视塔下面会不会有同样的地下室，万一有的话又被那些龙人占据着，这么直接一头撞进去似乎就不太妙了。所以稳妥起见，他下了摩托后，改为步行前进，悄咪咪的一个方块一个方块敲出前面的路。

    当他终于逐渐靠近到电视塔的位置，已经与地图上面那个图标重合在一起的时候，敲掉的下一个方块背后，暴露出来了一个宽敞的空间。

    “这里是……原本的地下那个展馆？”

    王自以前是来过一次这里的，当时他跟朋友们来这里闲逛，因为票价不便宜，所以那也是唯一一次进来。当时他记得地下有一个展馆，会举办一些主题类型的展览。不过现在看来……这里似乎已经变成了龙人们的仓库？

    看到周围堆放着各种各样的兽皮，以及大量的各类骨头，以及乱七八糟的杂物，似乎都是龙人们收集来却暂时用不上的，所以全都堆放在这里。

    回身在刚刚出来的通道里面放了一个火把和一个定位装置，然后将洞口直接封死恢复原样，王自思考了一下，既然这里没有龙人，说明它们应该不太常下来。既然如此，那你们的这些藏品我就先笑纳了。

    一边挥动大锤将路过的所有东西纷纷敲掉收好，王自放缓着脚步，没用多久就找到了可以上去的楼梯。

    “现在的问题是……我是老老实实走楼梯上去，还是去找电梯井？”

    如果走楼梯的话，只要上到地面，肯定就会被那些龙人们发现。他现在并没有准备好跟这些龙人正面开战，血食之巢的进度到现在还没有跳动一个百分比，所以没有必要这么着急。

    那就找电梯井吧。

    于是他放弃了楼梯的位置，继续一边敲着沿途的那些各种东西，一边根据建筑的结构判断来寻找着能够直接通往上方的电梯井。

    就在他努力的寻找时，只听见从楼梯那边传来了一阵喧嚣声，一群龙人正在走进这座地下仓库。

    王自秉持了一贯的“怂”，他只是简单判断对方至少有超过50名以上的龙人时，就迅速的传送走了。

    反正已经在这里放下了定位装置，要想过来随时都可以，倒不如就按照自己预想的，等上几天把锤子再次升级了，把握更大一些的时候再来。

    不过电视塔可以不探查，但其实船可以继续找的。所以他并没有直接传回基地，而是再次回到了之前那座高楼旁边的地面。

    从这里依旧是走地面森林中，绕开去电视塔的路，把龙人全都避让掉，直接前往江边码头位置，就是他的打算。

    “希望这次能够顺利找到船只吧。”

    雷霆之躯其实在森林中前进速度也挺快的，虽然要不停的避让树木，但王自觉得这也是一个很好的锻炼机会，长时间做这种训练，可以让他更加习惯利用雷霆之躯战斗的状态，以便更加随心所欲的在这种状态下选择攻击目标。

    附近的森林中怪物非常少见，大概都已经被那些龙人抓走当了食物吧，这倒也不奇怪。很快，在渐渐远离了电视塔的方位，朝着地图上那片巨大的水域前进了两个多小时后，赶在太阳落山之前，他终于走出了森林，来到了原本的江岸码头位置。

    当他现出身躯，落在江边的地面上时，看到前方那座依稀来过的游船码头，看到码头边上那几艘依旧被牢牢固定住，随着波浪起起伏伏的客轮，王自终于情不自禁的松了一口气。

    总算是找到还没有沉没的船了。

    站在江边的位置回首望去，越过丛林的顶端，那座电视塔在夕阳之下清晰可见。周围静悄悄的没有一点声息，甚至连之前横霸江面的那些水鸟这里也见不到一只。看来龙人们必定是将这里也划为了它们的狩猎范围，所以才会这么的安静。

    这倒是让王自省却了一些麻烦。不想耽搁时间，他直接朝着那几艘游轮走去。

    停靠在码头上的游轮一共三艘，都是那种上面三层的观光小游轮，每一层的周围原本都是透明的玻璃窗可以供乘坐的游客观赏风景，但因为这么多年的风吹雨打，上面的玻璃显然已经全部破碎了。

    当王自逐渐的走近这三艘游轮的时候，他终于渐渐的把它们的身影完全看了个一清二楚。

    原本应该是白色的船身，早已经锈迹斑斑失去了本来色彩；船舷一侧那印象中应该存在的“明珠号”几个字，此刻也完全看不清楚了。而透过破碎的玻璃窗可以看到船身的内部也已经一片狼藉，到处都是水渍，大概还有水鸟留下的痕迹。

    总之，这三艘船的样子一艘比一艘惨，看起来已经几乎达到了报废的边缘。然而它们就是这么的坚挺，竟然一艘都没有沉，这让王自也觉得有些意外。

    确认周围没有什么怪物会干扰自己，走到被江水拍打的码头旁边，王自抡起手中的锤子，对准其中一艘就敲了下去。

