    第137章 消灭海神教任务：为破碎的梦想努力奋斗

    “欢迎光临！”

    离开了那家酒馆之后，李长生带着穆恩找到了那家高档温泉酒店。

    的确很高档。

    是那种除去田园风格外的高大房子，刷蓝的房子仿佛徜徉在大海中。

    店铺的看板娘从柜台走出来，热情的向李长生和穆恩打招呼。

    “蓝头发——！”

    李长生忍不住打了哆嗦。

    “客人这是怎么了？表情似乎有点不对？难不成是有心事吗？”

    看板娘盯着李长生看。

    有！当然有了！

    你们这群蓝头发的都是脑袋有问题的家伙！

    当然，李长生并没有喊出来。

    “没、没，喏，这是这里的居住劵吧？”

    李长生可不想和蓝头发的家伙牵扯过多，赶忙摸索出之前的那两张居住劵。

    “哎？的确是高档房间的居住劵。那，两位客人现在就要休息吗？还是说，先在大堂吃点东西？”

    看板娘端详着居住劵比对了一下，然后说道。

    “吃饭暂时不需要，我们的房间，房间是哪两间？”

    “要一间就可以了！”

    一旁的穆恩忽然开口。

    “我老人家不方便，起夜什么的，你难道不帮帮我？真是一点都不乖的孙儿！”

    李长生一愣，这老头！

    “那就一间。”

    李长生无奈的说着。

    “那好，两位这边来。因为两位有高级房间的居住劵，可以到高层的风景房居住，那里有着很棒的风景，还能够得到温泉蒸汽的滋润，可以说是海神大人的赏赐了。你们不知道，在我们这边，最高的海神塔上，大祭司就靠着全镇水蒸气的滋润，哪怕已经年过半百，还拥有着连女生都羡慕的肌肤。”

    看板娘引领着李长生和穆恩朝着木质楼梯上走，同时，抚摸着自己的面庞，笑着。

    “是吗？大祭司？好像很多人都提到过。”

    李长生忽然想起自己还有补全技能的任务，虽然具体的他还并没有了解，但是，总归是要与海神教，这群脑袋有问题的家伙为敌，这个大祭司，应该是很厉害的魂师吧？

    “客人也想要瞻仰大祭司吗？或者是聆听大祭司讲述海神大人的光辉历史？那我推荐您明天去，明天就到了每个月例行的海神祭典了，到那个时候，在海神塔，大祭司会演讲的。哪怕你不是海神教的信徒也可以瞻仰的。”

    看板娘很有兴趣的推荐给李长生。

    “是吗？那有机会的话，我一定会去。”

    “必须要去哦！”

    看板娘娇滴滴的说道。

    李长生一缩脖子。

    如果是一个正常的女生这样说，恐怕会有很多人兴奋了，但是这里的蓝头发很可怕，脑袋都有问题。

    有问题的信徒，用下三滥手段拉人入教的信徒。

    果然，海神教必须被消灭！

    很快，他们到了房间。

    “那两位客人你们如果想要点餐的话，按下房间里面的按钮就好了。对咯，海神教信徒打半折哦——！”

    看板娘在眼前比了个剪刀手，好似撒娇。

    李长生更无语了，笑着把门关上了。

    “卧槽——！”

    一关上门，李长生就忍不住骂了一声。

    穆恩拄着拐杖，进了房间。

    “喂，老头，你难道没有什么要说的吗？把这么一大块地方，交给这么一群脑袋有问题的人管理真的好吗？星罗帝国是怎么想的？还有，这群人这样招收教徒，真的不会导致一些问题吗？我观察了一下，这些海神教的教徒实力都不弱吧？魂力等级大致都超过二十多的样子。”

    走进房间，李长生一边取出崭新的衣服，准备换下这身穿了两天多的衣服，一边说着。

    房间真的很豪华。

    位于很高很高的地方，好似悬浮在半空，在迎面，有一个巨大的落地窗，可以清晰的看到外面绵延的好多地方。

    穆恩咳嗽了一声，轻笑道。

    “我之前不就提过了吗，他们是从海外小岛迁移来的，文化就是这个样子的。况且，他们信奉的还是唐三先祖，加上，他们也只在嘉陵关这一代活跃，每年定期也会交税，这里的温泉产业可不是你想的这么简单，这么一大块吸金地，谁会放弃？而且，你也看到了，他们信仰海神太过疯狂，正因为这里是当初唐三先祖，海神的神战之地，他们才会迁移到此，谁敢动这里？他们不得疯了？刚刚那个小姑娘提到的大祭司可是很强的——！”

    穆恩缓缓的放下拐杖，坐在了床上，稍稍整理了一下自己的衣物。

    李长生一听，好像是这么一回事。

    “那也不能这么脱线吧？居然靠着诈骗来吸收教徒？唐三咋不给他这些信徒降下神罚呢？”

    李长生换上新衣服，吐槽了一句。

    “这本就和唐门都衰败了，唐三先祖也没有帮助一个道理。大概，他在某个地方注视着这一切吧。”

    穆恩呵呵一笑，带着点唏嘘。

    李长生呵呵一笑。

    “好了，我们是不是应该出去问一问，温泉在什么地方了？”

    穆恩忽然说道。

    李长生想了想，嗯，不错，但是被一群海神教信徒纠缠的他有些疲倦。

    “先休息一会吧，半夜才是最美妙的！”

    听李长生这么说，穆恩笑着点了点头，然后就朝着床上这么一躺。

    还好这是双人房，有两张大床。

    换上宽松衣服的李长生走到巨大的落地窗前。

    看着嘉陵关或者是海神温泉小镇的风光。

    已经入夜了，但是灯火通明，仿若巨大的吸光顶盖在了整片大地上。

    看的没趣了，李长生转身走到床边。

    噗通——！

    狠狠的栽倒在了软乎乎的大床上。

    “好舒服——！”

    昨晚在帐篷里面，可是度过了很难受的一晚，现在却像扑倒在了一堆软踏踏的棉花上，说不出的舒服。

    就这样躺了一会，李长生才翻了个身，看着蓝色的、勾画着蔚蓝色海洋的房顶，他猛的抓起一旁的枕头，盖在脸上。

    分出心神。

    他终于开始观察起今天这次签到打卡的奖励和关于任务的信息。

    “奖励——！首先是这个罗刹之神的技能。现在是残缺的状态，需要完成任务补全才能够使用。”

    李长生现在的签到打卡系统一共有三个主要目录技能。

    1：长生

    这个姑且不谈，因为寿命积攒多的不像话。

    2：智慧之神

    这个技能是李长生经常使用的，具体还能细分为四个小技能。

    全知全能、无相环生、并列演算。

    现在又来了一个罗刹之神。

    姑且还不知道罗刹之神还具备什么样的能力。

    但是从智慧之神就可以推测出，肯定不简单。

    “紧接着是——！道具，倾城倾国（改）。”

    “——！唔，原来是这样。”

    这是一件来自一部小说中的道具，魔法世界的道具。

    可以对任何人使用，使用效果是让对方进入精神紊乱状态，然后自己就可以趁机掌握对方，成为对方的主人。

    “这个能力和死之眷属相似，但是这上面写着，没有实力限制？意思就是我可以对任何人释放——！”

    “有意思。”

    李长生略过这件道具。

    毕竟现在还没有送达仓库，等见到实物再来好好端详一下。

    “唔——！剩下的奖励是惊夜枪的亲和度，居然直接增加了百分之五，这可是不小的进步，如果现在使用惊夜枪，所能够爆发出来的战斗力，肯定飙升了不止一个档次。紧接着是五级魂力提升卡？我仓库里面还有好多呢，还有一张十级的，不过我有他用，先放着吧，提升魂力不急于这一时。智慧之神升级增幅，唔，是朝着智慧神王进化吗？魂环增幅五千年，这个不错，那么按照目前的情况来看，即便是我不用六翅紫光翼转化魂力，创世天书的魂环也达到了一紫两黑的。魂骨进阶劵？不过仅限于六翅紫光翼使用，有点鸡肋，不过，这是不是说明，六翅紫光翼具有进化的能力？”

    将奖励都端详了一遍。

    李长生感觉人神给了一点比较鸡肋的东西。

    亲和度之类的都还不错，技能也不错。

    就是这个倾城倾国的道具，难道要自己找一个封号斗罗打手？

    好像没啥意思。

    姑且放到一边吧。

    “还有这个下次签到打卡的地方，人神宝宝屋？噗咻，这个人神真是童心未泯，居然起这个名字，笑死我了。嘛，总之，他（她）（它）还会召唤我对吧？我倒是很期待？说不定，和他（她）（它）哭哭闹闹，还能给我点好玩的道具之类的。毕竟是外挂的赠予者嘛！”

    李长生随即将目光看向，补全罗刹之神技能的任务。

    “罗刹之神技能对海神教存在残念，消灭海神教补全技能。这倒是有意思，好像有什么不得了的设定在里面。”

    “海神教——！”

    拿开盖在脸上的枕头，李长生看着刷蓝的墙壁，露出了一抹微笑。

    这个任务其实也算简单。

    主要就是这个消灭的定义是怎么样的。

    把海神教的教徒赶尽杀绝？

    这人数有点多啊——！

    被查到了蛛丝马迹可不好脱身，而且——！李长生一转头，看着拿着小本本刷刷刷写着什么的穆恩。

    穆恩也抬起头，缓缓的睁开眼，近乎金黄色的瞳孔看着李长生，露出了一个难看的笑容。

    “休息好了吗？是时候去温泉泡泡澡了吧？”

    李长生一愣，呵呵一笑。

    “再等一会。”

    这个老头就是一个麻烦！自己还是别和他拜把子了，感觉会有大问题。

    随即，李长生缓缓的闭上眼睛，思考着。

    当他再睁开眼睛的时候，已经到了半夜，他是被签到打卡系统仓库道具入库的声音吵醒的。

    “好像有办法了——！”

    李长生露出一抹智慧的笑容。

    “老头——！”

    李长生刚想喊穆恩去泡温泉了。

    但只见到，穆恩好像已经睡着了。

    倒是他这几天写写画画的小本子被他放在了床上。

    李长生忽然坐了起来。

    目光灼灼的盯着那个小本本。

    思索了一下。

    他决定不要忍耐，选择跟着欲望随波逐流。

    于是乎，他站起来，走到穆恩的床边，底下身子，将那个小本子给拿了起来。

    轻轻的翻开第一页。

    他扫了一眼——！

    “×月□日。臭小子向少女展露出了温和的笑容，完全让少女沦陷了。紧接着，他以花言巧语，欲想攻略少女的母亲，幸亏我及时制止。”

    “○月□日。臭小子终于想对少女伸出魔爪了。他居然说着，【相信哥哥一定会解决危险】这样的话。少女对他更加喜欢了。”

    “×月×日。臭小子和少女的母亲聊得很欢，他似乎真的把目标从少女更改到少女母亲身上了。”

    “×月×日。明明知道是欺诈，臭小子还高兴的跟上女人的步伐，他一定认为是特别服务吧！”

    “什么啊——！”

    噗嗤——！

    李长生伸出手，撕拉一声，直接将小本本从中间撕开。

    运用魂骨的力量，直接让这本日记变成了粉末！

    恰好穆恩在这个时候也睁开了眼睛。

    他盯着李长生。

    李长生也盯着穆恩。

    他看了一眼洒落在地上的碎纸片，露出了一抹笑意，皱巴巴的面庞微微颤抖了一下。

    “泡温泉。”

    李长生呵呵一笑。

    “好啊，泡温泉，还请一定让我给你搓背！”

    于是乎，两个人大致心照不宣的走出了房间。

    来到大厅。

    意外的有点热闹。

    有不要人都在喝酒。

    李长生直接没有扶穆恩。

    穆恩拄着拐杖，但是速度紧紧跟着李长生。

    “客人？你们这是？”

    看板娘看着走下来的李长生和穆恩两人。

    “哦，我们想去泡温泉。不知道这里有哪里的温泉是最好的？”

    虽然是个蓝头发的脑袋有问题的家伙，但是身为这里的居民，对于这些事情才是最熟悉的。

    看板娘脑袋一歪，随后忽然“哦——！”着笑了。

    她用底底的声音对李长生说。

    “你是想说我们这里的特色之一，混浴吧？”

    “唔、我可没说。”

    李长生正了正神色，咳嗽了一声。

    “小哥你别脸红啊。我知道你们这些男生的想法，不过就是不知道你会不会把你的爷爷带去就是了？但还是很遗憾的表示，最大的混浴场已经被暂时关停了，而且，到了晚上十二点之后就不能泡温泉了。”

    李长生忽然一愣，看着看板娘。

    “这是规矩吗？”

    “不，并不是规矩，而是——！”

    看板娘靠近李长生，压低声音。

    “因为晚上的时候，会有特别的怪物出现在温泉附近——！连魂师都拿这些怪物没有办法！”

    (本章完)

