    “江河哥，咱们不等媒体给我们创造契机了吗？”

    听到江河的话，小胖却表示自己有点晕了。刚刚不还说要等待契机的吗？咋现在又宣布直接莽了？

    “还等他个奶奶腿啊！娘的庆功宴都开上了，而且听听那些话，老子都替江老弟上火！咱不受这气！直接干特娘的！”

    听到江河终于说出反击的话，疤哥第一个跳起来表示支持。

    “江总，你看这一仗，我们从哪开始打？”

    李闯没有多余的废话，而是直接用行动表示，一切都听江河的指挥。

    “李闯，你立刻以步步升的名义去联系一些媒体，就说针对这两天的事，步步升将于今晚举行记者招待会。到时候，你……”

    看到众人的态度后，江河先是点了点头，然后开始布置起每个人的任务来。

    “小胖，一会你回工厂，调十台新版DVD和五台新版电视，运到发布会现场，然后配合李闯进行布置。”

    “好的，江河哥，我一会就回去安排。”

    “疤哥，你的任务可能比较繁琐，但却是咱们今晚的重头戏。我需要你将那个刘观铜的给放出来，同时……”

    轮到疤哥时，江河的眼神彻底的冷了下来。而他口中说出的计划，即便是疤哥这样的老江湖，都不禁感到了一丝彻骨的寒意。

    接下来的时间，江河等人又花了半个小时，将所有的计划全部敲定了之后，便各自行动起来。

    小胖和疤哥第一时间离开的工厂，一时间，办公室内只剩下李闯和江河两人。

    现在的步步升，在整个杭城的媒体界，就好比是香饽饽的存在。所以一听说步步升要举办记者招待会，一个个就像闻到血腥的鲨鱼一般。争先恐后地表示要来参加。

    至于会场方面，那就更好解决了。要知道，现在的江河，可是货真价实的不差钱啊。一堆票子砸下去，要什么会场没有？

    完成任务的李闯，重新回到了自己的位置上，看着坐在原位的江河，欲言又止。

    “有什么话就说吧。”

    看着李闯模样，江河叹了一口气，淡淡的说道。

    “那个，江总，我想求你个事。”

    李闯此时显得有些不好意思，似乎他要说的事，会让江河非常的难做一般。

    看着李闯的样子，江河的心中也有些好奇起来。一开始，江河还以为李闯是因为心中不忍，来向自己为刘观铜求情的，但看李闯这模样，好像又完全不是这么回事啊。

    “咱们之间，用不到这个‘求’字吧？什么事？说吧。”

    “万一，我是说万一啊。万一，熊猫哪一天倒闭了，我能帮王大哥讨一个职位吗？我保证，我王大哥绝对是个有能力的人！”

    “就这事？”

    看着李闯那认真中透露着急迫的模样，差点让江河没反应过来。微微沉了沉心神之后，江河摇了摇头说道：

    “单凭这次的事，我就欠了你王大哥一份情。所以只要他本人愿意，无论什么时候，步步升都有他的一席之地。而且有了咱们的电视，熊猫肯定不会倒闭的。”

    “不！江总，我替王大哥谢谢你，但我不打算与熊猫合作。我相信，王大哥会理解我的。毕竟，熊猫，是一家国企。”

    得到江河同意之后，李闯先是一喜，然后才很郑重地说出了自己的观点。

    李闯的意思，江河又何尝不懂，国企虽然名气大，但那条条框框的规章制度，对企业发展而言，就是一条条的枷锁。

    “行，这件事就由你全权负责吧。毕竟，你可是这里的负责人哦。”江河点了点头，同意了李闯的建议，然后，又一脸认真的向着李闯说道：

    “我也有个问题，想问你一下。我这次对于刘观铜的处理，你怎么看？”

    “我？怎么说呢？如果是之前，我可能会觉得江总您有些残忍和冷血。但现在，我的真实感觉是……物尽其用。”

    李闯对于江河问题，没有任何犹豫，直接说出了自己的想法，而且眼神中透露出的冷漠，是做不了假的。

    这一幕，让江河的眼中迸发出好奇的光芒，默默的端起了一杯茶，轻轻的品了一小口之后，缓缓的说道：

    “看来这几天，你的身上，发生了不小的变化啊……”

    闪电帮的总部内，疤哥一回来就找来了自己的几个得力手下。开始布置起江河交给自己的任务来。

    “疤哥，真给那小子放了啊？难不成真就这么便宜他了？”

    听到疤哥说要把刘观铜放了，疯虎等一众小弟们集体懵逼了。

    “便宜他们？我呸！老子现在才要跟他们好好算算账呢！瞅瞅你们这一个个的，格局啊懂不懂？再说了，你们疤哥我是能轻易放过那小崽子的人吗？过来，好好地听老子给你们讲讲……”

    这一刻，疤哥总算是体会过了一把智者的瘾。看着自己身边的八大金刚那满是敬佩的眼神，疤哥心里，那叫一个爽啊。

    “疯虎，一会那小崽子出去后，你就带着人把消息给散出去。”

    心里爽够了的疤哥，也没有再耽搁时间了，他可是清楚的很，自己的任务，直接关系到晚上的打脸力度啊！

    “您就瞧好了吧！”

    疯虎毫不犹豫的接下了任务，那双眼中的疯狂，看得其他几个兄弟姐妹都不由的摇了摇头。

    “狐狸，我们这群人中，你的心最细，跟踪和拍摄的事，你辛苦点，亲自带着人给我办好了。”

    看到疯虎点头后，疤哥又将目光转向了在场的唯一一个女孩，认真地吩咐起来。

    “我知道了。”

    女孩也没有多说什么，轻轻地点了点头，表示自己没有问题。只不过那波澜不惊的眼神，却让疤哥的眼中闪过了一丝惋惜。

    不过任务当前，疤哥也没有墨迹，继续转向了下一个彪形大汉吩咐起来：

    “大莽，你接下来……”

    等所有人都分配到任务之后，被称为山羊的家伙，缓缓的走到了闪电帮的包房内，将刘观铜直接提溜了出来，扔在了门外。

    “喂！小子，以后小心着点！不是每一次都能这么好运，遇到虎哥这种爱管闲事的人的！”

    说罢，也不等刘观铜回话，往地上啐了一口之后，便直接转过身，重新走回了闪电的总部。

    而距离闪电帮不远处，有个做小买卖的家伙，看到刘观铜被扔出来之后，便向着周围的几人使了个眼色，快速的消失在了众人的视线中……

