    “森罗域封闭了？”

    为首的黑袍人神色瞬间变得十分难看，身上顿时涌起一阵狂猛的威压。

    “你放屁！森罗域若是被封闭，外面那么多的恶灵是哪儿来的！？”

    “这些恶灵明显就是森罗域的阴兵阴将！”

    “难道森罗域在外面还有生产阴兵阴将的生产线不成？！”

    为首黑袍人的怒喝让那恶灵颤抖的更厉害了，甚至隐隐有种奇怪的味道开始飘散出来。

    不过从这黑袍人所言来看，他们应该掌握了不少的情报信息。

    最起码他们对森罗域的了解远超普通领袖。

    那恶灵虽然感觉自己好像有些不太对劲，可还是浑身颤抖着，想要拯救自己的性命。

    “上仙饶命！小的真的不知道到底是怎么回事啊！”

    “您就是给我一百零八个胆子，我也不敢欺骗上仙您呐！”

    这恶灵趴伏下去，浑身颤抖的样子不像是在说谎。

    可他口中的解释却让那为首黑衣人眉头皱的更甚了。

    原本还以为能在森罗域外找个带路党，这样就能顺利的跟森罗域的那位恶灵之王接上线。

    没想到他们来迟一步，森罗域竟然直接封闭，根本无法进入。

    但为首黑衣人依旧不想放弃，他指着那恶灵咬牙恨声道：“我不管你用什么办法！必须跟森罗域里的恶灵们取得联系！”

    “就说我有办法帮他们找到那位恶灵之王的人类女婿！”

    那恶灵闻言脸色也难看了起来，他不过是个普普通通的恶灵而已，哪里来的办法跟森罗域的大佬们联系上。

    只是就在他还想开口为自己辩解几句，让那为首黑衣人自己想办法的时候，一个清冷而幽怨的声音突然在众人耳边响起！

    “此言当真？！”一个如同仙子降临凡尘才能拥有的声音惊喜道。

    “你们真的能找到我相公？！”

    话音落下，黑暗之中渐渐有风声传来。

    黑袍人们听到这声音，纷纷转头看向那声音传来的方向。

    只是那里一片漆黑，并无人影显现，这让所有黑袍人的目光里都带上了警惕的神色。

    黑袍人中，一个稍高的黑袍人看了眼手中的法宝，眉头紧锁，低声提醒。

    “这恶灵恐怕不凡，司南上并没有显示它的存在！”

    “这……至少是个阴煞级别的恶灵！”

    稍高黑袍人的提醒让众人纷纷打起精神，不敢有丝毫怠慢。

    那为首的黑袍人也暗自全身紧绷，但表面上却沉着冷静的样子。

    “我等远道而来，只为了帮助森罗域解决困难，森罗域就是这么对待客人的吗？”

    “想必月儿姑娘已经到了，还请月儿姑娘出来相见！”

    “我等和森罗域联手，必定能圆了您的心愿！”

    为首的黑袍人朗声说道，同时目光之中闪过金芒，探索着那黑暗之中的一切。

    阴煞级别的凶灵虽然强大，但却无法对他们造成致命的威胁。

    他们更担心的，是名叫月儿的凶煞恶灵身为恶灵之王女儿的身份！

    话音未落，一个倩影从白雾中漫步而来，身姿卓越，绝美异常，几个黑袍人眼睛都看直了。

    这天底下，竟然还有如此气质卓越惊艳的恶灵？

    这哪里是阴煞恶灵，分明是天上的仙子好嘛！

    黑袍人们心中有些纳闷了，这样绝美的人儿，竟然有人不乐意与她相伴左右？

    难道那个逃走的人类，他喜欢的是男人？！

    否则的话怎么会放弃如此惊艳的大美女呢？！

    这要是换做他们，便是身死做鬼，自此永堕森罗域，他们也是一万个愿意啊！

    “月儿姑娘，可否靠近些？”

    “罢了，我担心吓着你们，毕竟我是恶灵。”

    月儿那无比动听的声音里带着些许失落，但很快又打起精神急切问道：“你们真的有办法找到我相公？”

    “当然！”为首黑袍人重重点了点头，算是给月儿吃了颗定心丸。

    “不过此法事关我万鬼门之绝密，我还是希望能够和恶灵之王殿下面对面详谈。”

    “还望月儿姑娘能为在下引路。”

    为首黑袍人的说法，月儿也能理解。

    所以虽然她心中十分焦急，可还是按下那份急躁，对着黑袍人道。

    “好吧，那你们且随我来。”

    白雾逐渐散去，黑袍人们终于亲眼见到了那隐藏在白雾中的月儿姑娘。

    虽然只是一个背影，却让所有黑袍人瞪大了眼睛，和当初的小道士如出一辙。

    即便是那为首的黑袍人也不例外！

    他们大多下意识的吞咽口水，身体起了某些不可描述的反应。

    月儿姑娘在前边摇曳生姿，黑袍人们的眼睛却是一刻也离不开她的背影。

    那盈盈一握的腰身，那丰满性感的挺翘，还有纤细笔直的大长腿！

    只看这背影，黑袍人们便能给月儿姑娘打上一百零八分！

    多出来的八分不怕她骄傲！

    一时间，众多黑衣人们脑海中都浮现出同一个念头。

    要不趁机把那狗屁人类女婿杀了算了，这样说不定我就能抱得美人归！

    一个个黑衣人的脑海里闪烁着这样的念头，让远在天边的小道士毫无预兆的打了好几个喷嚏。

    “阿嚏——”*10

    “淦！是哪个姑娘想老子了？！”

    “……千万不要是那位月儿姑娘……老子承受不起！”

    月儿姑娘带着黑袍人走在前往森罗域的小路上，每走一步，周遭的环境便会发生些许变化。

    周围的阴气越来越重，原本还能照耀道路的月光也逐渐消失。

    整条小路变得伸手不见五指！

    一众黑袍人只能看着那摇曳生姿的背影，一路小跑跟上。

    这要是掉了队，谁知道附近会有什么东西。

    似乎是因为所有黑袍人都盯的很紧，所以直到月儿姑娘走到小道士当日进入森罗域中的那棵参天巨树之前时，也依旧没有人掉队。

    “这里就是森罗域的入口了，我已经通知我父王，希望你们不要骗我。”

    月儿姑娘没有回头，只是微微侧身对黑袍人们叮嘱道。

    不过她倒也不是太怕这些人骗自己。

    如果他们真的是骗子的话，又何必跟着自己进入森罗域，以身犯险呢？

    在外面直接把自己骗了不好吗？

