
        “这个礼物真是……”

    刘长青最后用眼神狠狠的蹂躏了一下盒子里的美女，然后马上动手，把盒子给重新盖上了。

    他喜欢美女，但是，这样的美女可不敢接受。

    然而，盒子里的女人这个时候猛的推开盒子的上盖，自己挣扎着爬了起来，然后一把拉住了刘长青。

    “呃——，怎么的？”刘长青一怔，看着站起来的女人，此刻就更加惊艳了，精致的五官，白皙的面庞，身材玲珑有致，胸前若隐若现无比美好，再往下……

    哦，原来不是没穿，是有一块遮羞布的。

    但是遮着比不遮还要you huo，好想伸手把那块布给扯下来，看看里面的光景，但是终究没有这么做，如果他真这么做了，岂不是等同于禽兽？

    这个女人看起来年纪不大，跟刘长青都差不多了，容貌虽然没有谷双双的惊艳，甚至跟唐芸一比也有不及，但是她化了淡妆，精心打扮，加上这么一套让男人喷血的装束，you huo力真是百分百。

    “求求你，不要走。”女人……或者说是女孩，拉着刘长青的手，低声的请求。

    刘长青看到她的正面，一眼就确定她是个处。

    而且她的眼神、表情，都证明她现在很紧张，甚至眼里还有晶莹的泪花；芊芊玉手抓住他，却感觉柔若无骨，让刘长青免不了心中一荡。

    “小姐，你这个礼物太大了，我不敢收啊！”刘长青说道。

    “不，求求你，一定要收下。”女孩哀求的说，脸上很是紧张，又非常羞涩，另一只手捂着胸前，可又担心下面zou guang。

    只是在作为礼物出现在别人面前时，她就知道会有现在的难堪。

    刘长青奇怪道：“为什么呀？你这个……难道是有什么难处？”

    女孩道：“我……我需要钱。”

    这都不用猜的，除了因为钱，谁能把自己装在盒子里给一个陌生男人享用？

    “只有……只有你收下我，我才能拿到钱，求求你了，你收下我吧，我等着钱救命。”女孩说着说着，就小声的哭了起来。

    而楼下，传来很大声的那种放电视的声音。

    那应该是王世明和陈浩在看片了，还故意把声音放的很大，那样的话，就算他在楼上把这个礼物给搞坏了，他们也是听不见的。

    如果女孩什么都没说，也许刘长青再被她拉几下，然后投怀送抱，主动一点，也许就半推半就的从了；可是听到她现在说的话，那就是无论如何都不能上了。

    “你跟我说说，是什么情况？”

    刘长青忽然在想，这不会是王世明给自己出的一道考验题吧？

    考验他的意志？

    结果那女孩却摇摇头，说：“我……我不能说。”

    刘长青说：“为什么不能说？”

    女孩说道：“这……这是约定。”

    “好吧！”

    刘长青挣脱了她的无骨的柔荑，“既然你不能说，我当然也不能收，作为被赠送方，我是有权利拒绝礼物的，不是吗？”

    女孩怔怔的看着他，这样的情况她之前真是没有想过，她叫邹寄莲，还是一名高中生；没错，她的年纪跟刘长青一样，是一名即将成为高三的学生，如果刘长青没有中途辍学，那么就会跟她一样，下半年开始也会是一名高三的学生。

    邹寄莲之前想过无数次今天要面对的人。

    好色的男人、恶心的男人、bian tai的男人、会用鞭子打她nue dai女人的男人，甚至也想过……bian tai的女人，但是既然豁出去了，就需要有足够的心理准备，为了他的父亲，她愿意做出这样的牺牲，哪怕丢掉尊严，披上下贱的耻辱衣。

    但她就是没想过，礼物会送不出去。

    她照过镜子，面对镜子中的自己，她自己都有些难以自拔，她想不明白为什么这个男的会拒绝，难道嫌自己不够漂亮，嫌自己不够清纯，还是嫌自己脏？

    在刘长青转身准备离开的时候，邹寄莲马上冲过去，从后面抱住了他：“不要走，我……我是干净的。”

    后背被一个几乎不穿衣服的女人抱住，感受到后背两团柔软的丰盈挤压，甚至还能体会到女人身上的弹性，刘长青脚步顿道：“我知道你是干净的，你还是个初。”

    “你，你怎么知道？”

    “我看得出来。”

    “……先生，求求你，帮帮我，要了我吧，我会很听话的，我……我什么都愿意做。”邹寄莲说话的时候，竟然转过身来，在微微的一顿之后，蹲下来，然后一下抓住了刘长青的裤头。

    “哦——”

    这是要干嘛？

    明白了，邹寄莲是打算帮他……咳咳！

    这真是一个诱人的举动，但是刘长青怎么能屈服在这种yin wei之下，赶紧后退了一步；只是邹寄莲大概紧张，抓的很紧，结果自然是把他给扯疼了。

    “停！”刘长青出声，“这样吧，我们坐下来聊聊，我是个医生，你说出来也许我能帮你，但是你再要动手非礼我，那我就只能跑了。”

    邹寄莲觉得自己有点受伤：“你……你不喜欢女生吗？”

    我晕！

    刘长青顿时被暴击三万点。

    “我喜欢女生，但我不喜欢太主动的女生……坐下来，咱们聊聊……”但他发现邹寄莲这个样子坐下来跟他聊天，他根本没法正常思维，于是又说，“你到床上去吧！”

    邹寄莲以为刘长青终于改变主意，于是爬到床上，默默将那件几乎全透明的衣服给剥了。

    顿时，刘长青张大了嘴巴。

    差一点，他就扑上去化身为狼了。

    他马上抓起床上的毯子盖在她身上：“不准脱，穿上……算了，这衣服还不如不穿，你就躲在被单里面吧！告诉我，你叫什么名字，几岁，做什么的，你要救什么人？”

    “我，我叫邹寄莲，是，是平安高级中学的……学生，我十八了，成年了，我……我爸爸需要huan shen，需要钱……”

    居然是huan shen！

    刘长青这下只能叹息了，他是医生，至少未来肯定是个医生；他也有嫂子夏青薇的帮助，对一些疑难杂症有一些办法，甚至对鬼怪作祟也有办法。

    但是huan shen的话……那是真没法子。

    医生如果判定要huan shen，那说明肾脏已经衰竭，甚至更加严重，他还没有本事让一颗衰竭的肾脏重新恢复生机，他不是神！

    他看着她，问道：“老板是让你陪我睡觉，才给你钱吗？”
  