    “吱吱，吱吱。”

    泛滥成灾的蝉在炎热的中午叫个不断。

    热浪滚滚，斯嘉丽别墅前的路上空无一人，只有一辆法拉利停在不远处，透过绿荫的光斑落在车身，不少渗进挡风窗。

    “嗨，我是A24电影的卡茨，现在我不在，如果有事情的话，请在‘哔’一声之后开始留言，谢谢！”

    “卡茨，我，秦。我想要你帮我搜罗几部涉及家庭题材的剧本，黄男白女，一家三口，爱情、温情、苦情，都可以。”

    挂断电话，叶秦调整车载空调的出风口，对着自己狂吹，拿到鉴定报告静静了一个早上，还是头疼。

    丫的，早该想到，斯嘉丽都给自己提示！

    《凯撒万岁》里她演的狄安娜，就是意外怀孕，申请领养自个的孩子掩人耳目。

    “呼！”

    他长舒一口气，下车走到门口，情绪复杂。

    “谁？”

    梅拉尼斯隆打开门，眼神古怪地瞧着面前的男人：“秦？进来吧。”

    叶秦微微尴尬，emm，我还喊什么？

    丈母娘？不对。

    孩子他姥姥？美利坚没这说法。

    “斯嘉丽跟约瑟夫在那儿。”

    梅拉尼斯隆伸手指向客厅，意味深长道：“她们都在等你。”

    “谢谢，梅拉尼。”

    叶秦不失礼貌地一笑，抬眼就见叶汉小脚丫踩地，走路不稳，跌跌撞撞。

    忽然间，他右腿一软，失去平衡，倒在地上。

    叶秦心里一紧，忙不迭地跑到宝宝跟前，大小俩人对视着，正准备哭的叶汉顿时止啼，含泪的眼睛水汪汪。

    “汉要学走路。”

    斯嘉丽坐在地上，一把把叶汉抱入怀里，然后看向叶秦，“出来了？”

    叶秦点点头，抓住宝宝的小手，软若无骨，滑像丝绸，心底有种《星球大战》的荒诞。

    天行者卢克，我是你爸爸，愿原力与你同在？

    再看看宝宝的脸，根本瞧不出来是华夏人的种，滋，跟刘火花俩孩子一样，同化太猛啦！

    虽然看不出来，但无疑是个大雷。

    “我已经安排物色，或者创作家庭类电影剧本，你，我，汉一块出演，你是我妻子，汉是我们孩子，你不反对吧？”

    “what？”斯嘉丽眨眨眼。

    “贾登史密斯，知道吗？”

    “威尔史密斯那个奇葩的儿子。”

    “程龙跟他拍了《功夫梦》，认作干儿子。”叶秦说“干儿子”时特意说着中文。

    “干儿紫，什么意思？”

    “就是华夏的教父教子，我们拍完电影以后，我会认汉当我的干儿子。”

    叶秦从兜里摸出烟盒，但一瞅叶汉，默默地把烟收了起来。

    “我同意。”

    斯嘉丽轻声念了几遍，露出满意的微笑：“我呢？”

    “你？”

    “按合约，我跟罗曼达瑞克今年离婚。”

    斯嘉丽耸耸肩，“但不要担心，他已经签了严格的保密协议，我的律师会让他闭嘴。”

    “你想和我结婚？”

    叶秦为难地摸摸下巴，难就难在寡姐，丫的就很微妙，友达以上，恋人未满。

    如果官宣结婚，全球非炸了不可。

    “不，一点儿也不，这对我们都没有好处。”

    斯嘉丽头脑清晰，除非叶秦转美籍，否则结婚是不可能结婚。

    “而且我受不了控制欲很强和嫉妒心很重的男人，他们时时刻刻把女人看得紧紧的，比如我的前夫！”

    “瑞安雷诺兹？”

    “没错，就是他！”

    斯嘉丽扬起手臂，抓了抓叶秦的头发：“我向往自由。”

    叶秦：0.0

    自由的天堂，也许是绿油油的草原。

    “还是像平常那样，我们是战友。你声援我金球奖，硬刚HFPA，你为我没入选《攻壳机动队》，硬怼派拉蒙……”

    这他吗不是男闺蜜嘛！

    叶秦咂巴着嘴，插话道：“不能参演《攻壳机动队》，也不用遗憾，亚洲电影市场没人会买账。”

    前世，虽然寡姐的身材很顶，跟原著草薙素子有的一杀，但女主可是霓虹少佐！

    就跟《七龙珠》找个黄毛演孙悟空，《奇异博士》的古一法师换成白女，恶心得一批。

    完全是好莱坞的“洗白”，白皮来演戏里的亚洲甚至非洲的角色，你够黑嘛？

    “但是，你懂的，好莱坞大女主太少。”

    “所以，我帮你找到一个IP，华纳、大秦、中影等合作，中美合拍片。”

    叶秦挪了挪位子，“《瞒天过海美人计》，也就是女版《十一罗汉》。”

    斯嘉丽眉毛一拧，略不舒服道：“找我是因为汉？”

    “不，因为你是现在好莱坞最具商业价值的女星。”

    叶秦一把搂住斯嘉丽，吻克一切。分开以后，清澈的眼神坚定又温柔，紧紧地盯着：

    “而且，我希望你担当执行制片人。”

    “制片人！？”

    斯嘉丽立刻心动，是不是靠叶汉已经不重要，因为卡司牛皮到高潮，没法拒绝！

    ………………

    “据华纳透露，女星版《十一罗汉》再迎三位重量级的新演员，这三人分别是安妮海瑟薇、蕾哈娜和近日因《鲨滩》走红的杰西卡罗德。

    根据此前到报道，全新的女星版《十一罗汉》，又叫《瞒天过海美人计》，在制片人名单中，罕见地出现斯嘉丽约翰逊的名字。

    此前，这部电影已经确认由奥斯卡影后凯特布兰切特担任主演，斯嘉丽约翰逊、露皮塔尼永奥，以及来自华夏的佟丽雅、刘师师、杨小蜜加盟……”

     emm，干脆叫《叶秦的小森林》……

    叶秦翘着二郎腿，余光里注意到一道人影掠过，慢慢地放下8月20号最新一期的《好莱坞报道》。

    “你真的这么看好《瞒天过海美人计》？”

    赫纳罗丝点了杯咖啡，然后摘掉墨镜：“这部电影的预算已经达到1.3亿，华纳之所以大大方方把投资额开放到50%，就是因为担心亏损。你应该不会忘，上一个全女星阵容的《超能敢死队》，至少赔了7000万美刀……”

    就在越说越激动时，服务生走来：

    “打扰，请问要喝点什么？”

    “一杯咖啡，谢谢。”

    赫纳罗丝紧紧地盯着叶秦，因为不出意外，她很有可能会从CAA跳槽到大秦。

    “虽然集结这么多的女星，但是，好莱坞最不缺的就是女星，却缺的是能扛票房的女星，外界都在质疑。”

    “拭目以待吧。”

    叶秦勾勾嘴唇，如果搁平常，就算利诱斯嘉丽，也就投个小成本文艺片，但不是赶上好时候。

    米兔运动，不蹭一波女拳？

    “家庭剧本有着落吗？”

    “没有，只有你之前要的《网络迷踪》、《爆炸新闻》。”

    赫纳罗丝从lv包里取出小本子：“像你要求的黄男白女，需要找编剧量身定制，我没猜错的话，你会邀请斯嘉丽，对吗？”

    “爷儿～”

    “为什么，我不明白，如果说《爆炸新闻》是想延续《聚焦》拿奖套路的话，那么你跟斯嘉丽，难道你们……”

    叶秦摆摆手：“我需要加深观众对我跟她的银幕夫妻印象，有利于《疾速》，你同意吗？”

    “我同意。”

    赫纳罗丝玩味地白了眼，给咖啡加奶，然后喝了一口：“但是《三块广告牌》，你找鲍勃当制片人，又为什么？他可是哈维的弟弟，你跟哈维，大秦跟韦恩斯坦可不对付。”

    叶秦强忍着笑意，“没错，我不想跟哈维、韦恩斯坦有任何的交集，我找鲍勃，纯粹他是《心灵捕手》的制片，器重他，至于哈维的弟弟，那无所谓！”

    呵呵，就是因为这个弟弟告密，背后捅了一刀，哈维才给“米兔”了，真·兄友弟敬。

    渣渣的欧尼酱啊！

