    林初被震惊的瞪大眼睛：“什，什么？夏晚霜是洛星辰？洛星辰不是死了吗？以洛星辰的能力，她要是没死，能在你眼皮底下消失吗？”

    林初一直怀疑夏晚霜是苏鹏的人，但从未把她和洛星辰联系在一起。

    听到陆励行说她是洛星辰，觉得非常不可思议。

    “苏鹏能自己三番几次的金蝉脱壳，当然也能让洛星辰在我眼皮底下消失重活，六年前陆心儿和丁巧巧联手设计弄死洛星辰嫁祸你，如今看来其实是一个计中计……”

    “计中计？你的意思是在丁巧巧和陆心儿联手的时候，洛星辰已经和苏鹏联手了？你从哪里发现夏晚霜是洛星辰呢？”林初问。

    “我和洛星辰算是从小一起长大，对她的一举一动都无比熟悉，就算她换了一张脸，在她第一次出现在乔氏集团晚宴，给你解围的时候，凭借对她的熟悉，我一眼就觉得她是洛星辰。”

    “经过这些天的观察，加上陆心儿的死，我更加确定夏晚霜就是洛星辰，六年前，我始终没有给她一个确定的答案，让她心生报复之意，在陆心儿和丁巧巧害她的时候，顺理成章的消失，带着全新的身份找我报仇。”

    听着陆励行的话，林初虽然觉得他的猜测很对。

    但看着夏晚霜那张完全陌生，并且没有一点整容痕迹的脸，林初还是有些不太确定。

    “那张脸太自然完美了，这世间应该没有这么自然的整容脸吧？你怎么就这么确定她是洛星辰？”

    陆励行温声道：“十几年前，我妈并不喜欢她，她也是在我妈身边制造这样的人身危机后，再细心体贴的照顾她，让我妈信任喜欢她的。”

    “明明她改变了容貌，拥有了强大华丽的身份背景，已经足够让我妈心动，想让她当陆家少夫人。”

    “她还是会用这种打动人心的举动来获得对方的好感信任，这是她从小在孤儿院长大，形成的讨好型人格，轻易改变不了。”

    看着陆励行脸上一直迷人的微笑，林初心里有些闷闷的不舒服：“如果夏晚霜真的是洛星辰，我觉得她应该不是来找你报仇的，而是用全新的身份，让你重新爱上她，洛星辰没死，你是不是很开心呀。”

    “开心，当然开心了，六年前，我和你都认为洛星辰的死，是因为我们纠缠不休才发生的悲剧，心里明明爱着对方，却不得不说一些伤害对方的话。”

    “如今洛星辰没死，横在我们之间那道跨不过去的鸿沟也消失了，我可以不用怀着对别人的愧疚爱你，我当然高兴了。”陆励行紧紧握着林初的手，沉重几年的心变得明亮宽敝。

    见陆励行说他高兴，是因为可以不用怀着对洛星辰的愧疚爱她，林初心底也变得一片柔软和温暖。

    陆励行说得对，在林初内心深处，也时常会自责因为自己要找陆励行报仇，故意几次出现在他面前，与他纠缠不休，才导致洛星辰惨死的。

    现在听到夏晚霜是洛星辰，她心里也是非常高兴的。

    即使成为夏晚霜的洛星辰，可能会很难对付，但她还是希望洛星辰活着。

    只有人活着，才能让愧疚消失。

    “你从第一眼怀疑她是洛星辰，这么久都没有告诉我，今天怎么说了？”林初疑惑的问。

    “我让人对我妈严加看守，还是让她受了那么重的伤，这让我知道如今的洛星辰，根本就不是我有能力控制的。”

    “我妈现在不喜欢你，她又在我妈面前献殷勤，这会让我妈对你说出更难听的话，我想让你知道我对你的态度，不要因为任何人打退堂鼓。”

    陆励行目光紧张的看着林初：“洛星辰背后若是真的有苏鹏撑腰，接下来的路可能会非常难走，你愿意和我一起走吗？”

    林初看着陆励行那张英气逼人的脸，那眼中的慌乱和担心是在六年前这个男人身上所看不到的。

    六年前的他是那么的骄傲自负，仿佛天塌了他都无所谓，谁又会想到，他会有一天因为一个女人的态度而慌乱？

    “不管前面的路是阳光大道，还是布满荆棘，寸步难行的刀山火海，我都会和你一起走，一起面对。”林初声音坚定而又充满力量的回应。

    如今的局面，关乎的不再是她和陆励行之间的小情小爱，而是她的家人，她的朋友，所有的安危。

    苏鹏这个幕后毒瘤不除，她的家人朋友就无法安心过日子。

    所以不管接下来的路有多难走，她都不会退缩。

    林初掷地有声的回答让陆励行心里泛起一股暖流。

    ……

    顾晓北听到高阳说让她做韩庭默保姆时，内心是震惊和拒绝的。

    但高阳带来的律师和她说了一连串的后果后，让她不得不屈服在韩庭默的权势之下。

    律师说的对，韩庭默有能力让她在拘留所里孤独终老。

    而出去当保姆，把孩子送到幼儿园后，她可以做自己的工作，过自己喜欢的生活。

    在拘留所里一个月，这种不判刑，四面都是墙，没有期待的日子太让人受煎熬了。

    顾晓北很好奇，究竟是什么样的孩子，能让韩庭默那个除了对林初，一直都是冷血冷情的男人转性？

    他居然爱心泛滥到要收养孩子！

    真是太阳打西边出来了。

    来到位于星灿娱乐只有五公分路程，像城堡一样豪华别墅，看到别墅里面像世外桃源一样的布局，顾晓北心里莫名涌起一抹苦涩。

    这个豪宅临城人人都知道，是韩庭默打造的属于他和林初的婚房。

    如果六年前洛星辰没死，陆励行没有掳走林初。

    韩庭默可能和林初已经在这里生活了六年。

    韩庭默这些年一直一个人住在这里，当他情妇的那三年，她从来没有踏进这个地方。

    今天却因为当一个他收养孩子的保姆进了这里。

    蹭一个孩子的光，她三年情妇当的真是够可笑的。

    跟在高阳后面走进豪宅大厅，听到一个稚嫩好听的声音传来。

    “爸爸，吃一个虾，这个虾是我亲自剥的，味道可好了。”

    顾晓北看到一个穿着天蓝色蓬蓬裙，头上戴着皇冠，一头波浪金发长及腰部，皮肤白里透红，粉粉嫩嫩，气质高贵的像个小公主一样的小女孩坐在韩庭默旁边。

    虽然只看到侧颜，但顾晓北已经忍不住震撼。

    韩庭默去哪里找来一个这么漂亮可爱的孩子？

