    熟悉的电弧再次出现在他的手臂之上，跳动的黄光不断涌现，阿斯兰的身体周围可是出现劲风。

    “一段完毕！”

    电弧已经变成电蛇，不断在他手臂上游走。

    “二段！”

    游走的电蛇越来越快，甚至开始往他肩膀游动。

    手掌前也出现一个雷电组成魔法阵，魔法阵正缓缓旋转起来。

    “二段完毕！”阿斯兰的声音带着严重的嘶哑。

    手臂上的衣物也缓缓碎裂。

    克鲁泽看得目瞪口呆，他真得想不到阿斯兰为什么这么拼。

    “阿斯兰！”

    “鲍斯！”阿斯兰怒吼道。

    鲍斯一刻会意，将三把长剑插在阿斯兰面前，做成一个简陋的架子，上面开始放满各种长矛长剑。

    这个时候，审判骑士距离城门洞不足百米，阿斯兰甚至清楚看到审判骑士面罩下那嗜血的猩红双眼。

    阿斯兰的手已经开始在颤抖，以他的实力，现在使用二段电磁炮实在是有些超出他的承受极限。

    “布置完毕！”鲍斯喊完，所有骑士卫队的士兵迅速退到阿斯兰的身后。

    轰隆隆！

    恐怖的气浪从城门洞内射出，带着无数刀枪棍棒剑。

    那些被鲍斯垒起来的武器如同炮弹一般全部射向冲锋而来的审判骑士团。

    哗啦啦啦，就算以审判骑士团那恐怖的盔甲防御力，也被突如其来的武器给掀翻，处于冲锋的势头的审判骑士团的速度也瞬间停止下来，原本凝聚而成的骑士冲锋浪潮也缓缓消散。

    骑士冲锋浪潮就是骑士集团冲锋的军团必杀技。

    骑士在冲锋时，将体内的斗气释放开来，与其他骑士的斗气练成一体，形成强大的斗气护罩，斗气护罩的强度跟骑士冲锋的规模形成对比，冲锋的骑士规模越大，斗气护罩的强度就越高。

    骑士冲锋形成的斗气护罩被打破，阿斯兰非常果断继续吟唱起来。

    “大地的元素精灵啊，请听从我的呼唤，惩罚所有试图挑衅的你的邪恶生物……”

    随着阿斯兰的吟唱，整个大地的土元素迅速活跃起来，正在观战的弗拉达清晰感受到这一股土元素的汇集。

    “糟糕！”

    “大地突刺！”阿斯兰一声令下。

    在审判骑士团所在位置上，原本平整的土地忽然刺出无数尖刺，直接刺穿马腹，然后穿透骑在上门的骑士下半身。

    不管是骑士还是战马，身上的甲胄有多厚，在腹部与屁股位置，都没有护甲，可以说大地突刺这个大范围土系魔法就是他们最致命的克星，前提是能够打破他们冲锋时形成的斗气护罩。

    一时间，战场上人仰马翻，不少审判骑士反应迅速，直接从战马上跳起来，避开了大地突刺的攻击。

    可是也要几十人因此丧命，其中最为倒霉的就是他们的战马，一千审判骑士，至少有三百匹战马被当场杀死。

    审判骑士团的战马都不是普通的战马，他们都是克利夫兰王国最昂贵的克里顿河马。

    每年培育的数量有限，这也是制约审判骑士团发展的关键原因。

    一下子损失了三百匹克里顿河马，意味着未来三年这些骑士可能无马可用，至于普通战马，想要驼动这样的钢铁怪物，绝对无法爆发应有的速度。

    “关门！”阿斯兰带着骑士卫队退回城门后，已经夺回控制权的骑士卫队开始推动城门。

    裁判所的影卫也担心过这个，在城门打开后，就将城门底部的滑轮给破坏。

    现在关城门，完全就是硬将两面超过十吨的城门给拖过去。

    这根本不是一两个人就可以完成。

    清理掉杀入城区内的克斯军士兵，阿尔托莉雅带着她的亲卫直接支援主战场，正好看到阿斯兰护卫骑士奋力关闭城门的场面。

    “亚东，帮忙关城门。”

    亚东立刻率领骑士冲过去，一半下马协助关城门，另外一半骑士将试图阻止城门关闭的克斯军击杀。

    有了阿尔托莉雅的骑士帮忙，城门终于缓慢动了起来。

    城门外的审判骑士团看到城门缓缓动起来，也不顾伤员与战马了，全部向着城门冲过来。

    “艹！”阿斯兰骂了一句，深吸一口气，将身上一枚魔力水晶的魔力全部吸干，这是他储存的最后一点魔力。

    举起枪杖，电弧跳动，一声巨响，一枚银色的子弹就从枪口射出。

    冲在最前方的审判骑士举起盾牌，可是在子弹面前就如同纸糊一般，不只是盾牌被洞穿了，就连身上的盔甲也不例外，子弹连续射穿好几人才停下。

    这些子弹主体是精铁打造，在子弹的尖头却都是用钨金打造，在电磁炮魔法的加持下，爆发出恐怖的穿透力。

    论杀伤力，在不命中要害的情况，最多只能算是六级的中级魔法，可是论穿透力，却是十二级的顶级魔法也不妨多让。

    克鲁泽看到阿斯兰发威，双眼一亮，双手握着十字剑，全身斗气翻涌。

    “喝！”

    大喝一声，克鲁泽斩出一道剑芒，正好将整个城门洞内给笼罩，冲在最前头的审判骑士直接被腰斩了大半。

    这杀伤力，让阿斯兰不由得惊叹。

    阿斯兰与克鲁泽的联合发威，成功阻止了审判骑士团的最后冲锋。

    城门也缓缓关上，在阿斯兰与克鲁泽都觉得胜券在握时，审判骑士团的正副团长，各自拿着一把骑士枪当成投枪向阿斯兰和克鲁斯甩来。

    挡在前面的审判骑士在长枪甩出的时候非常默契的左右散开，甚至很多骑士在退开的时候，能够清晰感受到骑士枪所带来的劲风。

    可见审判骑士团的训练有素与对他们团长的自信。

    当阿斯兰和克鲁泽看到骑士长枪的时候，已经太晚了。

    两人不约而同被骑士枪的强大的推力给带飞，两位大骑士长的偷袭，让人防不胜防。

    “领主大人！”

    “克鲁泽！”

    看着飞出去的两人，乌璐斯和鲍斯顿时大惊，想要跑过来帮忙，却被阿斯兰一声怒吼给怼回去。

    “给老子关城门！”

