上官幕儿是他的爱妻，如今，却有人敢公然的将毒手伸向了上官幕儿，并且还行使如此卑鄙恶劣的下三滥手段，这让剑尘暴怒无比。

在世间，只要是极为优秀的男女，背后都有无数的追求者，特别是如上官幕儿这般风华绝代，冠绝天下的女子，身后的追求者和爱慕者自然不在少数。

倘若俊空堂堂正正的去追求上官幕儿，剑尘倒还不至于这般暴怒，可偏偏他使用了令人所不齿的手段，连醉生梦死丹都给用上了，这顿时激起了剑尘心中的杀意。

俊空此举，已经触犯了剑尘能容忍的底线。

“三位前辈，俊空作出如此卑鄙的事情，难道你们还想要庇护他吗？”剑尘沉声问道，他身上气势逼人，杀意冲天，目光变得无比凌厉。

哪怕是面对三位混元始境，他也是没有丝毫的退缩和胆怯，大有一股不给出个交代就决不罢休的势头。

“这是我们神音道宗宗门内部的事情，该如何处理，也是我们宗门内的事情，与外人无关。”连奇冷声回应，一口外人，将剑尘拒之门外。

其弦外之音便是指剑尘一个外来者，还没有资格参与神音道宗内部的事情。

“幕儿是我的妻子，此事既然关系到我的妻子，那我就必须要管。”剑尘态度强硬，语气冰冷，毫不退让。

连奇一声冷哼，一股属于混元境强者的威压从他身上弥漫而出，穿在他身上的那一袭白色长袍无风自动，尽管气势逼人，冷声道：“那不知你想要如何管？”

面对连奇的强势，剑尘也是不甘示弱，一股至强剑意自他身上缭绕，这一刻，他的目光变得无比的凌厉了起来，双目如见，仿佛有无尽剑意蕴藏在其中。

他与连奇进行对视，顿时令的连奇瞳孔微微一缩。

面对剑尘这般目光，连奇的双目中竟然隐隐有刺痛感传出，当即是心中暗惊不已：“这剑尘好强的剑意，此子在剑道上的感悟，真可谓是达到了登峰造极之境，比许多与他同境界的剑道强者都还要厉害。”

“交出俊空，否则，此事我决不罢休。”剑尘冷声道，他以凌厉之极的目光直视连奇，继续道：“看在幕儿的面子上，我不愿与你们神音道宗交恶，可你们如果一心想要庇护俊空的话，那就怪不得我了。俊空此人，你们想保也保不住，哪怕是你们神音道宗有四名混元始境强者。”

听了这话，邓问心，古娜和连奇三人，脸色顿时一变，邓问心和古娜神色变得凝重了起来，而连奇，则是目光中闪烁着厉芒，旋即一股滔天怒火，自他心底升腾而起。

“原本这只是我们夫妇与俊空之间的恩怨，不愿演变成是与你们神音道宗的恩怨，可你们如果逼我将武魂山的那几位师兄师姐叫过来的话，那事情就不是那么好收场了。”剑尘继续道。

如今在圣界，他也不在是孤身一人，无论出了什么事，都只有自己一个人在前面盯着。因为他已经成为了武魂一脉的第八位传人，也算是有靠山的人了。

并且，以武魂一脉如今的实力，在圣界中，像一些拥有寻常太始境坐镇的顶尖大势力，也无需畏惧了。

因为武魂一脉的魂葬，楚剑和月超三人，各个都拥有太始境强者的战斗力。

特别是魂葬，更是三人中的最强者！

这股势力，在圣界中也足以让许多顶尖大势力忌惮了。

果然，一听到武魂山，邓问心，古娜和连奇三人心中都是一惊，神色间露出忌惮之色。

武魂一脉，在圣界中不是最强，却绝对是最难缠的一家。

因为他们有武魂山，通过神奇的武魂山，武魂一脉可以瞬间抵达圣界的任何地方，浩瀚圣界在武魂一脉面前，是真正的没有距离可言，这是圣界中所有太始境强者都做不到的。

因为即便是太始境九重天的至强者，跨越大洲之间的距离也是需要一点时间，横穿整个圣界，所需时间则是更长。

唯有那至高无上，如同天道化身的太尊，方才能做到这种程度。

他们更是清楚的知道，如果剑尘现在就召唤武魂一脉的话，那绝对不出十个呼吸的时间，武魂山那庞大的虚影就会降临在天火州的天外虚空之中。

武魂一脉，对神音道宗还是极具震慑性的！

“师尊，师娘，老祖，放我出去。”这时，俊空的声音从结界中传来，这道结界能隔绝神识的探索，但是却并没有隔绝俊空的声音。

俊空将目光锁定在剑尘身上，大喝道：“剑尘，敢不敢与我一战！”

俊空并不清楚剑尘的真正实力，也不知道剑尘已经成为始境强者了，他对剑尘的认识，还停留在神王境那一段，只知晓剑尘是有些厉害的绝代神王罢了。

而他自己，同样是绝代神王，并且如今更是领悟了三祖自创的三大意境——生死之心，实力上升了一个全新的台阶，完全可以位列神王座前十，他自信自己如今的实力，要绝对强过剑尘。

云月峰的经历，让他备感耻辱，现在，他要将这股气撒到剑尘头上。

“就让剑尘与俊空一战，了却这一桩恩怨吧......”

就在这时，一道虚无缥缈的声音在天地间回荡，带着一股令人不容置疑的威严。

这声音，听上去年纪并不大，显得十分悦耳动听。

“风祖！”

听见这道声音，邓问心，古娜和连奇三人心中齐齐一震，神色间都是露出一丝惊愕，似有些不敢相信风祖竟然会下达这样令人匪夷所思的命令。

剑尘的实力，他们亲眼目睹，连无极境四重天修为的巴布在他手中都毫无还手之力，如今却让仅有神王境修为的俊空去与剑尘大战，这也太荒谬了吧。

“唉！”邓问心轻轻叹了口气，她布下的结界依然笼罩云月峰，可她挥手间，却是将结界内的俊空给带了出来。

风祖在神音道宗内，就是至高无上的人物，无人敢忤逆她的意志，她既然发话了，那就唯有执行。

古娜和连奇两人的神色也是一阵黯然，风祖的命令已经表露了她的态度，她放弃了俊空。

“俊空，你真的要与我一战？”对面，剑尘的神色倒是变得古怪了起来。