
　　轰隆！

　　雷罚天地昏暗，又起电闪雷鸣。

　　看天，一个渡劫者，一个被动应劫者，两尊帝道法则身，四人宛如四轮炙热的骄阳，悬在苍缈，璀璨的光芒，普照乾坤。

　　退！

　　场外人很默契，都在集体后撤。

　　非一般的天罚，定比雷劫动静大。

　　如此，站远点儿好，站远点儿安全。

　　砰！

　　万众瞩目下，人皇率先动了，抬脚横跨虚无。

　　他一掌拍向冥绝，毁天的掌威，席卷亿万雷霆。

　　战！

　　冥绝一喝铿锵，一拳轰穿了乾坤。

　　拳掌碰撞，有一片雷光炸开，更有一道携卷雷息的光晕，朝外蔓延，顷刻间碾灭了四方山岳，连场外看客都被撞翻不少。

　　看斗战双方。

　　人皇巍然未动，冥绝却蹬蹬退了三五步。

　　待定身，他的拳骨连带着胳膊，一并断灭。

　　“来。”

　　冥绝重塑了手臂，又跨天而来，战意似火燃烧。

　　人皇无神智，却有帝道天音响彻，与雷霆成共鸣。

　　血腥凶残的大战，瞬时拉开了帷幕，打的天崩地裂。

　　铮！

　　西方天穹的冥帝也动了，一道剑光摧枯拉朽。

　　赵云半点儿不怂，霸道无匹的拳威，横贯浩宇。

　　其后，便是一抹血光，他拳骨炸裂了，被冥帝剑光斩碎，诡谲的剑意，成一缕缕闪电，顺着他拳骨伤口，侵入他的体魄，肆意祸乱他根基，还在他元神和真身上，劈出了极道沟壑。

　　“时间。”

　　“空间。”

　　赵云双目一瞬微眯，眉头也随之微皱。

　　冥帝这一剑，五分像时间，五分像空间。

　　不对，是时间和空间的融合...时空之道？

　　轰！

　　冥帝已登临九霄，遮天大手从天盖落。

　　赵云瞬间收拾，一刀诛仙诀劈开了大手。

　　不等他逆天攻伐，冥帝便开了帝道的异象，演成了一方大界，其内，山岳林立，长川纵横，还有漫天星辰，点缀虚无。

　　唔！

　　赵云猝不及防，被碾的一阵趔趄。

　　不愧是帝道的异象，果然毁天灭地。

　　他一步站稳，先后演出永生王座和葬世神棺，迎天撞了上去，撞的大世界崩塌，也撞的冥帝没站稳，成片的闪电飞舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　许是他的忤逆，惹了上苍震怒，冥帝法则天威大盛。

　　待赵云杀上虚无时，冥帝身后已多了一轮太阳，藏于闪电中，那个光芒万道，普照的光辉，宛如一柄柄无坚不摧的剑。

　　嗡！

　　赵云以本源化长弓，以战之法则化神箭，挽弓如满月。

　　战意之箭染着金色光辉，逆九天而上，一箭射灭了太阳。

　　这个瞬间，他还瞟了一眼天灵盖的秘纹，竟然有一丝松动了，这让他眸光雪亮，还是法则身天劫好使，真能撼动烙印。

　　轰！

　　苍天动颤，冥帝法则开了帝道外相。

　　那是个擎天的巨人，有横扫八荒之势。

　　赵公子见之，很自觉的开出了永恒金身。

　　两个大家伙直接开战，一南一北，开了秘术玄法的对轰，刀芒、剑光、掌印、拳影...皆漫天崩飞，直打的虚无乾坤逆乱，仅碰撞时炸开的一片片火光，都晃的看客睁不开眼。

　　“竟是不分伯仲，那个外来者当真不凡。”

　　“你说...主宰这会儿是不是也在看大战。”

　　“渡劫者好歹是主宰的徒儿，岂有不看之力。”

　　劫中战的如火如荼，场外看客也聊的热火朝天，其中有不少，都在左右环看，天劫这般的热闹，保不齐，大帝也在场。

　　在场与否，都不妨碍冥帝做看客，就是脸色不咋好看。

　　史上那般多的大帝，谁出来溜达不好，偏偏是他法则身。

　　相比他，帝荒就格外悠闲了，拎着个酒壶，看的是有滋有味，且另一只手，还握着一块记忆晶石，就等精彩的桥段了。

　　说精彩桥段，还真就来了。

　　伴着轰鸣，冥帝的法相崩了。

　　自是赵云的杰作，一拳轰碎了法相。

　　自这个瞬间，场面就一发不可收拾了。

　　冥帝法则身被揍了，那是从南到北，被赵云一路锤的站不稳，体魄一次次的重塑，一次次的被打爆，雷电炸满浩瀚天。

　　“这.....。”

　　看客嘴角直扯，一个个的都看的俩眼圆溜溜。

　　这怎么可能，同时期的冥帝竟然战不过外来者。

　　帝荒有事干了，酒也不喝了，拿着记忆晶石咔咔拍的贼有劲，坐这等大半夜了，就等这一出了，就差来一嗓子...好。

　　冥帝脸色就不是一般的黑了，虽然那是法则身，但这般被锤，且还有冥界子民看着，他这做冥界主宰的，着实没面子。

　　就这，身边还有个给他添堵的。

　　那咔咔的声响，听的贼特么闹心。

　　轰！砰！

　　天劫中的画面，异常的血腥。

　　这等血腥，自是指冥绝了，赵云摁着冥帝爆锤，他却被人皇，揍的不分东西南北，瞧那血淋的体魄，哪还有人形可言。

　　“真有意思。”太多看客喃语。

　　都是遭雷劈的，差别咋这么大嘞！

　　冥绝和赵云，俨然就是鲜明的对比。

　　说到冥绝，心情那个惆怅啊！他被锤就罢了，师尊的法则身，竟也被揍了，那个叫赵云的人才，当真有那么强的底蕴？

　　尴尬！

　　冥界子民的脸上，此刻都好似写满了这两个字。

　　师徒齐上阵，师徒齐被锤，局面就是这么个局面。

　　“天劫...来的更猛烈些吧！”

　　大展神威的赵公子，异常亢奋。

　　天罚越强，破烙印的希望便越大。

　　他这虔诚的祈求，上苍哪能不满足，瞧那肆虐的雷霆和闪电，是越劈越猛，无论是人皇，还是冥帝，战力竟都在提升。

　　这可苦了人冥绝，他也已经够凄惨了，如今更壮烈。

　　还是赵云霸道，一顿操作猛如虎，打的冥帝抬不起头。

　　“看着都疼。”

　　帝荒一语深沉，咔咔又是两下。

　　冥帝斜了一眼，脸色已黑的透亮。

　　既是天劫，自有落幕之时。

　　不知哪个瞬间，轰隆声湮灭。

　　人皇没有再攻伐，体魄在一寸寸虚化。

　　他走之前，还对冥绝露了一抹欣慰的笑。

　　冥帝法则也散了，消散前是满脸的郁闷色，他出来是装逼的，可不是来挨揍了，偏偏，从头被人揍到尾，真他娘尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十六章 师徒齐被锤免费阅读。https://xs.23sk.com 