    杨凌指指自己的鼻子说：“哥是普通人吗？哥现在神仙，是级矿工，从今天开始，你们也和我一样了，法律算个屁，对了，我还有件事要宣布……”

    他说着把韩雪拉过来，在她脸上亲了一口说：“我还要娶一个，大家认识一下，这是韩姐！”

    韩雪羞的玉颊通红，温柔的嗔了杨凌一眼。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个货又集体呆了一下，然后眼睛在韩雪和韩星琳脸上来回扫描了几遍。

    “老二，小韩什么时候还有个双胞胎姐妹，没听说啊！还有，你一次娶一对也太占资源了吧？早点儿介绍给我呀！”高文峰气愤的指着杨凌的鼻子。

    杨凌撇撇嘴，然后温柔的对三个女人说：“你们先回去吧，我这里还有些事情要做！”

    于是三个女人都脸红扑扑的点点头，无比乖巧的打个招呼后离开了院子。

    看着三个女人的背影相继消失在院子的小门洞里，一群货一起扑上来把杨凌按在地上。

    “说，为什么要吃独食！为毛不把小韩的姐妹介绍给我们？”高文峰最为气愤的掐着杨凌的胳膊。

    看刚才一男三女郎情妾意狼狈为奸的样子，几个家伙就知道没自己什么事儿了，不过一想到不光身为九宫绝色的大班长被这个家伙偷吃了，而且这么漂亮的一对姐妹花都被杨凌这个虾子糟蹋了，心里的不爽简直罄竹难书，一次娶三个啊，这一堆人特么都还单着，简直就是穷的穷死富的富死，完全是浪费资源。

    “嘿嘿~！”

    杨凌伸展了几下手臂就把几个货甩到旁边，很得意摇摇头说：“错了错了，韩姐不是星琳的姐妹，而是……她的姑姑！”

    “啥？”

    “哐当~哐当~”

    几个货还没坐起来又一头栽倒地上。

    窦云涛躺在地上颤抖着指着杨凌，“麻痹的，你太禽兽了！”

    “禽兽~~”

    所有的人都对杨凌哆嗦着伸出一根中指。

    楚原这时候一咕噜爬起来就往外跑，杨凌赶紧一把抓住他，“老四你去哪儿？”

    楚原使劲儿的扒这杨凌的手焦急的说：“别拉我，我要赶紧回去，我要娶七个，其中有两个也有姑姑……”

    杨凌：……

    俞强眼睛一亮坐起来，“窈窕淑女，君子好逑，过年前家里也给我介绍了一个女朋友，虽然她长的不漂亮，但她也有一个姑姑，咪咪好白好大……”

    窦云涛也站起来，拍拍屁股说：“我也回去找个有姑姑的……”

    丁聪四十五度望天没说话。

    杨凌不由点点头，一直以来，这群家伙当中，只有老六最正常，于是拍拍他的肩膀准备说话，丁聪却把他的手推开，”别打扰我，我在想公司哪个漂亮小妹家姑姑多一些……“

    杨凌：……

    ……

    两天以后，一群没找到姑姑的牲口都在镇魂界中疯狂的练习法术和控制法宝，除开丁聪之外，几个货都拿着最简单的一阶法宝兴奋的大呼小叫，只见一道道各种颜色的光芒从他们手上的法宝中散出来，东一下西一下飞出去砸的满地都是大坑，沙尘滚滚，碎石飞溅。

    杨凌站着看了一会儿给丁聪交代了几句就回到系统的院子，然后走进三级矿坑。

    七个矿奴如同雕像一般坐在矿坑边缘，一股股极其强烈的能量波动不断的从他们身体里面散出来，一团团红白交织的光影在他们头顶忽聚忽散，身体内如同打雷一般轰鸣，一丝丝灰色的气体不断的从他们眼耳口鼻之中飘散出来。

    这七个矿奴跟着冼沧澜被杨凌从矿星救了出来，并且经过一年多的修养，在大量元境灵境元蝎肉的帮助下，如今完全恢复了神元境大圆满的境界。

    当初冼沧澜到达矿星的时候，总共有六七十个矿奴，和元蝎一场大战然后又经过三百年的折磨，就只剩下了这七个境界最高的，其他的化元境和真元境的全部扛不住挂掉了。

    春节前，杨凌把炼制成功的聚气丹分给了他们，如今十多天过去，还在突破当中。

    按冼老头儿的说法，运气好有五六分把握成功突破，时间也不等，一是看修士本身的资质，同样是神元境大圆满，彼此之间的差别也很大，二是看丹药的质量，如果丹药品质不高的话，一次闭关半年一年也是有的。

    所以杨凌也是一点儿把握都没有。

    如果真的要半年一年，估计黄花菜都已经凉了。

    不过眼前的样子一切看起来都还顺利，十多天过去，还没有一个有突破失败的迹象。

    而且，他对这种聚气丹也有一种很特殊的期望，因为冼老头儿也说过，这种叫聚气丹的化灵丹他从来都没有听说过，更没见过三品灵丹就产生异相的。

    反正那一群作为主力的巨魔族的法师也还没有苏醒过来，如果光凭自己和丁聪、织田雪子在加上刚刚突破练气境的窦云涛他们四个，估计在矿星上撑不过一个星期。

    真灵境的自己可以挡住，神元境的织田雪子都不一定挡得住，毕竟自己当初还有流星战甲。

    可惜了流星战甲啊，当初自己还准备留下来让蜘蛛老头儿好好研究一下的。

    杨凌摇着头回到系统的宫殿，往小石柜的交易抽屉里面丢了三十瓶酒，然后坐到大椅子上打开了系统控制光幕，找好友一栏选择柯思坦进行通话。

    足足过了好几分钟，光幕上才出现绿色暴户地精的影像，此时他似乎正站在一处看起来很荒凉的地方，天空中无数遮天蔽日的充满魔幻风格的飞船，一道道彩色光芒不断的从飞船上喷射出来，而他身边还有无数扛着枪炮披着铠甲的地精不断的从他身边跑过去，隐隐约约还有轰轰隆隆的爆炸声传过来

    “杨凌你好，我和属下们正在攻打一个矿星，能不能迟些再聊？”

    杨凌只好很郁闷的点头答应，告诉他今天的酒已经放在交易区了。

    柯思坦显然很高兴，一条绿色的长舌头伸出来不断的摇摆，“哈哈，感谢你，这些饮料我正需要，马上征服了这个矿星我要和属下们庆祝，回头聊！”(未完待续。)