    相比之下，韩棋感觉自己为《暴力摩托》的99元定价。

    简直是良心到爆。

    高质量，低价格，和竞品们形成了鲜明的对比。

    这样也好，对手价格高。

    自己价格低。

    自己的游戏还有更好的趣味性。

    如此发展下去的话，《暴力摩托》岂不是乱杀？

    韩棋认为，《摩托车王勇往直前》无聊无趣。

    但被韩棋围观着的玩家，一位梳着马尾辫的男子，却玩的非常嗨皮。

    一边玩着，还一边手舞足蹈大呼小叫，为赛博星这贫乏不堪的游戏，而快乐着。

    韩棋心道：难道是纸上得来终觉浅？或许自己应该玩玩试水一下。

    万一是那种看着无聊，玩着上头的游戏呢？

    于是韩棋自己在马尾辫男子旁边，开了台机子，试玩了一下。

    好吧。

    5分钟就腻味了。

    这游戏真是单模式的一潭死水，估计也就韩棋小时候课堂上，偷偷玩着打发时间的山寨机MTK游戏的水准。

    也只有在那种条件下，韩棋才能津津有味的玩如此乏味的游戏。

    现在的韩棋，是真玩不下去。

    “这么无聊的游戏，呃……我还是去玩玩别的吧。”

    韩棋自言自语了一句，在嘈杂的游戏厅里应该很不起眼。

    结果没想到旁边坐着的马尾辫男子，他明明和韩棋隔了几米远，又在如此嘈杂的环境中。

    饶是如此，他还是听到了韩棋对游戏的吐槽。

    并且怒了。

    马尾辫男子，以六亲不认的摇摆步伐走到韩棋面前，大咧咧的吼道：“你小子装什么大尾巴狼？摩托车王无聊？”

    “你是说老子在玩无聊的游戏是吧？”

    一边叫嚣，马尾辫男子头发上的霓虹灯也在闪耀，加了RGB特效的头发在晚上想必会很酷炫。

    看出对方明显是喝多了的韩棋，压根不想理会这人。

    “你的酒量不行，还是继续去一楼练练吧。”

    韩棋没有动手，但马尾辫男子动了！

    在赛博星，特别是在朱雀城这个暴力犯罪层出不穷的地方，打架斗殴实乃家常便饭。

    马尾辫男子显然也是街头打架的老手，一言不合便挥拳揍向韩棋。

    “看老子干死你个王八孙子！”

    韩棋不想和醉汉打架，但此时也没有办法，只好进行自卫。

    伸出两根手指，挡住了对方的一拳。

    马尾辫男子一愣。

    他没料到自己义体手臂的一拳，居然被对方两根手指轻松挡住。

    而在下一瞬间，韩棋就已然出招。

    “咔哒！”一声机械破碎的声音，马尾辫男发出痛苦的嚎叫，捂着自己的右手臂跪倒在地。

    他那强力的义体右手臂，此时已然是被韩棋给轻易的折断。

    马尾辫男子引以为傲的高科技，在韩棋看来就是一堆劣质的淘汰电子产品。

    饶是如此，凶悍的马尾辫男子，还是嗷嗷叫着又冲向韩棋，想要凭着他的大块头把韩棋撞到。

    韩棋轻巧的躲过，同时右手手臂弹出一般轻盈无比的幽绿色短剑。

    削铁如泥的义体佩剑——蝴蝶刃，大材小用的削断了马尾辫男子的马尾。

    头发上扎着的RGB灯线被切开，发出了线路错乱的炫光。

    并且在切掉马尾辫的同时，韩棋又一脚借力打力，让本来就处于冲锋状态的马尾辫男子一个加速。

    从二楼的窗户摔了出去。

    希望他能准确的摔在垃圾桶上，否则直接落地可是会疼个半死。

    小闹剧，结束。

    本来就没几个的围观群众，也纷纷散去。

    楼下的酒保上来看了一眼，发现没造成什么损失，也下去了。

    只可惜，作为一名喜爱和平的人士，韩棋打游戏的兴致被破坏了。

    本来还打算，继续在游戏厅里逛逛，玩玩其他赛博星游戏的韩棋。

    便打算离开这家“相约蛋拐”酒吧。

    淡定的喝完了杯中剩下的毛子蠢驴，韩棋去洗手间嘘嘘了一下。

    结果出来的时候，看到一个街头小子模样的人兴冲冲的走了进来。

    看到他进来，当即有人打招呼。

    “爬虫！你特么的总算来了！”

    “怎么样，你吹的PZ平台新游戏搞来了没有？快点！”

    PZ平台新游戏？

    难道说是……

    韩棋停下离开的脚步，而是坐在附近暗中观察起来。

    被称为爬虫的街头小子，神秘兮兮的摇了摇他手中信封。

    “卡带在这里，嘿嘿，新游戏，全球首发的货。”

    “这可是真正的好东西。”

    “如果不是我老大宝虎哥，让我带出来看看市场反响，你们这些垃圾可没有机会尝鲜！”

    被爬虫一通吹，周围的熟人更加好奇了。

    “什么新游戏啊？”

    “他们说是PZ平台的新游戏，我咋这么不信呢？”

    “对啊！PZ平台的开发工具现在可不好搞，都炒到天价了。”

    另一个人拿出一个陈旧的计算器，按了按说道：“我算了一下，距离上一款PZ平台的新游戏，都特么的十几年了！”

    “草啊，如果真的是PZ平台的新游戏，那可真是爷青回！”

    “都别特娘的BB了，赶紧把游戏拿出来玩一下。”

    “搞起！”

    而随着卡带被插入游戏机，韩棋确认了。

    果然是《暴力摩托——超越2001》！

    也是，毕竟不会那么凑巧，同时出两款PZ平台的新游戏嘛！

    看样子街头小子爬虫，从他的游戏贩子老大手里拿到了一套《暴力摩托》的卡带，并且特意带来游戏厅试玩，看看市场反应如何。

    这下子韩棋，是兴趣拉满了。

    特意找了一个方便观察的好位置，韩棋开始目测爬虫等人的操作。

    结果……辣眼睛！

    作为一款本身容易上手的游戏，爬虫也是第一时间就掌握了游戏的主要操作。

    算是知道该怎么玩了。

    但知道该怎么玩，不代表爬虫就不菜了。

    菜成一匹马的爬虫，不断的摔倒、不断的翻车、不断的撞树、不断的锤人被反锤。

    玩了好几把，却连1级难度的前三都没进过。

    连韩棋都有些看不下去了！

    “不是，即使菜，也要有限度啊！”

    但与辣眼睛的水平成鲜明对比的，是爬虫等人高涨的游戏热情。

