    魏国有一支精锐部队，名为『红衣羽卫』，与赵国的『符甲天军』一样，都是由法器武装的部队。

    『红衣羽卫』唯一和『符甲天军』不同的是，他是一支纯粹的弓兵箭队！

    也就是说，整支『红衣羽卫』清一色的弓箭手。

    因为专心于箭道，所以整支『红衣羽卫』的弓箭手，各个都是百步穿杨的高手！

    他们射出的箭不仅准头极佳，更兼力道，因为每一支箭都是法器，一旦击中目标就会爆发咒术。

    林立不明就里，徒手抓住一支，下一刻箭就像手榴弹一样发出爆炸！

    轰隆！

    林立身子被炸的一个踉跄，险险跌倒！

    好在以他的实力，就算近距离被炸弹轰中，也不会有太多影响，最多是一个踉跄而已！

    要不是顾忌背上的嬴政，林立连脚步都不会动一下！

    林立刚站稳就发现，几百支赤色箭雨从天而降，向他们杀来！

    『红衣羽卫』的每一支箭都蕴含咒术，拥有爆炸性的力量！

    林立倒是不怕，但波及嬴政就不太好了，所以他当即使出『乾坤大挪移』，以掌力掀起一股旋风，将所有的箭卷起！

    几百支箭在林立的掌风控制下，从哪里来回哪里去！

    林立为了保险，还暗中加了一把劲，让箭的速度激增一倍！

    阴阳家会馆周围房屋上的『红衣羽卫』，眼看赤箭调转枪头，立刻做出反应，纷纷躲避开来！

    轰轰轰轰轰！

    爆炸之声不绝于耳，阴阳家会馆周围的房屋彻底化作火海！

    火海之中，三道身影破空而来，一起出手攻向林立。

    三人都是高手，出手动静极大，林立反手将嬴政丢给倥侗！

    “带嬴政走！”

    说完，求道剑自行出鞘，射向最前方那个持斧之人！

    那人一头赤发，肌肉高高隆起，赤果着上身，下身穿着皮甲，周身散发爆裂之气！

    求道剑带着一道弧线，有如流星一般撞向赤发之人。

    赤发人将斧头护在胸前，挡住求道剑，他旁边两人一左一右杀向林立！

    林立左边一人持刀，顶着一个大光头，但刀法极为凌冽！

    他右边之人持剑，却有一头飘逸长发，发梢飞舞间化出点点剑光！

    两人似乎练过什么合击之术，刀剑配合无间，气机相互勾连，隐隐站于两仪方位，刀剑演化阴阳！

    林立甚是感觉自己周围的重力发生改变，悄然间增加十倍！

    对方是领悟规则之力的绝世宗师，也就是这方世界的“御虚境”。

    一下子跳出三位“御虚境”，逼的林立不得不拿出真本事！

    林立身影慢慢融入虚空，彻底消失不见！

    夺命第十六剑，虚空之剑！

    不仅林立融入虚空消失，就连求道剑也消失了！

    无形的虚空中突然闪现无数道剑气，虚空剑气！

    虚空剑气无形无色，只有在攻击到敌人的那一刻才露出些微气息！

    突然出现的三人没想到林立有此一招，只能被动的防御！

    三人都是御虚境的高手，本身感应极为敏锐，虚空剑气虽然诡异，除了刚开始不适应外，三人很快就稳住了阵脚。

    “萨大师，帮我拖住三息！”持斧的赤发人对一个同伴说道。

    持刀的萨大师也不废话，一刀狠狠劈向大地，然后以他为中心，一圈圈的重力波扩散周围，将大地打碎！

    激增的重力甚至凝固住了林立的虚空剑气！

    林立发现自己就算遁入虚空，那萨大师的重力规则都能影响他！

    重力影响了虚空中的压力，让林立移动间好像背负一座大山！

    另一边，赤发大汉双手持斧，全身气劲全部浓缩于一斧之中！

    随着大斧下劈，林立赫然发现虚空都有些不稳定起来！

    赤发大汉的实力竟然在顷刻间激增了十倍！

    斧头与空气摩擦，竟然激起无数的电流！

    这电流不是赤发人刻意而发，而是他斧头太强太快，导致虚空生电！

    赤发人并没有表现出规则之力，但是徒增十倍的力量，已然超过“御虚境”的极限！

    虚空似乎都承受不住赤发人的一斧头，林立被硬生生的挤了出来！

    那个一直没出手的剑客，这时动了！

    剑客出手如风，人剑合一，融于风中！

    他的领悟的规则之力就是风！

    风是他无处不在的剑！

    出剑如风，说的就是他！

    长发剑客的剑太快，比风还快！眼看林立躲避不及时，时间突然一慢！

    “这是时间伟力！”长发剑客发现自己动作变慢了。

    应该说是他的时间慢了！

    “你竟然领悟了两种规则！”长发剑客震惊莫名！

    神州修士四大层次，锻体，凝气，化神，御虚！

    晋升御虚境的标志就是领悟天地规则之力，可在小范围，短时间内借用规则之力！

    就像廉颇领悟“天火”，可以借助天地无穷无尽的天火力量，焚烬万物！

    天地无数种规则中，有几种规则极难领悟，号称铁则！

    时间就是铁则之一！

    空间为王，时间为尊，若能将两者之力结合起来，就是无人可挡的无双之力！

    林立刚刚表现出空间规则，已然让长发剑客三人吃惊，没想到林立还领悟了时间伟力。

    若真给他将空间和时间合一，就算圣境中都是至高无上的存在！

    三人同时在心里起了杀心，绝不能让林立成长起来！

    三人心知肚明，时间伟力不好控制，林立绝对撑不了太久，时间线就会恢复正常！

    到时候就是他们三个反击的时刻！

    可是林立根本不会给他们一点机会！

    求道剑不知何时落入林立手中，时间伟力消失的那一刻，三人心里同时出现强大的危机感！

    “快退！”赤发人大喝一声，提醒同伴，可惜晚了一步。

    林立“破碎虚空”一剑已经出手！

    虚空在三人面前裂开一道大缝，虚空破碎时的伟力袭向三人！

    “圣境一剑！？”三人彻底震惊了！

    三人同时祭出最强力量，抵挡林立的“破碎虚空”一剑！

    在虚空都能破碎的一剑面前，三人彻底溃败，手中的兵器都化作寸碎，唯有赤发人手中巨斧比较结实，虽然伤痕累累却没有破碎！

    随着兵器碎裂的还有他们主人的手臂！

    三大御虚境高手，彻底败在林立一剑之下！

