    就是场中对萧天最有信心的白素素和罗永厚也是完全惊呆了！

    这是什么操作？！

    虎狼啊！

    “混蛋，你这是干什么！”

    纪哲大怒道，感觉这家伙就是故意在挑衅自己。

    “纪大少，比激动。”

    萧天玩味的一笑，同时手指准确的落在了撕开的一角上，再起来的时候已经多了一根线头。

    “看看吧。”

    萧天直接将那根线头扯了出来，悬在了半空。

    “这是.......?”

    众人纷纷看了过来，那位虞老也是好奇的问道。

    “人工合成的锦纶，请问，明朝就有锦纶了吗？”

    萧天似笑非笑的道。

    众人顿时面面相觑了起来，有些尴尬！

    很显然，几百年前的华夏哪里有人工合成的材料，就是整个世界上也没有啊！

    众人猛然一惊，还真被这小子说对了。

    这画居然还真的是幅假画！

    就是那虞老也是老脸一红，有点挂不住。

    “有放大镜吗？”萧天问道。

    “有有有。”那虞老闻言连忙从口袋里掏出了一个放大镜。

    “来，你们再看看这里。”

    萧天从半截画的中间，有抽出了一个薄薄的纸片放在了掌心。

    那纸片很小，连小孩的小拇指甲盖都没有。

    萧天将放大镜对着上面照了上去，周围的几个人也都是纷纷凑了上去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    顿时，好几个人都忍不住笑出声来了。

    “怎么了？”其他人连忙问道。

    “你们自己去看吧。”其中一人捂着嘴走了出来。

    其他人也凑上去了，这一看，同样是没忍住！

    因为这纸片上清晰的写着：看什么看，老子是你爹——1998年。

    很明显，这个写着老子是你爹的人就是这幅画的作者。

    这家伙也真是奇人一个，你说你临摹就算了，还特意留字恶心人。

    此时，所有人都充满震惊的看向了萧天！

    因为他指出的两点，任何一点都足以证明这幅画是一个赝品。

    两者结合，百分之一万的是赝品无疑了！

    其他人还好一点，此时脸色最为难看的就是纪哲了！

    本来是他精心安排好的一场华丽的表演，没想到，最后却沦为了最大的笑柄！

    还不如没有！

    而一切的始作俑者，就是那个叫做萧天的小子！

    平生，他第一次无比深刻的记住了一个名字！

    柳若曦也是没想到，萧天居然真的拿出了证据证明那幅画是假画。

    自然，纪哲不会再送了!

    纪大少就算再不要脸也干不出这种事啊！

    她在惊喜之余，也是深深的为他担心上了！

    得罪纪哲可不是什么明智的事情啊！

    她为什么不喜欢纪哲？

    除了本身没感觉之外，就是她知道其实这位纪家大少是一个心胸狭窄，锱铢必较之人。

    “对了萧先生，您是怎么看出这幅画是赝品的？”

    那位虞老好奇的问道。

    他以他几十年的功力，从各个方面都没有看出来，为什么这年轻人看一眼就知晓了。

    “好吧，看你岁数这么大，还这么勤学的份上，我就教教你吧。”

    萧天这话刚出来，腰间的赘肉就被柳若曦狠狠的捏了一圈。

    同时，美眸没好气的白了他一眼，人家虞老这么大岁数，不耻下问，你就不能谦虚一点？

    当然，她也是不想萧天在得罪纪家大少的同时又得罪这位虞老。

    不过那虞老倒是好像不介意，闻言连忙道：

    “好好，您快说说看。”

    “很简单，从署名上看。”萧天说道。

    只是他这话一出来，众人顿时懵了！

    因为只要了解华夏古代画作的人都知道，无涯先生的画有一个最大的特点，那就是没有署名！

    所以要想辨别，只能是从其他方面入手。

    “真是不知所谓，谁不知道，无涯先生是从不署名的。”

    纪哲终于逮到了机会，讽刺的说道：

    “估计你刚才也是瞎猫碰到死耗子。”

    “说你不学无术冒充文雅还真是，谁跟你说无涯先生不署名的？”

    萧天冷笑了一声道。

    “萧先生，您什么意思，难道说无涯先生其实是署名的？”

    虞老有些震惊的问道。

    “不错！其实无涯先生的每一幅画都是署名的，只不过他将署名很好的隐藏了起来。”

    萧天侃侃而谈道：

    “你将无涯先生的真迹放在光线下，呈现四十五度的夹角，沿着那些线条去看，就能看到署名。”

    这话一出，众人皆为震惊！

    没想到无涯先生的画中竟然还有这么大的一个秘密。

    “这只是你的一家之言，谁能证明？除非有一幅真迹可以验证。”

    纪哲冷哼道。

    对于纪哲来说，他只要无法证明，那就是在胡说八道。

    然而没想到，他这话一出来，那位虞老却是道：

    “老夫这儿有！”

    那位虞老笑呵呵的道：

    “我多年前收藏了一幅无涯先生的空谷图，本来是想这次拿出来拍卖的，没想到，纪大少将行阵图拿了出来，老夫心想，珠玉在前，也就不献丑了。”

    很快，虞老的助理就从旁边的屋子里将那幅空谷图拿了出来。

    一打开，顿时一股空谷幽兰的感觉就扑面而来了！

    在这空空的山谷之中，有很多的树木花草，栩栩如生。

    空谷图虽然没有行山图名气大，但同样是珍品！

    虞老亲自让助理捧着那幅画调整角度，他则是从尾部顺着往上看！

    “再低一点，右边高一点。”

    虞老一边看着一边指挥，因为他隐隐约约在那些树木花草的枝叶间发现了什么！

    “别动！”

    突然，他猛地大喝一声，吓的助理仿佛定住了一般！

    “我看到了，真的看到了！”

    一时间，他兴奋的恨不得跳了起来，就像是在沙滩上找到最美丽贝壳的小孩！

    “你们快来看！”

    他不停的对着众人招手道，似乎要分享这一重大的发现。

    其实不用他招呼，众人早已忍不住上前去了。

    他们从刚才虞老的角度弯下腿去看，果然看到了“归一”二字！

    无涯先生真名已经不详，但号无涯，字归一，却是真真切切的！

    这证明了虞老这幅画是真迹，更加证明了那个年轻人的说法！

    原来，无涯先生真的是在每一幅画作上署名的！

    只是世人一直没有发现而已！

