    每年的五月份，欧洲各国的足球联赛，包括著名的欧洲冠军联赛，大都会赛季完结，决出最后的冠军。

    如今已经到了四月下旬，欧洲的足球联赛可谓到了最后的冲刺阶段。

    不知道为什么，这半年多以来，汤姆-克鲁斯越来越有一种跟着罗南投资曼联俱乐部，是上了贼船的感觉。

    但他又非常确定，这种感觉只是一种错觉。

    因为就在前不久，美国的格雷泽家族的代表暗地里派人接触过汤姆-克鲁斯，表示愿意在他投资额的基础上，加价百分之三十，收购他手里的那点曼联股份。

    不说关于足球本身，仅仅不到一年时间，这笔投资就能有百分之三十的高额回报，怎么看都是大赚特赚。

    这与曼联本赛季成绩一直很好也分不开。

    格雷泽家族的开价确实很让人动心，但汤姆-克鲁斯却毫不犹豫的拒绝了。

    罗南的眼光，值得他百分之百信任。

    这才不到一年而已，汤姆-克鲁斯不缺钱，单从投资角度来说，这也是非常划算的买卖。

    汤姆-克鲁斯的投资顾问做过一番预估，只要曼联的成绩能够稳定，必然会持续不断的吸引球迷和各种赞助商，过个五六年，俱乐部价值翻上一倍也不是问题。

    作为多年好友，汤姆-克鲁斯非常清楚，罗南不止是电影，其他行业的投资眼光同样好。

    奈飞就是最好的例子。

    “英超和欧冠联赛即将收官。”汤姆-克鲁斯看向罗南这边，说道：“你这个做老板的，也不关注下球队的情况，太不专业了。”

    罗南微微耸肩，口中振振有词：“汤姆，你不觉得这才是最专业的表现吗？”他理所当然的说道：“作为老板，在俱乐部的运营上，将专业的事交给专业人士去处理，这不是一个老板最合理的态度吗？”

    汤姆-克鲁斯愣了一下，下意识觉得罗南说的好有道理，竟然无力反驳，不禁摇了摇头：“怎么说你都有道理，谁让你是大老板呢。”

    罗南叹了口气，说道：“主要是最近太忙了。奈飞网络已经进入到了上市前的最后准备期，很多场合我必须要出现。”

    他摆了摆手：“比起奈飞上市，曼联俱乐部的事都是小事。”

    汤姆-克鲁斯也了解过奈飞的很多请过，不自觉的点头说道：“确实，曼联比起奈飞，对你来说只能算小事。”

    他对此有着较为清晰的概念，曼联运营的再好，成绩再出色，罗南仍然是个亿万富翁，奈飞却能为罗南带来质变。

    奈飞一旦成功上市，罗南极有可能迈过百亿资产这道门槛！

    两人是多年好友，汤姆-克鲁斯觉得有些事提前跟罗南说下为好：“我目前正在出售一些固定资产套现，准备筹集一笔较大的资金。”

    罗南好奇：“你缺钱？急等钱用？”

    “不是。”汤姆-克鲁斯简单的解释道：“相对论娱乐旗下的奈飞不是正在运作上市吗？我准备投资奈飞。”

    听到这话，罗南多少有点意外。

    汤姆-克鲁斯说道：“我的投资人正在与高盛接触，等到iPo的时候，我会是奈飞股份的投资人之一。”

    罗南笑了起来：“需要我说谢谢支持吗？”

    “不需要。”汤姆-克鲁斯一本正经的开玩笑道：“你只要带领奈飞不断发展就行了，希望未来这笔投资能翻上几倍。”

    罗南很认真的说道：“我也希望如此。”

    奈飞需要上市筹资，股票肯定要卖给很多人，卖给谁都是卖，汤姆-克鲁斯愿意投资，这对他来说是件好事。

    到了现在，罗南非常确定，奈飞不会在他手中完蛋，作为行业的领头羊，未来很多年一直会高速发展。

    从这方面来说，很多投资人都看好奈飞，汤姆-克鲁斯对他更了解，看好奈飞的未来，也不算是意外。

    汤姆-克鲁斯的话题转回到足球上面，说道：“曼联在两项赛事的争夺上，已经进入最为关键的阶段，我们是不是去趟英国，伦敦那边有场俱乐部老板的高端聚会，邀请函早就发过来了。”

    罗南记起了这件事：“这个周末？”

    汤姆-克鲁斯回道：“是的，你应该也收到了吧？目前的情况，曼联即有可能大获成功，也有可能一无所获，非常关键。”

    罗南想了下最近的日程安排，说道：“我们过去一趟吧。”

    虽然将收购曼联队的贷款全额转嫁到了曼联身上，但罗南也不是真的不管俱乐部，对于基本情况的掌握还是有的。

    这个赛季的英超联赛中，曼联一直在积分榜上领跑，却从来没有拉开过切尔西，双方间的积分差距始终没有超过3分。

    目前，曼联队领先切尔西两分，只是一场球的胜负而已。

    虽然在罗南的干预下，曼联队从切尔西的眼皮下底下，抢走了包括德罗巴、切赫和罗本在内的几个目标，但这个年代的穆里尼奥，仿佛真的是只魔力鸟，以英格兰球员和他的葡萄牙嫡系组建的球队，战斗力同样惊人。

    这不是十多年之后，穆里尼奥的职业生涯，正在向着巅峰迈进，其能力毋庸置疑。

    甚至他的很多执教理念，引发了足球技战术的变革。

    曼联队与切尔西的纠缠不止是在英超上面，还有欧洲冠军联赛。

    这个赛季，曼联队得到充分补强，球队在渡过赛季初期的融合阶段之后，弗格森又战略性的放弃了联赛杯和足总杯，球队全力应对联赛和欧冠。

    联赛方面，曼联队自从赛季初开始就一直领跑。

    欧冠上面，在淘汰掉被挖来曾经的战术核心哈维-阿隆索的利物浦之后，曼联队已经进入了半决赛。

    而半决赛的对手，恰恰是穆里尼奥的切尔西队。

    毫不夸张的说，曼联队一个赛季的成败，与切尔西队息息相关。

    另一场半决赛是在AC米兰和埃因霍温之间进行，以双方间的实力对比，只要不出现太大的意外，AC米兰肯定会进入欧冠决赛，出现在伊斯坦布尔的奥林匹克体育场上。

    曼联想要赢得弗格森时期的第二座圣伯莱德杯，首先要迈过切尔西这道相当有难度的门槛。

    年轻气盛又才华满腹的穆里尼奥，对上狡猾如同狐狸般的弗格森，谁胜谁负都不算意外。

    但在罗南和汤姆-克鲁斯看来，曼联俱乐部一定要成为赢家。

    目前，包括耐克、安联保险和奥迪集团等等商业公司，正在与曼联谈判新的赞助协议，几方都有意将最后的谈判放在这个赛季结束之后。

    曼联队的战绩，将直接影响到谈判的结果。

    确切点来说，战绩与赞助合同的金额息息相关。

    放在曼联队自身，他们希望能够获得更多收入，尽快摆脱俱乐部老板扔在曼联队头上的巨额债务负担。

    去年夏天的收购案，曼联队仿佛重获新生，但也成为了全英超负债最重的俱乐部。

    进入五月份，英超的悬念即将揭晓，曼联与切尔西的两场欧冠半决赛，也会在老特拉福德和斯坦福桥之间决出胜负。

    虽然还有一段时间，罗南还是跟汤姆-克鲁斯一起，来到了伦敦，参加有英足总召集的俱乐部老板集合。

    随后，英足总和英超联盟还会超级各个俱乐部的运营负责人开会，共商英超联赛未来的发展。

    俱乐部老板的这个聚会，更像是足总与英超联盟提前跟老板们沟通一下。

    罗南再次见到了威廉。

    这种场合，两人也只是稍微寒暄了几句。

    由于很多人都带着女眷出席，罗南也见到了威廉的女友凯特。

    比起作为公爵之女的戴安娜，曾经这位更接近于灰姑娘的故事。

    曾经稍微了解过凯特经历的人，估计都会佩服凯特和她的家人，一个能嫁入王室的女孩，又没有戴安娜那样强大的背景、身份和地位，心思怎么可能会简单？

    那时网络上有不少相关的消息传闻，活生生一个普通女孩的上位奋斗史。

    从罗南的角度出发，这话没有任何贬低的意思，纵观这个社会，能够跨越阶层获得成功的人，哪个不是心机男或者心机女？

    头脑简单的人，往往在出发点上就被淘汰了。

    纵观在场的每一个英超俱乐部的老板，包括他和汤姆-克鲁斯在内，又有哪一个是简单纯粹的好人。

    比如来到罗南面前的这位，作为俄罗斯的超级寡头，发家致富的过程中，究竟做过些什么，估计外面的人很难想象。

    “你好，罗南。”阿布拉莫维奇笑着跟罗南握手：“很高兴能再次见到你。”

    罗南笑着回应：“罗曼，能见到你我也很高兴。”

    阿布拉莫维奇与其他俱乐部老板似乎格格不入，或者说大部分英国老板都较为排斥他这个俄罗斯人。

    罗南的情况稍微好点，但也有限，英国人似乎对于外来者侵入他们的足球地盘，仍然抱有敌意。

    阿布拉莫维奇提议道：“找个安静的地方聊一会？”

    罗南当然不会拒绝：“好啊。”

    两人一同来到了安静的角落里。