    破旧房屋，两层……

    现在变单层了。

    半边天花板被斧头掀飞，第二层支撑不住，石墙杂物等东西纷纷倒塌。

    众人抬头，视野不断有东西落下，但他们完全忽视这些掉落物。

    13双眼睛，死死地盯着牛头人。

    这是什么怪物！？

    牛头人动了！

    察觉情况的众人，只觉心脏似被揪起。

    “啪啦！”

    似爆炸声，突然传出。

    它动作太快了！

    听到声音，众人才反应过来。

    是一道横劈的斧头残影！

    霎时间，左边半面墙壁消失，房屋又遭暴力拆除。

    斧头横劈制造的气劲凶猛，划过的迷雾被吹散开来。

    没有墙壁、迷雾。

    众人得以视察牛头人周围。

    刚刚斧头横劈过的地方，留有数具骷髅兵骨堆。

    原来，它刚才在于骷髅兵战斗……

    牛头脑袋一晃，凶残的视线移到地上骨堆。

    它猛地扬起长斧，一眨眼，巨大斧头落下。

    又是一声巨响，迷雾驱散，地上开出个大洞。

    目不转睛的众人，发现骨堆只剩骨灰，接着随风飘逝……

    “卧槽！”有人不自觉惊呼。

    骷髅兵还能被杀死！？

    什么鬼！？

    太恐怖了吧！

    它到底有多强？

    屋内众人心神剧震、目瞪口呆。

    因为动静，许多骷髅兵寻声而来，它们围上牛头人。

    牛头后仰，吸了一口大气……

    “吼！！！”

    巨响声浪传来。

    耳朵顿感疼痛、失聪。

    他们瞬间举出双手捂住耳朵。

    耳鸣减轻了一点点，但心脏还是受声波影响，颤动个不停。

    缓回神，众人重观战场。

    吼声离他们二十米远，效果都如此强烈，那它附近……

    牛头人獠牙大嘴张开，口中咆哮不停。

    周围空间，好似被声音震荡模糊。

    靠近的骷髅兵群，肉眼可见地粉碎、化为骨灰，然后被风吹散。

    它附近，又来几个不长眼的骷髅兵。

    牛头人挥了两下大斧头，骨灰扬了，骷髅兵没了……

    结束这一切后。

    牛头人转移视线……看向他们。

    受到注视，众人脸色发白、冷汗直冒。

    什么情况！？

    这里怎么会出现这种怪物！？

    明显比梦魇魔强了不止一个档次！

    牛头人又动了，它迈出脚步靠近。

    一步，一步……

    “怎、怎么、办队长！”有队员慌不择言。

    “我们逃、不对……”陈烈大喊。

    他首先想到逃跑，但立即否定了。他们真能跑过它？

    紧接着，陈烈发现。

    牛头人来到他们十米前，顿时停住，一动不动，仿佛化成雕像。

    它眼里还有残暴的厉光闪过。

    若不是此，都以为它是死物了。

    “你们不要动！不要轻举妄动！”

    陈烈立即大声警告，生怕众人一个动作不慎，引起牛头人“复活”攻击。

    环视，周围队友不用他说，已经自己呆愣住。

    脚边，方尘半躺起，提起左手指着怪物，整个人完全静止，像幅世界名画……

    房屋内，双方保持平衡。

    突然！外面有了动静！

    一个个怪物冲入房间——

    眼神睥睨，似看蝼蚁的发光人形、拿着镰刀的黑色恶灵、冒火手持短剑的恶灵……

    它们迅速接近，把屋内13人团团围住。

    这些怪物目光狂暴凶残，肆意散发强大气息，一副要把他们生吞了他们的架势。

    众人连忙后退。

    无路可退，已经退至墙角。

    他们心慌意乱、胆颤心惊。

    这群怪物画风不对啊！

    学园要害我们！？

    这种中级秘境，是学生能对付的！？

    你不要过来啊！！

    方尘也躺不住了，起身连滚带爬，跟着队员靠到墙角。

    墙角，众人害怕.jpg

    怪物又是来到十米不动。

    “把、把把、把符纸拿出来，我们。”

    方尘结巴道，颤巍巍地从领口掏出符纸。虽然之前说不能放弃，但这种情况，他也顾不上骨气了……

    “对！它们有动静我们就撕开！”

    陈烈和其他队友闻言回神，才想起有这东西。

    刚刚吓得脑海空空，传送符！这种保命东西都被他们遗忘了。

    众人纷纷拿出符纸，有人的符纸掉在地上，慌忙捡起。

    传送符抓在手上，他们才有一丝丝安全感。

    牛头人已经够恐怖了，单一位就能灭他们全队。

    然而，它周围还有、它们身后还有……

    其中有位手持法杖的女法师，但她那毫无人性的眼神，也和怪物没区别，应该是人形怪物……

    众人一个个盯住怪物。

    怪物静悄悄没有动静，但好像听到远处声响……

    “砰！”

    背靠的一面墙，忽然出现一个大洞。

    受到震动和声音，众人身子一个激灵，手中的传送符纸差点直接撕开。

    “诶诶额，我头好晕，有好多小星星……”

    “慢点……你们在这呀。”

    突然听到两道熟悉的声音。

    众人猛然看去，怪物前边，有两离队队员的身影——

    她们旁边，还有一辆奇怪车辆。

    驾驶座下来一名黑衣人。

    ……

    他们怎么躲在墙角瑟瑟发抖。

    有那么可怕么？

    伊缇回头看了眼宝宝。

    它们眼神似要择人而噬，气势凶狠、气息肆意散发。

    好吧，召唤兽狂化后，确实有点吓人。

    我也算是个体贴的人。

    还是收起来吧。

    伊缇拿出一沓“魔卡”，光芒闪过后，众宝宝身影消失。

    魔力只剩下五成。

    保持召唤兽存在，需要魔力不多。

    理论上，魔力的消耗与恢复速度，能让宝宝一直保留。

    但用召唤兽强化、狂化，需要额外魔力。

    反正重要事情办完，先取消宝宝缓回魔力。

    我现在没“威胁”啦！

    他们会不会想要抢夺“魔卡”？

    要是这样也好，我直接心安理得送他们出去。

    算是钓鱼执法……

    伊缇心中暗忖，转头看向他们。

    祝月萌已经恢复，正与他们闲谈。

    “哇！你们怎么都有伤呀？”

    “抱歉，我们没能击杀领主。”

    “没事，方尘你伤好重，看上去直接要死啦。”

    “我死不了！你们什么情况？”

    “我们？有人开车，就是速度太快，我受不了……”

    他们谈话，伊缇观察。

    发现有俩见过的人。

    昨天中午，还被他们搭讪来着……

    呵呵，还不如留着宝宝继续吓他们。

    不过后面就不用客气了……

