    楚颜汐排在第五十六位，用不了多久就会轮到她。

    她以前从不知道什么是启灵，也不知道自己领悟了天赋神通后，还能再激活体内的血脉潜能。

    如今有这个机会，她很期待，也觉得庆幸。

    楚颜汐也打量着那块白色的启灵石，看起来就像是一根一人高的白色柱子，不知道是什么材料制作的，光滑浑圆，莹润细腻的感觉。

    不过，她怎么没看到太傅章天成呢？

    或许在灵殿里面？

    “一号，准备开始。”

    随着中年长老的喊声，排在第一位置的一个年轻男子走了出来。

    这是十七皇子姜昊然，矜贵帅气，玉树临风，他今年十六岁，也是在场所有参加启灵仪式中，身份最高贵的一个，排在第一位很正常。

    姜昊然走到中年长老面前，信心百倍的接过了他递过来的一小瓶液体，一口服下。

    启灵之前，都需要服用一瓶秘药，这样才能最大程度激活潜能。

    而这秘药，是太傅章天成亲手炼制的。

    “十七皇子，加油！”中年长老孙仲达含笑鼓励道。

    “多谢孙长老。”姜昊然点点头，放下瓶子，一边感受着秘药的药效，一边朝着启灵石走去，将手放在了上面。

    万众瞩目下，所有人都等待着启灵石的反应。

    很快，启灵石开始发光。

    “亮了，亮了！”

    虽然早就猜到姜昊然会成功，但还是有很多人激动地喊了起来：“不愧是十七皇子，果然激活了，这光芒是红色的，代表神力，看来十七皇子能成为神力师了！”

    “十七皇子本来就是武道灵通，这下又激活了神力，假以时日，肯定能一飞冲天啊！”

    启灵石上，红芒大作，从柱子的底端节节升高，最终整根柱子都变得通红了，只差最顶端的一小节还是白色的，宛如一根烧红的钢柱，映得姜昊然俊脸一片红润。

    他兴奋不已，看着红了六段的启灵石，还算满意。

    大长老孙仲达满脸笑容，兴奋地大声宣布道：“恭喜十七皇子，成功激活了六级神力，有请进入灵殿。”

    现场一片哗然，人人又惊又羡地看着姜昊然。

    启灵成功的话，潜能一共分为七级，一级最低，七级最高。

    姜昊然的潜能等级是六级，已经是天才中的天才了，何况他本身还是武道灵通，已经达到了九境神隐。

    一旦再激活了神力，绝对是百尺竿头更进一步！

    在众人艳羡的目光中，姜昊然朝众人拱拱手，含笑转身进入了灵殿中。

    没有耽误时间，大长老孙仲达接着喊：“第二号，上前准备。”

    这次出来的是十八皇子，姜非凡。

    他比姜昊然小半岁，母妃身份一般，在人皇几十个儿女中属于普通的。资质普通，性格普通，处事普通，什么都普通……和他的名字截然相反。

    片刻后，孙仲达平静地宣布：“恭喜十七皇子，激活了三级冥念。”

    这早在他的预料中，所以很平淡。

    只有天赋五级以上的，才能进入灵殿，受到太傅章天成的指点。姜非凡虽然是十七皇子，但才三级天赋，依旧是没资格进入灵殿的。

    姜非凡黯然地退下了，第三号继续上前。

    这次，启灵石没有再亮了，一格都没有，启灵失败，表示此人没有潜在潜能。

    很快过去了三十多个，无一例外，没有再高出一号姜昊然的。

    最多就是四级，连灵殿都没资格进入。

    终于，孙仲达喊到第四十八号时，楚颜汐前面不远处的一个女子走了出来，正是她的十四皇姐姜希儿。

    她瞥了一眼身后的几个皇妹，优雅地朝前走去。

    “十四公主，请。”孙仲达说道。

    姜希儿服下秘药，站在了启灵石前，双手放了上去。

    很快，白色的启灵石又开始发光。

    在她之前，已经十多个人连激活潜能都做不到，这下启灵石发光，围观众人又期待起来，不知道十四公主的潜能等级是多少。

    “蓝色的光芒，是召唤之力！”

    “二级了、三级、四级……天，还在增加，第五级了，第六级！”

    “快看，这耀眼的蓝光，天啊，竟然是七级，最强大的召唤天赋，十四公主竟然如此天才，甚至超过了十七皇子啊！”

    整个无极广场上，所有的人都看呆了，瞪大眼睛不敢相信。

    最强的七级潜能，哪怕没有领悟神通，这样的人也是绝世天才啊！

    已经整整一百年没有出现过这么罕见的天才了，若是人皇陛下知道，定然会无比重视十四公主的。只怕太傅章天成的唯一传承者，就是这位希儿公主了。

    孙仲达也看愣了，好一会儿才反应过来，快步走到姜希儿面前，满带笑容地大声道：“恭喜十四公主，激活了七级召唤，有请进入灵殿。”

    姜希儿又惊又喜，心都几乎跳出来了。

    没想到这么顺利？

    若非母妃提前给她服下了专门了秘药，她刚才只怕就不会……不！姜希儿立马打断这念头，跟母妃的秘药无关，是她本来就有这潜能，她是妥妥的天才。

    就算不服用母妃给的秘药，她的启灵结果也会是这样。

    “有劳大长老了。”

    姜希儿优雅的一笑，又带着胜利的姿态，环视了在场所有人一眼，这才施施然转身，朝灵殿走去。

    她的步伐无比坚定，身姿笔挺，渐渐消失在众人眼前。

    接下来，启灵仪式继续进行。

    虽然才进行四十多个人，但孙仲达已经放心了。

    这次太傅大人想要借助启灵仪式，招收一个最天才的年轻人作为传承者，这事已经定了。十四公主是七级召唤潜能，乃百年不遇的天才，接受太傅大人的传承是再适合不过了。

    想到这里，孙仲达有些羡慕太傅。

    能收一个这么天才的弟子，也是他的梦想啊，只可惜……

    他是没有资格，也不敢跟太傅大人抢弟子的。

    孙仲达开始走神起来。

    一个又一个的人测试后又退下，平平无奇，甚至还有些连潜能都没有的，启灵石都不亮。

    “这光芒……怎么会这样？”

    忽然，众人的惊呼声响起，换回了孙仲达的注意力。

    他朝着启灵石看去，顿时呆了。

    只见启灵石旁，一个少女站在那里，双手放在启灵石上面，可是……启灵石发出的光芒，竟然是七彩的。

