    戚柠上了热搜。

    这还是苏念告诉她的。

    进入浪博，找到了热搜，第六条就是她。

    只有简单的两个字——

    海王！

    点进去的置顶视频，发布者是一位叫做“黑心汤圆”的博主。

    “24岁前帝都名媛，先后与三位高富帅……”

    下面还附有照片，第一张是她和宫湛勾肩搭背走出酒吧的，第二张是和时砚的，第三张则是她和封惟在兴庆楼的，照片里的人脸都打着马赛克。

    但是，仅仅凭借着“24岁前帝都名媛”这几个字，就足以让众人知晓照片中的女子身份。

    下面还有评论特别有趣。

    【戚柠：你干脆报我的身份证得了。】

    【什么乱七八糟的名媛，就她这样的居然算个名媛？名媛这么不值钱的吗？】

    【还真是墙倒众人推啊，戚家要是不破产，现在谁会说她是个海王，就不能是朋友了？顶尖名校毕业，22岁取的硕士学位，曾是帝都第一豪门戚家千金，就算再落魄，也是有几个知心好友的，非得让别人都跟着落井下石？】

    【屁的名媛，当初跟疯狗似的跪舔庄爸爸，耍手段打压庄太太，完全是自作自受。】

    【搞笑，22岁的世界名校硕士，确定不是花钱买的？】

    【同出自纳西索斯的学生可以很肯定的告诉你们，她的学历不是花钱买的，货真价实。这是属于名校对自身名誉的捍卫，不容污蔑栽赃。你可以说她品行不端，可以说她人格低劣，但是不能质疑世界名校的尊严与荣誉。】

    各种脏水，疯狂的泼向戚柠。

    他们丝毫没有质疑这条微博的真实性，好似都化身卫道士一般，不断的敲打键盘，指责戚柠的人格与道德。

    而这篇博文犹如一个黑洞，疯狂的吸收着键盘侠们的“道德谴责”。

    这其中涉及到的三个男人，都被人给挖了出来。

    一位科技公司的新晋大佬，一位中医药领域的领军人物，一位居然是大满贯影帝封惟。

    前面两位还好说，几乎不被键盘侠所知。

    可封惟的名字一出现，瞬间将原本不大的事情，直接顶到了热搜第六。

    热度还在以可怕的速度，不断攀升。

    要知道，封惟的粉丝数，高达七千多万。

    一人一条评论，就足以让浪博的技术人员头秃。

    退出浪博，打开荣耀，开始匹配。

    别人想怎么说就怎么说，她凭什么要给对方回应。

    别人抹黑一句，她就得去解释。

    呵，脸可真够大的，就凭这些人也配。

    关键的一点，人家没有明确的点名道姓，照片也打了马赛克。

    法律意识还是有的。

    她可没有对号入座的毛病。

    没有真实姓名，一缕按“云暖烟”处理。

    **

    封惟这边，看到浪博消息后，表情冷冽些许。

    按照拍摄的角度，只需要去兴庆楼稍稍打听一下，就能知道是谁偷拍的。

    随后，他打电话交代了一下，让手底下的人去找出那位偷拍者。

    同时登陆了自己的微博，发布了一条微博。

    【我与戚小姐仅仅是朋友关系。之前我双腿残疾，乘坐的轮椅失控，险些发生意外，是戚小姐因缘际会，将我救下来。希望网友都能保持最起码的理智，不要轻易被人怂恿带节奏。】

    他没有说自己的双腿是被戚柠治好的，主要是戚柠那边想保持低调。

    封惟极少发微博，看到他的这条微博后，很多粉丝都自觉退出了那场舆论谴责。

    而后，在后援会的引导下，纷纷删除之前的不当言论。

    并且跑到戚柠的微博下面，集体道歉。

    这番操作，看傻了不少人。

    甚至有不少圈内明星，差点嫉妒到眼红。

    封惟即便是退圈两年，他的号召力依旧如此恐怖。

    随意的一条澄清微博，就能让粉丝如此乖巧。

    再想想自家的粉丝，这对比太过明显，已经无力吐槽了。

    助理从外面进来，道：“封总，背后有庄太太和顾惜在运作。照片是庄太太提供的，热搜是顾惜买的。”

    封惟莫名想到了之前在兴庆楼里，戚柠和他说的一句话。

    “她对你有意。”

    此时再想，这件事完全就是有预谋的。

    “顾惜的合同还有几年？”

    “还有三年，之前她签的是五年短约。”助理心里“咯噔”一下，想到了某种可能性。

    “私下里继续调查，找到足够的证据后，和她解约。”

    封惟很不喜欢这种事。

    天歌娱乐明明能够给旗下艺人足够的资源和保护，并不需要他们为了走红而费尽心思或自甘堕落。

    若是有如此靠山，还要想着在暗中耍手段，封惟是无法容忍的。

    助理心道果然如此，随后点头离开了。

    顾惜很红这不假，四小花旦之一。

    但是，想要培养出一个花旦，靠个人的努力的确很难，可是天歌娱乐有足够的能力，重新培养一位小花旦。

    所以，顾惜并不重要。

    他知道顾惜之前的情况，为了红，疯狂的轧戏，不断的出席各种酒局。

    之所以能签约天歌娱乐，是公司一姐看好她的潜力。

    如今她不知道用心打磨演技，偏偏要走歪路，真真是自作自受。

    最终的苦果，希望她能吞的下去。

    **

    此时的顾惜，正在和云暖烟视频通话。

    “看到了吗？这就是报应。”

    云暖烟因为怀孕，五官都泛着柔光。

    “惜惜，不要做得太出格了，万一被人抓到把柄，那可不好。”

    顾惜不以为意，“放心吧，我也没做什么，只是在背后推波助澜了一下。再说了，敢作敢当，她既然敢到处发骚，就要做好被人扒皮的后果。”

    云暖烟表面不赞同，可看她唇角的笑容，就知晓她对这个结果也是很乐见其成的。

    “你真的那么喜欢封总？”

    “嗯！”顾惜双颊泛红，“你觉得我没机会吗？”

    “我们惜惜这么好，封总要是不动心，那得多没眼光。”云暖烟笑的眉目舒展，“希望封总看到这条微博后，能看清楚戚柠的本性。”

    “你说世界上怎么会有如此恶心的女人，到处勾三搭四的，那些男人都怎么了，真的看不清戚柠的真面目？”顾惜越想越气，“前面两位我不管，封惟只能是我的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    9号上架。

    不意外，保底六千，争取万更。

