 乔玉灵第一个冲上去与巴途太后打了起来，被巴途太后带过来的几个立刻与小影小八几人打了起来。

小影一个人可以对付一个，但小八就有些吃力，娟娟一个人对付一个也没有问题，最后易玢与小八两个人对付了一个，乔建志对付了一个。

全场唯有乔玉佳一个人站在角落，无比淡定的看着这场对弈，她甚至有心情微哼着小曲，这个曲只有她自己能听懂而已。

打斗中的人谁也没有注意到乔玉佳，只安心在作战，唯有一个悄悄摸摸从后院出来的娇俏身影，如同小偷一样到了前面，将乔玉佳的动作与神情看得一清二楚。

她有些疑惑，微微皱，可是看到乔玉灵就要被巴途太后下黑手，她便有些着急了，情急之下，她快速的找着周边趁手的东西。

突然她看到一边的酒坛子，眼珠微转，想到一个极好的办法，她悄悄上前拿起两个小酒坛子，走到了巴途太后身后，突然大声喊道：“玉灵闪开。”

巴途太后是背对着的，但乔玉灵是正面的，她自然看到来人手中拿的是酒坛子，可是那一声吼，听了让人心中发颤。

乔玉灵很是配合的做出要撤退的样子，来人直接将手上的酒坛子冲着巴途太后扔过去，嘴里喊道：“老妖婆受死吧。”

巴途太后感觉到身后有东西，分神之迹，乔玉灵飞快上前，手上的捡直接刺入了巴途太后的肩膀处，而被扔过来的酒坛子被巴途太后手一挥打倒在了地上。

扔酒坛子的人，立刻缩到角落去了，她有点身手，吓唬吓唬人还行，但是……让她去跟这些人打，指定是不行的。

她要躲起来不给玉灵添乱。

巴途太后受伤，明显就没有了之前的气势，乔玉灵一直压制着对方，丝毫不给对方机会。

而巴途国太后带来的其他人，对付小影几人也没有讨到什么便宜，与小影打斗的那个人，已经被小影刺了好几剑，甚至快要倒下去了。

其他人的样子也好不到哪里去，但……乔玉灵一方也有人受伤。

刚刚扔酒坛子缩到角落的人，看到这个样子，悄悄去了外面人，在门口大喊一声，“官兵来了，官兵来了……”一声官兵来了，惊到了巴途太后等人，慌忙之中几人立刻逃走了，小影等人想去追，乔玉灵阻止了，“别去追了。”

她们也没有占到什么便宜，这次如果不是半路来的伊芷……她们指不定是什么样的结果呢。

乔玉灵有气无力的看着站在门口冲着她傻笑的伊芷，也露出了笑容，打趣道：“你终于找到我了。”

伊芷翻了一记白眼，“还不是你跑太快，我一直在你后面追着你走，可是每每当我到地方的时候，你已经走了，真是气死我了。”

“这么说来还真是我的错了。”

乔玉灵笑了。

  伊芷上前，乔玉灵扔了手上的剑，冲她张开怀抱，伊芷上前两人紧紧抱在一起，两个灵魂穿到异世的人，这种感觉只有她们自己能懂。

良久之后，在大家的注视下人，两人才松开，伊芷打趣道：“你再不放开我，他们会不会以为咱两是拉拉？”

“他们不知道拉拉是什么意思。”

乔玉灵一本正经的解释。

伊芷再次白了她一眼，“你这个人真无趣，不过……就算你喜欢上我了，我也不会喜欢你的，我取向正常。”

“是是是，我前些日子刚刚见过黎帅打算问问你在什么地方的……结果提到你，他一个字也不回答，我也很无奈。”

“真扫兴，刚刚跟你见面，别跟我提那个人。”

伊芷一副不愿意多说的样子。

乔玉灵诧异的眨了眨眼，这是出事儿？

当初伊芷可是为了黎帅留下来的，现在竟然……不让提，有猫腻。

不过见伊芷不开心，她也不能再提，“好啦好啦，我们说其他的，这件事情以后再说。”

“这还差不多。”

伊芷给了乔玉灵一记赞赏的眸光。

乔玉灵轻轻摇头，伊芷问道：“刚才那些人是什么人，怎么吓这么狠的手，你招惹到人了？”

“恩，刚才那个女人是巴途国的太后，后面的四个是她带过来的。”

伊芷巴嘴张老大，“一个太后不在宫里待着，跑出来外面打打杀杀的是不是疯了？”

“差不多吧，她这次逃了，估计……还会来杀我们，这里不能久待。”

乔玉灵当即就做了决定，对方的势力强，她手里的人不足以抵挡，而且她也不想让自己人做无畏的牺牲。

“好吧，看来可以离开这里了。”

伊芷摊了摊手，一副无所谓的样子。

乔玉灵转身就看到小影等一行人全都看着她，她指了指身边的伊芷对大家道：“伊芷，我的姐妹。”

“你们好。”

伊芷抬了抬手，一副笑呵呵的样子。

除了小影与小八伊芷之前见过，易玢与乔建志，乔玉佳还有娟娟几个人都是第一次见，乔玉灵将他们一一介绍给了伊芷。

对于乔玉灵的家人……伊芷是，乔玉灵叫什么，伊芷就叫什么。

当乔玉灵介绍到，她嫂子的前身是巴途国公主的时候，伊芷默默的为乔建志竖起了大拇指，乔建志看得一愣一愣的。

乔玉灵无奈笑了，伸手将伊芷的手拉了回来，伊芷看到乔玉灵手上的手套，诧异极了，“什么情况，你怎么还戴着手套呀，现在这天气……多热呀。”

“没事儿，习惯了，以后再跟你说。”

乔玉灵现在不愿意多提这些，“行了，这个客栈是住不了了，收拾一下立刻离开。”

“好。”

小影等人去收拾了，官府收到消息已经赶了过来，官府的人想要抓乔玉灵去调查，小影给带头的人看了一个牌子，那人吓得脸都白了，直称自己看走了眼。

小影摆了摆手，让官差将黑店里的人全都带走了，然后这才与乔玉灵一行人连夜出城，有小影手上的牌子，干什么都方便。

 