    青芽绯芽的眼泪能够催生植物，让植物快速生长。

    讲道理，这被动几乎能够与小空那个幸运箱子媲美了。

    身边的方雨梦低声道：“洛宇，咱们怎么办，这属性太猛打不过呀！”

    洛宇觉得方雨梦距离自己有些近，身上那淡淡的芬芳多少让他有些心猿意马。

    “洛宇？”

    方雨梦见洛宇没有话说，当即明白了什么，微微有些脸红，气呼呼的说道：“你在想什么！不许回忆，脑袋像鸡一样健忘就好了！”

    “快想办法驯兽娘啦！”

    洛宇好笑道：“好，健忘就健忘。”

    “想要驯服这两只兽娘不太容易，看说明没有，她们一受到惊吓就会跑路。”

    “那敏捷咱们想追可就难了。”

    方雨梦是个聪明的女孩子，她小声道：“你是说将她们给引过来，关在某个建筑物内，到时候咱们一举拿下？”

    “孺子可教也！”

    “你这有没有困人比较好的地方？”

    “有！”

    方雨梦指了指下面道：“小别墅有个地下室，那可以暂时困住她们。”

    “但是入口在别墅内部，怎么把她们诱惑进来呀？”

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，特殊牛奶可是连小金都能够引诱的东西，而且他正好有两滴归元液。

    看来是要重操旧业了。

    不过外面风雨很大，奶片的气味很难一下传递出去，这就需要慢慢靠近两只羊角小兽娘。

    “看我的。”

    洛宇立刻就要外出，却是被方雨梦一下拉住了：“洛宇，对面敏捷这么高一下就会被发现的。”

    “她们一旦暴走，就算是你以一敌二也……”

    她是在关心洛宇。

    洛宇淡淡笑道：“放心，我自有办法。”

    “到时候咱们一人一只小可爱，我要绯芽！”

    “噗……”

    方雨梦轻笑道：“你喜欢粉嘟嘟的小姑娘吗？”

    “猛男色？”

    “不是。”

    洛宇认真的说道：“青芽的力量高，对你们帮助更大。”

    “呀……”

    方雨梦愣了一下，而洛宇却是已经从窗口跳了出去。

    看着他的背影，方雨梦轻轻摸了摸自己的脸颊，发现有些发烫。

    “这家伙，干嘛突然说这样的话……”

    她低声自语了一句，小脸却是更红了。

    这会的洛宇可没功夫关注方雨梦在想些什么，当日得到的隐匿技能在这一刻终于发挥了功效。

    黑夜中，狂风暴雨之下，洛宇仿佛整个人与黑暗融为了一体，慢慢的靠近羊群和两只兽娘。

    对方在庇护所的挡雨棚之下一点察觉都没有。

    在距离庇护所二十米远的地方，洛宇轻轻的放下了一枚特殊牛奶制成的奶片，随即悄悄后退。

    奶片慢慢融化，就算雨水冲击也很难将香味全部冲散。

    不一会儿，嗅觉敏锐的兽娘就闻到了奶片的香味，青芽和绯芽一起走出了雨棚，向着奶片的方向走去。

    走到近前，绯芽拾起了地面上有些融化的奶片，嗅了一下后轻轻的舔了舔，那双漂亮的眼眸中露出了惊喜之色。

    “姐姐，这东西好吃！”

    单纯的青芽接过了妹妹递来的奶片，也是伸出小舌头舔了一下，随即脸上露出了漂亮的笑容。

    “咦？”

    “那里还有。”

    绯芽毕竟敏捷更高一些，观察力敏锐，又发现了不远处有一枚奶片。

    雨中，她欢快的跑了过去，捡起奶片舔了几下就直接吃了下去，脸上立刻露出了享受之色。

    “呀，真好吃！”

    粉毛绯芽吧唧吧唧的吃着奶片，好可爱。

    这些奶片都是没有归元液的，毕竟是在基地外，天知道这两只小东西能够跑多快，万一发现有毒撒腿就跑，在归元液发作之前就跑了个没影，那就完蛋了。

    绝对不能错过，所以洛宇宁可多浪费一些奶片，尽量让她们靠近中心区域。

    好在之前存了不少，还是足够消耗的。

    “还有！”

    绯芽拉着姐姐的手开心的跑了过去，拾起了一枚奶片递给了青芽道：“姐姐，这枚给你！”

    “嗯！”

    青芽开心的点着头，姐妹两感情很好的样子。

    一路找奶片吃，两只小可爱不知不觉间已经进入了围墙，这时，青芽发现自己闯入了别人家的领地，脸上露出了害怕之色，拉了拉绯芽道：“妹妹，我们越界了。”

    绯芽脸上同样露出了担忧之色，她四处看了看，发现小别墅大门敞开，两枚奶片滚落在通往地下室的台阶上，这让她陷入了两难境地。

    就算是顶级智慧，但她们到底是动物标签呀，这奶片对她们的吸引力太大了。

    犹豫了一下下后，绯芽咬了咬呀小声说道：“姐姐，这里的领主应该有事外出了，我们吃了他的食物，离开时留下头发赔偿给他就好了，走吧！”

    一边说着一边拉着青芽的小手走向了大门。

    走入大门，两位兽娘站在了地下室的台阶上，青芽拾起了奶片递给了妹妹一片，两位小可爱立刻就坐在台阶上，美滋滋的吃了起来。

    就在这时，头顶上的盖板猛的合上，青芽和绯芽吓得全身一个激灵，立刻就要推开盖板。

    只是已经迟了，这两枚奶片之中蕴含着归元液。

    【归元液：无色无味，服用后两小时内能够强行将服用者的属性归为10点，并且封印品级以及一切特殊技能】

    原本200的属性值变成了10点，她们彻底的变成了柔弱的小可爱。

    青芽用力的推着头顶上的铁门，纹丝不动，绯芽听到了下方黑暗之中传来了脚步声和那一缕烛火，吓得眼泪都出来了，一下抱住了姐姐。

    “啊……”

    青芽也是吓得不轻，同样抱住了妹妹。

    走到近前，洛宇和方雨梦看着互相抱在一起，眼角含泪正惊恐的看着自己的两只兽娘，眼中都是露出了欢喜之色。

    方雨梦走到了她们面前，柔声道：“别怕，我们不是坏人。”

    “以后，你们和哥哥姐姐在一起好不好？”

    方雨梦非常的有亲和力，到底是天生自带驭兽师和LV3驯兽等级的女人，这几句话下来，竟然让两只兽娘止住了眼泪。

