    宇宙动荡。

    世间瞩目。

    十六个至尊级势力、佛门、墨家皆有顶级问世，不同于先前，此刻问世的天才皆属天骄，乃是十八个顶级势力倾尽全力打造出来的百战英豪，每一位人物都可独当一面，实力毋庸置疑。

    而且。

    魔族、魔道势力、死神名册等势力亦参与其中，不让十八个顶级势力专美于前。

    这是何等画面？

    仅是仙庭就有六位天骄，虚空道四神，瑶池四尊，十八个顶级势力天骄的数量相当可怕，更何况还有其他几个势力，并不弱于仙庭、虚空道，整体数量过百位。

    当然。

    在这其中广寒宫则要神秘一些，人们并不知道其天骄的具体数目，知道的也仅有玉、兔一位而已。

    但。

    就往年来说，广寒宫至少也有三位天骄出世。

    一时间，宇内沸腾，人们瞩目，这可是盛世天骄，整体实力要强于上一世，人们满是期待，希望在其中能够诞生出盖世天骄。

    譬如楚天级别的人物。

    譬如凌清、叶魔女级别的天骄！然而。

    没有谁会期望他们能够做到当初凌风做到的事情，更没有人期望他们是下一个凌风。

    可。

    人们更期望属于凌风的时代早点过去，那是一场噩梦，直到现在各大势力还没有从噩梦中走出来。

    “周叶，你在何处？”

    仙庭一位天骄直言而道：“我乃仙庭第三天骄万青，等你来战！”

    “周叶，当初强势，此时不敢出世了吗？”

    倾仙道的天骄立刻呼应，表示对周叶的不屑与藐视，扬言只要周叶敢问世，立刻便将其打的妈妈都不认识。

    “周叶，可敢出战？”

    洪荒天道更加直接，洪荒老祖回来，他们的实力不可同日而语，本就有傲世的资本，这个时候更不惧区区周叶。

    “我期望与周叶激战一场！”

    魔族那面有人开口，声音显得平静，但任何人都不会小觑这样一位魔神。

    要知道。

    魔族仅问世一位天骄，数量不多，但魔族不需要数量，那位魔神一人便可横推整个星空。

    这就是魔族！仿佛整个宇宙都在呼喊周叶，期望他问世一战，这让那些本来期望周叶能够力挽狂澜，压制各大势力的天才们亦哑火，仅凭周叶一个人便能够压制全场吗？

    周叶不是凌风！他办不到！“天地神荒，到底是什么意思？”

    人们皱眉沉思，想知道周叶在闭关前，言词间真正的意思。

    可惜。

    他们还是不懂。

    在这股浪潮中，各大势力天骄们飞向远方，各自横推一方宇宙，而且他们盯上了各大星座顶级的天才，只要出名的尽皆被压制，导致人们愤懑不已。

    “就知道找我们吗？”

    一位天才气呼呼的说道：“用我们来扬名，真当星空没有人收拾你们了吗？”

    “卑鄙，我们并不想战！”

    一些天才气馁，显得很弱势，在顶级天骄面前，他们真的不够看。

    “山村天才而已。”

    仙庭一位人物相当冷冽的开口，没有将这些天才放在眼里：“真正的天才只会出自顶级势力！”

    这是人们无力的地方。

    资源、天功等皆不及顶级势力，他们即便天资不弱，可又如何能够与顶级天骄较量呢？

    然而。

    他们又非常渴望，渴望有个人能够力挽狂澜，压制诸天万道，横推宇内八荒，让顶级势力天骄均闭嘴。

    “逆神呢？”

    不知道谁喊出了一句，瞬间整个星空都瞩目了。

    几十年匆匆。

    当初傲世逆空的逆神灰暗了，没有顶级天骄问世，几年前，他们曾被藐视被逼迫，可还是没有天才问世，这让人们相当失望，但仙庭、倾仙道这些势力又如何会放过这个机会呢？

    打压逆神，出出恶气！他们要摧枯拉朽的瓦解心中的噩梦。

    ……“可有消息？”

    一座荒山，一位青年双目深邃，像是宇宙星空。

    “还没有！”

    一位少女恭敬的垂手而立，双目不敢与那位青年对视。

    “没有消息吗？”

    那青年双目变得更加深沉，手指带着淡淡节拍，敲击在另一只手的手面上，他整个人很静，像是不问世事。

    “是的！”

    那位少女额首，沉吟片刻，接着说道：“我们猜测有另一个方面。”

    “说！”

    “我们没有找到那些禁器，一方面这些禁器只怕落在了禁区，非天尊级人物不可进入。”

    “那另一个方面呢？”

    “那些禁器并未消失，还在它们应该在的地方。”

    青年双目骤然一亮，如同盛放的烈焰，瑰丽如画。

    “尽力找出真相，我只要真相。”

    青年幽幽的说道：“我们因他而生，更愿意替他而死！”

    “是！”

    那位少女满目痴迷，对这位青年的爱意不加掩饰，可青年云淡风轻，像是没有注意到那位少女灼灼的眼神。

    “我们真的要将其找出来吗？”

    半晌。

    那位少女才徐徐问道。

    “嗯？

    你想说什么？”

    那青年转目而落，神目中有可怕的光雨在流淌，仅仅是那道光雨就让少女身躯直颤。

    “他入魔了，要是找到……”少女皱皱眉，但还是说道。

    “入魔？”

    那位青年满目冷嘲，说道：“直到现在你们还在怀疑吗？

    可我们从没有怀疑过。”

    青年冷视对方。

    神目充满了光雨。

    “他付出的，我们都知道！”

    “他流过的鲜血，我们皆懂！”

    “繁花尽出，落英缤纷，我们等着他回家！”

    说完。

    青年便向着远方迈步，完全不顾正在失神的少女。

    “你……要问世？”

    少女望着青年迈步的方向，满目吃惊，仿佛青年出世是一件相当惊人的事情。

    “这是多么惊奇的事情吗？”

    青年停步，满脸堆笑，望向远方，双目中燃烧着烈焰。

    “惊奇！”

    少女笑着说道：“宇内那场热闹，我觉得让他们问世便够了。”

    “还不够！”

    那青年冷酷的说道：“我要让他知道，更要让宇宙势力知道，有种力量叫横推！”

    说完。

    青年大步离开，而就在这一日，几位天才直接飞出了这片斑斓的神土，出现在星空中。

    “他要横推！”

    一位青年笑呵呵的说道。

    “那便横推！”

    一位酒红流苏服的少女微笑着说道：“要是我们让他失望，那他可就真的要问世了！”

    “啊呸，他问世，那我们还玩个屁啊！”

    其他几位人物相当不爽的说道：“不就是几十个土渣渣吗？

    打压了便是！”

    “可是，他到底要干什么呢？”

    那位流苏服的少女淡笑着问道。

    “干什么？”

    其他几个人物皆皱眉，不懂少女为何要这么问，不就是要横推星空几十个土渣渣吗？

    “那个人为何不回来？”

    少女接着问道。

    “……”“他要让那个人看到，更要让他知道。”

    少女有些疯狂的说道：“那个人让我们自豪疯狂，可我们同样没有让他失望，此时此刻，我们要拿出态度，举起屠刀，让星空闭嘴，在盛世中恭迎他回家！”

    “他在等着看啊！”

    “他要看看我们够不够强大！”

    “他要知道我们有没有让他失望！”

    顷刻间。

    那本还在热闹的场面骤然一寒，一位位人物的眼睛都腥红起来，多少年了，那个人漂泊在宇内，以其单薄的身躯扛起了一片天。

    他在遮风挡雨！他付出了多少鲜血，他流过多少泪水？

    他更在无尽天尊的逼迫中殒命！正因他扛着风雨前行，正因他这株参天大树，他们才有时间锤炼，才有时间强大。

    现在。

    那个人倾尽了全力，那他们呢？

    他付出那么多，他们又如何让那个人失望？

    要是他们没有足够的实力，没有丰满的羽翼，他如何回来？

    怀揣着满心的悲伤吗？

    还是要拼尽生死，力挽狂澜？

    他们等了几十年，可他们并不想坐等下去，此刻他们要让其看到，他付出的都值得！他付出的，他们懂！战意形同烈焰在燃烧，几位人物神目灼灼，更在湿润，那个势力在蛰伏，可他们没有这种阻力。

    此刻。

    他们要让那个人知道，更要让那个势力知道，他们已是凶刀！“战！”

    几位人物直接飞向前方，没有戏谑音，没有更多言语，但任何势力任何人物都别想压制住他们手中的神器，心中的战意。

    “周叶正在闭关，但我们来了！”

    “我们出自同门，前来应战！”

    就在当天，一道声音响起，一位人物直接飞上天空，宛若九天神明，驱散万里阴霾。

    顷刻间。

    那正在聒噪的宇内骤然间静了下来，人们有些吃惊与期待地望着远方，目光落在那个人的身上。

    “天地神荒，位列四神！”

    他幽幽的说道，但每个字都像是一柄利刀，要劈开宇宙星空。

    天地神荒，位列八荒！天地神荒，位列四神！这时，他正在用强有力的声音，直白而又简单的告诉人们，“天地神荒”这四个字的真正含义。

    这不是一个势力，更非一个人。

    而是。

    世间顶级天才的排位，属于他们的排位，八荒、四神。

    八荒的末位是周叶，四神的末位则是方於！ 

