    就这样，墨上筠稀里糊涂地被塞了团队指挥权。

    不管是情愿的，还是不情愿的，还是觉得无所谓的，都暂且认可了她当团队领头羊的身份。

    面对整个队伍的视线，墨上筠犹豫片刻，最终叹了口气，道：“先过去看看再说。”

    在这里，连一幅地图都没有，更不用说制定什么计划了。

    就算是她一个人独自行动，她也会选择去目的地考察一下，确定他们的目标所在位置，然后根据“敌人”的装备、武器、人数以及周围的环境制定出最合适的行动计划。

    在一无所知的情况下，再多虚无缥缈的计划都没有任何用处。

    出奇的，得到她这样的建议，这一群人都没有反对，反而得到了一致赞同。

    他们是第一组朝目标进发的，陆续的，其他小组或许也觉得纸上谈兵没有任何意义，于是都选择抵达目的地先看看情况再说。

    *

    从这里抵达那支部队的宿营地，看起来好像不过咫尺之遥，实际上却需要走很长一段路。

    刚刚恢复一点体力的学员们，差点儿没把时间都浪费在路上。

    “我靠，怎么这么远啊。”

    走到半路的梁之琼，近乎崩溃地喊道。

    妈的。

    经历了一整天的长途跋涉，身体早就吃不消了，就算休息了俩小时，身子骨也跟散架差不远，如今再来这么一出，俨然是要了她的小命。

    隔了那么远都不给一辆车，简直太过分了。

    梁之琼气呼呼地想。

    墨上筠伸手拉了她一把，淡淡道：“早点到还可以休息会儿。”

    “……”

    感觉得到了一点安慰。

    然而，走在前面的百里昭倏地回过头，朝墨上筠道：“但我们还需要时间摸清楚情况，外加制定行动计划呢。”

    梁之琼：“……”

    墨上筠：“……”

    这种时候就不需要如此的扎心了。

    梁之琼刚鼓起来的勇气，被百里昭一针捅破，最后只能恹恹地跟在后面，偶尔被墨上筠和丁镜拉上一把，才能争取不掉队。

    墨上筠落在后面，但也不是一味的赶路，而是在可以的条件下，顺带观察一下周边的环境，尽量多挑选出一些适合她们撤退的路线，但这种丛林里，可以走的路线实在太少了，效果并不明显。

    山地地形唯一帮助他们的，大概就是帮助他们隐蔽了。

    这种丛林会给他们提供很好的天然遮掩物，茂密的树木、灌木、草丛，目之所及，全都是丛林，往这里面一走，只要你有心隐藏，基本就很难被发现。

    经过一个小时的路程，他们停下来修整的时候，顺带给自己增加了伪装。

    他们将杂草、树枝等收集起来制成伪装衣和伪装带，伪装带缠绕在上身和头部，周围环境一样的植物缠在身上，会让他们更能跟环境融合成一体。

    这份工作他们做的很细致，甚至还用橡皮带套在钢盔边缘，在其上插上树枝或者杂草。此外，连机械也没有放过，枪支全部缠上草和树叶，以免枪械的金属部位和木质不见涂漆产生的反光，以及避免枪械和周围硬物发生磕碰产生声响，同时还能降低枪身的红外特征。

    折腾了足有半个小时，他们再三确定没有什么问题后，才慢慢朝前面靠近。

    *

    营地。

    容纳六百人的营地，占地面积极广，两个营各占一半的面积，然后以连、排、班为划分，每个班都有班长带领搭建帐篷，安排饮食，连长安排不同批次的战士进行巡逻、站岗。

    早在夜幕降临之际就开始扎营的他们，现在已经忙活得差不多了，都在班长的带领下解决掉晚餐，然后准备跟班里其余的战士一起回帐篷里休息。

    他们虽然忙碌，有很多事要做，但都有条不紊的。

    营地，某帐篷内。

    徐立硕翻看着手中的地图，觉得有哪儿不大对劲。

    这一次的行军训练，除了第一天安排的路程比较正常外，后面两天的安排似乎都有点儿……安排的路程比较短。

    他仔细看了下地图，发现后面两天的路线也没有特别困难的，整体来说，难度跟今日相差不远。

    更何况，团长特地让他们在行军的途中，每个连队都带有两箱东西，但那是什么玩意儿，就连身为营长的他都不清楚。

    另一个营长也是一脸懵逼。

    徐立硕轻轻蹙起眉头。

    哪儿怪怪的？

    不对，打一开始，他就觉得不对劲。

    团长也不知怎么回事儿，在今年的计划之外，忽然就安排他们两个营一起组织长途行军，这是以前从来没有过的事儿。

    在接到任务的时候，徐立平就察觉到一种阴谋的味道。

    这是他们团长常用的手段。

    总是搞一些出其不意的突发事件，都一大把年纪了，也不知道稍微收敛一下，成天折腾个没完。

    徐立硕翻来覆去地看地图，也不知道团长他老人家到底在打什么鬼主意，最后有些疲惫地拧了拧眉，抬手摁了摁眉心，打算出去转悠一圈，看看营里的情况怎么样。

    “报告！”

    外面忽然有人喊了一声。

    “什么事？”

    本来就走至门口的徐立硕，直接将门帘给掀开，走了出去。

    “营长，二连有战士被毒蛇咬伤了，”站在门外的小战士说着，颇为紧张地看了眼徐立硕，然后继续道，“刚注射了血清，现在已经没大碍了。不过肖连长让我过来跟您汇报一声。”

    拧眉一想，徐立硕道：“去看看。”

    ……

    一营二连，营地附近。

    刚抵达没多久，就亲眼见到某位站岗战士被蛇咬伤的几人，神情都有些一言难尽。

    他们还没来得及观察周围地形，就听到一声惨叫，紧随着就是乱糟糟的声响，原本不受关注的地方，转眼的功夫就不知围聚了多少战士。

    八人都很是郁闷。

    墨上筠看了会儿，觉得无聊得紧，打算趁着他们这混乱的功夫休息会儿，却不曾想，在她刚准备找个位置休息的时候，却见到了一道眼熟的身影从某顶帐篷后走出来。

    是，挺眼熟的……

    墨上筠抬手揉了下眼睛，经过再三确认后，才敢相信自己没有认错。

    那是一个二十八九的青年男子，穿着丛林作战服，没有跟其余战士一样全副武装，戴着一顶作训帽，气质成熟而刚毅，领章上的两杠一星很是显眼。

    不是副营长，就该是营长的级别。

    徐立硕。

    褪去了年轻时的稚气，徐立硕看起来有些陌生，但这并不影响墨上筠将他给辨认出来。

    眉头轻拧，墨上筠一时没来由有些恍惚。

    他……被分配到云城来了？

    “怎么了？”

    倏地，身边的丁镜靠近墨上筠，有些奇怪地询问道。

    墨上筠的表情实在是有些怪，虽然只是短暂的几秒，但绝不是在作战前观察时该有的表情。

    “没什么，”墨上筠轻描淡写道，“遇到个熟人。”

    丁镜一顿，随后问道：“刚出现的那个两杠？”

    “嗯。”

    墨上筠没有否认。

    就算不承认，丁镜也能猜到，没有隐藏的必要就是。

    稍稍停顿，丁镜倏地露出诡异地神态，然后问：“旧情人？”

    “……”沉默半响，墨上筠似笑非笑地问，“你谈过恋爱吗？”

    丁镜坦诚而直白，“没有。”

    眉头轻挑，墨上筠慢悠悠道：“哦，难怪。”

    丁镜：“……”

    忽然感觉到一阵浓浓的鄙视。

    “算是我学长吧，”就在这时，墨上筠淡淡道，“我刚考大学那年，他正好毕业。我们以前认识，但很久没联系了。”

    “只是认识？”丁镜狐疑地问。

    墨上筠斜了她一眼，“不然？”

    “……没事。”

    察觉到那一丝丝威胁，丁镜识趣地不再给自己找事儿。

    毕竟现在还处于“奴役”状态，像她这么说话算话的人，墨上筠要是真的使唤她做点什么事儿，她也是不可能拒绝的。

    ——事关尊严，绝不乱来。

