    在裁判宣布比赛结束后，宁致风第一时间站起。

    伸手唤出七宝琉璃塔，一道彩光飞出，落在重伤的唐三身上。围在唐三身旁的人被弹开，小舞不慎将怀中相思断肠红掉落。

    “哦豁！”连明见此，不由叫出了声。

    赛场周围随着相思断肠红的掉落，气氛突然变得诡异起来。

    小舞紧张的将相思断肠红塞回怀里，低着头不敢看周围的目光。

    刚刚小舞相思断肠红掉落时，连明也明显的感觉到了小舞那十万年魂兽的气息。

    不过，这都不重要，现在该颁奖了吧。

    比比东收回了异样的表情，与众封号斗罗一同站起来宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大赛，本届最后的冠军是，连氏学院战队，恭喜你们。”

    连氏学院这边队员集结于教皇殿前，柳絮暂时作为连氏学院的领队，站在队伍的最前端。

    比比东从武魂殿人员手中接过托着三块魂骨的锦盘，有些心疼的这三块魂骨。

    这三块魂骨本来就是打算给胡列娜他们的，自然不会差。现在被别人拿走，就算是财大气粗的武魂殿，也够一阵肉疼的。

    为首的红衣主教高声道：“请连氏学院派出代表上前领取冠军奖励！”

    连明当仁不让的走上前去，跨上一段台阶，来到比比东身前，微微行了个礼。

    比比东先看了一眼莫邪才说道：“你比我预想的要更出色，我很看好你，你愿意加入武魂殿吗？”

    顿了一下，比比东补充道：“如果你愿意的话，我可以提前让你当主教，并全力培养你，武魂殿的资源对你全面开发，如何？”

    连明对此直接回道：“不愿意。”

    连明如此直接的拒绝让比比东愣了一下，不过并没有说什么，将托着魂骨的锦盘递给连明，说道：“祝你好运。”

    连明接过锦盘，直接将它装入了魂导器中，说道：“借教皇陛下吉言。”

    随后快速地噔噔噔，跳下了台阶，回到了队伍中，在队友不解的目光中说道：“开始了，准备好跑路。”

    只见比比东宣布道：“我宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛正式结束。”

    随后在众人不解的目光中，指着小舞说道：“菊长老，鬼长老，把那个女孩拿下！”

    鬼魅和月关没有丝毫的疑惑，上前一步，就要动手。

    关键时刻，宁致风横身挡在他们面前说道：“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”

    比比东冷冷的看向宁风致，说道：“宁宗主，请你考虑清楚，如果你再加以阻拦地话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

    宁风致听到这话，脸色一变。脸色难看地挪开了脚步。

    大师上前掏出当初唐昊给他的长老令，冷声说道：“等一下！作为武魂殿长老之一，我认为你应该给我一个抓我学生的理由。”

    比比东冷笑道：“如果我说她是一只化形的魂兽，你说我有没有理由拿下她？”

    “你说什么？这不可能！”大师惊呼道，一脸不相信的看向身后的小舞。

    比比东说道：“不管你信不信，今天她必须留下！月关，鬼魅！”

    月关和鬼魅亮出武魂魂环，往小舞抓去。

    “日月生辉——黄金转！”

    大师与弗兰德他们直接释放了武魂融合技，挡在月关他们面前。

    这时，早已经到了，一直在观众席上的毒斗罗窜出，就要带小舞和唐三走。

    “哼——”

    一声冷哼，毒斗罗直接被半途击飞，直接释放出了武魂真身抵挡。

    比比东，教皇权杖往地上一杵，两黄两紫四黑一红，九个魂环升起，气势一下子镇住了毒斗罗。

    唐三那边，月关和鬼魅不敢轻易对大师动手，直接越过了他，向小舞，顺带上唐三一同抓去。

    “一朵菊花，一个小鬼，就凭你们也敢伤害我儿子？滚开！”

    一声轰鸣中，月关和鬼魅同时被弹飞回来，一身破破烂烂的唐昊捏着一柄锤子现出了身。

    “唐昊！”比比东收回了压制着毒斗罗的威压，抬头咬牙切齿的说道。

    “既然来了，就别想走了。”比比东挥手发出一声尖啸，武魂殿内同时响起四声尖啸。

    唐昊笑道：“叫人了？那又如何！”说着，身上黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，九个魂环升起。

    “七个封号斗罗又如何，看清楚了，这才是真正的昊天真身！”

    唐昊的第七魂环亮起，手中的昊天锤变大，同时，最后一个红色魂环亮起，巨大的昊天锤变成了红色。锤头猛地仰起，往武魂殿砸去。

    “唐昊，你敢！”比比东怒喝，同时与月关和鬼魅一同与赶来的四位封号斗罗腾身与昊天锤迎去。

    轰的一声，七道身影倒飞回来，唐昊也喷出一口鲜血，看着比比东他们狂笑道：“比比东，等着吧，总有一天，武魂殿欠我的债，我会全部讨还的，这一天已经不远了！”

    说完，身形闪烁，捞起唐三和小舞消失了，留下了，“大师，弗兰德，你们教导我儿多年，大恩不言谢，我唐某欠你们的。”

    “陛下，我们追？”月关看着脸上不太好的比比东，小心翼翼的问道。

    比比东杨手道：“没用的，不用追了。”

    “可是，此事事关武魂殿尊严啊，陛下。而且我觉得我完全可以追上他。”鬼魅最后一句很小声的说道，随后被比比东瞪了回去。

    比比东说道：“这事我不知道吗？但要是唐昊他这么好对付，他还能活到现在？”

    “那这些人怎么办？”月关问道。

    比比东看了一眼收回魂力的大师，突然皱眉道：“他们去那了？人呢？”

    “谁啊？”月关问道。

    比比东气道：“连氏学院那群人呢？”

    鬼魅和月关面面相觑，刚刚他们注意力全在唐昊和小舞身上，根本没有注意到连明他们。

    一旁的红衣主教上前说道：“陛下，他们刚刚就已经悄悄溜走了。”

    此时，连明等人安全赶到了武魂殿城门，与连云他们接应成功。

    随后在连云他们的护送下离开了。

