    第四十章

    贺兰瓷以前就觉得陆无忧文风过于尖锐犀利,    虽然亦是文采斐然，但可能会因为过于锋芒毕露，为上不喜——当然后来拿到陆无忧会试中第的文章才知道,    这家伙应试时换了种比较温良方正的文字，和他平日里的外表一样具有欺骗性。

    但手上这封奏章，显然完全没有压着,    骂得可谓酣畅淋漓。

    贺兰瓷又去翻了弹劾陆无忧的奏章，才发觉对方确实没事找事,    陆无忧日讲里只是发散两句,    都能被算作是“不尊孔孟,    狂妄自大”，幸亏他们没听到陆无忧平日里的“豪言壮语”。

    然而陆无忧就简单直白许多,    别人说他一句，他说对方十几句，引经据典，言辞犀利无比，辩驳得体无完肤,    通篇读完说得好似对方上至对不起天地圣人,    下到辜负父母养育之恩,    最后还要连人家家里几个小妾几个外室都要点出来骂骂。

    ——毕竟在这点上陆无忧还真没什么能够指摘的。

    大雍理论上支持士大夫一夫一妻，所谓修身齐家，只是对纳妾一事睁一只眼闭一只眼罢了。

    且,    陆无忧不止骂，他还写得非常阴阳怪气，很多句是明褒暗贬，第一眼看去可能都看不出他在骂人，仿佛是夸,    仔细一品，通篇全是内涵，兼之他才华横溢，读来妙趣横生，甚是有趣，叫人赞不绝口。

    除了被骂的人，可能其他人读来，都不由想笑。

    至少贺兰瓷现在就已经在笑了。

    陆无忧在奋笔疾书骂人的间隙抬起头来看她，贺兰瓷正托着腮，抿唇轻笑，眼尾隐约有流光，溢彩纷呈，他忙里偷闲，唇角也扬起道：“……我是不是还挺厉害的？”

    贺兰瓷坦然道：“我以前就觉得你文章不错。”

    陆无忧脱口道：“那你在青州干嘛那么针对我？”

    贺兰瓷差点忘了这件事，沉吟了一会，干脆把始末讲出来了，末了道：“你怎知是针对，万一我……”

    “别人心慕我，看我是什么样，和你看我是什么样，我还不至于分不清楚。”陆无忧索性把笔放下，道，“所以从头到尾根本是个误会？我压根不记得你堂妹什么模样，更别提同她有什么瓜葛，她找你来哭诉这事不能怪到我头上。”

    贺兰瓷道：“但你……没什么，这件事算我不对，我给你赔罪。”

    陆无忧反倒停顿了片刻，才缓缓轻抬睫羽，低着嗓子，拖长音道：“……怎么赔罪？”

    贺兰瓷这段时间已经很熟他的反应了，纠结着矜持了一会，也没纠结太久，稍稍站直身，双手撑着桌案，飞快地靠过去，在陆无忧的唇上，即沾即走地碰了一下，道：“……这样吗？”

    陆无忧唇角抿了一下，随后笑道：“我还什么都没说呢。”

    贺兰瓷微觉羞耻：“……那你说。”

    陆无忧唇角越发上扬道：“反正每天都亲，这算什么赔罪。你要是真想，取只笔过来，帮我一起骂。”

    贺兰瓷：“……？”

    陆无忧道：“干嘛这么看着我，其他同僚的奏章也不全都是自己写的，多得是幕僚代笔，只是我还没来得及请，贺兰小姐你既然读了这么多年的书，便也不要浪费。”他似想起什么，“还是贺兰大人在都察院，你不太好意思？”

    骂陆无忧的奏章大多出自都察院御史之手，也就是贺兰谨的下属。

    不过，虽说都是她爹的下属，但都察院里的御史实际也都是各自为主，平日里照样会内斗，上回那么团结一心骂曹国公世子，也是因为曹国公府这代虽富庶，却没什么权柄在，真犯了事也只能任人揉搓——也因此曹国公夫人才会想和成王的嫡女云阳郡主结姻亲，不料偷鸡不成蚀把米。

    贺兰瓷摇了摇头，道：“那倒不是，只是我没怎么骂过人。”

    陆无忧翻出几封空白奏章递给贺兰瓷，又重新拿起他的笔，道：“就你先前在青州怎么对我的，照着来就行，多骂骂就熟了。书读得那么多，不能付诸于笔杆子上，也是浪费。”

    贺兰瓷觉得他歪理真的很多：“……读书总不能是为了骂人。”

    陆无忧道：“不骂不能使世人警醒，自是要振聋发聩才好——你爹在都察院，你没见过那边御史的奏章吗？说言官气焰嚣张可不是空谈，我这还算好的，其他弹劾的奏章基本都是照着要满门抄斩的罪状去的，怎么耸人听闻怎么来，光看奏章大家都要砍头，不然干嘛那边一弹劾，我们这就得上书给圣上请求致仕。当然，辞官是不可能辞官的……”他一边说，一边低头又开始写起来，“你也不用太紧张，随便意思意思帮我写两份就行了。”

    贺兰瓷只好也取了一只笔。

    她虽写过不少文章，但从没写过奏章，格式大略是知道的，低头有些忐忑地写了一会，还听见陆无忧含着笑意的声音道：“没事，写废了我这空白奏章多得是，可以再换一本写到你满意为止。”

    通政司，也是俗称银台的大门口，近日可是非常热闹，不乏前来围观的好事者。

    这地方是往来呈递奏章的，通常一位大臣早上带个一两封来就差不多了，但近期每天都能看见那位鼎鼎大名的陆六元抱着一叠小奏章，步伐矫健地走来。

    ——当然，大伙也都知道，他最近弹劾缠身，确实麻烦比较多。

    给他写弹劾奏本的，甚至还有他认得的，对方拍着陆无忧的肩膀，无奈道：“我这也是没办法，陆六元你多担待……”

    谁都知道，想搞他的不是别人，正是那位对东宫虎视眈眈的二殿下。

    当然陆无忧的反应也很亲切，他道：“我回复的奏章，你也多担待。”

    紧接着，众人就看见陆无忧战斗力十足的笔战群儒，能今天骂完的，绝对不拖到明天，而且他还不止回骂一封，有时候甚至会回骂三四封，战斗力之强，使人叹为观止。

    虽然呈报上去的奏章只会精简成一封，但因为走通政司的奏章一向公开公正，还会在公厅誊抄副本以备份，基本走这一过，大伙都知道了。

    陆六元名声在外，纵使是奏章也会有不少人慕名想要拜读。

    这一拜读不得了，他骂人骂得实在精彩，令人拍案叫绝，有的通政司官员看完忍不住在公厅里爆笑出声，又吸引来更多的官员一起围观，可以说是封封精彩，本本有趣，有人当即便又抄了一份，偷传出去。

    于是，没过多久，满朝上下都知道，陆六元不止科举文章写得好，骂人也别有一番异趣。

    光看他走来，就已有人忍不住在笑了。

    当然，被骂的人可能不这么想，先前还拍着他肩膀的那位仁兄，最近几天远远看见陆无忧就忍不住避道躲开，也怪陆无忧缺德，连人家最近上火得了内痔坐立难安，都要在奏章里暗示一下是近日不够积德行善，妄动肝火，以致五内不调，可以说缺德到家了。

    据传，就连民间也有不少人开始收集陆无忧的奏章，想刊印汇编成一本陆霁安奏驳大全，放在书铺里售卖。

    陆无忧今日格外神清气爽，排着队把奏章往上一递，便拱手笑着离开。

    他一走，大伙立刻拆封拜读，连声叹“妙啊”。

    “不过，今日这另外几封似是言辞含蓄了许多，还颇有些清高之意，但文采倒是一如既往。”

    “婉转间，似乎也有几分可以令人细品的……”缺德。

    “我怎么感觉含蓄了，反倒更……”缺德了。

    贺兰瓷一无所知，她昨夜写得伏案睡着，最后还是被陆无忧抱回房里的。

    今晚见陆无忧活动着手腕，准备继续大干一场，贺兰瓷顺便也把她整理过的文章放到陆无忧面前：“我帮你筛过一遍了，这十来个是我觉得文采和内容都还不错的，不是空泛而谈，确实言之有物，家世也都适合。你要是想聘幕僚，可以从中考虑。”

    文章一般都会附上拜帖，写清楚家世、科名，甚至愿做幕僚的也会写明来意。

    陆无忧有些奇怪地抬头看她道：“你不想帮我写了？那也无妨，我一个人写得完。”

    贺兰瓷也表情有些古怪道：“你真打算让我帮你写？”

    陆无忧拍了拍旁边的椅子道：“你也挺会写的，不如一起来骂。”

    ……这到底是什么破邀请。

    贺兰瓷腹诽着，坐到了陆无忧旁边，卷着袖子提起笔时，恰看见他认真的侧脸——真看不出是在骂人——可神色确实是极认真的。

    因为在青州时，男女分班授课，贺兰瓷并无缘见到对方念书习字时的模样。

    只一次，她散班路过回廊时，看见陆无忧还坐在班堂里，手扶着笔，低头撰写，临窗好几个小姑娘偷望，叽叽喳喳，似鸟雀鸣啼，而他浑然未觉，仍旧写着，仿若世间没什么能打扰他。

    但那时，她对陆无忧偏见甚重，只觉得他在装模作样，故意吸引女子的注意，就如同他勾得她小堂妹神魂颠倒一样。

    至少，她现在已经不这么想了。

    陆无忧最专注时，甚至连她路过都没有发现，还是贺兰瓷咳嗽或是出声提醒，他才会发觉，陆无忧还振振有词道：“在自家府里，我没必要那么全神戒备吧。”

    他现在这份认真专注应当也不是假的。

    陆无忧写完手里那面，正待润润笔，一转头便撞见贺兰瓷的眸子，他不由勾唇道：“贺兰小姐，就算我不指望你红袖添香，也没必要这么打扰我吧。”

    贺兰瓷转回头去，也翻着弹劾陆无忧的奏章，提笔开始写：“我没有想打扰你。”

    陆无忧语气寻常道：“一直盯着我看，很容易让我想亲你。”

    贺兰瓷语气也很寻常道：“哦，那我不看了，你先忍一会。”

    陆无忧端起在一旁的茶杯，轻抿了一口，道：“你是不是语气太平淡了一点。”

    贺兰瓷低头道：“你都亲了那么多回，还能指望我有什么特别的反应。”

    陆无忧总觉得自己在被挑衅。

    他几乎想再站起来按着贺兰瓷做些什么，但低头一看写到一半的奏章——算了，先写完再说，骂人要紧。

    针对陆无忧的弹劾大计，非但没有奏效，反而让他名声越发大了。

    他甚至还能照常去给二皇子日讲，面带微笑，语气温文和煦，不带半分火气，在二皇子再次出声刁难时，还能极为耐心的给他逐字逐句讲解，简直仿佛一个没有脾气泥塑的人。

    看得陆无忧几位同僚都不禁生出了些许佩服。

    “不过，霁安你到底哪得罪二殿下了，要不去赔个礼看能不能解决？”

    “总不能还惦记着，你都成亲这么会了……”

    “你这日后怕是会有些难办。”

    与之相反，其他几位皇子倒是对陆无忧的态度都不错，尤其是下面几位小皇子——原因倒也很简单，陆无忧长得好，且声音好听，说话又风趣幽默，讲读经史时往往不是照本宣科，而是将之描述成一个个带着悬念的小故事，一面启发一面引经据典地侃侃而谈。

    在翰林院能做到日讲官的自都是学富五车，但书读得多，很多时候未必能讲得清楚。

    更何况一些小地方来的翰林，说话还有很严重的口音，吐字不清含含糊糊，最夸张的是有的旁边还得配个官吏在侧翻译，不然根本听不懂，至于怯场、结巴之类都只能算得上小毛病。

    陆无忧全无这些问题，他一口官话说得极好，口条清晰流畅，姿态落落大方，明明年纪也大不了多少，但一派为人师表的作风。

    ——当然比起旁边几位同僚，长得好可能也是个很重要的原因。

    他年纪又是翰林院里最轻的，往那一站，只像个温柔耐心的清雅小哥哥，旁边伺候皇子的宫女都有不少红了脸，不敢去看他。

    有人说男子进官场，脸生得不重要，那肯定是浑话，自古以来长得好就很占便宜，探花郎这种惯例自不必说，圣上在挑选亲信近臣时，长得过于貌丑的可能直接就被换掉了，谁也不想眼皮子底下被辣眼睛。

    陆无忧日讲不过半个月，就有小皇子拉着他的袖子，道：“陆讲官，待会去廊下用膳，能再给我讲讲吗？”

    而用膳时，他那边上的菜，也总比别人多那么几样，说是陆讲官年纪还轻，又体弱，不妨多吃点补补身子——众人看着陆无忧那挺拔无比的个头，都颇无语。

    当然，陆无忧也会客气地再分给同僚，表示他确实吃不下那么多，大家还是一团和气。

    对此，贺兰瓷的认知是，他隔三差五就能拿回来一些莫名其妙的赏赐。

    比如，一个纯银质的九连环锁。

    陆无忧道：“忘了是四还是五皇子的赏赐，我觉得他可能是玩腻了随手拿来送人。没事，你不感兴趣，我待会去拿给未灵。”

    ……花未灵果然很喜欢。

    只是贺兰瓷在看她玩了一会，就试图用蛮力掰开，还真的掰开了之后，产生了些许的震撼。

    花未灵日子过得十分清闲，上京绝不缺玩乐的地方，她又是陆无忧的妹妹，有的是人愿意陪她，只是玩乐了一阵子后，贺兰瓷发现她时常往那间厢房里跑。

    贺兰瓷不由又开始担心。

    花未灵道：“哦，因为前些日子我给他看了我的话本，他说救命之恩无以为报，决定写点话本给我看。”

    贺兰瓷：“……！他会写？”

    花未灵从房里取出两本小册子道：“还挺有意思的，叫《神魔奇侠录》，嫂子你要看吗？”

    是贺兰瓷的知识储备之外。

    她打开第一页，便看见什么“神魔交战三百年，打得天地变色，日月无光”、“一束光降，混沌中走来一名神貌不凡的紫衣男子”之类的，贺兰瓷欲言又止了一会，道：“你、你喜欢就好。”

    花未灵捧着块糕点，边吃边道：“他每天写一节，速度还挺快的，和我哥晚上奋笔疾书的架势都差不多了。”说着，还递过去一块糕点给贺兰瓷，眨着眼睛道，“嫂子你要吃吗？”

    贺兰瓷婉言谢绝了。

    该说不愧是兄妹，两人的口味都差不多，甜得发腻。

    休沐日，陆无忧根本没休息，大清早就又把贺兰瓷拽上了马车。

    贺兰瓷掀着帘子，看着马车渐渐行驶向城门外，有些意外道：“又出门踏青吗？”

    陆无忧道：“表面是这样，但其实是打算去……找个死。”

    贺兰瓷道：“……嗯？？？”

    陆无忧道：“之前我妹来的时候，不是说沿路闹饥荒吗？”

    贺兰瓷点头道：“……难道现在还在闹？”

    陆无忧道：“对，好像还越发严重了，上京城外面都有不少，待会出城你别被吓到了，不过我们不是去赈灾的——也没那么多粮，我和同僚打算上道折子请求清丈上京一部分勋戚吞没的田地，让他们稍微吐出来一些，用以应应急，所以今日打算假借出门踏青为名，先去探探。”

    听起来是好事，但想也知道会有多得罪人。

    看见贺兰瓷面色微变，陆无忧笑了声道：“我们和勋戚本来就不是一伙的，得罪也就得罪了。放心，这也就是一般找死罢了，我最近日讲讲得不错，圣上都夸了，还算有些圣眷，因而就算折子被驳下来，问题也不大，至多是罚俸和停职。”

    他说得轻描淡写，贺兰瓷心头倒是一紧，随后她缓缓松手道：“你要去怎么探？”

    马车出了城，已不再是贺兰瓷上次所见的悠闲景象。

    大道上马车往来绝尘，然而沿路都能看见一些衣衫褴褛状似乞儿的百姓，蓬头垢面哀声请求，脸上两颊似乎都有些凹陷，眼神也逐渐黯淡无光。

    贺兰瓷只看了没一会，便感觉到身旁有只手捂住了她的眼睛。

    “别看了。”陆无忧轻声道，“人太多了，像我妹那样沿路施粥也救不了多少，只有朝廷开仓赈粮才有用。上京要紧着京中贵人，不可能开放太多，地方州府很多也是捉襟见肘，让勋戚吐粮，也只是没办法中的办法。不过他们确实吞没了许多，有多夸张呢……”陆无忧声线微寒，“八亩地可能只上报一亩那种。”

    贺兰瓷把陆无忧的手拿下来道：“……但我想看。”

    陆无忧微微意外地侧头看她。

    贺兰瓷道：“我没怎么见过，所以想多看看，万一有朝一日……”

    陆无忧又想去揉她的脑袋了：“只会平添难过罢了，而且你危机感太重了吧，我又不可能让你饿死的。”

    贺兰瓷认真道：“万一你出了什么意外呢。”

    陆无忧微微无奈道：“你能不能盼我点好……就算没有我，那不还……”他声音一顿道，“我不可能出意外的，祸害活千年听过没有，我还没有权倾天下呢。”

    贺兰瓷戳破他：“你这次说得很没有底气。”

    陆无忧缓缓靠近她，低声道：“……我觉得可能是你的问题。”

    贺兰瓷道：“……嗯？”

    陆无忧在呼吸可闻的位置停下，语气异常柔和道：“贺兰小姐，你应该对我更有信心一点，别老想着我们什么时候散伙。”

    贺兰瓷被他凑近的距离弄得呼吸微微凌乱，略往后避了避：“……那陆大人你努力哦。”

    马车颠簸了一下，两个人差点撞上，遂又分开。

    过了一会，前头的车夫小声道：“大人，到了。”

    陆无忧扶着贺兰瓷下马车，眼前不远处是个田垄，此地倒看不出饥荒的痕迹，小麦都长得很好，一望无际，迎风摇摆，不久后应该就能收成了。

    贺兰瓷道：“……这是？”

    陆无忧道：“曹国公名下的庄子，其他勋戚的庄子我打算测十报五，这样大家面子上也不会太难看，不过曹国公的庄子，我会叫人清丈的分毫不差的。”

    贺兰瓷扭头看他，不太确定：“因为曹国公世子？他不是已经……”被她头都打傻了。

    陆无忧也扭头道：“子不教父之过，有什么问题吗？”

    贺兰瓷默默道：“没什么，挺好的。”

    陆无忧用手指测算了一下，道：“我们先在奏章里，上报个大概，还有侵占百姓田地，并着人殴打苦主的事情，先前也派人去查了，应该有个眉目，反正罪证肯定是越多越好……”他正说着，突然听见响动，陆无忧眉峰一动，单手抓住贺兰瓷的手臂，不由分说道，“你先上马车。”

    贺兰瓷还没回过神，便被陆无忧又塞了回去。

    外面不一时便有了其他人的声响。

    “你们是什么人！打哪来的！快把银两和财物都留下来！”说话之人高亢着嗓音，音色里却有些撕破似的沙哑，“这位公子，我们不伤人性命，你让搜搜马车，把值钱的都留下来就行了！”

    贺兰瓷顿时了然，是遇到花未灵之前说过的劫匪了。

    不过，这才出城没多远啊，就算他们出城没带太多人，这……也太过猖獗了吧。

    她稍微掀开一点帘子，就看见陆无忧神色淡淡站在那里，道：“你们劫错人了。”说话间，十多个青衣的身影飞掠过来，手里拿着各式兵器。

    贺兰瓷再望过去，只见那群说是劫匪的人，实则也都穿得破破烂烂，手里拿着的也都是锄头镰刀，脸上满是尘灰，看见陆无忧身侧的人来势汹汹，似不寻常，这群人已有了退意。

    陆无忧又道：“我身上带的碎银子可以给你们，不过马车就……”

    他还未说完，就看见贺兰瓷从马车上下来了。

    陆无忧下意识道：“你……”

    可还未说完，突然听见另一道响亮的声音道：“仙女！是仙女！俺见过！”

    “你说的仙女不会是……”

    “对，就是贺兰大人的小姐！贺兰大人可是个清官啊！当年俺跟着舅舅上京伸冤，头都磕破了也没人肯理俺们，就是贺兰青天大老爷帮俺们主持的公道，俺见过他家的小姐，就是这个样子……俺一辈子都忘不了！你们看她穿得那么朴素，肯定就是了！”

    剩下几个人面面相觑。

    “你可真是贺兰青天大老爷的小姐？”

    “……是我们有眼不识泰山！小姐，你可千万别跟我们计较！”

    “我们这就走，马上就走！对了，西边还有群响马，也是劫道的，小姐您别往那走了，他们可上的是真家伙。”

    贺兰瓷轻声道：“谢谢告知。你们都是逃荒过来的吗？”

    “是啊贺兰小姐，俺们田都被淹了，城里也发不出粮，要不是饿得难受，谁来这劫道啊。”

    “我老婆刚生孩子，还在家里等着呢……奶都下不下来，孩子饿得嗷嗷哭。”

    陆无忧见她的模样就明白了，很快把身上碎银子全取了出来，又问身边其他人要过，都递了过去，才道：“……再等一阵子吧，会放粮的。”

    “这我们……”

    那群劫匪互相看看，都不好意思收。

    陆无忧笑道：“贺兰小姐给你们的，放心收吧，她没生气，只是有点害羞。我们在上京饿不死的。”

    那群劫匪这才小心翼翼收下银子。

    “谢谢贺兰小姐，谢谢这位公子！”

    “叫什么公子呢！这肯定是人家相公啊！两位长得可真好看，祝两位百年好合，早生贵子，长命百岁！”

    “贺兰小姐，也替俺向贺兰大人问好！”

    等重新上了马车，陆无忧取出块帕子递过去，声音很温柔地道：“你怎么眼睛都红了。”

    贺兰瓷道：“风沙大而已。”

    陆无忧忍不住笑道：“你这破借口，我妹五岁就不用了。感动就直说嘛，没什么不好意思的，官做得好是会有人记得的。”

    贺兰瓷用力揉了一下眼睛：“我爹知道应该会挺高兴的。”

    陆无忧道：“他肯定知道，他不就是为了这个才努力的。忘记我有没有跟你说过的，我做官不光想要做权臣，想要权倾天下，还想要被人叫一声陆青天。”

    贺兰瓷转头看了他一会，似乎是第一次认识陆无忧似的，不过很快，她又笑道：“你在翰林院，又不掌刑名，应该挺困难的。”

    陆无忧也笑道：“事在人为，我就是什么都想要。”

    “这时候你倒是很有自信了。”

    “我一直很有自信，刚才还不是因为你……算了……”他跟车夫道，“我们往西去。”

    贺兰瓷忍不住道：“不是刚说那边有响马吗？”

    “对啊，为民除害去，我们当官的理论上不支持劫道，而且……”陆无忧活动了几下手腕，道，“好久没动手了，手痒。”

    “……你后半句才是实话吧。”

    作者有话要说：　　咋老有人觉得不搞事业，在搞的，在搞的。

    一边谈恋爱一边搞。

    中间有段，感觉自己是一本正经在古言里搞校园文……

    陆大人努力不让骂人过夜，作者也努力不让营养液加更过夜（？

    ps：有人不想看事业线，其实作者也不想写，只想写谈恋爱，唉，但设定如此必不可少，为此作者还做了大量功课，虽然我觉得感情线也是在走的，只是不是在身体上。

    评论区发100个红包助力……啊怎么昨天骂人今天打人，这不合适啊陆大人。

    感谢喵了个喵喵的手榴弹和火箭炮，吃货猫的手榴弹和地雷，宋云笙的手榴弹，暮霭沉沉楚天阔、地球上的毛茸茸、不罹凝、昵昵昵好、橘子、景玉轩、活捉一只小透明、一只貔貅、上九天揽月_、牛能、衍生、欣欣子、征魂归家、乐见、飘君、游来游去的w的地雷。

    　　

