    手表最初的作用是计时，告诉人们时间，但近代随着手表行业的展，越来越多“贵族表”出现，高昂价格使得手表的意义，逐渐出现变化，成为代表着财富和地位的象征。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最懂手表和最不懂手表的人，都喜欢买劳力士，假如纠结于不知道应该买什么表，那么买一款劳力士绝对不错。

    行内流传着“一劳永逸”这句话，“劳”就是指劳力士，意思是拥有一块劳力士之后，就不用再愁手表的事情了。

    论起劳力士在全球手表市场的知名度和地位，就算百达翡丽也比不过它，每年出货量高达几十万件，位居同类公司中第一位。

    找出劳力士几十年前的旧款和新款，对比会现，这段时间内劳力士款型几乎没变化，款式永远不会过时，非常保值。

    对手表有所了解的人，几乎都知道劳力士，尤其是华人，当年劳力士很早进入华夏，依靠高昂售价，在人们心目中留下深刻印象。

    买一块劳力士手表戴几年后，只要保养得好，不会贬值太多，普通款想要升值不太可能，但贬值幅度的确是所有手表品牌当中最低的。

    汽车和手表一样，使用时间都很长，这次戴姆勒-奔驰集团因为太激进，产品更新度过快，被韩宣给抓到了死穴，晚上的新闻还没看，但应该已经有媒体提到这方面的事情……

    上辈子，韩宣朋友们的手表品牌绝大多数都是劳力士，当中有一款绿色的表，让他到现在还记得，系列名称叫做潜航者。

    走到摆放着那块表的橱柜旁，看完之后对道森秘书说：“这款怎么样？

    颜色很漂亮，戴着它会显得很年轻，我建议你买这一款。”

    后世华夏都称呼绿色劳力士潜航者为“绿水鬼”，因为它本身就是潜水表系列，防水性能极好。

    水鬼系列早在1953年便出现，现在眼前这款绿色潜航者，只有周围一圈是绿色，表盘跟同系列其他表一样，都是黑色。

    前世应该在五十周年，也就是2oo3时候才会推出绿色款，这辈子提前出现了。

    早已经习惯自己带来的变化，历史展大方向没有变，韩宣已经很满足。

    道森秘书看完，并没有觉得它漂亮，内心更喜欢传统一些的颜色。

    绿色的表很新奇，摆放在柜台里格外突出，视线不由自主便会被它吸引。

    小老板穿衣服、型等，一直是年轻人模仿追逐的对象，道森相信他眼光，抬头看向年轻导购员，用法语说：“麻烦你帮我把它拿出来，谢谢.....”

    对方是位法国少女，年纪大概才二十岁左右，她早就现帅气的道森秘书，已经偷偷摸摸看他许多次。

    听见道森的话后，愣了下回答说：“好的，先生。

    这是我们店里新到的款式，只有二十件，两天时间就卖完了，这块用来展示，属于非卖品。

    如果有需要，可以留个联系方式，等下次到货时候我会通知你，其他店肯定也没货，绿色潜航者在哪都缺货。

    运动系列的潜航者是劳力士这些年来最受欢迎的款式，绿色的非常稀少，今年年初才刚布，顾客们都喜欢它，但是产量不高.....”

    说完她还对道森秘书眨眨眼睛。

    韩宣现了，站在旁边偷笑，心想这句话里让道森留号码才是重点。

    不知道森故意装作没听出来，还是根本没注意听，他摘下自己的江诗丹顿手表，放在柜台上，把那款绿水鬼戴上手腕，对着镜子看了看。

    “小老板，运动手表，而且还是这种颜色，跟西服不搭，不过确实挺好看。”

    他接着对女导购说：“谢谢，但是不用了。

    我今天晚上就要去英国，所以没办法来拿手表。”

    “其实邮寄也可以的，先生。”

    这位模样蛮好看的少女，不死心接着说了句，法国女孩追男人一点都不知道什么叫做矜持，她喜欢道森，这个理由就足够去试试。

    韩宣看不下去了，坏笑开口说：“留电话给她吧。

    听我的没错，定两块绿色潜航者，寄到雪山集团总部，我也想买一块。

    美丽的小姐，悄悄告诉你，我的这位帅秘书到现在还单身，性格非常好，如果我是女人，我都想要嫁给他，做家务十分勤快。

    不用感谢我，如果成功了，给我带一盒马卡龙就行……”

    道森秘书表情迷糊看看小老板，再看笑得很开心的女导购，终于想明白生了什么事，乐呵摇摇头：“好吧，那么我们买两块。

    这是我的工作号码，因为时差和工作问题，所以不一定能及时接，但我见到后会给你回电话。”

    “谢谢，我们会尽快将手表寄过去。

    我叫做温妮，温妮-褒曼，是巴黎第一大学历史系的学生，现在在打暑假工。

    如果到时候我去上学了，其他店员会帮我寄……”

    加布里尔和欧文，又被喂了一嘴狗粮，互相看看对方，不约而同露出无奈表情。

    “我觉得，应该让劳力士公司给我代言费用，当时爱马仕找我使用他们的产品，就给了很多钱，这样不仅可以拿到免费的手表，还能拿到钱。

    其实投资这些名表公司挺不错，它们破产的可能性很小，升值空间不大，但是利润比较稳定。

    等资金没地方投资时候，我会考虑这件事……”

    韩宣说完向安雅那边走去，她面前放着两款欧米茄女式星座表。

    款式差不多，都镶嵌着钻石，区别为一款表盘是粉色、另一款是紫色。

    纠结症作，安雅问韩宣说：“你觉得哪款好看？”

    “两块都买下来换着戴，遇到不容易决定的商品时候，我就是这样做的，比较方便。”

    安雅若有所思，觉得这番话挺有道理，向导购员说道：“那么，请帮我把这两款都包起来吧。”

    她掏出钱包，找到韩宣送给她的华美钻石熊猫卡付钱，当初只有一张空卡，里面存款是安雅自己赚到的。

    自己买贵重物品时候，她从不让韩宣付钱，韩宣告诉她说如果饭钱都aa，会丢自己人，所以如今出去吃东西，有时候是韩宣买单，有时候是安雅买单，两人付款的次数差不错。

    其实这种做法才正确，西方男人不喜欢东方女人，绝大部份原因就源自于，出来时候总是他们掏钱……