    石亭中一道身影像是有了察觉，探出螓首向院门看来。

    “公子，你回来了。”

    一袭白裙的古子霜立即迎了上来，眼眸荧光流转，玉脸上全是欣喜之色。

    “怎么只有你一个在小院，她们几个呢。”

    喝了一口古子霜递过来的灵茶，许昭玄见小院中没有其余几人的身影, 随口问道。

    “小姐和子霖在药园里打理灵药，子雪和子露分别去丹器峰和灵阵峰修习技艺去了。”

    听到公子的询问，古子霜又给斟了一杯茶后，如实的说道。

    “对了，公子，老爷传话来了，说让你到云雾峰峰顶去一趟，有要事。”

    “这事我知道了, 不过不急于一时，我先去药园看一下。”

    许昭玄又喝了一口灵茶后，起身向药园走去。

    古子霜见此顺从的不再多说，提了一下裙摆，碎步跟上。

    自家小院里的这座药园，栽种的几乎都是一阶中上品灵植。

    共有二十余种之多，灵药错落的分布在五亩灵田中，被许昭萱打理的井井有条。

    当然，还有几种容易种植的二阶灵植，都是许千仁留下的。

    踏入药园，一股混杂着各种灵植的沁香扑鼻而来，让人闻之心情舒畅。

    映入眼帘的便是一个个流光溢彩的禁制，将药园隔成大小不一药田。

    每块药田种植着一种灵药，几株到上百株不等，自然越是珍贵的越少。

    除了玄藤外，最为珍贵的是十几株百年份和几百年分的灵药。

    据父亲许千仁所说, 这些是祖父和曾祖父留下的，宝贵异常。

    这些灵药的价值，粗略一算就值两万快灵石, 可见许昭玄一家的身价是多么丰厚。

    不过他们也不会贱卖，只有不断的繁殖，才会有源源不断的灵药。

    同时，将其炼制成丹药才是利益最大化。

    “看来萱儿真是用心了，她的灵植技艺也是达到了一阶上品的境界了。”

    走过几道田垄，看着灵药长势郁郁苍苍、水润繁茂，许昭玄眉间划开，露出欣喜之色。

    又向左拐过一个弯，看到一女子身着绿色衫衣，一女子身穿白色长裙。

    两人拿着玉剪玉铲在弯腰劳作，细致而专注。

    正是许昭萱和古子霖两人，许昭萱是照料灵植的主力，而古子霖从旁协助，同时修习灵植技艺。

    她们照理的便是炼制一阶上品丹药化毒丹的主药零灵草。

    零灵草，一种无叶灵草，三尺高，通体深青色，有剧毒。

    其草茎清脆娇嫩, 极易被损伤。

    而一旦草茎受损, 需要在极短的时间将零灵草的根茎分。

    取根用于炼丹，而茎可以当做辅料炼制一种剧毒丹药，爆毒散，能将筑基毒死的一种奇药。

    两种对立的药用价值集中与一株灵药，可见天地法则的神奇。

    自然，不及时处理，零灵草的将没有一点用处，只能忍痛舍弃。

    如此奇异的一种灵植，会吸引不少灵虫噬啃根部，也会诱使不少毒虫前来，需要灵植师花费不少时间照看。

    “不要打扰她们。”

    见古子霜想要提醒古子霖时，许昭玄神识传音，制止了她的举动。

    她们在处理珍贵的零灵草，最好不要打扰。

    再则，他也不急，耐心等待便是。

    一炷香的时间过后，许昭萱两人将最后一株零灵草护理好后，抬头才发现站在几丈外的许昭玄和古子霜。

    “哥哥，你什么时候回来的？”

    许昭萱眼眸闪烁，疾步走向许昭玄。

    古子霖也是来到跟前，叫了声“公子”，便来到姐姐的身边站定。

    随后定定的看着他，也是想要知道答案。

    “来了有一段时间了，看你们忙活着便没有打扰。”

    上下大量了一下许昭萱，许昭玄心里不禁感叹妹妹到底是长大了，以前的亭亭玉立，变成现在的俏丽清素，端得是羞花般美貌。

    “哥，你怎么这么看着我？”

    对他的这种打量，许昭萱明显不习惯，不依道。

    “没什么，就是觉得时间过的真快，转眼间我家萱儿已是一位玉颜羞煞荷花的仙子了，不知道会便意哪位···”

    “你越说越离谱了，再这么说，就恼我了。”

    许昭萱羞红了脸，狠狠的刮了他一眼。

    对于道侣，她也有想过，只是自己还没有筑基，便早早将这个苗头给掐灭了。

    今天哥哥这么一提，自然让她及不自在。

    “好好，不说了。”

    许昭玄呵呵一笑，转移了话题，道：“父亲找我有事，我要去一趟山巅小院，你去吗？”

    “去的，哥哥你可得等我，我要去收拾一下。”

    话音未落，许昭萱立即转身，小跑着出了药园。

    对于去见父母，她自然是欢喜的紧，完全忘了刚才的羞恼。

    其实她也没有多少恼怒，只是还不适应谈论这些事。

    “这丫头。”

    许昭玄不再管她，向一旁的古子霖示意随去后，又继续查看药园中的其他灵药。

    黑玉草，火灵芝，清灵花，三叶草，紫玉花，冰晶梨树····

    将每一种灵植细看了一遍，大的问题没有，只有一些小地方处理的不是很好，但也不会影响灵植的生长。

    他将这些一一记下，打算让许昭萱自己来处理。

    ······

    半个时辰后。

    云雾峰，峰顶一处小院。

    许昭玄一家正在石亭中一边享受灵茶糕点，一边聊天述说趣事。

    随着几人修为的提升，以后或因各自的修炼，或因家族任务，团聚在一起次数只会越来越少。

    甚至几年、十几年都难得碰一面，自然是非常珍惜。

    如此欢声笑语持续到大日的最后一抹余晖散去，才落下帷幕，几人才开始说起了正事。

    “玄儿，萱儿，为娘要准备筑基了。”

    王莹轻声的说道，脸上却是洋溢的莫名的神采，坚定之色显露无疑。

    想她一介散修，没有遇到许千仁之前，在修仙界跌跌撞撞，深刻体会过其中的残酷。

    原本以为自己的一生和其他女性散修不会有什么两样。

    要么早早死于他人之手，或者妖兽爪牙之下。

    要么沦为侍妾、玩物，甚至炉鼎。

    从来没想过能成为家族子弟的正妻，有一个一心一意对她的夫君，还有一儿一女两个天赋都不错的孩儿，此生已经完满了。

    如今修为提升到了练气大圆满，更有了有了作为散修时渴望不可及的成为筑基修士的机会，其中的复杂心绪只有她自己才能体会。

    其实她在几年前就可以闭关筑基了，只是心绪一直没有调整好。

    如今到了八十岁的红线了，她知道再不筑基，随着气血的衰败，筑基的几率只会越来越低。

    虽然她知道家族有增加气血的延寿灵物，以夫君和儿子的地位，换取到一份不是大问题。

    但真要服用金晶玉枣后再筑基，怕是要像神秘“死亡”的几位族人一样，“消失”在众人眼中。

    这可不是她想要的结果。

    诸般考虑，便有了一搏的勇气，坚定己身。

    “真的？那真是太好了！”

    从母亲的神情，许昭玄看到其中的决心，自然是欣喜无比。

    他早就在为母亲暗自着急了，多次想问出口，只是觉察到她的状态时，又打消了念头。

    如果是修为原因，购买丹药和其他灵物，他都可以帮到。

    但关系到心绪，那就只能靠母亲自己走出来了。

    “啊~娘亲，你终于要决定要筑基了！”

    许昭萱大叫一声，扑到母亲的怀里，激动的水珠在眼眶里打转。

    她也一直在担心，只是怕影响到母亲，一直闷在心里。

    如今乍一听到母亲话，像是有了宣泄口，在母亲怀里闷着脸抽泣了起来。

    王莹赶紧安慰女儿，心里也是有些自责，当然更多的是对兄妹俩的感动。

    好一阵，许昭萱的情绪才平复下来。

    “娘亲，辅助筑基的灵物都准备好了吗？”

    知道父亲会为她准备妥当，许昭玄还是想要确认一下，开口问道。

    对母亲的底蕴倒是不怎么担心，服用过洗髓丹，再经过了几年抵御兽潮的经历，一身法力也是凝实厚重。

    自家小院中的玄藤在这十几年也开了两次花，炼制成强神丹后都是分润给她和许昭玄兄妹俩，她的神魂也不会太弱。

    现在就看筑基灵物怎么样了。

    “玄儿，这点就不用你操心了，我早已给你娘亲备齐了。”

    没等王莹说话，许千仁接过话茬，平淡的说道。

    对于自己的道侣，他自然会尽力支持的，准备了三样筑基灵物给她。

    这三样灵物都是从金丹洞府中所得。

    第一样便是地岩灵水，是当时分配所得。

    其次是筑基丹，当然其药效有所欠缺。

    是他筑基时，前任族长许瑞文给他的，只是他没服用，当然也没有再换取善功，就是留给王莹使用的。

    最后便是用家族善功兑换得来的金晶玉枣了，一并给她，以备不时之需。

    有了这三样，想必是不会有什么问题了。

    王莹充满爱慕的眼神看了许千仁一眼，没有多说，只是向兄妹两点头认同。

    见母亲已经准备妥当，许昭玄也就不在多问。

    四人又交谈几句，王莹便拉着许昭萱，同时招呼古子霜两人前去准备晚膳。

    “父亲，不知道你找我有什么事？”

    等石亭中只剩下父子两人时，许昭玄喝了一口云灵茶后，疑惑的问道

    “玄儿，这几年临海郡发生的大事，想必你也听说了一些吧。”

    许千仁放下手中的茶杯，语气幽幽的说道。

    “看过一些家族收集的讯息。”

    许昭玄抬手摸了摸鼻子，略微思索了一番，狐疑的问道：“难道这事金丹家族惠家有关，他们终于要在临海郡有所动作了。”

    金丹家族惠家是兽潮过后，才在临海郡立足的。

    其族地便是原筑基家族赵家的族地青竹山。

    对于新到来的惠家，临海郡四大筑基家族自然不会欢迎的，但也知道胳膊拧不过大腿，只能听之任之。

    原因便是这惠家的金丹真人，本是青云剑宗的一位实权长老，因在兽潮中不慎遭到重创，前路道途尽毁。

    再则寿元也只有不到两百载，意冷之下，决定带着宗内的子嗣开辟家族。

    刚好他知道宗门有意改变临海郡这一潭死水，便主动提出将家族建立在临海郡，为宗门坐镇边郡。

    许是他在宗内的人脉起了作用，宗主和一众长老商议经过后，同意了他的请求。

    当然，不止惠家一家，还有几位筑基子弟也一同前往临海郡，建立自己的家族，补充临海郡的力量。

    “是啊，惠家有动作了。”

    只见许千仁沉寂了一会，依旧平淡的说道。

    “惠家以斗剑大会的名义，邀请临海郡各个筑基家族前往坊市旧址。”

    “实则商谈重新建立黑云坊市，划分各自的利益和投入，这是得到了青云剑宗的支持。”

    “那家族是怎么打算的，其余三家呢。”

    许昭玄露出果然的神情，接着问道。

    “家族和其余三家互相都通过气，都没有好办法，只能顺着他们的意。”

    许千仁摊了一下手，接着说道：“不过几家都达成了共识，以后共同进退，来确保利益不受侵犯。”

    “呵。”

    许昭玄对于家族和其余三家的决定没有意外，只是对于“共同进退”嗤之以鼻。

    如果光是一个金丹家族，四家中的任何一家都能抵抗一二。

    四家联手更是不惧，但惠家的背后是青云剑宗。

    惠家老祖在青云剑宗的人脉关系，可不是四家能比的，到时真要起了什么争端，最后低头的还会是四家。

    再则，青云剑宗让惠家落户临海郡的意图，早已明了，四家还敢冒大不韪？

    “这次前往黑云坊市由老祖和和八叔带队，还有一些练气期的族人会一同前往。”

    许千仁将一口灵茶咽下，继续说道：“其余家族也是如此，到时按照惯例，各家会派出一两位骄子参与比斗。”

    “我打算让你随队前去，多了解一些临海郡各家修士的情况。”

    “看看他们的修为和实力，从而真正开始了解这修仙界的最为真实的一面。”

    “至于其他的，家族已有计划，到时听老祖的安排便可。”

