    第345章 启灵珠的消息

    在一座远离大陆的海岛之上，林逸面对着天上地下那密密麻麻的近千个翼人，脸上依旧是平静如水。毫无波澜。

    此时的他正看着布伦斯，耐心的等待着对方的回答。

    如果可以不动武的话，林逸打心底不想对这个‘多灾多难’的族群动手。

    毕竟在那个时期，这个种族为了一些人变强的欲望已经承受了太多的磨难。

    如果他们是在抗魔战场被魔族所杀的话，林逸还没有这种感受，毕竟死在抗魔战场上也只是为了守卫自己的家园。

    就算是死也是他们心甘情愿为自己的族群和这片大陆所付出的，死得其所。

    但事实却是，他们那些消失的族人并不是轰轰烈烈的死在抗魔战场上，而是死在了百族欲望的屠刀之下。

    一个原本有着数万人的种族，最后却被自己人给杀的只剩下不足一万，退隐海岛。

    这种事换成任何人都无法接受，也不能被接受。

    所以对于他们的遭遇，林逸的内心深处还是充满了同情和惋惜。

    这也是为什么在对方三番两次对自己表露恶意后，林逸都忍住了没有真正动手的原因。

    或许是碍于林逸此刻所展露的实力有所忌惮，也或许是被林逸所表现出的诚意所打动，布伦斯沉默良久后，忽然朝着自己的族人挥手道：

    “你们都回去吧，我留下看看他想说什么。”

    有翼人听到这话，连忙焦急道：

    “布伦斯长老，人类向来卑鄙无耻，有什么事就让他现在说，我们不能放心让你一个人留下。”

    “就是啊，布伦斯长老，我们不走。”

    一时间，周围的翼人开始议论纷纷了起来：

    “这个人类出现的太多蹊跷，我们必须小心为上。”

    然而下一刻，布伦斯突然态度大变道：

    “我让你们退下就退下，难道现在我老了说话不管用了吗？”

    周围的翼人闻言大惊：

    “不是这样的长老，我们也是担心这个人类对你不利。”

    布伦斯根本不听周围翼人言语中的关切之意，直接点明道：

    “你们觉得以他的实力，还需要用什么阴谋诡计吗？”

    话音刚落，四周顿时一片寂静。

    此刻所有翼人的目光都落在林逸身边的三个宠物身上。

    不说别的，现在就是那头巨龙就像是压在他们心头的一座大山一样，难以撼动。

    更别说那个比蒙以及那头看起来并不好惹的凶兽（玉麒麟）。

    最终周围的翼人在布伦斯的强硬要求下，一个个朝着远处的村落飞去。

    而布伦斯则从空中落到了地面，站在林逸的不远处。

    此时布伦斯看着林逸，问出的第一个问题就是：

    “关于刚才你拿的那枚族长令，你说的都是真的？”

    这时林逸将精灵龙收回，然后对玉麒麟和比蒙道：

    “你两去玩吧。”

    玉麒麟一听这话，不禁眼前一亮：

    “小金走，陪我去玩。”

    说着玉麒麟便带着黄金比蒙，跑到一边撒欢去了。

    看着两宠一副无忧无虑的模样，林逸会心一笑。

    接下来的一段时间，林逸将自己的任务过程大致的给解释了一遍。

    而在这过程中则详细的诉说了与翼人长老相遇的过程，以及期间所发生的事。

    在林逸讲这些的同时，也间接的说明了林逸为什么会出现在这里。

    与此同时在布伦斯的要求下，林逸还简要的将翼人族离开后所发生的一些事给说了一下，包括那次几乎颠覆整个大陆的抗魔之战。

    说到最后，林逸看着面前的这位现任的翼人长老：

    “我要说的就这么多，至于信不信就看你自己的了。”

    此时就像是的之前克里恩突然对林逸说了那么多林逸所不知道的事情一样，布伦斯脸上的表情几乎都要凝固了，充满了震惊与难以置信。

    他在一边消化着林逸所说的这些信息，一边对后来百族在抗魔大战上的经历而感到震撼不已。

    在听到曾经那些曾参与猎杀翼人族的种族，都在这场抗魔大战中损失惨重，甚至死亡殆尽差点灭族之时。

    布伦斯本想放声大笑的，可是不知为何，实际上的他却沉默了。

    在布伦斯沉默的时候，林逸在一边席地而坐。

    看着远处那些铺天盖地正朝着这边张望的翼人，林逸忽然开口感慨道：

    “或许你们也算是因祸得福了。”

    若是当时这些翼人没有选择离开，而是与其它种族一起参与了那场抗魔大战的话。

    那么现在的翼人族绝对不可能像现在这样繁荣。

    “因祸得福？呵~”

    布伦斯突然不置可否的轻笑一声：

    “你知道我们为什么会被困在这吗？”

    林逸连忙问：

    “为什么？”

    此刻这也是林逸所最关心的问题。

    因为林逸很想知道，这件事究竟跟启灵珠有没有关系。

    接下来布伦斯忽然说出一句让林逸感到诧异无比的话道：

    “听说过造神吗？”

    林逸两眼一瞪，满头雾水道：

    “什么造神？”

    而布伦斯并没有着急回答林逸的问题，而是自顾自的说道：

    “我不清楚你说的那个启灵珠究竟是什么，若是你确定这个东西一定在这座岛上的话，那么我知道有样东西应该就是你口中所说的那个启灵珠。”

    一听这话的林逸便激动的站起身：

    “在哪？”

    布伦斯忽然朝着一个方向看去，那里正矗立着一座高耸崎岖的高峰，一抹狠厉从布伦斯的眼底闪过。

    接着布伦斯突然起身朝着这座山峰的方向走去道：

    “跟我来吧，那里应该会有你想要的答案。”

    …………今日更新完毕。

    (本章完)

