    这段时间，上官媛馨她们一直在外搜刮物资，大小战斗很频密，但她们全员都有了顶尖体质，战斗中又遭遇不少强化型丧尸，不时吸收强化源泉增强自身，她们几乎每天都有微小进步，当然少不了收获一些高端装备，用来加强战斗力和防御力。

    现在她们全身武装都在a级程度，攻防战斗力在原基础上，提升至少有三成以上。

    此时，她们的基因共鸣次数非常接近木萧，大概有六十五次以上。

    因为一路战斗下来，她们遭遇过几次变异人的袭击，第一次的时候，战斗苦楚到极点，普通人死的死伤的伤。

    甚至，她们之中也有人受了较重的伤，但幸好有木萧的保命药剂，总算有惊无险，随着她们战力和武装提升之后，危险越来越小，再次遭遇变异人也从容，合击扼杀，因此每个人都增加了新能力。

    包括了艾巴尔和老高他们五名新人类，战斗力也水涨船高，基因共鸣次数已经有五十多次。

    一路上死去不小普通人，但也有普通人进化成新人类，同时又获救了一部分幸存者，加入了她们车队之中，本来只有五十多人的车队，除去之前死去了过半的人数，但有了新的幸存者加入，人数不降，反增了一百多人。

    木萧不反对接收幸存者，也没有过问太多事情，一切交给了上官媛馨来安排。

    自从上次黄金变异狮子的事件，上官媛馨有过一阵不祥预感，心中第一次出现强烈的无助和不安，在她严重丧失安全感之下，寻求了木萧的帮助。从那一刻开始，两人仿佛形成了一种信任默契，心底认同了对方是自己的伙伴。

    ……

    姜月以前在酒店是一个善于管理人手的经理，现在车队大小事务都有她来管理。譬如，刚刚收获了一大堆物资，她还在统计数量、分好类别，然后入库到楼层里面。

    毕竟她有级记忆，上官媛馨懂得善用每一个人的长处，怎么会放掉她这样的人才不用。这也是木萧让上官媛馨带领车队的主要原因。

    虽然，姜月只是一个管理职位，但没有人敢小觑她的战斗力，因为自从她吸收了一个「精准光瞳」和一个「武器专精」的能力之后，彻底成为了一个级神枪手，可以说她是车队里唯一狙击手。

    她「精准光瞳」跟单妙依的「透彻」能力有点相似，同样有透视的效果，只不过「精准光瞳」是凝聚一点来透视，如同望远镜一样有极远的视野，同时拥有锁定目标的效果。

    然而，单妙依视野是宽阔，大范围搜索之中带有探测效果。

    两人能力各有长短处。

    姜月成为狙击手，除了有一个「精准光瞳」作为主导之外，少不了一把s级粒子加狙击枪，然后配上「武器专精」的能力，有频挥出ss级的威力，被她锁定的变异怪物，暂时没有一只活得下来。

    不久之后，她统计好车队的物资，返回到了房屋里面，包括了艾巴尔等人，他们都接收到光脑通知，上来开会。

    只要是新人类都会有一台光脑，虽然只是局域范围的联系，但也是为了很方便。

    ……

    室内大厅，以艾巴尔为的几名新人类站立在旁，上官媛馨、姜月、孙新月、单妙依、严韶楠、赵依凌……她们十多名女子坐在沙上。

    木萧坐在周萱和木绚音的中心，简洁地说道：“明天大家开始整顿物资、调整好自身状态，三天后返回我们真正扎根的地盘，这里无法抵抗剧变的大灾难，也没有展的价值，如果到那时候想找地盘展就太迟了。”

    上一世，木萧流离失所吃够了没有一个好地盘的苦头，也不是随便找一座建筑物就可以当成住处，因为过一段时间之后，想找一座完好而安全的建筑，都是十分艰难的事情。

    接下来，木萧郑重地说道：“在这三天时间里面，我尽量帮助你们提高体质强度，同时教导你们一些身体力量的微操技巧，至于你们学得多少就各凭本事了。”

    艾巴尔他们几名新人类只是sss级巅峰体质，不同上官媛馨她们一众女人有木萧，这个大款‘包养’传授了炼体术，现在她们体质已经无限接近顶尖二重境，她们在外寻找物资的时候，也没有停止炼体术的修炼，所以她们进步是必然的。

    “萧老大，不知道你老人家啥子时候，传授我们炼体术呢？”这是一名大老粗，也就是送赵依凌和童静珍给木萧做侍女的那个‘老高’，全名叫作程书高，很文气名字，但人却相反。

    “萧先生，你说帮我们提升体质强度，是否包括炼体术的教导？”艾巴尔试探地问道。

    上官媛馨她们全部无一都是美女，程书高和艾巴尔他们一群男人注意力很多时候都放在她们身上，但纯粹是养眼的心态。

    毕竟她们背后有木萧这个恐怖男人，在场任何男人都不敢打什么歪主意，而且她们一群女人厉害程度比他们高几倍，尤其是体质方面。

    因为他们就现了上官媛馨这群美女，每天都很有规律地重复做一些动作，渐渐觉得了这些动作大有文章。

    而艾巴尔又是一个精通计算的人，经过推演研究，得出了这些动作可以强健身体。顿时，程书高和艾巴尔这一群男人明悟过来，上官媛馨她们为什么这样厉害，原来是有这一套动作锻炼身体。

    曾经，车队遭遇过一些新人类建立的小势力，几乎每一个新人类自以为是能力者，拥有不可思议的力量，就像小说中的主角一样，有逆天改命的机会，非常狂妄自大的想收拢上官媛馨她们，但结果那些新人类都被段玲玲这个火爆丫头，抽得狼狈败走。

    然而，车队大部分危机都是靠上官媛馨她们解决，程书高和艾巴尔他们身为男人，不多不少也觉得丢面，失了男人尊严，其实他们心中是很想习得炼体术，提高实力。

    他们曾经偷偷记录了上官媛馨等人的炼体术动作，但他们一做几乎全身抽搐，无法持续下去。

    空有动作而不知道细节，那根本就是有害无利。

    否则，以上官媛馨的睿智和段玲玲五女的警觉，又怎么会放任他们记录，而不去阻止，就是给他们一个教训。

    程书高和艾巴尔也有找过上官媛馨等女，最终得知是木萧传授她们的炼体术，其实程书高和艾巴尔心中有了猜测。

    然而，前些日子木萧没有什么空闲时间，不是制药，就是监视金高逸的变化，其余时间他自己也在修炼体质，两人根本找不到机会，跟他说炼体术的事情。

    直至今天木萧主动提出，程书高和艾巴尔当然立刻抓住了这个难得的机会。

    “我可以传授前三式的炼体术，让你们突破sss级的界限，成就真正新人类体质。”木萧说道：“如果你们以后真心效忠于我，对整体有大奉献，我还可以传授往后更强的炼体术式，甚至是一些新人类的修炼之法。”

    没有人会拒绝力量，木萧不相信这些人不落入自己掌控中，而只要自己成功突破百次基因共鸣，重修出境界，那就有真正约束人心之力。

    “谢谢，萧先生。”艾巴尔诚恳地说道：“萧先生，你和上官小姐处事公正，一众美女又是幸存者的保护女神，在这个末世的黑暗中无疑是我们这些人的曙光，我们怎么会背弃这一切得来不易的安定……”

    “说的没错，谁敢反抗老大行事，我老高第一个不放过他！”程书高立刻表忠诚。

    其余几个新人类也连忙反应过来，准备也说一堆忠诚的话语，但木萧直接打断。

    “说得漂亮，不如干得漂亮，你们不是笨人，懂我说话了么？”

    “明白明白！”

    “当然明白！”

    “我们知道怎样做得了老大！”

    ……

    “如果没事你们散去吧……等等！”木萧忽然又叫停了他们，“你们是最早跟随我的人，学习炼体术是应得的，但有部分新人类还必须经过考验，你们可以暗示他们该如何去做出奉献，但不能私自传授他们炼体术，如果被我现，别怪我无情。”

    “一定一定！”

    程书高等人连连点头，不敢有违，而且他们每个人都有私心，怎么可能想别人比自己强大。

    他们离开了房屋，而木萧留了艾巴尔在场，直言地问道：“你觉得他们这些人如何，还有新晋那些新人类他们潜力如何，包括那些新加入的新人类你又有什么看法？”

    木萧连续问了三个关键问题，艾巴尔就算再笨也明白，木萧有意培养自己做心腹。

    如此大好抱大腿的机会，艾巴尔怎么可能放过，念头极转动了起来，说出了自己一些看法，以及车队中某些人的能力，甚至有一些普通人也值得培养，不局限在新人类方面。

    谈了差不多一小时，中途上官媛馨也说了一些重点，木萧大概了解车队此时的情况。

    新晋的新人类和新加入的新人类，一共有二十多人，大部分人都是体质系的能力，小部分有精神体系和灵智体系的能力。

    如果加上木萧和上官媛馨她们众女，还有艾巴尔和程书高他们六名新人类，如此接近四十名新人类，比起别墅区那些业主新人类数量，还要多出一倍，而上官媛馨众女都是顶尖体质，整体战斗力，就远远过当初那些业主的实力。

    只是不知道，如今别墅区有没有新变化而已。