    “跑！现在跑还来得及！离开这里！不要回头！”

    由母盒开辟连接天启星战舰的通道中，天启星战舰这端，一只老迈的类魔从通道另一侧探出了头来，双手牢牢的抓住了开口的两端，似乎是挣扎着想要进来。

    牢牢抓住边沿的手指，一根又一根的松开，留下了一道道血印，好像受到了什么巨力的拉扯一般。

    最后伴随着一只穿来的大手，直接按住了这只类魔的脑袋，随后将其再度的拖回了那通道当中……

    这一天，从类魔大军当中流传着一条传闻，在银河系一颗名为地球的星球上，有一种专门以类魔为食的可怕怪物，人类！

    那里将是类魔的禁区，同时也将是天启神族的禁区。

    伟大的荒原狼永远长眠于那颗看似普通的星球之上，无敌的类魔军团折戟沉沙。

    没有活口，没有残留，有的只有那最后一位被抓回去的勇士口口相传的传说。

    从此以后，‘地球’便成为了天启星上不可明说的禁语，通常用‘神秘球’‘魔王球’‘那个球’来代称。

    每次谈论到这一点，都会让他们瑟瑟发抖，谈之色变……

    ……

    “所以说，我们也看到了，我们的星球在宇宙当中并不特别，显得特别的渺小，其他的宇宙怪物和外星人都喜欢入侵我们。”

    击溃了荒原狼的大军，并最后成功让剑雄以及七位劳工补刀后，布鲁斯也差不多宣布这一次战役的胜利了。

    但即便是这次胜利了，居安思危的布鲁斯也同样的从中看到了地球的危机。

    随后便开始号召这一次聚集起来的超级英雄们，呼吁他们组成一个由超级英雄组成的正义联盟。

    “我们的星球或许很弱小，我们或许很无助，但，我们要让我们的敌人们都知道，哪怕我们弱小无助，但我们也会拼尽全力的进行反抗。”

    “用我们坚韧的意志，崩掉他们几颗牙！”

    随着布鲁斯感慨激昂的话语，这一次同舟共济众志成城进行合作的诸多超级英雄们，也都给予了热烈的掌声。

    “现在我宣布，正义联盟正式成立！”

    ……

    经过诸多曲折，正义联盟依然还是顺应历史大势诞生了，而且比起原本的正义联盟，这次魔改版的正义联盟无论是阵容还是实力都要强大得多。

    再加上如今已经成熟的魔网，史蒂夫与布鲁斯开始合作编辑新的通用教材。

    一批又一批年轻的魔法学徒，也开始了打开了那神秘世界的大门。

    并以教材为基础，在全球建立了霍格沃茨等多所魔法学校，源源不断的整体强化着人类的潜能。

    “差不多了啊。”

    把玩着手上已经三合一的母盒，徐越抛了抛后，便直接抬手将其捏碎，只是纯粹的将内部所蕴含的那一股能量完成吞噬。

    母盒的原理和功效已经完全解析了，算起来没必要花费大价钱将其带出去了，直接吃掉所支付费用的性价比自然是要划算的多。

    “回归。”

    咔擦~

    熟悉的碎片出现，徐越便再次返回到了轮回空间……

    ……

    惊爆！联邦新神计划启动成功，在上次任务当中与至高神庭形成了火拼。

    双方均损失惨重！

    至高神庭祖庭已传下神谕，不再封锁联邦的其他信仰。

    虽然这一次比拼，双方的战损算起来差不多，但总体而言还是至高神庭输了。

    战略目的没有达到，反倒是让联邦出现了新的降临级军阵。

    一时间整个联邦也处于风起云涌的状态中，各大顶尖财阀、军团都开始积极奔走，想要尽快的得到那降临级的强大底蕴。

    同时为了竞争，至高神庭祖庭虽然已经下令不再打压，但本身却采取了降低价格等方式，继续稳住自身的原有客户。

    明明这一次大战，是出现了两败俱伤的巨大损失，然而偏偏这一场大战之后，米联邦能够动用的降临级军阵机会以及次数却是大幅度增加。

    反过来为联邦提供了巨大的底蕴与威慑。

    哪怕联邦政府以及最强军团NSC都同时发生，表明米联邦无意介入战争，也无称霸意图，但却依然还是引起了欧洲那边的深深忌惮。

    甚至原本发生在那边已经有绞肉场趋势的战场，也一时间缓和了不少，似乎都在担忧拼到两败俱伤的时候，被美联邦直接摘桃子。

    除了外部的忌惮外，联邦内部的那些顶尖军团和财阀们，一时间也有些膨胀到不行。

    原本米联邦就拥有着全球最多数目的军阵，最多数目的强者，以及最富有的库存，但一直都是受到顶尖力量的遏制所以被强压一头。

    然而这一次完全补齐了短板，还因为至高神庭竞争的关系导致底牌X2之后，却是一下变得无比的膨胀。

    目空一切。

    哪怕安全委员会NSC正在尽可能的调和，可那种骤然获得强大外力的优势，还是让诸多美国轮回者都有了一种明悟。

    很快，我们将爬上世界之巅，成为世界的主宰！

    吾等前方，将再无敌手！

    哪怕现在大多数的顶尖军团，还没有获得那降临军阵的资格，但那节奏却也已经被带起来了……

    ……

    “埃德加，最近的氛围为何变成了这样，你这里难道没有一点儿线索吗？”

    赫伯特·克拉克·胡佛，现任的联邦总统，因为国际局势的变化，由不久前击败了主张小政府的保守党卡尔文获得就职，可谓风头一时无二。

    卡尔文可是因为上一任的哈定意外重创，不得不飞升而提前补位，获得了巨大前期优势，然而终究被赫伯特·克拉克·胡佛给拉了下来。

    虽然他和埃德加·胡佛姓氏相同，但双方并没有啥卵关系，如果说有，那也是上级与属下的关系。

    最近联邦境内沸沸扬扬的场面，却是让这位老辣的政客迅速的嗅到了其中的阴谋气息，并安排对这方面最拿手的BOI未来话事人埃德加去调查。

    只是几天过去，埃德加却并没有带来多少有用的消息，这自然是引起了他的不满。

    “总统阁下，我们联邦的诸多军团，因为缺乏顶层的关系，已经被压抑的太久了，积累太多的不满了，出现眼前这种变化完全是可以理解的。”

    “暗中推手当然有，根据我的调查，恐怕英、法、德、意都有意推波助澜，但如果不是原本的氛围，他们这种煽风点火也无法起到眼前的作用。”

    埃德加·胡佛满脸恭敬的说到，让刚刚就任的这位胡佛总统也不由叹了口气。

    果然，当硬实力摆在这里后，这些对外声明都并没有什么卵用……

    ————

    第三十一卷终~

