    她被乔斯年骗过多少次了？她记不清了。

    　　他总是能轻易将她玩弄于股掌之中，就像是逗弄一只宠物一样容易。

    　　是不是说，他还有更大的阴谋瞒着她？

    　　这样一想，叶佳期的背后出了一层冷汗。

    　　是不是，就连十五年前他从街头把她捡回家，都是一场巨大的欺骗？

    　　她不敢再想下去，不敢了。

    　　开车的孟沉像是意识到了什么，他见叶佳期脸色苍白，忍不住关心道：“叶小姐，怎么了？”

    　　“……”她不开口，靠在窗口，一动不动。

    　　脸色刷白刷白的。

    　　“叶小姐，最近有人找你麻烦吗？”孟沉问。

    　　空气太沉默，总归不太好。

    　　他也不是那种擅长找话题的人，只好牵强地问两句。

    　　叶佳期摇摇头：“没有。”

    　　“要是有的话，你可以直接找我或者乔爷。”

    　　叶佳期又不开口了。

    　　孟沉只好作罢，不再问。

    　　他记得，叶佳期以前不是这个样子的。

    　　从前她和乔爷坐在车上的时候，她总是说个不停，没完没了。

    　　有时候乔爷嫌烦，就坐在副驾驶上，不跟她坐一起。

    　　但那种时候也比较少，大多数时间里，乔爷和叶佳期并肩坐在后面，叶佳期说，乔爷闭着眼睛听。

    　　他印象里，乔爷不是那种对女人有耐心的人。

    　　除了，叶佳期。

    　　叶佳期还是跟着孟沉回了乔宅。

    　　乔乘帆等得睡着了，迷迷糊糊趴在沙发上，抱着一只胖阿狸。

    　　饭团趴在沙发底下，也在打盹。

    　　叶佳期换了拖鞋，悄悄走过去。

    　　她站在沙发旁，看着沙发上的小家伙。

    　　再仔细看看，是啊……他和乔斯年长得真像。

    　　像极了。

    　　难怪她跟乔斯年要小可爱的照片，乔斯年都不给。

    　　她不是一直想知道自己的小混蛋生下来是什么样子吗？呵呵……大概就是小帆帆这样。

    　　可，她的小混蛋会喊她妈妈，而不是七七。

    　　小帆帆的妈妈只有一个，那个女人叫方雅，而不是她。

    　　撇过脸去，叶佳期准备往楼上走。

    　　没有一点胃口，一点都没有。

    　　乔乘帆恰好醒了，一睁眼就看到了叶佳期。

    　　“七七，七七，抱抱……”小家伙跟叶佳期撒娇，张开小手。

    　　叶佳期脚步顿住，没有转头。

    　　“七七，七七……”

    　　“我累了，先上楼去睡觉。”

    　　叶佳期没有转头，语气里也毫无波澜，直往楼上的客房走。

    　　“七七！”乔乘帆在楼下撕心裂肺地喊了一声。

    　　为什么七七不理他，为什么七七不抱他……

    　　为什么……

    　　他做错了什么吗？他可以改呀……

    　　呜呜，不要不理他，他没有妈妈，他好不容易才找到一个喜欢的人。

    　　乔乘帆扔掉怀里的阿狸，迈开小短腿就往楼上跑。

    　　很快，客厅里响起了“蹬蹬蹬”的脚步声。

    　　“七七，七七，你怎么不理宝宝，不要不理宝宝……”

    　　乔乘帆追上了叶佳期，拽住她的手。

    　　软绵绵的小手触碰到她的手，叶佳期就像触电一样，下意识地甩开。

    　　“你自己玩。”

    　　叶佳期没有看他，淡淡抛下几个字，丢下他直往楼上走。

