
　　金钱虎大声怒骂。

　　议事之时，他最忌讳有人闯进来。

　　红衣女子刚一进洞就看到了地上的尸体，当即手一抖，托盘落地，茶杯碎裂，茶水和血水混在一起，蔓延开来。

　　水中倒映着她惊慌失措的样子以及...眼底深处那抹喜色。

　　“妾身这就走...”女子俯身低头，慌忙地捡起了托盘和碎瓷。

　　金钱虎不耐烦道：“好了好了，滚！”

　　“是是！”女子端起托盘，施了一礼，转身小跑离去。

　　“继续商议！”

　　红衣女子一路小跑，回到了自己的竹筏小屋，接着关上门，从床下一竹节中掏出几把铁块磨就的短刀。

　　她抓在手里，紧紧握住，目露仇恨。

　　然后她去了一处潮湿昏暗的山洞。

　　这里关押的全是被抓来的女子。

　　红衣女子凭借夫人的身份，以探视的名义骗过了守卫的山贼，把几把铁片刀和钥匙以及一张纸条塞给了里面的几个女子。

　　纸条上写的是:如有动静，赶紧跑。

　　做完这一切后，她又回到竹屋，换起了衣服。

　　......

　　这边大少爷袁奇已经召集好一千山贼，拿着各种兵器，凶神恶煞地往巴台岭外围奔去。

　　因在坡上，地势较高，大多山贼都是步行，骑马的只有五十余小头目。

　　不多时，气势汹汹的一众山贼抵达了外围较为平坦之地。

　　“吁~”

　　这里有一处密林，到处都是陷阱，也是巴台岭的第一道防线。

　　树木杂草之上，还能依稀看到斑斑血迹。

　　袁奇环视一周，发现四周树木泥土都有人留下的痕迹，于是朝一旁的头目皱眉道：“去检查附近的陷阱。”

　　“是，大少爷。”

　　一头目拱了拱手，翻身下马，晃着弯刀往树木走去。

　　一番查探后，头目拎着刀回来了，不过脸色有些难看。

　　“大少爷，附近所有陷阱...完好无损。”

　　“什么？”

　　“一点血渍都没有？”

　　“那我们的人怎么死的？”

　　众头目一脸不可置信。

　　袁奇目露凝重，冷声道：“看来是有人出卖了山寨，混账！走，去外面看看，老子非把那叛徒剁掉不可！”

　　“走！敢出卖血虎寨，千刀万剐也死不足惜！”

　　“驾~”

　　一行人又往林子外奔去。

　　林子外有一小山垛，上面杂草较多，草中埋伏着一个个弓箭手。

　　听到动静，弓箭手们齐齐张弓拉弦，随时开射。

　　“将军，来了。”

　　“放进点，先射马上的人！”

　　“是！”

　　“射！”

　　刚从林子的豁口出来的一众山贼，还没反应过来，就看到了密密麻麻的箭雨向自己射来。m.23sk.net

　　“敌袭，举盾！”

　　“保护少爷！”

　　“啊~啊~”

　　瞬间，马上的头目们被射落一地，剩下的拿刀乱挥，后面的山贼赶紧上前，举起木制盾牌。

　　“高处抛射！”

　　“咻咻~”

　　很快，加上头目在内的山贼死伤了八十余人，连袁奇肩部都中了一箭，在几个亲卫的保护下，慌忙后退。

　　“杀~”

　　“弓箭盾牌掩护，包围他们！”

　　此时豁口的其他方向，拿着盾牌长枪的将士们迅速围了过来。

　　这时袁奇才看清敌人是谁。

　　居然真是官兵？

　　不过这服饰并非大雍制式，是谁的人马？

　　“放箭，快放箭！岂有此理！给我杀，杀死一个官兵，赏两个女人，十两银子！”

　　袁奇目露愤恨，捂着肩膀大喝。

　　山贼的弓箭手慌忙开弓。

　　“咻咻~”

　　“铛铛~”

　　箭矢大都射在了东原军的盾牌之上。

　　其他一听奖赏，好似打了鸡血一样，拿着刀嗷嗷叫地冲了上去。

　　正冲之时，又是一轮箭雨飞来，山贼们不断哀嚎倒下，待冲到东原军面前时，东原将士纷纷举起长枪，精准地向胸口或头颅刺去。

　　“噗~噗~”

　　很多山贼还没摸到东原将士，便被刺穿了胸口。

　　临死之极，有一个最大疑惑。

　　朝廷的官兵，什么时候这么生猛了？

　　这些山贼虽然看起来凶猛，但一没有铠甲，二没有准备，三毫无战术战阵，作战思路都是一通乱冲和围攻，哪里是准备许久装备精良的东原军的对手？

　　不一会儿就被杀得鲜血横流。

　　后面的每一波冲击也越来越弱，不一会儿山贼们就有了退意。

　　“他们想跑，围过去！弓箭手封路！”

　　“杀~”

　　“咻咻~”

　　“别杀我，我投降！”

　　战斗很快就结束了，东原军开始打扫起了战场。

　　千余山贼，除了几个头目骑马逃跑的，死伤六百人，四百人投降被俘。

　　而东原军这边，战死二十三人，受伤三十余人。

　　战死的，大都是中冷箭和被围杀的。

　　还有几人是见到内脏和鲜血当即呕吐起来，被抓到机会乱刀砍死。

　　这种战损对大雍军卒来说，已经算完胜了，不过三军四营的都尉罗胜却很不满意。

　　看着地上二十三具尸体，罗胜脸色阴沉，久久不语。

　　因顾正言的安排，一起参战的还有其他营的都尉和中郎将，此时也围了过来。

　　三军的中郎将周烈走到罗胜旁边，叹了口气。

　　“为将者，战场之中，切勿感情用事，四营已经做得很好了。”

　　罗胜摇了摇头：“回将军，冷箭倒罢了，但被围杀是因四营的战阵换防出现漏洞，他们本可以不死的。”

　　“还有几人受不了冷血的战场，因呕吐而亡。”

　　“死不得其所啊！”

　　周烈：“这就是大将军让咱们打血虎寨的目的，如果敌方是胡人呢？”

　　“回去后，着重提高下战阵换防的熟练度，还有，把见血就晕的士兵挑出来！”

　　罗胜点了点头，朝俘虏中的袁奇走了过去。

　　袁奇肩膀中箭，胸口被刺了一枪，鲜血浸满了上身，脸色有些苍白。

　　不过他有铠甲，并未致命。

　　见敌方将领往自己走来，袁奇有些慌。

　　“你们目前的人员部署。”罗胜目光冷漠地望着他。

　　“敢问...”

　　“唰~”

　　袁奇刚一开口，罗胜的长枪就抵住了他的喉咙。

　　吓的他差点心脏骤停。

　　袁大少爷一直以为自己全方位继承了他爹金钱虎的残暴和勇猛。

　　自认也是血虎寨一大狠人。

　　但濒临死亡之时，才知道自己原来这么胆小...

　　“我...我说！”袁奇语气颤抖。

　　“如有不实，剥皮抽筋！”

　　这是东南通道四营的战况，还有西南，正南等四个营，都开始了战斗。

　　每个营因地制宜，采用的战术都有所不同。

　　四营是割掉探哨，故意把人吸引过来。

　　一军八营就选择直接摸了上去，穿插迂回，大行围杀之事。

　　四军九营带了轻型抛石机，采用正面猛攻的方式，直接横推过去。

　　不多时，近两千山贼，被杀或者被俘。

　　血虎寨中，已经乱成了一片。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第529章 开战免费阅读。https://www.23sk.net 