    算男朋友知道身份后会不会分手？

    这话一出来，

    直播间的氛围就像热油锅里面浇进了凉水，网友们的情绪瞬间爆开了。

    “都说来神算直播间算命的，没一个正常人，之前我不信，现在我不得不信。”

    “男的喜欢女装？还喜欢男的？”

    “说实话，这个样貌我倒是不介意……”

    “人家喜欢是人家的事，碍着你们什么？”

    “喜欢归喜欢，骗人总不对吧？”

    看到弹幕的“女人”，脸上顿时惨白，想对着直播解释一下，但是不知道说什么，动了动嘴，最终还是没发出什么声音。

    陈洛其实动用周天秘术的时候，

    已经从“女人”的人生中，

    看出了他想问什么。

    陈洛略微想了一下回答道：

    “其实我不说，你也能猜到你讲明身份以后，会面临的结果。”

    这话说完，

    视频画面上的“女子”，眼眶中顿时又涌出了眼泪，嗒嗒嗒嗒顺着下巴滴落在衣服上。

    “大师，您说的对。”

    “其实我也知道，我告诉他这件事的后果。”

    “但我真的很爱他。”

    “我从大学毕业以后，就一个人生活。父母不理解我，让我很痛苦。直到一年前，我在打游戏的时候碰到了他，他真的很温柔。在不知道我是男是女的情况下，我玩的那么菜，他都不骂我。”

    “后来他加了我的威信好友。”

    “看到我的女装，他很高兴。”

    “我从来没有被身边的人当做一个女人，但我在他身上体会到了。之后他经常找我聊天儿，我害怕他发现事情真相，但我又控制不住自己。”

    “前段时间，我们俩见面了。”

    “我能感觉到他是真的爱我。”

    “大师你能不能帮帮我？”

    视频中的“女人”小声啜泣着，仔细的讲自己关于男朋友的事情。

    对于他来讲，自己的世界不被人认可，

    突然出现这么一个人，

    走到了他身边，

    他会像抓救命稻草一样抓住他。

    陈洛看了“女人”的一生，自然知道他的感情是真的，但不是所有付出都会有回报。

    感情不是你喜欢我，

    我就必须喜欢你。

    网友听着“女人”的讲述，也在大发感慨。

    “他要是个女人就好了。”

    “确实，这样的身份一般人接受不了。”

    “我比较关心他们见面以后，做了些什么事情。”

    “楼上吃瓜吃疯了吧？”

    “我去，本来我还挺感动，一下被你整不会了。”

    “没有一点儿同情心，你们就不能盼点好？让有情人在一起不是挺好？”

    对于男人喜欢女装，

    甚至想变成女人这件事，

    社会上一直有争议，直播间的网友言论就可以看出来，有些人感慨，有些人则是理性分析，甚至有些人只想吃瓜。

    陈洛摇了摇头，对于这种事情，他保持中立的态度，毕竟人家性格像女人，这是天生的，指责来指责去，没什么必要。

    不能你喜欢吃肉，就不许人家吃素吧？

    “你的事情我帮不了你。”

    陈洛说道。

    确实，这件事情没法帮，帮助“女人”去骗另一个无辜的人吗？

    对方可是真的认为他是女人。

    满心欢喜以为遇到了真爱，结果这个真爱并不是很真，换谁知道事情真相也接受不了。

    再者，

    陈洛感觉没法帮是因为，

    在“女人”的人生里，对方最后知道了事情真相，选择离开。

    要是一些自然意外，陈洛还能提点一下，躲一躲。

    再或者，

    特别一点，跟丁曼母亲一样，那也有的帮，做个玉符。

    但让陈洛改变对方的性取向？

    这难了。

    得陈洛将周天秘术修到圆满，才可以逆转阴阳，逆天改命。

    “女人”听到陈洛的话，

    顿时哭的肝肠寸断，他知道陈洛是有大本事的人，不然也不会专门跑来这个直播间。

    现在陈洛都说没办法了。

    那自己还有什么办法？

    “女人”哭了一会儿，将蓬乱的头发休整好，整了整自己身上的裙子，起身对着直播间的众人鞠了一躬。

    “对不起，我耽误大家时间了。”

    他又对着陈洛鞠了一躬，诚恳的说道：“谢谢大师帮我算命，那我就不耽误他了。”

    说着，“女人”眼眶中又涌出了泪水。

    陈洛点了点头，

    他知道“女人”并不是在做样子，而是性格就是这样，从小就跟个大家闺秀一样。

    别的小男孩都在外面野，

    就他一个人在家看连环画，跟小女孩玩扮家家酒，说话也轻声细语，也不知道天生的，还是他后天保养的好，只听声音根本辨别不出是男的。

    “唉，可怜，我有点心酸。”

    “我都有点想让他男朋友接受他了。”

    “是啊，他看起来比一般的女人还女人，那个词怎么说来着，知书达礼！”

    “楼上别拽文了，要我说，直接去变个性，想干嘛干嘛，不生孩子不就行了。”

    “也是，他这样貌可比一般女人俊俏多了。”

    “作为一个女人，我自认没他像女人……”

    网友看着“女人”在那里哭，心里已经有些认同他了，这会儿少了很多敌视的话。

    世人都有一颗同情弱者的心。

    网友也不例外。

    “大师，我最后请您解答一个问题，他往后的生活会幸福吗？”

    视频上的“女人”紧紧的看着陈洛，

    想得到自己想听到的答案。

    既然没办法跟你在一起，那就祝你幸福吧。

    没有我，希望你能一直快乐。

    这就是“女人”单纯的想法。

    但在网友眼里，这句话便有了另一种解读。

    “我去！刚还觉得他可怜！这会儿不觉得了。”

    “既然我得不到，就祝你倒霉到老！”

    “哈哈，我跟我前男友分手也是这么想的。”

    “会不会有一种可能，他希望对方幸福？”

    “拉倒吧！我分手时候，都会把贵重物品要回来。还希望对方好？不诅咒他就算不错了。”

    “人之常情，看过一句话，希望我们分开以后，对你来讲是不幸，对我来讲是万幸。”

    陈洛知道，事情真相不是网友想的那样。

    对于“女人”来讲，

    他是希望对方以后平安喜乐。

    【作者题外话】：我写的算命桥段，都是来源于生活或者网上的真实事件。

    不知道大家喜不喜欢……

    喜欢的话，投个银票支持下……

    感谢！

    每天保底三章不会断，时间可能不大固定，一般是中午一章，晚上俩章。今天有点事，所以有点晚……

