    东方媚也摇了摇头，一副无能为力的模样。

    “江东，我也没有办法，当时我并没有跟师父学这种阵法。”

    我有些不死心。

    眼看都要找到蓬莱仙人了，却被困在这障眼法里面。

    “媚儿，我记得当时你那阵法外面有一个机关，这个阵法会不会也有机关触动？”

    东方媚眼神亮了一下。

    “江东，你说的有道理，师父曾经跟我说过，这种阵法都可以用机关来触动，只要能找到机关就可以破解。”

    叶晓雪好奇的问道：“那机关在什么地方呢？”

    东方媚面露难色。

    “这，我也不知道，这座山上任意一个东西都可能是机关，小到一块石头一片树叶……”

    叶晓雪闻言，惊呼了一声。

    “这五觉山这么大，我们怎么可能找的到真正的机关呢。”

    我叹了口气。

    这话说了相当于没说。

    任何一个东西都有可能是机关，那要从何找起。

    我们三人面露难色。

    站了一会后，我开始在周围找了起来。

    任何一件可能是机关的东西，我都摸了一下。

    叶晓雪和东方媚疑惑的看着我。

    “江东，你在干什么？”

    我无奈的摊手。

    “找机关啊，这样愣着也不是办法，万一找到了呢。”

    这也是唯一的办法了。

    叶晓雪和东方媚对视了一眼，也跟着一起找了起来。

    一找就找到了天色渐暗。

    地上的每一块石头我都摸了个遍，却无事发生。

    这样找下去，不知道什么时候能找到。

    我找的满头大汗，衣服都被浸湿了。

    手中也被磨出了血泡，轻轻碰一下就针扎一样。

    叶晓雪把水壶递给我。

    “江东，你休息一会吧，已经找了很久了。”

    我接过水喝了一口。

    体力已经透支了。

    找了这么久，一无所获。

    我随便找了个地方坐下来，背后靠在一棵树上。

    忽然，我感觉到头顶有什么东西掉了下来，正好落在我的额头上。

    我抬手一抹，闻到一股异味。

    居然是一坨鸟屎。

    我靠。

    我鼻子都要气歪了。

    抬头一看，一只黑色的乌鸦从树上飞走，还发出嚣张的叫声。

    我气的不行，随手捡起一块石头，射向了那只乌鸦。

    乌鸦叫了一声，就掉了下来。

    就在这时，周围狂风大作，风力无比迅猛。

    我们差点被这风吹走。

    什么鬼地方。

    不仅鸟到处拉屎，就连风都这么猛。

    我赶紧抓住了一棵树，才没有被吹走。

    叶晓雪和东方媚也紧紧的抱着身边的树干。

    半晌过后，我的脸都被这风吹麻了，风吹的眼睛都睁不开。

    这狂风才慢慢停下。

    我睁开眼睛，发现周围居然大变样。

    刚才的景象都消失了，那个屋子也不见了。

    东方媚瞬间就反应了过来。

    “阵法消失了，这才是原本的样子。”

    “看来我们误打误撞，不小心触碰到了机关。”

    机关？

    我想起了我射下来的那只乌鸦，顿时无语了。

    这蓬莱仙人脑回路真是奇特，居然用一只乌鸦当做机关。

    正常人谁会想到这里来。

    要不是它在我头顶上拉了一泡屎，我也不会把它射下来。

    “还真是误打误撞。”

    叶晓雪惊喜的说道：“好在我们把阵法破了，这下肯定能找到蓬莱仙人了。”

    东方媚却摇摇头。

    “不一定，那个屋子已经消失了，这偌大的五觉山，师父在哪里我们都不知道。”

    我看过去，之前那个屋子的方向，居然是一个断崖。

    我们三人都惊出了一身冷汗。

    妈的。

    幸好之前没有继续往前走，不然人没找到，却摔死了，那也太亏了。

    “现在怎么办？”叶晓雪问道。

    我看了眼周围。

    “我们在周围看一看吧，蓬莱仙人要是在这里的话，说不定会留下什么痕迹。”

    我们在周围找了起来。

    “江东，我找到了。”叶晓雪兴奋的喊了一声。

    我飞速跑了过去，发现她的面前有一块巨大的石头。

    仔细一看，上面居然还有字。

    看完了上面的字后，我愣住了。

    这他妈不是开玩笑吗。

    东方媚也走了过来。

    “怎么了？你们找到什么了？”

    叶晓雪指了一下上面的字。

    “你看，这上面居然写：想要找到蓬莱仙人，就要从那断崖跳下去，这跳下去不就死了吗？”

    东方媚看了一眼，居然露出了欣喜的表情。

    我奇怪的看着她。

    她不会累出病了吧，怎么还笑了。

    “媚儿，你也觉得写这字的人有病吧？”

    东方媚摇头，兴奋的说道：“江东，这字是我师父的字。”

    额。

    我顿时惊了。

    “媚儿，你不是开玩笑的吧，这是蓬莱仙人的字？”

    她十分肯定的点头。

    “当然，我还能不认识我师父的字吗，这就是我师父留下的字。”

    这么说蓬莱仙人真的在这里了。

    “可是上面写，想要找到蓬莱仙人就要跳下去，难不成我们真的要跳下去吗？”叶晓雪问道。

    我也迟疑了。

    这么高的山，跳下去几乎是必死的。

    可这是唯一的线索了。

    要是不跳下去，也没有别的办法可以找到蓬莱仙人了。

    我走到了断崖边，冷风呼啸，令人胆寒。

    叶晓雪赶紧说道：“不行，江东你不能跳，这么高你跳下去肯定会粉身碎骨的，这上面写的是不是真的还不一定呢，说不定……说不定是什么人的恶作剧，你要是照做的话，就没命了。”

    我也很犹豫。

    “我要是不跳的话，就无法找到蓬莱仙人，到时候你姐姐和她肚子里的孩子就会死。”

    闻言，叶晓雪愣了一下，眼眶微微发红，没有再说什么。

    我往前走了一步。

    东方媚拦了我一下。

    “江东，晓雪说的对，万一这不是真的，你跳下去就死了。”

    “不如让我先跳吧，要是我没有死，你再跳也不迟。”

    叶晓雪也红着眼眶说道：“媚儿姐姐，你不能跳，要跳也是我先跳，我跟着你们一起来，就是想为姐姐做些什么，要是我的命可以救姐姐和肚子里的孩子，我愿意。”

    她们两人都一副视死如归的模样。

    甚至还为了谁先跳争了起来。

    我直接开口打断了她们。

    “你们两个谁都不能跳，我不能让你们拿着生命冒险！”

    身为一个男人，要是让我的女人去试死，那我还算什么男人。

    我说完之后，没有犹豫，直接跳了下去。

