    第72章 重复行为，真是费钱！

    一人一兽，一前一后，不停的在鬼晶山脉里面追赶。那庞大的鬼灵晶狮在追赶的过程中，已经撞倒了无数颗大树。而殇璃则是在前面，用尽全力的奔跑。

    就在那鬼灵晶狮离殇璃越来越近的时候，殇璃咧嘴一笑，再次跳起。双腿就这么蹬在一颗大树上，很显然，这次他要做的事情，和先前一样。

    大树轰然炸裂，紧接着，殇璃飞向下一棵大树，大树再次崩裂。在连续踩断了五棵大树后，树木终于没有再断，殇璃双腿微曲，弹射而出，在空气中居然带起了阵阵爆炸声。

    瞬间飞向那已经离自己只有一百多米的鬼灵晶狮，几乎是一瞬间，就快到鬼灵晶狮面前。而这时，殇璃身上的淡红色血气再次转换成血红色血气。

    轮回炙剑瞬间凝聚，在殇璃的控制下，瞬间射出。犹如一道血红色的闪电一般，划破了空气。这时候，殇璃的左手双指，已经一红一蓝，再次点出，一道蓝红色光芒射向了轮回炙剑。

    在那鬼灵晶狮面前，蓝红色光芒和血红色闪电碰撞在一起，轰然爆炸，变成了一个血红色风暴席卷周围。整个山脉都被这爆炸声充满，震耳欲聋。

    殇璃早就放下双腿，已经在给自己减速，在地里硬生生的滑行了数十米才停下来。在殇璃停下后，地上已经明显的有了两条沟壑。

    鬼灵晶狮也因为殇璃的流火炼狱顿了顿，没有第一时间追击，但是殇璃可不是傻子，在炸完后，转身就跑，血红色血气收敛，再度转换成了淡红色血气，双腿微曲，弹射而出，瞬间冲出百米之外。

    脚下的大地瞬间出现了一个一丈的大坑，不停的奔跑的殇璃，又拿出了一瓶恢复灵液，一整瓶全部倒进口里，血红色血气正在快速恢复。

    这次的流火炼狱并没有阻挡鬼灵晶狮太长时间，毕竟那鬼灵晶狮已经中过一次了，这第二次远远没有第一次时间长，只是一瞬间，鬼灵晶狮就再次冲出。

    在追赶的过程中，现在的树木已经越来越茂密。殇璃的体型不大，在森林中不断地穿梭，不仅是速度快，在躲避的时候也踩着游云步，不停的绕过树木。

    而鬼灵晶狮那庞大的体型，不可能像殇璃一般。所过之处，树木皆倒，一片狼藉。但是每次撞倒一棵树，都会有轻微的减速一瞬间，接着又瞬间加速回来。这也是鬼灵晶狮追上殇璃用的时间有些长的原因。

    似乎是因为这，鬼灵晶狮突然停了下来，怒吼一声。身上的暗绿色晶体瞬间光芒大放，使得周围数十丈的空间被变成了墨绿色。接着，鬼灵晶狮张开了它的血盆大口。

    突然，一道墨绿色的火焰从鬼灵晶狮口中喷射而出，周围的空间都被这火焰烧的有些扭曲。而速度也是呈几何倍数增长，所过之处，全部化为一片灰烬。

    几乎是瞬间，就到了殇璃背后的数百米之处。这后面这么大的影响，殇璃显然已经感受到了，不禁再次爆了粗口:“我靠，这全烧了我怎么玩？”

    但是他也不敢正面抵抗，就突然脚步一转，往右边再次飞奔，一眨眼就消失了。

    这墨绿色火焰，足足让数百丈的树木化为灰烬。这时候，面前没有什么可以阻挡鬼灵晶狮了。在殇璃转弯没多久，那鬼灵晶狮就到了他转弯的地方，又一口墨绿色火焰喷出，所过之处，皆为灰烬。

    就这样，一人一兽，在森林中不断地追赶。殇璃不断的跑，每次在血红色血气恢复后，就给鬼灵晶狮来一记流火炼狱，接着就再次喝下一瓶恢复灵液，接着逃跑。

    这种方法好是好，就是太耗费钱了，现在他的身上也才九瓶。他相信，这鬼灵晶狮背后的暗绿色晶体是又承受限度的，等他把这暗绿色晶体打碎后，就可以和它正面交战了。

    两个时辰转瞬即至。“嘭！”又是一记流火炼狱炸开，血红色风暴席卷，这已经是殇璃打出的第八个流火炼狱了。

    “咔嚓！”一声清脆的声音响起，那鬼灵晶狮身上的暗绿色晶体竟然已经裂开了。

    殇璃停了下来，喝下了最后一瓶恢复灵液。功夫不负有心人，他终于把这暗绿色晶体打的裂开了，这算得上是用钱砸开的啊。

    他从用阴阳界指点在暗绿色晶体上的时候，发现并没有造成实质性伤害，就已经决定了怎样来和鬼灵晶狮打了。只不过耗费的时间有点长，现在他体内的血气不算太充足，但是血祭无形一直在运转，现在自己的状态其实也并不算太差。

    那鬼灵晶狮怒吼一声，响彻了整个山脉。虽然已经暗绿色晶体已经裂开，但此时依旧发出了无比璀璨的光芒，血盆大口张开，墨绿色火焰再次喷出，这次的喷出，是朝各个方向，仿佛是为了让殇璃无法再次逃跑一般。

    在那墨绿色火焰扫过来的时候，殇璃淡红色血气爬上脚掌。双腿微曲，蕴含了巨大的力量，脚踩的大地已经崩裂，骤然弹起，竟然上升了数十米之高。

    从而躲过了那扫过来的墨绿色火焰。当殇璃再次落地，他的脚掌感受到了温度，烫，非常烫。这温度实在是太高了，若不是他有血气护着，说不定现在的脚已经烫伤了。这至少有几百度的高温了。

    当殇璃看着周围的环境就傻眼了。印入眼帘的是以前焦黑，周围全部化为了灰烬。以鬼灵晶狮为中心。周围数百丈，全部化为灰烬。现在他就算想跑，都跑不过鬼灵晶狮了，看来必须要拿出真本事，和它一决生死了。

    体内的血红色血气已经加速运转了，整个人表面的淡红色血气瞬间变成了血红色，一柄血红色的剑浮现，被殇璃用右手握住。

    殇璃的眼神变得极为冰冷，一股肃杀之气以殇璃为中心，瞬间迸发出来，弥漫了周围数十米。

    鬼灵晶狮的兽瞳看着殇璃，四肢微曲，已经准备好了向殇璃发起进攻。

    仿佛是商量好一般，一人一兽同时动了起来，以最快的速度，化为一道血红色闪电，一道暗绿色闪电。

    瞬间碰撞在一起，殇璃的轮回炙剑就这么和鬼灵晶狮那巨大的狮爪碰撞在一起，周围的大地被这碰撞的余波，波及的轰然炸裂，周围数丈的大地都变成了粉末。

    殇璃暴退而出，双手竟然有些微微颤抖。刚刚为了挡住那一爪，自己已经动用了双手，可即便是这样，自己还是被震退。反观那鬼灵晶狮，情况比自己好的可不是一星半点。

    殇璃眼神一凝，轮回炙剑光芒大放，周围的空间都被染成红色。他现在已经在蓄力轮回杀了，这招应该是可以勉强和这鬼灵晶狮抗衡的。

    殇璃脚步不停的点出，地面上多出了一个个脚印，变成红色流光的殇璃，在这一片灰烬中竟然显得有些突兀。

    鬼灵晶狮朝天怒吼一声，就向着殇璃狂奔。那巨大的兽爪，带着阵阵暗绿色光芒，朝着殇璃拍去，所带起的凌厉攻势，已经让殇璃感觉到了威胁。

    终于，轮回杀到了，和这暗绿色巨大兽爪撞击在一起。周围已经被带起了阵阵涟漪，本来周围还有几头观看的一回灵兽，全部都被吓跑了。

    碰撞以后，殇璃强行控制着自己的身体。并没有退开，用自己那灵活的身形，用力一跃。就飞到了那鬼灵晶狮的后背，双手持剑，看着那已经布满裂痕的狮背，朝着一个最大的裂缝，就这样直接插了进去。

    在插进去的一瞬间，情况和殇璃预想的不一样。他没有插进那鬼灵晶狮的身体里，而只是表面。插进去后，鬼灵晶狮就疯狂的抖动，使得殇璃不得不退下，紧接着远遁走开。

    双手结印，那插在鬼灵晶狮背后的轮回炙剑就飞了回来，再次回到了殇璃的手中。殇璃怔怔的看着轮回炙剑，那血红色剑尖处，居然沾染了墨绿色液体，这没有腥臭味，看上去不是血液，那就只有一种东西了，那便是鬼灵晶狮身上的鬼灵晶液了。

    鬼灵晶狮再次怒吼，这次的声音仿佛响彻了整个鬼晶山脉，就连殇璃的精神都出现了片刻的恍惚。

    “蹭！”的一声，那鬼灵晶狮已经宛如炮弹一般的飞出，背后的暗绿色晶体光芒大放，连它那兽瞳都已经变成了墨绿色。

    殇璃立马暴退，控制着手中的轮回炙剑飞出，一剑一剑的斩在了鬼灵晶狮背后，“叮叮……”只是在半空中响起了一连串声音，但是这轮回炙剑的每一斩，只是在那碎裂的暗绿色晶体中留下了一道道白痕。而这只存在了半刻，就完全消失。

    那鬼灵晶狮现在丝毫不在意殇璃的攻击，依旧向着殇璃暴掠而出，一瞬间就到了殇璃面前。那带着墨绿色光芒的巨爪，那巨爪所过之处，撕裂了空气对它的阻碍。一缕刺耳的声波，在天空中呼啸而过。

    看着巨爪，殇璃脸色一沉，现在轮回炙剑还没回到手里，殇璃当机立断，淡红色血气注入颈间的项链中，一个淡红色的光盾瞬间浮现。

    “铛！”尽管挡住了这一击，但殇璃也应声而飞。足足飞出上百米才停了下来。这时候，那轮回炙剑也已经回到了殇璃的手中。

    这时，在还未化为灰烬的远处的一棵树木顶端，一位身着黑衣的白发老者，脸上挂着一丝惊讶，目光静静地看着远方，自言自语道:“这柄剑能受这小家伙的控制？有点意思，不过他和这鬼灵晶狮的差距有点大，接下来你要怎么办呢？小家伙。”

    而这位老者所看向的方向，正是殇璃和鬼灵晶狮那边。

    (本章完)

