    初筝没管后面顾御怎么查的，她都给到这里了，他要是还查不出来，那还不如让他黑化算了。

    初筝察觉到气氛有些紧张，顾御身边多了不少人。

    -

    “顾御！是顾御啊啊！！”

    “在哪儿？”

    “就在外面！”

    初筝拍戏休息期间，突然有人激动的声音传进来，顾御这两个字格外刺耳。

    她坐在远处，往那边看一眼，没有动弹的意思。

    不过几分钟，顾御就从外面进来，后面跟着不少人，个个激动得快要晕厥。

    顾御被拦在外面好一阵，脱身进了里面。

    这里面有人守着，那些人进不来，站在外面不肯走，伸长脖子往里面看。

    顾御大步走到初筝跟前：“你倒是坐得舒服。”

    看见他来了，也没点反应。

    初筝挑眉：“来探班？”

    “不行？”

    “稀奇。”初筝嘀咕一声，好人卡什么时候主动来探过班？之前都是被顾老太太逼的。

    顾御眸子一眯：“你说什么？”

    初筝一脸正经：“我说话了？”

    顾御：“……”

    顾御懒得和她计较：“你休息室在哪儿？”

    剧组里不少人都在往这边张望，甚至有人想要过来，不是说话的好地方。

    初筝这才起身，带顾御去休息室。

    “外面那两个人以后跟着你。”顾御自顾自找地方坐：“不要一个人落单。”

    初筝若有所思：“你让他们保护我？”

    “算是。”

    “我不需要他们。”初筝撑着桌子，微微俯身：“不过，顾先生要是愿意贴身保护我，我勉强接受。”

    为了好人卡，委屈委屈我自己吧。

    我怎么那么好。

    “……”

    她是在调戏自己吧？

    绝对是！

    可是为什么感觉心跳加速了呢？

    顾御压住心底的异样：“你不要闹。”

    初筝指着自己的脸：“你看我像是在闹？”

    “……”顾御看见初筝那张脸，就觉得不自在，好像心虚似的。

    顾御：“我没和你说笑，我是为了你的安全着想。”

    “为了我的安全，顾先生更应该贴身保护我不是？”初筝理直气壮：“不然我贴身保护你也行。”

    顾御：“……”

    谁要她保护？

    还贴身？

    贴她个鬼！

    顾御冷声道：“他们必须跟着你。”

    “我不要呢？”

    “离婚！”

    “……”

    顾御将人给她留下，很快就离开。初筝看着立在外面，人高马大的保镖，头疼的回了休息室。

    -

    顾御一言不合就把离婚挂在嘴上，初筝不想和他计较，每次都让着他。

    毕竟是自己的好人卡嘛，得宠着。

    但是有一次被顾老太太听见了，初筝看着顾御被顾老太太训，心情十分舒畅。

    让你离婚！

    报应了叭！！

    顾御很快就发现，顾老太太总是能巧合的听见他提离婚。

    顾御气得要死。

    “你故意的！！”怎么每次都被听见？她就是故意激他说！

    “什么？”初筝一本正经的反问。

    顾御咬牙切齿：“秦初筝！”

    “臭小子，你什么态度？”顾老太太不知道从哪儿冒出来。

    顾御：“……”他什么态度？他叫个名字而已？偏心不能这样的吧？

    他才是亲生的！

    顾御被顾老太太拎着耳朵念好几次后，不敢再乱说这两个字。

    就算真的忍不住，也得左右看看，确定没人才敢说。

    -

    顾御和初筝的婚礼再次被提上议程，这次初筝见到了顾御的父母。

    顾父顾母一直在国外开辟海外市场，原主都只在订婚的时候见过他们一次。

    不过从原主的记忆中来看，顾父顾母对原主不是很满意。

    只不过顾老太太坚持，顾家祖传的孝顺，让顾父顾母不好反对。

    此时再见，顾父顾母对她依然只是疏离的客套。

    “妈，当初你非信那什么大师，说那孩子能为顾御消灾，这都是封建迷信，现在你还真让他们结婚？”

    初筝步子一顿，往房间里面看去。

    顾老太太坐在沙发上，顾父和顾母都站着，说话的是顾父。

    “两孩子都没意见，你们还不同意了？”顾老太太道：“而且大师说得也没错。”

    “……顾御同意了？”顾父重点在第一句话。

    他记得那小子很反对的，怎么会同意？

    顾老太太冷哼一声：“两人结婚证都拿了，他能不同意？”

    顾父：“……”

    什么玩意？

    他没听错吧？

    顾父和顾母对视一眼，确定对方都没听错，顾老太太就是那么说的。

    “妈，他们什么时候拿证的？为什么我们不知道？”

    “你们知道什么？”顾老太太怒道：“你们知道顾御初中毕业典礼是哪天吗？你们知道顾御拿过什么奖吗？你们知道顾御什么时候生病了吗？你们知道个屁！”

    顾父顾母：“……”

    顾老太太很是霸道：“这件事就这么定了，叫你们回来，只是婚礼需要你们这对父母。”

    顾父顾母：“……”

    初筝在他们出来前离开，摸到顾御书房。

    顾御正好面对房门，一眼就看见她。

    初筝关上门：“我有事问你。”

    顾御扬下下巴，示意她问。

    “你知道我们订婚，是因为我能给你消灾吗？”

    顾御听得一头雾水：“什么？”什么消灾？

    “你不知道？”

    “我知道什么？”你倒是把话说清楚。

    初筝简单的将听来的和顾御说一遍，顾御眉头拧起：“我不知道这件事。”

    不过……当初订婚的时候，他那段时间确实很不顺。

    但是订婚后，所有事情都顺利起来。

    初筝上前，抱住顾御：“看来我确实能为你消灾，顾先生，你说对吧。”

    “说话就说话，你动什么手……”顾御不自在，却也没推开她。

    顾御想想最近发生的事，他虽然不太想承认，可她真的好像给自己带来了好运。

    “顾御，你现在愿意和我结婚吗？”

    顾御蹭的一下站起来，恼羞成怒的道：“都准备婚礼了，我还有反悔的余地吗？”

    “有啊。”

    顾御回头：“真的？”

    “嗯。”初筝点头：“反正你愿意不愿意也不重要，婚礼如如期举行。”

    顾御：“……”

    我就知道！！

    ?

