    尤其是熊占阳。

    他游历广阔，见多识广。

    因此。

    见到盟约之上的‘花纹’之后，心中便隐隐有所猜想，只是不能确认罢了。

    不过。

    无论如何。

    他相信。

    熊占默不会坑害熊家。

    另一边。

    大长老赵德广心中的想法，和熊占阳所思所想，其实差不了多少。

    作为赵、熊两家最为核心的人物。

    他们对盟约整体内容都很清楚，但是正因为如此, 才对此次盟约的期限，以及违背盟约的惩罚感到不解。

    他们不明白。

    赵、熊两家的关系。

    什么时候好到这般不分彼此的程度。

    事到如今。

    多想无益。

    纵然熊占阳与赵德广心潮翻滚，终究还是缓缓提笔，签上两人的姓名。

    ......

    接下来。

    是熊无双与赵用雯。

    本身。

    赵用雯是不想参加此次仪式，但是转念一想，要是自己不在场，岂不是凭空便露了怯。

    于是。

    她非但要参加仪式。

    且还盛装打扮。

    与熊无双站在一起, 两女各有千秋。

    “雯师姐，以后还要你多多照拂。”

    两女来到盟约之前, 熊无双便先盈盈一礼，言笑晏晏的向着赵用雯施礼。

    伸手不打笑脸人。

    赵用雯也不愿在众人面前落个不好的名声。

    笑道：“无双师妹资质比师姐要好，今后说不定还要仰仗师妹呢！”

    两女面上谈笑自若。

    暗地里的交锋。

    大概只有两人自己能够明白。

    赵用齐自然感受到两人之间怪异的氛围，但是在这种时候，他自然不好插什么话。

    眼观鼻、鼻观心。

    只当没看到、没听到。

    好在。

    两女也知道现在是何场合。

    并不多言、先后签名，便各自退去。

    很快。

    在场的赵、熊两家修士逐一在盟约上签上名讳，因熊家族人大半不在此地，过段时间还需将盟约带到灰兰山，由熊家子弟全部签名之后，此事才算告一段落。

    当然。

    这些事情无关大局。

    在盖上宗族印玺之后，这份盟约其实已经生效。

    之所以让赵、熊两家修士签字。

    只是为强调对此份盟约的重视。

    ......

    夜。

    青竹院北部，约莫二里远。

    一座占地半亩的院落，于一日之间拔地而起，匾额上书——无双院。

    正是熊无双的居所。

    根据熊占默所讲。

    熊家与赵家风俗不同，在定亲之后，女子便要定居在男子家中，然后另选吉日举办真正的结亲大典！

    因此。

    今日在五元殿。

    众修散去之后。

    熊无双便被留给了赵用齐。

    “以后, 你不可无故冲撞雯妹。”

    内室。

    红烛红灯, 床榻上挂着龙凤呈祥蚕丝纱帘。

    熊无双并拢双腿端坐于床沿，听到赵用齐的话后，虽然心中浮现委屈之意，但还是乖巧的点点头：“知道了。”

    见她这般模样。

    想了想。

    赵用齐还是安抚：“放心，只要你不负我，我便也不会负你。”

    “嗯。”

    熊无双只是点头。

    但从气机的碰撞中，赵用齐还是能隐隐感受到她的心绪。

    羞怯。

    委屈。

    谷槩

    迷惘。

    ......

    复杂之情，不一而足。

    “夜深了，歇息吧。”

    索性。

    赵用齐也不再说扫兴之言，袖袍轻拂，屋内所有烛火灯光应声而灭。

    不过。

    对于修仙者来说。

    有无灯光照明，其实并无太大区别。

    黑暗中。

    赵用齐缓步走向床榻。

    熊无双眼眸露出丝丝怯意，不由自主的向后退去；但是，心中却有种莫名的雀跃之意。

    ......

    一夜无眠。

    待到大日东升。

    熊无双这才紧紧抱着赵用齐，嘴中呢喃着无意义的字眼，沉沉睡去......

    她虽然是修仙者。

    身躯经过灵气长年累月的淬炼，比之凡人胜过不知多少。

    不过。

    赵用齐可是筑基修士。

    纵然熊无双身为女子，但总归还是比不过筑基肉身。

    ......

    温柔乡、英雄冢。

    待熊无双睡去。

    赵用齐便掰开抱着自己的玉臂。

    起身。

    穿衣。

    临走之时。

    他又看了眼熊无双，其仍然在闭目沉睡，通过气机感应，赵用齐心中知晓，对方并不是装睡。

    一夜劳累。

    几乎不亚于毫无保留的生死斗法。

    如此表现。

    也属正常。

    “倒是雯妹，虽然面上没有说什么，但是心中定然憋屈，等过了这段时间，要好好安抚下她的情绪。”

    走出无双院。

    赵用齐脑海中思潮起伏。

    ......

    傍晚。

    五元殿-偏殿。

    “莫少主、郎道友、鹤道友、荆道友、黄道友、金道友。”

    熊占默拱手环视。

    侃侃而谈：“六位皆是来自八品宗族，乃我们千重域的擎天玉柱，非我熊家和赵家可比。按照常理，熊、赵两家自然不能与诸位同日而语。”

    “不过。”

    顿了顿。

    熊占默看向赵用齐：“赵家毕竟是五元谷地主，于情于理，对于此地负有管理之责。”

    说到这里。

    话音忽然被悬火门少主打断，快言快语：“熊族长想要说什么，打开天窗说亮话，直言相告便是，在座诸位同道皆是事务繁忙之人，可没时间陪你在这兜圈子。”

    此刻。

    偏殿内共九位筑基修士。

    其中要属赵用齐修为最低。

    除了他和熊占默外，还有高羽凡在侧旁听，等闲并不发表意见。

    剩下六人。

    四男二女。

    皆是出自悬火门、大东府、无极瀚海宗、冷刺峰荆家、台易山黄家、白骨峰金家。

    虽然数量不多。

    但质量可比结盟时观礼的修士高上数筹！

    可以这样说。

    在座的每位，哪怕是高羽凡，在各自的宗族内，说话都是有几分份量的存在。

    不可等闲视之。

    场上的诸多修士。

    绝大多数赵用齐都是第一次见，只有来自无极瀚海宗的鹤元白，以及台易山黄家的黄德志，在此之前他便见过。

    十五年前。

    他还仅为练气中期修为。

    因大长老赵德广筑基，便去参加那年的筑基大会。

    那次守擂战。

    无极瀚海宗与台易山黄家为首战，当时两家各自出阵的修士便是眼前的鹤元白及黄德志。

    当然。

    赵用齐对他二人印象深刻。

    人家可不记得他这个练气中期的修士。

    时隔多年。

    虽然修为比之两人还是弱了许多，但已然可以同台论道，赵用齐不免心感唏嘘。

