    他们过来，想要弄清楚这里为何聚众闹腾。

    他们是城卫军，其实叫做巡检司下面的军巡捕！

    是维持城内治安的！

    一个国的力量，当然不能只有军，还得有维护治安的执法队。

    特别是像北宋这样的百万级大城，每天不知道要发生多少违法案件和火灾等等。

    这些事情说大不大，说小不小，光靠禁军来管理显然不太合理，因此宋朝也建有相应的管理职能部门。

    京城有马军司和步军司。

    马军司主将担任旧城巡检使，步军司担任新城巡检使。汴京城内层是皇城，皇城以外是旧城，就像现在的一环二环三环一般。

    巡检也分左右厢，左厢是神卫，右厢是龙卫。

    京城巡检司下，又设军巡捕，每坊巷三百步便设一捕，为基层的治安机构。

    每个军巡铺都有五六个常驻士兵，并有低级军官为队头，称作押捕。

    每二个捕还有一名节级，每十捕又有一个更高级别的主管官。

    此刻。

    领头的节级使，带着十多个人过来打探情况，本来一群人非常严肃，对待城中闹事的人都是严惩不贷。

    然而，当得知是武会元在这里卖香水之后，领头的年轻人瞬间驱散了队伍。

    “武会元！”领头年轻人拱手。

    还和武会元客气了一番。

    也实在是想不通，堂堂武会元怎么会在这里开店卖香水。

    内心很诧异。

    这也是武植要这么做的原因。

    此刻他的身份和做的事情，给他提供了不少情绪值。

    对于这些人，武植也没有担心，顶多是来调查情况，见不是闹事便散了，他们对武植态度也非常恭敬。

    这些人走后，武植笑道：“诸位，今日香水卖完了，请明日在来！”

    现场依然热闹。

    “这就完了……我还没买呢。”

    “太少了，不够啊！”

    “真香！”

    买到香水的人闻了闻，一脸陶醉的表情。

    香水北宋其实是有的，只是并不普及，能代替香水的东西也有，但哪有武植系统配方研究出来的香水独特。

    武植的情绪值疯狂增长。

    加上前段时间武植中元，到现在香水场面，武植一起赚了一百二十点属性。

    一百多点是中元而得，这次是香水的二十几点。

    武植知道，并不是能轰动全城，情绪值便能无限暴涨。很大一部分程度，是要见过武植的人，或者在武植周围的人，提供的情绪值就多。

    这一点，从阳谷县最近情绪值有所减少就能推测出来。

    即便如此，武植情绪值增长的也快。

    等众人散去后，很多买香水的人才将注意力转移在东西上面。

    售卖的时候，武植说过这些香水的作用，第一就是可以代替随身的香囊，使用方便，只要早晨抹上一点就可以一天留香。

    还有就是驱蚊虫的功效。

    “香水挺香的！”

    “堂堂一个武会元，香水他是怎么做出来的？”

    很多人研究起来，也着实佩服。

    中会元也就算了，还会鼓捣这玩意？

    真是个人才啊！

    太香了！

    买过的人要么自己用，或者送给自家夫人。

    虽然卖的不多，用过的人都很喜欢。

    尤其是很多女人，爱上了这种香味。

    家里的相公闻到香味，晚上对夫人更加热情了。

    对于女人来说，这绝对是好东西。

    第二天，武植再次开门，很多丫鬟过来购买东西。

    武植很快卖完。

    钱赚了几十两，对武植而言不算什么，情绪值是重点。

    这天他召集了几个帮工，准备大量制作。

    各个工序武植会分散传授，避免了被窃取的风险，还和他们签订契约，给了足够的工钱。

    武植耐心教导下，每个人做属于自己的工序，很快就能量产。

    店门后面有一个小院，以及楼上也有房间，他们就在其中分工制作。

    想要达到量产还需要几天时间。

    接下来就交给手底下的人即可。

    几天过去。

    一瓶瓶香水制作出来，已经在店铺出售了。

    香水可以一次制作很多，说到底就是水而已，然后分瓶装进去。

    由于卖的很贵，十瓶毛利润四两银子，他可以赚三两三。

    而每天何止卖一百瓶，至少都是三百瓶，每一个小瓶并不大，产量完全能供应上。

    这帮人累的够呛，因为有很多工钱，倒也是不亦乐乎。

    香水铺每天有十六两银子进账，而属性点武植算了一下大概每天能有8点左右。

    好的时候能到13点。

    “我要一瓶！”

    “给我来两瓶！”

    店门口许多人在排队。

    过来买东西的还有一些考生。都是来见武植的，有时候能碰到，有时候碰不到，因为武植扩大了规模。

    他又租了两个门店，请了七八个人开始制作，大量生产。

    从租门店，到找人传授技术，在开店营销，整体下来需要花费一些时间。

    武植也不着急，每天坐等收钱和赚情绪就行。

    他手里有几千两银子，做什么都方便。

    这段时间，香水正在汴京慢慢流传，在武植名声带动下，传播还是很广的。

    曾布府。

    曾布对武植的动向非常了解。

    在知道武植卖香水后，以为自己听错了。

    曾布：“他在汴京卖香水？”

    管家：“武植卖的类似香囊之类的东西，不过是水质，很小的一瓶，很香，我买回来了一瓶，您看看！”

    曾布拿在手中闻了闻，的确很香，有些惊讶：“这是武植弄出来的？”

    “确实是武植！”管家道：“他没卖之前，我们汴京也没这种东西！”

    曾布目光不可思议：“他是武会元，是读书人，怎么还会做这种东西，这不是商人才做的吗？”

    曾布发现自己对武植还是有些不了解。

    管家笑道：“大人不是让人调查了武植吗，相信他所有的底细很快就能呈上来！”

    “武会元去开店卖东西，古往今来此人怕是头一个了！”

    曾布感觉武植有点捉摸不透，思维异于常人。

    前不久，他又派人调查了武植。

    因为他决定重用武植，眼看武植就要平步青云，所有的事情他都要了解清楚。

    就在这时，有人上门。

    这人行了一礼，便将一份信封递了过来：“大人，这次详细调查了武植，这是信件，上面写了关于武植的一切。”

    曾布点点头，拆开之后仔细查看。

    在他看来，武植就是清河县的读书人，调查不调查，出入应该不会太大。

    之所以如此，就是想要个心安而已。

    只是，曾布看到内容，越看越是震惊。

