    【28岁，你只想安安静静的当一条咸鱼，奈何各种各样的麻烦总是找上门，导致你不得不接二连三的出手，你想起了前世记忆中的一句话——福祸无门，惟人自召。你觉得不能放任浮云剑派的众人继续到处拉仇恨了，不能在放任浮云剑派的众人继续惹麻烦了, 你提议掌门立刻封山百年，一方面防止白牡丹的舔狗跑来找麻烦，一方面防备魔教随时可能到来的报复。按照江湖规矩，选择封山就等同于高挂免战牌，这显然是一种非常高明的防守策略，稍微有点江湖地位的人，都会爱惜自己的羽毛, 不会轻易选择攻山，以免坏了江湖规矩，也坏了自己的名声。浮云剑派的众人经过商议，都觉得你的提议非常合适，于是就采纳了你的建议，对外宣布封山百年！】

    【29岁，魔教原本非常为难，浮云剑派摧毁了魔教暗中扶持的山寨，如果魔教不报复浮云剑派，其他江湖门派肯定会觉得魔教不过如此，导致魔教的威慑力大幅度下降，导致其他门派有样学样，也跟着摧毁魔教暗中扶持的其他据点，浮云剑派封山百年，这给魔教创造了一个合适的台阶。魔教当即就对外宣称，浮云剑派刚剿灭了魔教暗中扶持的山寨，紧接着立刻就封山百年，摆明了就是害怕魔教秋后算账。如果灭了浮云剑派，那就太便宜浮云剑派了, 要留着浮云剑派，让浮云剑派的人们，日夜生活在恐惧不安之中，每天晚上都担心看不到明天早晨的太阳，这才叫做生不如死。不管别人信不信，反正魔教中人都相信了！】

    【30岁，浮云剑派封山百年闭门谢客，白牡丹的舔狗没有理由闯山门，于是浮云剑派的生活，终于平静了下来，你躺的很平，躺的很爽，你觉得这才是你应该过得日子！】

    【31岁，你依旧躺的很平，你依旧堂的很爽，你觉得你整个人都得到了升华！】

    【32岁，人算不如天算，计划永远也赶不上变化，你不想找惹麻烦，但麻烦主动找你来了。玉兔国爆发大规模动乱，玉兔国的公主走投无路之下，决定来到浮云剑派寻求庇护。在玉兔国的公主看来，浮云剑派的掌门，把霍水仙送到了百花谷，而霍水仙成为了百花谷的真传弟子，这就是十大名门正派的人脉关系。浮云剑派剿灭了魔教暗中扶持的山寨，魔教只是口头上说几句狠话，竟然没有报复浮云剑派，这简直不符合魔教的人设。玉兔国公主下意识觉得，浮云剑派既能结交十大名门正派，还有胆量挑衅魔教，肯定不怕事。在见到玉兔国公主之前，浮云剑派义愤填膺，觉得玉兔国公主实在是欺人太甚，浮云剑派都已经对外宣布封山百年了，玉兔国公主竟然不讲武德，把追兵带到了浮云剑派。但见到玉兔国公主之后，浮云剑派的众人当即就表示，战争让女人走开，玉兔国公主只是长在深宫的无知少女，从小到大从来就没有犯过错杀过人，这种天真烂漫善良可爱的美少女，浮云剑派保定了。你委婉地表示反对，然后引来了浮云剑派众人的集体谴责，包括掌门在内的所有单身汉子，都谴责你没有公德心，怒斥你做人不能没有人情味儿，你感觉到非常无奈！】

    【33岁，三千追兵包围了浮云剑派，叫嚣着让浮云剑派交出玉兔国的公主，如果敢说半个不字，大军就踏平浮云剑派的山门，把浮云剑派杀得鸡犬不留。浮云剑派的众人，一方面畏惧三千追兵，一方面又舍不得让玉兔国公主送死，陷入了两难抉择之中。玉兔国的公主，坚信浮云剑派只是扮猪吃虎，认为浮云剑派可以结交十大门派，并且让魔教心存忌惮不敢报复，肯定不把三千追兵放在眼里，于是没有半点离开的意思。三千追兵放了十三次狠话之后，最终实在是忍不住了，就朝着浮云剑派发起了冲锋。三千追兵犹如潮水一样朝着浮云剑派冲了过来，浮云剑派的花花草草首当其冲，瞬间就变成了残枝败叶。三千追兵叫嚣着杀光浮云剑派的人，把人头全部挂在山门上，让其他江湖门派知道窝藏玉兔国余孽的下场，警告其他江湖门派不要有样学样。你实在是不想出手，但却不得不出手，于是你爆发出了千年金丹档次的气势，刚才还气势汹汹的三千追兵，不约而同扑倒在地。玉兔国的公主，当即就扯起了虎皮唱起了大戏，宣称玉兔国虽然暂时遭遇动乱，但玉兔国的背后，站着浮云剑派的一位无敌强者，十大名门正派需要结交这位无敌强则，而浮云剑派摧毁了魔教扶持的山寨，魔教连屁都不敢放，让着三千追兵立刻弃暗投明，否则无敌强者一怒，立刻就是血流成河尸骨如山。三千追兵为了保命，不约而同选择了投降！】

    【34岁，玉兔国的公主，轻而易举的收服了三千精兵，内心顿时就膨胀了，叫嚣着拨乱反正，肃清玉兔国的秩序，并请求浮云剑派的英雄豪杰出手相助。浮云剑派的单身汉子，在玉兔国公主充满期待的美目流转中，顿时就忘记自己有几斤几两了，在梦寐以求的女神面前，男人是不可能说不行的，顿时就不约而同拍着胸膛，对着玉兔国公主积极表态。掌门觉得此行非常危险，玉兔国公主的三千降卒，随时可能临阵倒戈，玉兔国公主身份特殊，三千降卒或许不会痛下杀手，但浮云剑派的单身汉子，可就没有资格享受豁免了。掌门暗中找到了你，把辛辛苦苦积累的私房钱交给了你，然后语重心长的提醒你，如果玉兔国公主的行动失败了，如果浮云剑派的众人惨遭不测了，就让你去买个民宅买个丫鬟，这些钱省着点花，足以让你下半辈子躺在床上苟延残喘了，然后掌门就带着浮云剑派的弟子，跟着玉兔国公主出发了。你实在是不忍心坐视浮云剑派的众人送死，只能无奈暗中跟上了！】

    【35岁，自古以来，兵马未动，粮草先行，由于玉兔国公主与浮云剑派的众人，根本就不懂得带兵打仗的道理，带兵出征的时候并没有准备足够的后勤辎重，三千降卒还没有正式遭遇敌人，就因为吃不饱饭的原因，一夜之间一哄而散了。玉兔国公主与浮云剑派的众人，不得不重新回到了浮云山。玉兔国公主整天哭嘤嘤，浮云剑派的众人，不约而同放弃了闭关苦修，满脑子都是如何哄女神开心。你觉得不能继续这样下去了，必须要把玉兔国公主送走，否则浮云剑派就要完蛋了！】

