
　　这是一封匿名信，信封上只有“白警官收”四个字。

　　内容却叫祁雪纯大吃一惊，信里写着，莫子楠曾经和纪露露谈恋爱，花了纪露露不少钱，但他移情别恋想甩掉纪露露，纪露露还曾因此吞药自杀。莫子楠想借出国逃避应该承担的责任，纪露露一定会设法报复。

　　祁雪纯蹙眉，这跟她了解到的情况完全不一样。

　　“你怎么看？”白唐问。

　　“如果这是真的，它对纪露露很有利，为什么纪露露不说？”祁雪纯想不明白这一点。

　　“纪露露把自己的想法说出来，我们会不会阻止她报复？”白唐反问。

　　祁雪纯默默点头，很有这个可能。

　　那么，这封信是谁写的？

　　靠查验笔迹是不行的了，这个人非常谨慎，信的内容不是手写，而是剪下各种广告单上的字，一个个粘贴拼接而成。

　　心思如此缜密，就更不可能留下指纹了。

　　“这封信是怎么到你手里的？”祁雪纯问。

　　“被丢在大门口，保洁做卫生时捡到的。”白唐回答。

　　他询问过保洁具体情况了，警局早8点上班，保洁是7点到岗，先打扫外围卫生。

　　然后就在大门边上捡到了这封信。

　　但大门外是一条马路，来来往往的行人很多，如果写信的人太早将信封丢在大门边上，很可能被别人捡走。

　　或者被负责马路卫生的环卫工人扫走。

　　所以，写信的人必定十分熟悉警局保洁的工作时间，在接近7点的时候将信丢到大门口最合适。

　　然而白唐已经查过监控，并没有发现可疑人员。

　　祁雪纯疑惑，难道这封信是从天而降？

　　“我不认为一定需要找着写这封信的人，”白唐摇头，“现在最重要的，是核查信里面的内容。”

　　祁雪纯深吸一口气，所以，这封信的意义主要在于告诉他们，这件案子还没完。

　　她回到自己的桌前，将案件相关资料再一次调出来仔细查阅。

　　她注意到莫子楠的养父母在生意上，跟她爸似乎有些交集……忽然她电话响起，打来电话的正是她爸。

　　“老三，你抽个时间，”她爸的语气不容商量，“下午爸妈有安排。”

　　想也不用想，这个安排肯定是有关婚事的。

　　祁雪纯深知反对无用，如果闹到她爸开车来警局接她，反而是个大笑话。

　　她只能答应。

　　放下电话，她的目光再度落到莫子楠父母的资料上。

　　**

　　“老爷，太太，祁小姐来了。”A市的某栋别墅里，一个保姆将祁雪纯带进客厅，一对五十岁左右的夫妇立即起身，满面微笑的迎接。

　　这对夫妇正是莫子楠的养父母。

　　A市的别墅区是分片的，按圈子分片。

　　从莫家居住的别墅区来看，他们只是圈子的中下游而已。

　　所以，当有人告诉他们，司家的准儿媳想见一见他们时，他们立即就答应了。

　　但祁雪纯为了见他们也是付出了代价的，她答应下午会跟爸妈出去，妈妈才托人帮她联系……23sK.com

　　只是，顶着“司家准儿媳”这个头衔办案，多少有点尴尬。

　　“两位请坐，”祁雪纯说道，“我来只要是想了解一下莫子楠的情况。”

　　莫太太紧张：“子楠不是在学校闯祸了吧？”

　　祁雪纯反问：“莫太太为什么这么说？他跟你们说了什么吗？”

　　莫太太摇头：“是我猜的。他高中毕业的时候，我们就有意送他出国留学，他一直没答应，可是前段时间他突然同意了，而且让我们尽快给他办手续，越快越好。”

　　“这孩子对我们的要求一直很少，所以我才觉得奇怪，但我没敢多问。”莫太太轻叹。

　　养个孩子几乎养成了陌生人，她心里是很挫败的。

　　“两位可以说说，领养的情况吗？”祁雪纯问。

　　莫太太点头：“当初我们没有孩子，但家里冷冷清清的，而我们也想在年老的时候有一个精神寄托，所以决定收养一个孩子。”

　　当时符合收养条件的有好几个孩子，亲戚朋友劝我领养一个未满周岁的，容易建立感情。

　　而我也是带着这个想法去的，然而偶然的机缘我瞧见了子楠，他专心搭建积木的模样一下子吸引了我。

　　我想这就是所谓的缘分吧，所以我把已经记事的子楠带回了家。

　　“他倒是很乖巧，学习成绩一直很好，吃穿上从来不提任何要求，全听我安排……但他跟我们不亲，”莫太太有点失落，“我自认为尽到了一个当妈妈的义务，但他对我们从来没有热络过。”

　　莫先生拍拍她的肩膀，安慰道：“每个人性格不一样，子楠天生如此，我们还有洛洛，没事的。”

　　“洛洛？”祁雪纯疑惑。

　　莫太太的脸上浮现一丝温柔的笑意，“是我的女儿，今年八岁，今天上学去了。”

　　又说：“也真是很奇怪，领养了子楠后没几年，我意外的怀孕了，然后生下了洛洛。”

　　“你千万别认为我们有了洛洛就冷落了子楠，”莫先生摇手，“我们特别注意，每天都提醒自己不能偏心。洛洛也很喜欢她哥哥，只是子楠一直是淡漠的，哎，还是天生的性格使然吧。”

　　祁雪纯点头，没对这件事做评判。

　　她接着问：“你们知道莫子楠和纪露露是什么关系吗？”

　　“露露……”莫太太是认识的，但记忆有些久远了，“孩子爸，露露是不是来我们家住过，我刚生洛洛没多久……”

　　莫先生也想起来了，“是，住过一两个星期，我记得本来说是要住一个暑假的，但后来孩子吵着要回家了。”

　　“纪露露是我一个好朋友的女儿，那时候我和朋友合伙经营美容院，关系走得比较近……”话说着，莫太太忽然有些伤心。

　　“莫太太，你怎么了？”祁雪纯问。

　　莫太太忍住眼里的泪光，“我只是忽然想起来，也就是那个暑假，我给子楠买玩具礼物什么的，他接受起来就没那么高兴了。”

　　莫先生揽住她的肩，安慰着她。

　　祁雪纯看得出来，俩夫妇的确真心将莫子楠当成自己的孩子。

　　而莫太太刚才也说，那个暑假是她刚生女儿不久，当时莫子楠十来岁，正是最敏感的时候，他不再对养父母有笑脸，是不是因为妹妹的出生？

　　“我们也想过这个原因，”莫先生接着说，“我们经常对子楠说，我们和你，和妹妹是一家人，我们自认也是这样做的，但子楠越来越像一块石头，怎么都焐不热。”

　　莫太太含泪摇头，“现在他突然要出国，以后我想再见到他就更难了。”

　　祁雪纯很理解她的感觉，这世界上最令人难过的，不就是生离和死别……

　　“人与人之间是有缘分的，父母和孩子也一样，莫太太你别太伤心了。”她柔声安慰。

　　回程的路上，祁雪纯的脑子很乱，看似纷繁复杂的线索在脑子里转个不停，迷雾之中，却有星星点点的火光闪耀。

　　她想抓却抓不住。

　　在莫家时，她最后一个问题是，“你们知道莫子楠和纪露露谈恋爱的事情吗？”

　　俩夫妇被问得愣住了，显然完全不知道怎么回事。

　　莫太太想了想，很肯定的摇头，“两个月前我见过露露的妈妈，她还说准备让露露和当地富商的儿子结婚，露露怎么可能跟子楠谈恋爱呢。”

　　莫先生也点头：“子楠每个星期都回家，我觉得他不像是谈恋爱的状态。”

　　如果真像莫家夫妇说的这样，那些和莫子楠、纪露露同校的高中同学为什么那样说呢？

　　有没有可能，两人偷偷谈恋爱，而家长根本不知情。

　　又或者，像那封匿名信说的那样，莫子楠想分手但纪露露不愿意，所以莫子楠想借出国逃避？

　　祁雪纯很快抛弃了这些假设，注意力停留在莫太太提供的信息上。

　　八年前的那个暑假，纪露露曾来莫家度假，这个暑假过后，莫子楠在性格上有了一些转变。

　　而原本打算住两个月的纪露露，两个星期后就提出要回家。

　　很显然，纪露露在莫家的这段时间里，一定发生了什么事。

　　当时两人都是十岁出头的孩子，能发生什么事？

　　想知道这个，只能问两个当事人了。

　　然而，她还没去学校找莫子楠，莫子楠先主动找上了她。

　　这时已经是两天后了。

　　司俊风父母已经选好了一栋别墅，做为司俊风和祁雪纯的婚房。

　　当时，她又被自家父母叫来，和司妈、司俊风以及司家几个亲戚在商量别墅的装饰。

　　别墅早已装修好，现在只差日常用的家具入场。

　　“这里得挂一幅画，”司家亲戚指着楼梯边空出的大幅墙壁说道：“得挂一幅真正的名画，你们觉得水墨画和油画那个好？”

　　“我觉得婚纱照最好！”

　　“对啊，婚纱照好，雪纯的单人照更合适，让咱们俊风每天一回家就能看到……”

　　祁雪纯实在忍不住了，一回家看到妻子的大幅照片，这是什么审美……

　　她借口上洗手间，从侧门绕到了花园，深深吐了几口气。

　　这时，莫子楠满脸愤怒匆匆走进，质问道：“祁警官，你有什么事问我还不够，为什么还要去打扰我爸妈！”

　　他双手紧捏拳头，脖子上的青筋暴起，是真的非常生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3996章 他有一个妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 