    孙豪笑了笑说道：“鸣钟就不必了，你把她的话如实传给剑王级别修士，他们自然知道该怎么办！”

    剑君躬身说道：“好的，大人，屈岳这就传话。?  八一中文 ? Ｗ）Ｗ〉Ｗ)．〕８〕１〕Ｚ〕Ｗ〉．）Ｃ)Ｏ>Ｍ]”

    说完，取出传音符，对里边说了句：“大人，沉香大人回山，还请通报凌天剑祖……”

    打出传音符，屈岳剑君站在原地，额头有点冒汗，也不知道沉香大人是何种来历，感惊动凌天剑祖，还有就是，如若这几个只是来招摇撞骗的家伙，自己可就跟着受累了。

    传音符飞了出去。

    屈岳并未收到回音，正心中忐忑之际，高大的凌天主峰之上，猛地爆出冲天剑鸣，悠扬的钟声响起，同时，整个凌天剑派所有剑士都听到了凌天剑祖的哈哈大笑声：“沉香，好徒儿，你小子终于舍得回来了，鸣钟九响，剑王以上，聚会剑仪，恭迎沉香大人回山……”

    悠扬的钟声之中，尖锐刺九霄的剑鸣之中，孙豪对屈岳微微笑了笑，带着身边四女飞身而起，嘴里笑着说道：“一别百年，再回凌天，师尊你依然精神矍铄，可喜可贺……”

    别人不知道孙豪孙沉香的厉害，剑王以上可是知道得一清二楚，八星英雄，雷鹏天剑，凌天剑派能在人族获得目前巨大的地位和荣耀，根本就是孙豪孙沉香的功劳。

    几乎是孙豪的声音刚刚落下，凌天剑派各个冲天而起的剑锋之上，剑王级别修士纷纷飞了出来，嘴里大声叫道：“恭迎沉香大人回山，恭迎沉香大人回山……”

    沉香大人是谁？

    凌天剑派修士同时凌乱，剑王以上，居然也要恭迎。

    但是接下来，让他们更加惊讶的事情生了。

    二祖，三祖，也出现在了凌天剑锋之上，居然，居然也高声欢呼：“恭迎沉香回山……”

    虽然少了大人两字，但说的就是恭迎，凌天剑士们面面相觑。

    沉香大人，何许人也？

    二祖三祖都要恭迎之？

    孙豪在空中朗声笑道：“各位同道客气，二祖三祖，你们可是折煞沉香了，沉香虽然有点贡献，但毕竟还是晚辈，这样不好吧？”

    二祖迎了上来，哈哈大笑声响彻天宇：“沉香乃是人族中坚，号称我族曙光，八星英雄，雷鹏天剑，我们两个老不死跟着脸上有光，恭迎你一下，那是必须的，哈哈哈……”

    三祖也笑着说道：“凌天剑派有了沉香，才在人族有了如今地位，如今沉香回山，怎么能不恭迎？”

    孙豪笑着说道：“两位老祖客气了。”

    三人在空中哈哈大笑着，向凌天剑锋上飞了上去。

    凌天剑锋，出阵阵剑鸣的峰顶之上，升起了三层剑花莲座。

    普通剑王纷纷飘飞而上，落座在最下边一层的十五座剑花莲座之中。

    领悟了剑意剑势的剑王，也就是以前十大剑王级别纷纷落座在了第二层剑花莲座之上，其中孙豪就看到了自己的师兄凌华剑王，看来，这些年他终于是进阶了，而且还成功领悟到了剑意。

    最后出现的，是位居下面两层剑花莲座正中，高大庄严的四座剑花莲座，分成四个方向，耸立高空，好似有剑光流转，在阳光之中，绽放夺目银光。

    二祖三祖带着孙豪来到剑花莲座之前，凌天剑祖早已等待多时，笑着说道：“沉香，你坐东方！”

    凌天剑派剑祖排位很有讲究，以方位论大小，四名剑祖并世的话，东方剑祖当为第一，凌天剑祖此时让孙豪坐位东方，却是觉得孙豪在凌天剑派的地位还应该排在自己之上了。

    凌天剑派的剑王们齐齐屏住呼吸，看向孙豪。

    孙豪淡然笑着说道：“师尊，这东方剑座，还当你坐，沉香坐你下即可。”

    凌天剑祖说道：“沉香，以你目前在人族的身份地位，以银鹏统领的无边威势，哪怕是到了下虚中央的人族大派，可能也会高坐上吧，你可别不好意思，凌天虽然地处偏远，但这点轻重还是知道的。”

    孙豪又笑着说道：“孙豪无论在外如何风光，回来始终都是师尊弟子，如今你让弟子坐在你的上，师尊你觉得弟子会上去吗？”

    凌天剑祖倒也没有坚持，哈哈大笑着说道：“也好，再怎么说，沉香你也跟我有分师徒缘分，到了凌天剑派，受点委屈应该也可以接受，那好，我就凭这张老脸，坐位东方剑座了。”

    凌天剑派的剑王们，算是完全明白了孙豪目前在人族的身份到底有多高。

    凌天剑祖也比不上！

    只是因为孙豪是剑祖的弟子，而屈居其下，那也就是说，孙豪孙沉香的实际地位，可能已经远了大家的想象。

    孙豪坐位南方，排序仅在凌天剑祖之下。

    二祖三祖并无异议，笑着落座，连凌天剑祖都不如沉香，他们就更是大大不如了。

    凌苍曾经传回过银鹏战队的战士构成，当时看到这种结构之时，三位剑祖不由面面相觑，在银鹏战队之中，精英战士多达三四十，也就是说，他们三位，到了银鹏战队之中，可能真的算不上什么。

    孙豪自己只座南方剑座，那还真是谦虚了。

    面带淡淡笑容，坐于南方。

    等二祖三祖俱都落座之后，孙豪笑着对凌天剑祖说道：“可否在我们之下，十大剑王之上，再设四大剑座，让如雪青儿她们落座。”

    如雪青儿，在下虚战场之中，被人称为银鹏四妃，无论是身份地位，还是修为实力都十分然。

    当然，她们四人，又比几位剑祖弱了一筹，并不能平起平坐，矮上一截，理所当然。

    孙豪说完，凌天剑祖笑笑，正待说好之时。

    姬如雪自然而然地说道：“四位剑祖，如雪小青家师在场，剑座之位不易太高，跟十大剑王平齐即可。”

    凌天剑祖看看孙豪。

    孙豪哑然失笑，点头说道：“嗯，我倒是忘了这个细节，你们虽然已经只差一线进阶剑祖，但是，这儿毕竟是凌天剑派，那么也好，你们也入座剑王之中吧。”

    高空之上，孙豪和四女依次落座。

    而凌天剑派万千观礼修士，此时终于明白，那四位看起来十分年轻的修士，地位实力高得骇人。

    传送阵前，守卫修士们已经彻底懵了。

    原来那个小姑娘没说假话，原来沉香大人真的需要凌天剑祖亲自出迎，而那个小姑娘，居然也是高高在上，跟十大剑王并肩的存在。

    好可怕！

    孙豪回山并未提前告知，凌天剑派没有准备的情况下，草草地组织了一个还算比较重大的庆功欢迎仪式。

    仪式正式明确了孙豪剑祖的身份，明确了如雪小青四女的剑王身份。

    鸣炮，奏乐，应该有的礼节都有。

    凤羽剑祖代表凌天剑派充分肯定了孙豪孙沉香的赫赫战功，虽然许多地方语焉不详，但是，凌天剑派修士清楚地听明白了，自己剑派这百年以来的每一个重大进步，都是沉香大人在其中挥了重要作用。

    比如说，凌天剑派在人族获得了参议权利，那是沉香大人的功劳；比如说，凌天剑派建设起巨大的传送阵，获得了许多地方的传送权，那是沉香大人的功劳；还比如说，凌天剑派能够建起剑士们向往的雷鹏训练基地，也是沉香大人的功劳。

    虽然不知道金荒银荒是什么等级的荒兽，但是沉香大人一剑灭十四金荒，到后面的雷鹏天剑，还是听得大家热血沸腾。

    尤其是是雷鹏训练基地，直接以沉香大人的成名战为名，可见大人的无边威势。

    八星英雄，到底是个什么英雄，就连剑王们也不甚了解，但二祖介绍时，说什么万族第一，傲世同阶，不明觉厉，一定很厉害，就算可能有点夸大，但也一定很厉害。

    鼓掌，欢呼，剑鸣阵阵，一个都不能少。(未完待续。)