    “想明白了？想明白了就去准备吧，不过你小子可要想好了这可是一条下下策，擅自出兵这种事情就不用说了，你小子这可是第二次了，天知道皇帝到底会怎么想！”

    张十三再次大大的灌了一口酒，然后笑着看着刘登。

    这的确是一个最蠢的办法，按照张十三了解的情况，匈奴人和王冲那边儿现在已经陷入了僵局。

    短时间内，匈奴人拿王冲也没有什么太好的办法，所以只能用水磨功夫，慢慢的磨王冲手中的兵力。

    现在这个时候，他们正在河套之地打得热闹，这个时候要是刘登找个理由直接率部出征，在匈奴人的背后忽然建起了一座城池。

    你猜匈奴人会怎么想？

    无论是伊稚斜还是军臣单于，如果他们两个脑子没病的话，现在这个时候肯定是要筹集大军，准备南下和刘登决战的。

    就算是迫于内部的压力，没办法和刘登决战，他们至少也会调集优势兵力，把刘登给逼回长城以内，绝对不会允许刘登到河套地区是搅局的。

    毕竟对于王冲这个眼中钉肉中刺，他们可是忍的时间够久了，如果是平时的时候，匈奴人自己可能还没那么在意。

    但是现在今时不同往日了，匈奴人的力量空前的薄弱，他们迫切的需要继续向西征战，用来补充自己国内的消耗。

    如果这么做的话，在这之前他们必须得先把王冲给干掉了，因为王冲这个家伙一直盘桓在河套地区，这里基本上就是他的主要活动范围。

    匈奴人再次向西的话，他们的补给线可不是一般的长！要是这个时候王冲在背后给他们来一下子的话，他们的乐子可就真的大了。

    所以无奈之下，无论是伊稚斜还是军臣单于，他们两个只能打起精神来，在这个时候和王冲来个了断，双方相安无事了这么多年，现在终于陷入了你死我活的境地。

    原本这个时候，若是朝廷能够从北地郡出兵的话当然是最好的选择，可是现在上郡被彻底打烂了，北地郡现在也是一地鸡毛鸭血。

    就算是周亚夫临危受命，再次成为北地郡太守，可是短时间之内他最多也只能稳住阵型。

    想要北出长城迎击匈奴，那还是不要痴心妄想了。

    所以一切的一切只能依靠刘登自己，铸造一座城池这可不是一件简单的事情。

    虽然说这的确是开疆拓土的大功劳，可是现在的时间有点微妙，刘登想要出兵的话，现在就只能先压住王冲求救的事情。

    “可是小子若是这么做的话，还缺一个光明正大的理由啊……”

    刘登思来想去，别的事情其实都还好说，唯独是这个出兵的理由，实在是有些一言难尽。

    双方目前还在和谈之中，刘登势必又没办法先行撕毁合约。

    双方想要交换战俘，无论是匈人这边还是汉人这边，就算是达成了最后的协议之后，至少也需要一个月到两个月的时间准备。

    真正等到那个时候，黄花菜都凉了。

    但是停止和谈的话，刘登又需要一个合适的理由，这个理由不能太大也不能太少，这个度必须得把握好。

    必须得把握再刘登的职权范围之内，不须要惊动朝廷，至少是不需要朝廷那边核准的理由……

    比如说匈奴再次入侵……

    可是现在这个时候，匈奴人都已经被打成了惊弓之鸟了，长城以北百里范围之内，几乎已经看不到匈奴人的部落。

    这个时候想弄点小摩擦出来，可不是一般的难呀……

    “这个你不必担心，你自己去准备你自己的事情好了，三日之内保准有消息传来！”

    张十三一脸神秘兮兮的说道。

    “先生，这一切该不会都在你的筹划之中吧？”

    刘登忽然有种荒诞的感觉，怎么感觉这所有的一切都是这老头子在搞事呢，该不会说连匈奴人和王冲的这场大战，也是老头子的暗中筹划的吧。

    “你小子瞎想什么呢？我老人家是那样的人吗？驭神算而测无常懂不？你不知道的事情多了！”

    刘登的话音还未落，老头子的一个白眼直接飞了过来。

    看着老头子那吹胡子瞪眼睛的样子，刘登很是干脆的一缩脖子，自己去准备自己的事情吧。

    回到书房之中，刘登盯着那幅巨大的沙盘，开始仔细的考虑了起来。

    附近的地形历历在目，这里就是后世汉武帝建立朔方城的地方。

    只是想不到这朔方城要提前面世了，只要这座城池能够按照刘登的预想顺利的建造起来的话，接下来的事情就简单多了。

    有了这座城池作为依靠，再加上刘的火药武器，这座朔方城，方圆百里范围之内，就算是匈奴大军，也不敢轻易靠近。

    匈奴人针对王冲的绞杀，也就自然而然的只能不了了之了。

    可是绕过王冲的地盘儿，他们的补给线将会被进一步地再次拉长。

    或者说，他们只能再次加大对西方各国的压榨，以此来满足他们自己的军需需求。

    竭泽而渔这种事情，真正要做到了极点的话，天知道那些西域人到底会怎么做！

    要知道人要是被逼到绝路上的话，那可就无所谓什么恐惧不恐惧了。

    大家都是两个肩膀抬一个脑袋，你要是把他们逼的没有任何活路的话，也由不得他们不拿起刀枪来跟你们拼命了！

    如此一来的话，匈奴人势必要再次陷入苦战之中，根本他们就已经实力大伤。

    若是再次被拖入战争的泥潭之中，那刘登的机会，汉朝的机会可就真的来了！

    “来人，去给我请陈大人和太傅大人来！”

    犹豫了很久之后，刘登深吸了一口气这件事情也是时候，该和张屠和陈奇通一通气了。

    毕竟如果朔方城真的能够建立的话，雁门和云中的防御压力也就要小了很多。

    三座城池，互成犄角之势，进刘登可以步步蚕食，退也可以梯次防守，这才是真正的立于不败之地。

    而且更重要的是，只要这座城能够建立起来的，刘登就可以在这场战争之中占据主动权了。

    【作者有话说】

    第五章，求助力，今天继续爆，凑够一万发一万，看看今天能爆多少！

