    时间一晃，半个月匆匆而过。

    这半个月中，楚默彻底把整个西山城纳入手中，再也没有任何人敢对他的命令阴奉阳违。

    无论是各地的鬼神城隍，还是凡间修士。

    以他的的修为，本没必要在一城一地上耽搁。

    但楚默隐隐有种直觉，似乎凡间势力对他极为重要。

    到了他这等地步，预感从来不会有错，本就是随手为之，楚默自然也乐的其成。

    西山城内，他留下一尊化身，楚默打算前往京都看看。

    西山城毕竟太过偏僻，京都则不然，宗门林立，大能无数，想要收集信息也容易的多。

    出了西山城，却又似乎来到了两个世界。

    西山城法度严苛，虽然谈不上富裕，却也说的上丰衣足食了。

    但西山城外却是另外一番天地。

    遍布各地的村落却有些惨淡了。

    不是有妖族袭击，就是因为城主，一应官员不作为，使得百姓苦不堪言。

    楚默缓步而来，他刚刚远离西山城数十里，就看到周围一片厮杀。

    “杀啊！”

    “不要让他跑了，这可是一只肥羊。”

    刀光剑影，血肉横飞，残肢断臂到处都是。

    “哈哈，死！”

    一个身材魁梧，面目粗狂的大汉，一刀枭首，提起一个死不瞑目的青年头颅。

    他大笑不止，如同丢皮球一般，把那颗头颅抛飞，提起青年的尸体。

    在上面摸索一番，取出一个鼓囊囊的钱袋，迫不及待的打开，老道里面一尊不小的金佛。

    “哈哈，真是金佛，我老牛要发财了。”

    刺啦！

    他刚长笑一声，就被一柄铁剑穿胸而过。

    一位满脸阴翳的老者自他手中夺过金佛，掂量掂量，显得极为满意：“是我发财了。”

    扑哧～

    厮杀不断，数百人全身浴血，不断有人倒下，鲜血渗透了地面。

    楚默负手而立，静静看着眼前一幕。

    数个世界以来，他见过太多厮杀，早已心如金铁。

    财帛动人心，若没有实力，不过是取死之道，这是他们的选择，他也不愿意干预。

    “此方世界，漫天神佛，真是可笑。”

    此方世界灵气极为浓郁，草木生长也迅速许多，本应是一片安居乐业之地。

    可惜，安居乐业与物产丰富向来没有太大的关系。

    究其原因，还是制定规则的人。

    佛门虽然打着普度众生的旗号，可行的却是小乘佛法。

    楚默儒释道同修，佛法早已走到了一个极高的地步，修的并不是大乘佛法，也不是小乘佛法。

    而是融合三教的佛法。

    他大乘佛法渡人，小乘佛法渡己。

    当年的唐僧西天取经十万八千里，历经千难万险，就是为了取得大乘佛法。

    可他却从未在西山城，以及周边，看到修持大乘佛法的和尚。

    “有妖气。”

    漫步其中的楚默停下脚步，察觉到远处隐隐有一股妖气蔓延。

    此方世界的妖，虽然传播的极为凶恶，足以引得小儿啼哭，可他还从未见过一只妖。

    如今见到，楚默难掩心中的好奇。

    动念之际，他一步踏出，来到了一处村落之上。

    整个村落都被摧毁，无数人倒在血泊之中，一条黑色的大蛇正不停吞着地上的尸体。

    那蛇妖粗壮的躯体，一半遍布鳞甲，另一半一片光滑，额头上也有细角生出，显然快要化蛟了。

    蛇妖看到出现的楚默，眸光闪过一丝煞气。

    吞吐青色毒雾，好似一团绿云向楚默笼罩而来。

    自身则隐藏在毒雾之后，向楚默撞击而来，端是歹毒无比。

    楚默不闪不避，张嘴一吸，绿色的毒雾尽数没入他口中。

    已经快要冲到楚默面前的蛇妖，青色的双眸闪过一丝惊骇，居然硬生生止住了势。

    蛇躯一扭，向着远方飞腾而去。

    可很快他就一脸绝望，只觉得一股强烈的吸力自后方传来，居然硬生生向楚默倒飞过来。

    眼睁睁看着自己撞向那一只莹白如玉的手掌，他刚要开口求饶，就眼前一黑，什么也不知道了。

    呼～

    楚默迎风踏步，很快就消失在村庄之中，原地只留一条巨大的黑蛇。

    第二天，正午，楚默就来到了陈汤国大名鼎鼎的京都。

    京都很大，比十几个西山城还要大。

    修为强绝者也不再少数，楚默感应到了不下于老和尚十缕气息。

    楚默踱步走在长街之上，随手走进一家酒楼。

    酒楼不大，其中桌椅不少，可惜因为地段的原因，人并不多，大半地方都空着。

    楚默随意叫了一些酒菜，径直坐在角落里。

    这桌上坐的正是此间掌柜，是个白发白眉的老者，身穿黄色长袍，神态气势皆给人一种不凡之势。

    虽然与此地格格不入，可却似是没有引起任何人的异样。

    啪嗒～

    老者放下酒杯，淡淡的看了楚默一眼，浑浊的眸中掠过一些别样的色彩：“客观，还请换另一桌，老朽喜欢清静。”

    楚默神情自若，取出倒扣的大碗，自老者的酒壶里匀出一些，一饮而尽。

    “我特为你而来。”

    老者神色一僵，看向楚默的眸光也认真许多，藏在桌下的手里也多了一柄红色小旗。

    “我很好奇，京都乃是陈汤，为何还会有妖。”

    老者面色大变，滔天气势显露，就要施展雷霆一击。

    但很快他的所有表情就凝固了，只在眸中留有一丝难言的恐惧，并不是他突然停下来，而是他动弹不得。

    周围一切如常，就好似只有他被凝固了。

    “你肉身蕴含生机，应当是草木之精，气息纯净，可见你并非杀戮，我不会对你如何。”

    楚默似乎感受到老者的恐惧淡淡开口道。

    他行走诸天万界，对于妖与人，一切生灵都没有什么偏见。

    他如今的心境修为，就好比天道，俯视苍生，以万物为刍狗。

    但就此方世界，人妖之别最为严重。

    人杀妖，妖杀人，已经不知多少年了。

    天生万物，万物自然有其生存下来的权利，若起纷争，不外乎是利益，以及欲望。

    或是单纯的只为了活下去。

    从来没有绝对的恶，亦没有绝对的善。

    随着他话音落下，老者只觉的周身气息一变，一时间松懈下来。

    他小心翼翼的看了楚默一眼：“自我化形至今已有两千六百年，从未屠戮生灵，即使隐藏于京都，也不会有人能看出我的跟脚。”

    “妖族一脉，几近被屠戮，我还是藏在京都，才勉强活了下来。”

    灯下黑吗？

    楚默端起酒杯，略有些感慨。

    人妖划分，在他看来从不以血脉，种族来看。

    有投胎转世一说。

    前世为人，下一世也有可能成妖。

    就以猪八戒和沙悟净而言。

    两人前身可是纯粹的人，甚至还修炼成仙，可转世之后，却成了妖。

    在他看来，人与妖的纷争，从来不是种族。

    妖若有心，称为人，人若无心，也可是妖。

