    逛好街之后，两人来到蔺逾岸提议的餐厅，走到门口闻一舟就踌躇不前，看着里面昏暗的灯光、极为高档的装修和穿修身马甲的服务生，开始下意识犯怵。

    他从以前就不太喜欢来这种地方吃饭，整餐耗时特别长，每次下一道还没上、之前吃的就已经消化光了，干聊天聊得口干舌燥。最后喝一肚子红酒，望着路边的炒饭摊流连忘返，又不好意思说没吃饱，拂了安排这一切的人的面子。

    蔺逾岸走在前面，回头道：“你干嘛呢？这边。”

    闻一舟抬眼一看，原来这气派门头的侧面有一道小门，背后是一条窄窄的楼梯。闻一舟偷偷松了一口气，跟在他后面，忍不住又用拳头去捶他屁股。

    蔺逾岸捂着屁股回过头抱怨：“干嘛呀。”

    “长这么翘的屁股，我打一下怎么了。”闻一舟故意说。

    “什么猥琐大叔的言论。”蔺逾岸乐不可支，“到了。”

    两人爬上三楼，眼前豁然开朗，这里竟然隐藏了一个墨西哥餐厅，而且居然已经坐满了人，两人一时之间甚至没有桌子，只能坐在吧台处。

    小店面积不算大，却相当热闹，薄荷绿的墙裙搭配明黄色的窗框，一派海湾风的氛围。蓝白相间的桌椅上坐满了喜笑颜开的年轻男女，店中间围了一圈开放式的厨房，一群人在背后忙忙碌碌、热火朝天。

    蔺逾岸先点了两杯玛格丽特，闻一舟看着菜单，又伸出脑袋去看别人桌上的食物，觉得每一样都很好吃。

    很快，一个中美洲长相的中年女人走过来招呼他们，问：“需要推荐吗？”

    蔺逾岸点点头说好。

    她的笑容十分有感染力，好像一个相熟的朋友，英文带一点口音，但吐字很清晰：“鸡肉卷饼和牛肉芝士烤薄饼最受欢迎，虾肉taco也很不错，就是这个。”她指着刚被端上餐盘的一份说。

    闻一舟朝旁边桌上的甜品抬了抬下巴：“那个是什么？”

    “椰蓉冰淇淋布丁。”女人说，“分量挺大的，建议你们两人要一份就好。”

    闻一舟点点头。

    女人又说：“你们先点正餐，等会儿有位置我帮你留着换过去。吃得差不多了再找我要冰淇淋。”

    “好，谢谢。”闻一舟说。

    蔺逾岸环顾一圈，感叹道：“好可爱啊这个地方，像那种中南美洲的家庭餐厅。”

    “你去过吗？南美。”闻一舟问。

    “嗯，”蔺逾岸说，“中美洲去了墨西哥一次，南美只去过危地马拉。我记得那次去危地马拉爬山，一边爬，旁边的火山一边喷发。”

    闻一舟微微张大嘴。

    “那次是真的‘爬’山，大早上就出发，一共走了八个多小时。爬上去之后，上面是一块平地，已经有好多人在那边扎营、喝酒，我们导游默默从登山背包里掏出了一整瓶红酒。”

    “啊？”闻一舟匪夷所思，“然后隔壁火山就继续喷着。”

    “对，一股子硫磺还是什么的味道。来自天南地北的人就坐在山顶，喝酒唱歌。”蔺逾岸笑起来，“怎么样，爬山是不是很有意思？”

    闻一舟无语地看着他，又环顾了一圈说：“不过这里气氛真好，你之前来过吗？”

    “没有，”蔺逾岸说，“看别人推荐过，一直想试试来着。”

    闻一舟明白了——与其说今天是找到了尝试的机会，更不如说是终于逮着了一个想要一起来尝试的人。

    不多时，两人被换到了一个靠窗的座位，低头可以看见路灯刚刚亮起的小街。天幕已经变成靛蓝色，路面映照着暖光，楼下高档餐厅的户外区也亮起了灯串。

    闻一舟抬起头，发现蔺逾岸举起手机对着自己。

    “干嘛？”

    “当桌面。”

    闻一舟忙道：“你可别，土死了。”

    “不要。”蔺逾岸把手机收起来了。

    “给我看一眼。”闻一舟伸出手。

    蔺逾岸狐疑地看着他：“那你不准删。”

    “知道了。”闻一舟接过手机——拍得不错，光线和背景都很完美。蔺逾岸收回手机的时候，手指不小心碰到屏幕，界面退回到了相册缩略图界面，闻一舟晃眼间看到了大大小小、远远近近的、自己的脸。

    “喂。”闻一舟黑着脸，“还有多少？”

    “没了没了！”蔺逾岸把手机瞬间藏下桌子，“快，吃的来了。”

    与此同时，食物也被端上了桌——鸡肉卷分量看起来非常大，被切成了两份，饼皮香脆，横切面能看见内里满满的鸡肉粒、牛油果和芝士。炖牛肉烤薄饼里也塞满了牛肉和拉丝的芝士，还配了三种酱料——除了普通的salsa酱和白酱，还有一个略带辣味的绿酱。

    一口咬下去之后，闻一舟顿时露出了满足的表情，蔺逾岸笑起来：“好吃吗？”

    “好吃！”闻一舟不吝夸奖，问：“你说他家做外卖吗？”

    蔺逾岸失笑：“送过去就不好吃了！想吃下次咱们再来。”

    酒足饭饱的闻一舟迅速开始犯困，蔺逾岸面露担忧：“能行吗？你会不会等下看电影的时候又睡着。”

    “怎么说话呢，”闻一舟抗议道，“什么叫又，等等，我先看看今晚放什么片子。”

    “没买票吗？”蔺逾岸好奇道。

    “没有，只定了位置，”闻一舟说，“一个朋友开的露天电影小酒馆，是真的很小，一次同时只能塞几个人，老板放什么观众就看什么。”

    蔺逾岸似懂非懂地点了点头：“这样啊。”

    闻一舟在前头领路，进了话剧中心对面的一个小区，这里全是矮小的老房子，因为地理位置优越又不怕扰民，大多一楼都被租成了工作室。其中一间的院门上挂着一块不算显眼的招牌：Horizon。

    闻一舟推门进去，眼前是一间低矮的小楼，面前一块五十平不到的小院子，铺满深灰色的小石头，踩上去松软又好听。院中郁郁葱葱、绿植错落有致，挂着晶莹闪烁的太阳能小灯。墙角立着一块巨大的投影幕布，前方摆着几张露营躺椅和一个装满冰镇啤酒饮料的小推车，应该就是所谓的“观影区”了。背后是一个三人棉布帐篷，铺着防潮垫和摩洛哥风情的地毯，整个空间舒适又惬意。

    蔺逾岸还从来没有来过这种“电影院”，好奇地四处打量。屋里走出来一个围着白色围裙的年轻男生，应该是工作人员，他朝两人核查了预约，交代了一些事宜，示意他们随便选座。之后又陆陆续续来了六七个人，把小院儿的位置就这样填满了。

    “老板今天不在，”闻一舟解释，“露营去了。”

    今天放映的是《消失的爱人》，蔺逾岸此前只听说过片名，不了解内容，还以为是什么凄美浪漫的爱情剧。他起初看得津津有味，而后眉头紧皱，再后大惊失色，最后魂不守舍、头重脚轻地从店里走出来。

    一边走，他嘴里还喃喃自语：“好可怕。”

    闻一舟倒是没受到什么精神污染：“把他踹了不好吗，那个老公又废物还出轨，愣要捆绑一辈子是图啥啊。”

    说罢他又笑起来：“不过这个电影也太不适合约会了吧，店长选这个片子完全就是在整人吧。”

    “就是嘛。”蔺逾岸委屈了，又往他身边挨了挨，惊魂未定地牵起他的手，好像一条在外面受了委屈回家找主人撒娇的大狗——夜色渐浓，路上没多少人，他俩就拉着手一边晃悠一边往家走。路灯下、月光里，两个人的影子在路面上拉出两道长长的斜线，夜风温柔又和煦，好像一个个轻柔的吻。

    走着走着，两人身边路过一群女孩儿，叽叽喳喳地走成一排。蔺逾岸顿时有点不好意思，但也没放手，反而捏得更紧了，手心汗涔涔的。

    “一直在看我们。”蔺逾岸用气音小声说。

    闻一舟道：“哦，那你松手啊。”

    蔺逾岸却果断道：“不要。”

    其中一个女孩儿一直瞧着这边，忽然出声道：“啊！”

    蔺逾岸不由得望过去，定睛一看，惊讶道：“是你啊！”

    闻一舟好奇地停下脚步：“你认识？”

    蔺逾岸却反问他：“你不记得了？”

    闻一舟仔细打量了一下女孩儿的五官，和她那洋洋得意的小表情，终于恍然大悟。

    “我说什么来着！”女孩儿打趣地看着两人牵在一起的手：“五十块钱一束玫瑰，是不是一点也不贵？买不了吃亏买不了上当！”

    “还可以吧，”闻一舟笑了笑，“你真不是托吗？”

    “哪能啊，”女孩儿笑得眼睛都看不见，双手举到脸前，十根手指头诡异地动来动去：“听说帅哥的朋友都是帅哥，您二位还有没有……啊？小姐妹们都还单着呢。”

    “你问他去，”闻一舟指了指旁边，说，“他们那儿全是一米九往上的小伙子。”

    “但是这个不行，”他大方地举起两人牵着的手，“这个归我了。”

