
    第1543章令牌到手

    白玉龙台在轰隆之，彻底成为了粉碎，那白色的玉石碎片，漫空飞舞。

    所有了的眼瞳，刹那间瞪大。

    寂静。

    持续的寂静。

    所有人都惊呆了。

    他们讥讽，嘲笑，看轻的菜鸟，真的将那白玉龙台轰碎了？

    不知道多少人，觉得好像是做梦一样！

    苏浩转身，看着那主持的长老，淡淡道“说好了，无需我赔偿，这一切是你的责任。”

    那长老完全懵逼，整个人都呆愣，木讷的点头。

    这个刺激实在是太大了。

    毕竟，三大传承弟子，在这里留下的手印，极限是三尺，而苏浩，四级仙人，修为完全不如那三人，却是造成更为可怕的声势。

    这简直是迹！

    “第二关在哪里，我还有事，速战速决。”苏浩再度开口。

    那震惊之的长老，快速摇头“无需了，三大传承，三尺极限，便可免除接下来的测试。”

    苏浩做的那三大传承还要可怕，接下来的测试，还需要吗？

    他眼角余光，带着震惊的扫了一眼江丰，此时算是彻底明白，为何江长老要带此人来了。

    为何如此自信，称呼其为万载难遇的妖孽。

    可怕。

    可怕到了极点！

    “刷。”

    他取出一块令牌，此为进入秘境之资格。

    如此一来，苏浩也觉得甚好，他接过令牌，转身便走，路过那些弟子身边时，目光一扫，道“你们还有何事？”

    那些叫嚣的人，此时全部倒退，低下头，恨不得将脑袋塞进裤裆里。

    有事？

    他们敢吗？

    白玉龙台的可怕，众所周知，他们若是前去，连一丝痕迹都无法留下。

    而，苏浩简单一掌，将其轰碎，这已经是一种实力的代表，他们无人可。

    甚至，连出手的资格都没有！

    “你，还要玩玩嘛？”苏浩又看向那光头弟子，嘴角噙着玩味的笑容，道“李师兄。”

    后者脸色涨红，身躯狠狠一颤，连连摇头道“师兄客气了。”

    能者为师，在太苍山，实力是地位的代表，强大者，为师兄！

    从称呼，他已经承认，不如苏浩！

    人家那句话说的丝毫不差，垃圾没资格和人家。

    在人家面前，在座的皆是垃圾！

    李光彻底拜服！

    苏浩嘴角一扯，随即大步向前，和那哈哈哈大笑的江丰，便是在众人畏惧的注视下，离开了这边。

    “进入秘境的资格，你已经得到，那便等待秘境的开启吧。”江丰看着苏浩，也是越发的满意。

    “需要多久？”苏浩的时间紧迫，他要快速强大，去找回魔帝在仙界各地的造化。

    且，下界的那些人，一直以为他已经化道，他要快速回去，将那些人，全部接引来。

    秃毛鸡，小豆子，玉儿，仙仙，白灵……等等。

    “这一点，目前我还不能给你具体答复，不过，最长也不会超过一个月的时间。”江丰道。

    秘境开启，要经过多方长老的商谈，以及门主的决断，这些事他一个人说的可不算。

    “好。”

    告别了江丰，苏浩便是直接来到了自己的住处。

    他和宇寒等，分到了同一片区域。

    他们这些新入门的弟子，也只能选择这些低级的修炼地，当你有了足够的底蕴，才能靠着实力，亦或是财富，去争夺，购买，更好的修炼洞府。

    进入院。

    还未踏入房间。

    便是听到了隔壁的吵闹声。

    苏浩目光一眯，身形转回，便是来到了隔壁院落外。

    此时，院落之，人数不少，一些老弟子，围拢在一起，而那当，正是宇寒，木明等新入门弟子。

    此时他们瘫倒在地，或多或少，都是带了一些伤的。

    “新入门的菜鸟，也敢悖逆我们？”那老弟子为首者，是一高大男子，冷笑道“两个选择，一，废了你们，扔到万兽仙谷喂兽。”

    “第二，交出十万仙玉，可让你们苟且偷生。”

    “当然，若是你们识相，也许还能成为我等的附庸，走狗，在这太苍山，也可以无忧无虑。”

    说话，他走到宇寒身前，蹲下身躯，笑眯眯道“怎么样，第一天才？”

    宇寒咬牙，这些人太霸道！

    不过，人家的修为的确是强大，他们这些在道院称之为天骄的人物，完全无法相提并论的。

    他道“我们身，并无十万仙玉，师兄可否宽限一些时间？”

    “可以，但是，我得给你们留下一些纪念。”他取出一把剑，寒光一闪，直接朝着宇寒手臂斩了下去。

    “不！”

    木明大声道“师兄稍安勿躁，我家里有些势力，我立刻飞剑传书，让家里送来仙玉。”

    寒剑缓缓的收起，为首的高大男子，嘴角一扯，道“原来还是一位少爷，这样也好，让你家里速速送来二十万斤仙玉，我饶了你们。”

    “二十万斤？”

    木明脸色一苦，道“不是说好的十万斤吗？”

    木明的家里，也不是什么大家族，十万斤能拿出来，已经是大吐血了，二十万斤，一时半会根本凑不够。

    “十万斤，一人拿出来一条手臂！”那人冷声道。

    “别他么的废话，立刻传书。”

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，惹毛了我们，宰了你们几个菜鸟。”

    “太苍山，杀人犯法，但杀几只菜鸟，只是小事。”

    “欺人太甚！”

    宇寒大怒，浑身仙力澎湃。

    “嘭！”

    不过，那高大男子一脚踏下，似乎命他的命门，直接压制他的一切，冷笑道“菜鸟有资格动手？”

    “既然你不服，那……”

    冷笑之，他的剑，直接朝着宇寒的手臂斩了下去。

    众人颜色大变。

    宇寒避无可避。

    “叮！”

    千钧一发之际。

    一颗石子急速而来，精准的将那斩向宇寒手臂的剑，打偏了一分。

    利剑斩在地面，深入三尺有余。

    “谁？”

    高大男子冷喝，猛地转头。

    跟随他而来的弟子，神色凶狠。

    众人的视线，全部看向了那门外。

    一名紫发青年，神色冷漠，如冷雪寒冰，一步步走了进来……
