    轰隆！地动山摇！摇动的整个客栈一下子就炸锅了。

    有人脾气爆裂，直接冲天而起，战气横空，刚要出手。

    但是看到了这九个人，顿时就阉了，乖乖的收起气息回去了。

    九个人几乎是毁城一般直接路过！冲撞一切！“这里是念湖的地盘，念湖不管吗？”

    王城诧异道。

    “并非是念湖不想管，而是管不了！”

    “为首的那个破穹虽然是陨日湖的人，但是身体内有一半的血脉是这念湖的。”

    “当年念湖出现了一个足以媲美霸体或者天皇一脉那个人的盖世天才！”

    “但是因为血脉卑微，所以处处被打压，出身卑微的他，被他老师亲自逐出师门。”

    毕由蛟开口解释道。

    那个人最终因为感念师尊的恩惠，选择了在陨日湖自杀！但是自杀前已经和陨日湖一个普通女子结成了夫妻！等到念湖那个掌座反应过来的时候，人已经死了！这件事情透露着一丝奇怪，因为念湖那边，居然非要强迫着赶杀这样一个天才。

    但是事情最后查清楚了，是因为念湖当时的掌舵之人的儿子嫉妒那个天才。

    所以才会排挤和打压。

    但是人最后自杀了！这让念湖举世上下，成了一个笑话！“破穹是那个人的子嗣？”

    王城问道。

    “是的。”

    “他虽然血脉出身卑微，但是据说继承了其父亲的天赋，战力惊人鲜有敌手！”

    “若不是陨日湖把持不放，一直雪藏，未必就不是西大宙四杰之一。”

    “而有了这层关系，念湖那边对于此人也是极为放众！”

    毕由蛟叹息道。

    “他等于是两家的太子爷，你说谁会得罪和去管？”

    毕由蛟开口问道。

    “这一次的天运争夺，拙山，金山两大西大宙四杰之二都会来。”

    “天皇一脉的那个人呢？”

    王城问道。

    “不清楚，那边的情况很难说清楚。”

    毕由蛟就算人脉再多，但是也无法打听到这种机密！“其实四杰的拙山古道，还有金山的雅莲仙子人都不错。”

    毕由蛟开口道。

    “今晚有个聚会，我们得参与一下，和这些人熟络一下。”

    “这一次天运之争毕竟要和他们有些瓜葛了。”

    “他们不会仇视我们？”

    王城担忧道。

    毕竟他们来自东大宙，而且代表的是天王殿一脉。

    “这你倒是多虑了，能够作为西大宙四大杰的人，没有一个是省油的灯！”

    “岂会因为一些成见就真的针对你们？”

    “那也未免太没有气量了。”

    “这争夺他们也心知杜明，他们不会真的争抢，如果我们要拿下，他们也不会阻拦，因为这和他们没有太大的关系。”

    毕由蛟开口道。

    拙山古道和金山的雅莲仙子，可以说是仙界的一股清风，完全不一样。

    “那我们到时候去碰碰运气，也去探探底细！”

    王城点头道。

    到了晚上，毕由蛟安排好了一切，然后和洛尘一行人直接就赶往了聚集的地方。

    那是一个露天的篝火旁。

    “拙山之人将就顺应自然，保留着最为原始的一些习俗。”

    的确，此刻在篝火旁已经围着不少人，他们大多粗布麻衣，个个都显得十分憨厚，而且个个看起来都十分的朴素。

    仿佛他们十分的原始，过着采集农耕捕猎的习惯。

    但这也说明这一脉的人十分的古老了。

    另外一边倒是有几个美貌的女子，女子亭亭玉立，说不上多漂亮，但是却极其耐看。

    不妖艳，也不让人反感，而且越看越发会觉得有魅力！“毕兄！”

    此刻为首的那个女子莲步轻移，款款而来。

    她脸上带着和煦的笑容，始终让人觉得十分的舒服。

    “容我介绍一下！”

    “这就不用了吧。”

    雅莲仙子开口道。

    “洛道友当日在观礼上出尽风头，我们在场的没有几个不认识！”

    雅莲仙子笑道。

    “洛道友，这边请！”

    这个时候拙山古道开口了。

    他在重要场合看起来气度不凡，威严无比。

    但是在私下里却是不拘泥形式，敞开着衣衫，露着胸膛。

    “怎么，几位是冲着天运而来的？”

    古道似乎没有任何花花心肠，直言不讳的开口道。

    “你们不也是吗？”

    毕由蛟接过话题。

    “我们都是奉命来走个形式，当不得真。”

    “那东西我的确想要，但是我们上面交代了，不能拿。”

    真的非常直接，根本没有任何隐瞒，完全是打开天窗说亮话。

    “对了，这位一定就是唐前辈了。”

    古道和雅莲抱拳一拜。

    而唐玄策倒是没有还礼，也没有打招呼。

    “见谅，老唐心情不好。”

    王城在一旁开口道。

    “理解！”

    古道开口道。

    “天王殿那边事情的确有些复杂了。”

    “我们倒是想去看看，但是上头的意思坐山观虎斗！”

    “真要出兵帮忙，怕是得等到天王殿彻底被打残了不可。”

    古道叹息道。

    这其实是不用说的事情，或者说这是摆在明面上的事情。

    “听你们的意思，天王殿已经来求援了？”

    唐玄策倒是敏锐的捕捉到了一丝情报。

    “早就派人来了。”

    “唐前辈，也请恕我直言。”

    “以天皇一脉和天王殿的关系，其实这种大事大非上，理应出兵。”

    “但是我听到的消息是，天皇一脉怀疑天王殿这一次是在做戏！”

    “也就是设下陷阱，引西大宙过去。”

    古道直接开口道。

    “站在局外人的立场来说，不排除有这个可能。”

    雅莲仙子开口道。

    “所以这一点疑虑是很大的。”

    “还有就是，毕竟那是东大宙，我们如果去帮忙了，打输了得不偿失。”

    “赢了，我们能够得到什么？”

    雅莲也开口道。

    “所以我听到的消息就是，即便要救援也要天王殿拿出一定的报酬或者足够的筹码。”

    “那不担心仙界彻底沦陷？”

    唐玄策反问道。

    “这一点就是现在上面几家正在讨论的东西！”

    “因为唇亡齿寒的道理大家都懂，肯定是喜欢和老对手一争高下，毕竟大家相互了解。”

    “而如今这个新势力，大家都不熟悉所以大家也不希望看着它做大！”

    古道开口。

    “你们就这样肆无忌惮的和东大宙的人这样聊？”

    忽然一声冷哼响起！ 

