    瓦格里好像没注意到古邪尘的到来，他对着面前的光屏在短短十分钟内下达了超过五十条命令，每一条命令都让指挥部内的气氛益发的灼热。古邪尘静静的看着瓦格里，这是分析瓦格里的大好机会。最终他将瓦格里划入了不容易对付的行列。

    过了足足一刻钟，瓦格里似乎突然发现了古邪尘的存在，他转过身来，朝古邪尘冷淡的点了点头：“唔，你们来得比我预计中的要晚。”

    古邪尘踮了踮脚跟，他轻松的点头道：“唔，半路上出了点问题，我们乘坐的运输艇引擎爆了，半路抢修花费了一点时间。”

    瓦格里古怪的看了古邪尘一眼，古邪尘懒洋洋的看着瓦格里，轻轻的挥了挥道袍的长袖，同样背起了双手。

    赛壬在一旁怪声怪气的说道：“远征军内部一定有高官吃了回扣，否则运输艇的引擎好短短的怎么会爆炸呢？等回去了地球，我一定要向联邦军部投诉这件事情。浪费了我们的时间不要紧，耽搁了军机要务，这可就不得了啦！”

    瓦格里阴冷的瞪了赛壬一眼，他冷笑道：“赛壬·通古拉斯，你。。。”

    赛壬打断了瓦格里的话，他冷声道：“不要复述我的个人档案了，这事和我无关。有事，请找他！”赛壬轻描淡写的指了古邪尘一下。

    瓦格里冷哼了一声，他步伐沉重的迈着四方步走下了指挥台，领着古邪尘等人离开了作战指挥部，来到了一旁的生活区。顺着一条短短的甬道走到尽头，一扇金属自动门开启，一阵馥郁的花香扑面而来，赛壬惊讶的看着眼前的景象赞叹道：“哇噢，奢侈啊！”

    古邪尘也不由得惊讶的瞪大了眼睛，在深入地下数百米的地方，远征军指挥部居然在这里开辟了一个长宽数百米的花圃。天花板上的灯光营造了和自然太阳光近乎一模一样的光源，全三维拟真系统模拟出了蓝蓝的天空、白白的浮云，风吹云动，宛如置身于真实的天空下。

    一片小小的松林矗立在花圃的一角，一条溪水从松林中流出，溪水一侧是翠绿的草地，茂密的草丛中点缀着朵朵五颜六色的野花。溪水的另外一侧则是修建得整整齐齐的花圃，天堂鸟、百合、紫罗兰等花卉怒放，一股浓郁的花香在空气中盘旋。

    草地上有几顶遮阳伞，伞下放着白色的沙滩椅，五个皮肤被太阳灯晒成健康的古铜色，身材健美宛如猎豹的年轻人懒洋洋的躺在沙滩椅上。这五个年轻人的身上仅仅穿了一条三角裤头，脖子上却是佩戴了一条合金项链，上面挂着他们的身份铭牌，证明他们也是军人的身份。十几名身穿制服的女兵在一旁忙碌，她们在新鲜压榨的果汁、烧烤新鲜的兽肉以及手工制作新鲜的牛奶冰激凌，大量美味的食物和饮料不断的送到了这五个年轻人身边的圆桌上。

    古邪尘侧过身子看着瓦格里。

    赛壬深吸了一口气，他看着那五个年轻士兵怪笑道：“他们难道是将军阁下的亲戚？在地下开辟这么一个自然循环的生态花圃，啧啧，耗资不菲啊。这种待遇，我都想加入联邦军了。”

    瓦格里冷酷的和古邪尘对视，他淡淡的说道：“我可以不追究你毒打瓦历中校的事情，你的天堂星读力军也可以回去地球整修。只要你答应我一个条件，我还能保证你们地狱天使佣兵团在天堂星上应有的收益不会被人吞下。”

    古邪尘冷笑道：“想要吞掉我们佣兵团应得的好处，也得有这个好牙口才行！”

    瓦格里竖起五个手指，他冷漠无情的说道：“五个全副武装的重装甲师已经包围了天堂星读力军的驻地，只要我一声命令，不要半个小时，他们就会在和罗曼人的战斗中牺牲。五个重装甲师里有真先天斗士三百人，伪先天斗士四千人，其中最强的三名斗士拥有木星高段的实力！他们任何一个人都能正面摧毁一个装甲团！”

    赛壬、阿瑞迪雅惊骇对视，联邦军部是地球最大的暴力集团，是地球联邦高手最集中的地方，这话果然不假。

    古邪尘身上的道袍无风自动，一股森冷的杀气从他体内急速冲起。古邪尘望着瓦格里冷笑道：“你真敢这么做？”

    瓦格里的大胡子抖了抖，他淡然道：“古绝尘先生给了我一张支票，你猜猜上面的数字是多少？”

    古邪尘身上的杀气一敛，他沉声道：“那么，你想怎么样？”

    瓦格里挥了挥手，他朝那五个年轻人轻轻的吹了声口哨。

    五个年轻人懒散的转过头来看向了瓦格里，其中一人低声咒骂着什么，慢吞吞的从沙滩椅上爬了起来。一名俏丽的女兵正好端着一杯冰凉的果汁走了过来，这人顺手在女兵的臀部上扭了一把，结果那女兵极其泼辣的一耳光狠狠的抽在了他的脸上。

    另外四个年轻人大笑起来，他们吹着尖锐的口哨疯狂的嘲笑挨揍的年轻人。

    “嘿，今天队长可丢脸啦！”

    “啧啧，号称联邦军第一情圣的队长阁下，您脸上的耳光是怎么回事？”

    “这耳光真响亮，玛丽，你怎么不踢队长的下身？”

    “玛丽，我爱你，来，让我好好的抱抱，哦，气死我们的队长吧！”

    在疯狂的嘲笑声中，脸上带着一个醒目巴掌印的年轻人晃荡着身体走了过来，他简单的朝瓦格里点了点头，有气无力的叫了一声：“上将。。。呃，我可不可以预支五年后的薪水？您看，我前天刚刚预支的四年后的薪水已经输光啦，您干脆把我下个世纪的薪水都给了我吧！”

    瓦格里冷漠有如花岗岩的脸上罕见的露出了一丝狂怒，他低沉的咆哮道：“下个世纪的薪水？等你阵亡牺牲了，我会当作抚恤金捐献给伤残军人慈善基金会的！英格利，你这个该死的无赖、兵痞！”

    英格利的一条大腿肌肉不断的抖动着，他双手抱在胸前望着瓦格里笑道：“哦拉，上将阁下，您随便给黑市上卖几发反舰导弹就有大把大把的钞票，我一个月的薪水不到十万，这算什么啊？不如这样，明天您就特批几艘快速突击舰提前退役，我尽快把它们给处理了怎么样？我们二一添作五，平分嘛！”

    古邪尘看了看英格利，又看了看瓦格里，目光中满是怪异。

    瓦格里的脸色变得极其难看，他深吸了一口气，从他雄壮的胸膛里爆发了一声疯狂的咒骂：“你这个该死的小杂碎，给我干正经事！这是我给你们找的在天堂星时的临时搭档，就是这三个！”

    一缕锋利如刀的气息从英格利体内渗出，英格利死死的盯住了古邪尘等三人。

    古邪尘冷漠的看着英格利，体内有如汪洋大海的先天罡气不断翻滚。丹田、气穴、经脉中的罡气往来流转，渐渐的古邪尘体内发出了一阵阵宛如狂风吹过树林的啸声。

    瓦格里、英格利、赛壬、阿瑞迪雅悚然色变，英格利谨慎的放开双手比划出了一个进攻的架势。

    “嘿，我不知道你有什么本事让上将找你做我们的搭档。不过，既然你来了，就和我好好的玩玩吧！我是英格利中尉，人家叫我牙刃中尉！”

    古邪尘轻轻的摇了摇头，他冷笑道：“不想和你打！”

    转过身体，古邪尘朝瓦格里冷冰冰的说道：“上将，您的那五个重装甲师可以出动了。不过，我敢发誓，如果你真的干掉了我在天堂星的这些兄弟，我一定会灭你满门！从您开始，只要是您的亲属和朋友，一个不留！”

    瓦格里的眼睛眯成了一条线，冷酷无情的凶光狠狠的瞪着古邪尘。

    英格利则是大笑起来：“敢威胁一个联邦上将？你是我见过的最有种的家伙！接招，让我看看你有多厉害！”

    英格利的手一挥，三片薄薄的轮形刀片自虚空中凭空冒出，以两倍音速激射古邪尘后心要害。

    刀片带起了一道寒光，无声无息的瞬间到了古邪尘身后。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    迫不及待想要上架了。。。

    嘿嘿，还有几天的功夫，就能开始全盘爆发了。。。

    同志们，努力推荐、点击，大家的情绪都高亢一点，猪头也容易爆发一点啊。。。

    ;

