
　　在唐三看来自己一直是接受着马红俊的帮助，而自己对于马红俊还是有些保留。

　　特别是仙品这件事上，当初马红俊一直在询问他，而他一直搪塞着马红俊。

　　而此时此刻，马红俊又拿出一件珍贵的新品给他服用，这让唐羽感到了一丝羞愧。

　　马红俊见唐三有些不好意思，于是道：“小三，你怎么了，还扭捏起来了呢？”

　　“可是我……”唐三还想说什么。马红俊又道：“收下吧，我可是队长，有必要帮助你们提升实力，不然靠我一人想要在高级魂师大赛取得冠军可不容易呢。”

　　马红俊说的是不容易，其实对于自己现在的实力，想要在高级魂师大赛上取得冠军依靠他一人，还是能办到的，也正如他说的那样，有些不容易。

　　“快收下吧，今天每个人都有份，你若是不收，那他们呢？”马红俊道。

　　“就是啊，小三，你快收下吧。”奥斯卡也赶紧说道，对于他来说这么好的东西还能提升魂力，怎么可以错过呢。

　　对于奥斯卡来说，他现在看到的就是提升魂力，这是最直接的，根本没有看见这仙品药草对于他们的潜力的提升。

　　这是潜在的能力，奥斯卡并不知道。

　　最后唐三还是收下了，“谢谢俊哥，不过你这只有二十三种仙品药草，并不全，后面我会把我知道的整理一份给你。”

　　马红俊笑着拍了拍唐三的肩膀，道：“对嘛，早就应该如此了，不然我也不用这么麻烦了。”

　　紧接着马红俊看着奥斯卡道：“奥斯卡，这是你的八瓣仙兰，特别适合你。”

　　唐三立即解释道：“竟然是八瓣仙兰，药性醇厚柔和，可以固本培元，驱除杂质，药效估计可以支撑奥斯卡你修炼到七十级呢，这是无特殊吃法，咀嚼后吞咽即可。”

　　还没有等马红俊解释，唐三就抢先说道，那马红俊也不多说了，道：“正如小三说的那样。”

　　奥斯卡立即接过马红俊手中的药草。

　　紧接着，马红俊看向宁荣荣，道：“荣荣，这株仙品药草可以说是专门为你七宝琉璃塔准备的，吃下它不仅仅能提升你的魂力，更重要的是他可以让你的七宝进化，若是我没有猜错的话，应该能让你的七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔。”

　　“什么？俊哥，你没有说错吧？变成九宝琉璃塔？”宁荣荣一个健步过来，抓住马红俊的衣衫说道。

　　被人不清楚，但是她知道这其中的厉害关系，七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔一直是他们宗门在寻找的方法。

　　而一株仙品药草就可改变？

　　这仙品药材的珍贵程度不言而喻。

　　马红俊笑道：“当然没有说错，难道荣荣你还不相信我吗？”

　　说完马红俊就将绮罗郁金香从魂导器中拿了出来，一朵金灿灿的郁金香被马红俊拿了出来。绮罗郁金香的香气和花一样，雍容华贵，富丽堂皇。

　　“谢谢俊哥。”宁荣荣小心翼翼的接过这朵绮罗郁金香。

　　给了宁荣荣，然后马红俊就看着冷霜儿了，在寻找的时候是没有适合冷霜儿的仙品。

　　冷霜儿也满怀期待，不知道自己会得到什么。

　　当马红俊把那九品冰莲拿出来的时候，周围的空气都有些冰冷。

　　“霜儿，仙品没有适合你服用的，但是一株药材至少生长了万年，虽然不是仙品也有着和仙品差不多的药效，九品冰莲正适合你。”马红俊道。

　　“谢谢俊哥。”冷霜儿并没有因为这不是仙品而感到不满，毕竟这是马红俊送给他们的。

　　而且马红俊不都说了吗，效果不下于仙品药材。

　　“好了，你们都开始服用吧，我和竹清在这里为你们护法。”马红俊道，似乎忘记了在场还有一个人没有得到东西，这个人就是小舞。

　　小舞嘟着嘴道：“俊哥，都没有我的吗？”

　　马红俊神秘的笑道：“当然有小舞你的了，不过你的要等一下，等他们都完成吸收之后再说。”

　　“好吧。”小舞只能先等等，也不知道自己的获得的药草有是什么。

　　唐三见状，也不好意思问，不过他也是给大家相信的见解了关于这仙品要要药材的用法。

　　然后唐三四人就分别找了一个位置，开始服用起来。

　　在他们服用之后，马红俊对着朱竹清道：“竹清，我带小舞去单独谈谈，她这株仙品对她特别的作用。”

　　朱竹清道：“好，俊哥你去吧，这里交给我。”

　　说完，马红俊看着小舞道：“小舞，你这株仙品有些特殊，需要和你单独说说。”

　　“俊哥？这仙品还有什么特殊之处吗？”小舞不解的问道。

　　马红俊道：“当然有了，这株仙品对你的好处，你根本想象不到，也是你最需要的，跟我来吧。”

　　小舞跟着马红俊一直来到这原始的丛林中，确认周围无人之后，马红俊才道：“小舞，你是兔子吧？”

　　“俊哥，你这是什么意思啊？我的武魂是兔子问题啊。”小舞立即说道，心想我的身份不会让俊哥发现了吧？

　　马红俊道：“我知道，小舞你是十万年魂兽化形的吧。”

　　这一句话，吓的小舞向后退了两步。

　　“俊哥？你开玩笑吧，我怎么可能是魂兽化形呢？”小舞还是这样，打死不承认。

　　马红俊笑道：“我都知道了，小舞你不用隐藏，我不会告诉其它人的，而且也不会伤害你。”

　　“你也是真的胆大，竟然没有修炼到成熟期就敢到人类世界来，若是被魂斗罗以上的魂师发现了，你怎么办？”马红俊道。

　　小舞有些委屈道：“这个世界上那有那么多魂斗罗呢。”

　　“小舞，你说去参加高级魂师大赛，你说那里会有魂斗罗出现吗？魂斗罗以上的高手出现肯定会不惜一切代价猎杀你。我知道小三肯定会用性命去保护你，难道你想要暴露后小三和你一起死吗？”马红俊道。

　　“这，俊哥，我知道错了。”小舞眼睛有些红润的哭泣道。

　　小舞眼泪汪汪的，看着马红俊道：“俊哥，我知道你不会害我，但是我现在应该怎么办呢？难道要离开学院？”天籁小说网

　　马红俊笑道：“这倒是不用，你俊哥我自然有办法，不过我得问你一个问题。”

　　“什么问题？”小舞道。

　　“你喜欢小三吗？小三喜欢你吗？我要听真话。”马红俊道。

　　小舞迟疑了一下：“我喜欢哥，但我也不知道哥对我是那种喜欢，还是真的把我当成妹妹。”

　　马红俊道：“等小三吸收仙品成功后，我会拿出一株仙品，若是你们两人相互喜欢，是恋人的那种爱情，那么你就能得到这株仙品认主，只要你得到这株仙品的认主，将其带在身上，就算是封号斗罗也不能发现你是魂兽，因为它可以帮助你隐藏你魂兽的气息。”

　　小舞瞬间燃起了希望，这样就不用担心了。

　　但是就是不知道唐三到底最自己是那种情分，就算是小舞自己也把握不住。

　　“好了，等会这株药材的具体服用方式和药效小三也会告诉你的。”马红俊道。

　　小舞又道：“可是俊哥，你和竹清怎么不服用这株仙品呢？难道你们？”

　　马红俊道：“小妮子，你在想什么呢？要不是为了避免你被发现，这株仙品我就让竹清服用了。”

　　“哦！俊哥，那你怎么知道我是魂兽化形的？”小舞好奇的问道。

　　马红俊想了一下，道：“其实就在你吸收第三魂环的时候，也是被泰坦巨猿抓走的时候，我想你应该和泰坦巨猿认识吧。”

　　“嘘！俊哥，不要再说了，千万不能让其他人知道。”小舞道。

　　马红俊笑道：“我当然是不会说了，走吧，我们过去等他们完成吸收吧。”

　　马红俊和小舞再次回到小湖边，几人都已经进入药材的吸收期。

　　与此同时，弗兰德还有柳二龙也看了过来。

　　“怎么没有你老师的份呢？”弗兰德道。

　　马红俊笑道：“有，当然有了。我这有两份药材，一个九品参芝还有一个万年参王，都适合老师你和二龙阿姨，不出意外的话能够帮助你们快速突破当前的境界。”

　　这两株药材，九品参芝比万年参王好，也是不可多得的药材，服用后对二人肯定有帮助。

　　毕竟两人都是七十多级了，更是在这期间耽误不少时间，弗兰德很早之前都已经是七十八级巅峰了，只是迟迟没有突破而已。

　　只要服用一株好一点药材，那么弗兰德绝对能够提升一级。

　　“算你小子有良心。”弗兰德道。对于马红俊给的东西，他是不会拒绝的。

　　弗兰德拿着九品参芝，柳二龙拿着万年参王也找了一个地方开始服用。

　　因为两人的突破的气势肯定比其他人要强，因此选择的地方也离得很远。

　　所有人都开始吸收药效了，马红俊三人也就是一直在等待着。

　　估计了大约两个时辰，最先完成吸收的是宁荣荣。

　　醒来够来一脸笑意，大家都知道，宁荣荣肯定收获不少。

　　朱竹清最先问道：“荣荣，怎么样？效果如何？”

　　宁荣荣笑着点头道：“太好了，我的武魂真的如同俊哥说的那样，进化了。”

　　说完宁荣荣立即释放出自己的武魂，他的武魂释放出来果然比之前的七宝琉璃塔多了两层，就连她释放武魂的咒语都变了，变成了九宝琉璃塔。

　　能提升她的武魂，这一点马红俊早就知道了。

　　而且效果也是一样。

　　“我不仅武魂进化了，魂力也提升了五级，我现在的魂力达到了三十八级。”宁荣荣道。

　　“三十八级吗？这也风不错了。”马红俊道。

　　在小说中，宁荣荣好像是从三十一级突破至三十七级，一共突破了七级。

　　但是现在的宁荣荣虽然比之前的魂力还要高一级，但那时因为宁荣荣本来吃绮罗郁金香的时候已经三十三级了。

　　越到后面的等级，消耗的能量，需要突破的魂力也就越高，因此宁荣荣只是突破了五级也是正常的显现。

　　“谢谢俊哥。”宁荣荣特意的给马红俊行了一个贵族的感谢礼仪，这在以前是没有见到的。

　　说好的吻呢？他好像记得当初看小说朱竹清还是宁荣荣呢，提升后不是吻了唐三吗？

　　这不是却别对待吗？虽然也没有什么，但是他还是想和原著的唐三比较一下。

　　虽然他面前的唐三和原著的唐三在他的影响下已经有些改变，但是实力也不会弱原著唐三太远。

　　或许还是竹清就在他身边的原因吧，这才没有原著那样的剧情。

　　又过大约十分钟的时候，冷霜儿也苏醒了。

　　这次宁荣荣最先问道：“霜儿，你怎么样了？”

　　冷霜儿也笑着说道：“很不错呢，我的魂力也提高了，原来我也不是三十三级吗？现在魂力三十七级了。”

　　“竟然有这么多？”马红俊道，三十七级足足提升四级，看来这九品冰莲也不错啊，丝毫不比一些仙品差。

　　但是有一点马红俊忽略了，九品冰莲不是一点点适合冷霜儿，这样的药材几乎是为冷霜儿而生的。

　　所以她服用后的效果能够达到最佳，因此能够提升四级的魂力。

　　“也不错了，恭喜霜儿你了。”宁荣荣道。

　　“荣荣，你呢？提升的如何？”冷霜儿道。

　　宁荣荣笑道：“我可是提升了五级呢，而且我的武魂也进化了。”

　　在宁荣荣看来，他们这群人中，可能他得到的仙品是最好的，不仅仅是进化了武魂，还提升五级魂力。

　　虽然冷霜儿也提升了不少，但是对于她的仙品效果来说还是差了不少。

　　“恭喜你了荣荣。”冷霜儿也恭喜道。

　　“也恭喜你呢，这都要感谢俊哥呢。”宁荣荣道。

　　奥斯卡和唐三吸收的速度就慢的多了，两人丝毫没有醒来的样子，几人也都在等待着。

　　又过了一个时辰，反而是弗兰德和柳二龙先苏醒了过来。

　　“太好了，我竟然到达了七十九级，而且我感觉都快要达到七十九级巅峰了。”弗兰德高兴道，七十九级，距离八十级已经不远了，魂斗罗在望。

　　“我也突破了一级，魂力七十六级了。”柳二龙欣喜道。

　　弗兰德和柳二龙双双突破，其实两人都已经处在各自魂力等级的巅峰期，距离突破只是缺少一个契机。

　　而且马红俊的给他们服用的药材足以让他们突破眼下的魂力等级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十章 服用仙品，挑明小舞身份免费阅读。https://xs.23sk.com 