    晚上有点事，这一章上传的迟了！

    ————————————

    陆平右手扬起，一团五彩霞光披洒而出，将整个人团团围住，而后霞光越来越淡，待得漫天的霞光散去之时，哪里还有陆平的踪迹。//www.  //

    河北修炼界十八家中小型门派，其中六家属于中型门派，而这六家中型门派又分为上三门和下三门，上三门分别为灵武宗、泰华宗、岳州派，这三派当中因为都有法相后期大修士坐镇，因此才被成为上三门。

    原本这上三门每家只有一位大修士坐镇，三家相互牵制，保持着河北修炼界的总体平衡，是河北修炼界的主要话语权的掌控者。

    下三门则是云都派、顾氏家族和苍岭门，这三派没有大修士坐镇，但每一家门派也至少有三位法相中期的修士坐镇。

    顾氏家族与苍岭门的实力不相上下，都有三位法相中期的老祖，只是凭借法相初期修士的数量多出苍岭门一两位而占先。

    然而魔罗肆虐河北，灵武宗为了减轻门派损失，却是将一直雪藏的大修士武灵风老祖暴露了出来。

    武灵风老祖的出现固然使得灵武宗成为河北修炼界除盈山仙院这般在魔罗之灾后才新晋崛起的门派之外，遭受魔罗之灾最轻的门派，但也将河北修炼界的平衡彻底打破，灵武宗一时间被顶到了风口浪尖。

    这一次发起盈玉沼泽围剿行动，便是灵武宗迫不得已之下才采取的对于河北修炼界的掌控行动。

    此时在数里之外，一行六名锻丹后期的修士正在相互呼喝着将六头修罗围住，然后展开攻击。

    这六头修罗当中有三头大约有锻丹后期修士的实力，其中两头稍弱，但也有锻丹中期的修为。

    虽说从场面上来讲，六名人族修士无疑占据着优势，然而这无头修罗却凭借着他们神出鬼没一般的遁术使得这六人始终无法将又是转化为胜势。

    就在这时，战场的四周突然想起了数声不同的长嘶巨鸣，六名人族修士当中的为首一人正是陆平先前的老相识顾浑真人。

    在听到四周想起的嘶吼声时，顾浑真人心头便是一沉，然而紧接着情况似乎朝着更坏的方向开始发展。

    沉闷的吼叫声传来的距离越来越近，地面渐渐的传来震动而且越发的剧烈，顾浑真人大吼道：“快，快走，有大批凶兽向着这里来了！”

    不用顾浑真人多说，其他六人分别甩开对手向着天空当中遁去，然而这六头修罗却是不死不休的主儿，见得六人要逃，立马便追了上去死缠烂打，一下子便将众人遁走的脚步拖住了。

    顾浑真人一挥手中的法宝，将身前的一头修罗从雾气当中逼了出来，不等对方近身，法宝已经将修罗的肩膀打得粉碎。

    摆脱了这头修罗的纠缠，顾浑真人祭起法宝便想救下另外一侧的一名顾家子弟，然而不等他出手，总共十头凶兽的庞大身躯已经带着无穷的威势冲入了战团当中无论是修士还是修罗乱打一气。

    两名修士不小心一下子被两头修罗和四头凶兽围住了一同乱打，待得其他人相救时，早已经被践踏成了肉泥。

    好在三方混战，损失的也不仅仅是人族修士，十头凶兽没头没脑的冲击也让两头修罗当场被击杀，而凶兽也在人族与修罗的攻击之下被当场放翻了五头。

    就在这时，一声长啸声远远传来，一道剑光携着无穷的威势划破长空，在仅剩的四名修士目瞪口呆一般的眼神当中一举洞穿了两头两丈高低，上万斤重的凶兽。

    在两头凶兽震天的嘶吼声当中，推金山倒玉柱一般摔倒在泥泞的沼泽地上，飞溅的鲜血瞬间染红了方圆十丈的地面。

    顾浑真人反应最快，一梭将不远处的一名修罗洞穿，同时眼睛朝着飞剑飞来的方向看去，口中喝道：“可是盈山仙院的玄平长老到了！”

    盈山仙院的玄平长老可算是最近两年河北修炼界锻丹后期修士当中的风云人物，而此人却正是踩着顾家的顾氏三雄才得以名扬修炼界。

    秋水剑倒飞而回，被脚下踩着伊人剑的陆平一把拿在手中，“哈哈”笑道：“顾兄，在下冒昧出手，还请诸位不要见怪！”

    顾浑将手中的法宝架住一头修罗的袭杀，将一名同伴从死亡的边缘救了下来，苦道：“玄平兄莫要谦虚了，还请玄平兄快快出手相助，不想我等运气如此之差，居然被凶兽和修罗内外夹击了。”

    这时仅剩的四名修士已经有两人已经负伤，而依旧能够保持完整战力的便只剩下了顾浑真人和另外一名锻丹九层的修士。

    陆平也不再说话，秋水伊人剑双剑齐出，将一头四处出没的风修罗一举困在半空，任凭对方左冲右突却始终被陆平的三清真瞳从半空当中找到。

    仅仅几个照面，这头修罗便撞到了早已经埋伏在半空当中的水幽剑之上，带着一丝莫名其妙风化了尸体。

    此时还有三头凶兽和两只修罗依旧与顾浑真人等四人混战，陆平一拍两柄飞剑，飞剑顿时化为两头青蛟向着其中两头凶兽张牙舞爪的绞杀而去。

    两名被陆平救下的修士感激的看了陆平一眼，而后分别转身去帮助一旁的顾浑真人和另外那位锻丹九层的修士。

    有了陆平的加入，顾浑真人等人很快便挽回了优势，四人两两合力，一举斩杀了剩余的两头锻丹后期的修罗，而另外的一头修罗却是与一头凶兽斗得两败俱伤，而后被顾浑真人一梭子穿了一个通透。

    四人返身正要相助陆平，却见两头青蛟各自发出一声剑吟之声，待得由无数剑光组成的青蛟崩散开来之后，两头凶兽已经变成了两队碎肉，让四人看得不由倒吸了一口凉气。

    顾浑真人等四人上前谢过陆平，同时向陆平介绍其他三人，那名锻丹九层的修士是下三门当中云都派的修士，而其他两人当中，其中一人便是顾家子弟，也是这一次进入盈玉沼泽的八十一修之一，而另外一人则是下三门当中的另外一家苍岭门的修士。

    顾浑感激的朝着陆平拱拱手，道：“这一次若非玄平兄出手相助，我等后果不堪设想。”

    陆平摆摆手，道：“应该的应该的，哎，若是在下早来一步，或许能够救下方才的两位道友也未可知。”

    那名云都派的锻丹九层修士流云真人摆摆手，道：“陆兄无需自责，也是飞云师弟和穆强道友时运不济，居然一下子便四头凶兽和两头修罗围攻。”

    这时陆平却有些疑惑又有些迟疑的问道：“还请几位恕在下莽撞，几位怎得在招惹了修罗之后，又去招惹凶兽，这也太过危险了些！”

    陆平的话令劫后余生的四人都是一怔，流云真人苦笑道：“玄平兄误会了，我等只有六人，实力也只是比那六头修罗高上一点，又怎得会再去招惹凶兽，实在是因为我等正在同修罗大战之时，那十头凶兽冲了过来，我等躲闪不及，说来也是倒霉，怎得便碰上了这等事？”

    顾浑真人长吐了一口气，接着流云真人的话，若有所指道：“是啊，这也太过巧合了！”

    “原来是这样！”

    陆平似乎没有听出顾浑真人话里有话，而是思索了片刻，道：“凶兽没有灵智，十头不同的凶兽能够聚集在一起，一般来说只有在三种情况下出现。”

    顾浑真人看了陆平一眼，平淡的道：“哦，陆兄对于凶兽也有所了解？”

    陆平也不以为意，点了点头，道：“约略懂得一些，一般来说凶兽聚集在一起最多的可能便是受到了外来不可阻挡的威胁，使得凶手之间顾不得相互残杀，一齐奔逃，若是在一处凶兽遍布之地，便极有可能形成兽潮。”

    这时流云真人也听出了陆平话里有话，道：“那么是否还有其他情况？”

    陆平点了点头，道：“还有一种便是受人指使！”

    流云真人奇怪道：“谁还能指挥得了这些没有灵智的家伙？”

    陆平笑道：“流云道兄忘了这盈玉沼泽原本是被谁当成了自家的后花园？”

    流云真人目光当中闪烁过一道厉光，道：“玉兰河妖族？”

    陆平点了点头，道：“正是，不过除了玉兰河妖族，还有人似乎也能够指挥得了这些凶兽。”

    顾浑真人双目微眯，道：“是谁？”

    “御兽灵宗！”

    陆平静静的说道，然而却让其他四人都吃了一惊。

    顾浑真人思索了片刻，道：“不太可能是御兽灵宗，御兽灵宗虽然在修炼界当中行事狠辣，但在修炼界当中极为隐秘，也极少同其他门派修士打交道，更从来不主动挑衅他人。”

    流云真人点了点头，道：“八成便是玉兰河妖族了，这一次我河北修炼界原本就是要趁着围剿魔罗的机会，将这片沼泽彻底纳入人族修士的势力范围，玉兰河妖族经营此地多年，自然不肯放过。”

    陆平见得其他几人似乎也都同意流云真人猜测，于是笑道：“或许我们能够亲眼见一见这些背后之人也说不定！”

    顾浑真人与流云真人相互间看了一眼，而后顾浑真人转头看向陆平，道：“玄平长老可是有什么办法？”