    “是，也不是吧，总之…很复杂。”

    张九极摇头一笑，眸光尽是怨毒。

    这几日，乱葬域突然出现了一头大魔，喜擅吞人血灵。

    若是在其他域界，如此凶魔怕是早已引来诸多正道之人的围杀。

    可，这里是乱葬域，本就是妖魔乐土，因此…众多修士虽然恐慌，却也无计可施。

    而这头凶魔，自然是张九极古剑中的阴月所化。

    只是，阴月的目的，自然不仅仅是恢复伤势，修行魔功，更重要的一点，是为了搜寻众人神魂，找到当初劫杀苏善的一众盗匪。

    别说，功夫不负有心人，就在阴月吞噬了一位天盗盟的强者后，却意外发现了当年的一些蛛丝马迹。

    据说当初，乱葬域有一群强者，追随于一个叫做楚流年的青年。

    此人更是有盗帅之称，风光无两。

    只是这群人，却并非奸恶之人，而是做着劫富济贫，除暴安良的义事。

    只是！！

    不知出于何种原因，两百年前，楚流年突然失踪了，而乱葬域则是同时出现了一群无恶不作的盗匪，收拢诸多强者，组建了此域最霸道凶残的势力，天盗盟。

    并且，这群人似乎始终在暗中找寻楚流年的踪迹。

    只可惜，两百年过去，他们找遍青苍各地，却未能寻到曾经的盗帅。

    可！！

    就在十日之前，阴月闭关调养伤势，张九极却路遇天盗盟强者打杀修者，当即挺身而出，强势镇杀了一群尊境之人，后被一路追杀至这乱葬域北，陷入绝境。

    关键之时，并非是阴月苏醒救下了他，而是眼前的这位化名楚道的“楚兄”。

    两人年纪虽然相差两百余岁，可性格却是极为的相像，短短几日便已相见恨晚，互诉衷肠。

    而阴月醒来竟意外的发现，这位楚兄竟与传言中的盗帅楚流年极为相像。

    原来，他根本就不曾离开乱葬域，而是换了身份换了样貌，躲藏在暗处。

    至于两百年前究竟发生了什么，阴月尚不得而知。

    毕竟，真正知晓当年内幕的，也只有天盗盟的九位统领，以及…楚流年了。

    而为了不引起张九极以及这位“楚兄”的怀疑，阴月当即给凌霄传音，由他定夺接下来的行动。

    看到了么，这就是造化圣体的牛掰之处，所行之处，遇到的皆是造化。

    如今的张九极与楚流年，堪称生死之交。

    如果这一切不是被凌霄刻意安排，这两人之间一定会有一段惊心动魄的剧情。

    玄幻世界，有什么比追杀过后，兄弟联手逆风翻盘更燃的？

    楚流年有故事，张九极有阴月，合情合理。

    “哦？九极兄弟，你我之间还有什么不能说的么？”

    楚流年摇头一笑，端起身前酒杯，仰头饮下。

    如今的天盗盟，猖獗无比，乃是乱葬域真正的恶源。

    而他只能眼睁睁看着，却根本不敢正面与之抗衡。

    因为，他的身上，隐藏着一个惊人的秘密。

    直到前阵子，他偶然见到张九极，当即被他展露的忠义正直所吸引。

    一个尊境少年，居然敢直面乱葬域最强大的恶势力，这份胆魄，令他震撼。

    而这也是楚流年近两百年来第一次出手，冒着暴露身份的风险，救下了这个少年。

    在他眼里，张九极便是这乱葬域少有的正道之光。

    可笑，他堂堂盗帅，竟亲手培养出了一群无恶不作的奸邪，并将他积累了百年的盛名一息覆灭。

    可偏偏，世人皆知他楚流年背信弃义，却不知…当年之事，根本就不是他的本意。

    不过好在，那群背叛他的人，最终也没能得偿所愿。

    只能说，两败俱伤吧。

    “楚兄，我与你一见如故，怎会有所隐瞒，只是我的事情，说来实在复杂…哎。”

    张九极轻叹了口气，眼眸中寒意凛然。

    当初他满怀热血，走出妖域，本想成名青苍，以慰母亲在天之灵。

    可没想到，他踌躇满志，身怀青木真传，却在走出妖域的一刹，被那红衣女子阻拦。

    那一战，不仅令张九极道心蒙尘，就连雷韵小师姐，都遭了毒手。

    可！！

    张九极虽狼狈逃窜，坠入魔渊，却意外得到了九日浮屠神剑，并收了阴月为仆。

    正因如此，张九极愈发觉得，天命在他！！

    只是！！！

    就是因为这柄浮屠古剑，他的仙途方才真正陷入了绝望。

    无论是花明兮的算计，还是凌霄的强势镇压，都险些令他道心崩碎。

    如果不是阴月，他或许已经死在了道天城中。

    可即便如此，天魔部将的身份，仍旧是九死一生的劫数。

    当然，如果最后他能得到那道封印在道天学府的天魔遗宝，这些挫折，都可以忽略不计。

    可偏偏，最后关头，他只能眼睁睁地看着那魔宝近在咫尺，却不得不狼狈逃窜，险些被道天府主一掌镇杀。

    如今的张九极，的确算是彻底成名青苍了。

    “罢了，九极兄弟不愿说就算了，不过…兄弟的名讳，似乎与近日名动青苍的一尊大魔极为相像啊。”

    楚流年莞尔一笑，他虽不曾走出乱葬域，可对于青苍之事倒也有所耳闻。

    张九极，世间重名者不计其数，可这个名字如此另类，实在叫人…过耳不忘。

    “楚兄…”

    张九极眼眸微凝，原本他也打算化名与楚流年相处。

    可，这位兄长，实在与他推心置腹，就连与天盗盟的仇恨都不曾隐瞒。

    如今的张九极确实做了诸多邪魔行径，可内心里仍旧是一位正道之人，秉性纯良。

    所以，他并没有选择欺骗楚流年，更何况，这里是乱葬域，到处都是邪魔，根本无需顾虑。

    “呵呵，九极兄弟，我始终相信，眼见为实，耳听为虚，这个世间总是有太多的无奈，有时候人所承担的恶名，只是在证明，你在前行，而非…退步。”

    楚流年摇头一笑，举杯与张九极碰在一处。

    世人愚昧，向来以讹传讹，无形中成了旁人手中的棋子。

    真正的智者，不坠爱河，不信偏见。

    答应我。

    不要做那附庸流言的俗人，要骂也要骂出自己的风采。

    “楚兄！”

    张九极眸光颤动，心底终于感觉到了一丝温暖。

    不错！

    只有努力前行的人，才会承受诸多的恶名。

    越是高处，风雨越骤。

    “好了，喝了这杯酒，我带你去一个地方，到时候…我会给你讲一讲，我的故事。”

    楚流年神秘一笑，仰头饮下酒水，起身朝着城外方向而去。

    而张九极只是犹豫了一瞬，便抬脚跟了上去。

    如今的他，已如丧家之犬。

    而楚流年的出现，无形中给了他诸多宽慰。

    他不信这位好大哥会骗他，因为他的命，原本就是楚流年救下的。

