    外国间谍一般都会配备氰化物胶囊，间谍也愿意使用，就是因为相对酷刑折磨，用氰化钾药物自杀，是一种明智的选择，可以减少很多痛苦。

    “你瞧不起我？”宁馨儿大怒道。

    “不是瞧不起你，而是任何人都扛不住酷刑的折磨，我也一样，换成你们漕帮最强悍的兄弟，也扛不住。”

    “照你这么说漕帮岂不是大祸临头了？”袁明珠差点哭出来。

    她对漕帮感情太深了，可以说漕帮就是她的家。干妈待她犹如亲生闺女，宁馨儿就跟她亲姐姐一样，什么事都依着她。

    “路鸣，你一定要想想办法，你一定有办法的。”袁明珠拉着路鸣的手哭道。

    “你先别哭，货物基本别想了，人能摆脱罪责，及时止损就是万幸。”路鸣的脑子在急速转动着，寻思怎么才能把漕帮从这件事里摘出来。

    宁馨儿一屁股坐在沙发上，她也知道，如果这件事坐实了，漕帮将树倒猢狲散，就此告别上海滩，彻底退出江湖。

    走私并不是什么重罪，就算被抓住了也能摆平，不过走私军火是重罪，起码得有人出来顶罪，多判几年，也不至于枪毙。

    但是给共-产-党的武装走私贩卖军火，不管你走的是什么渠道，什么人来采买，如何交易，一旦查实，结局就是满门抄斩，不会有任何侥幸。

    国民政府对共-产-党这个眼中钉肉中刺绝不会手软的。

    “我们的人被抓住了，可能都已经招供了，想要摘出来是不可能了。”宁馨儿也忍不住哭了起来。

    “如果真的是这样，那就完了，你们兄妹赶紧逃吧。”路鸣做了个推走袁明珠的假动作，苦笑道。

    “不要，我不要这样，路鸣，你一定能想出办法的，一定能救姐姐和我大哥。路鸣，我从来没求过你任何事，这次我求你了。”袁明珠大哭道。

    “明珠，你先别哭，我有办法了。”路鸣脑子里灵光一闪。

    “真的，你要是有办法帮我们逃过这一关，条件随便你开，就是想让我嫁给你都行。”宁馨儿一下子站起来说道。

    “这个不行。”袁明珠马上叫起来。

    路鸣先是一惊，然后苦笑道：“宁小姐，不是我不愿意，是我不敢同意啊。”

    宁馨儿跺脚道：“都什么时候了，你们还取笑我，我不是真要嫁给路鸣，我就是打个比方，就是说你提任何条件都行。”

    路鸣明白她的意思，宁馨儿平时过于高冷，很少跟人说话，所以表达能力欠缺，有时候词不达意也是正常的。

    “宁小姐，现在就给你大哥打电话，请他不管在干什么，马上过来。”

    “干嘛一定要我大哥过来，这件事我也能做主的啊。”宁馨儿道。

    “你真能做主？”路鸣很有疑问。

    “能，这件事本来就是我全权办理的，出了岔子也得我来弥补。”宁馨儿果敢道。

    “那好，我跟你说说这件事。如果你们的人没有被抓住，扔掉货物逃走就行了，过后坚决抵赖，但是你们的人已经被抓住了，这招就不好用了。所以现在得想办法，把这批货办成正规的进口货物，这样的话，顶多就是补交税款，那就是偷漏税的小事。”路鸣说道。

    “不可能的，报关手续我们手上一样都没有，怎么可能办成正规货物？”宁馨儿脸色暗淡道。

    “我知道，你给你大哥打电话，让他和漕帮的重要人物先躲起来，坚决不要让海关缉私队的人抓住，给我几天时间，我想想办法，看看能不能把这批货物办成正规的进口货。”

    “我糊涂了，这怎么办理啊？”宁馨儿不明白。

    “我的初步想法是这样，干脆就说这批军火是给政府军队运输的，底下人贪财，想逃过税款，所以才私自运输，所以现在得找到属于政府的军队来出具文件，证明货物是他们向美国订购的。”路鸣说道。

    “哎，还别说，这样或许行。”宁馨儿眼睛一亮，觉得路鸣的办法或许可行。

    “你现在给你大哥打电话，听听他的意见。”路鸣道。

    虽然宁馨儿再三说她能做主，路鸣可不这样看，漕帮的龙头老大是她大哥，不是她，这可是小王和大王的区别。

    宁馨儿打了电话，却没找到他大哥，不过接听电话的人说能联系到帮主，一会打这个电话过来。

    等了大约半个小时，正当他们焦灼不安的时候，电话铃响了。三个人不约而同跳了起来。

    宁馨儿接起电话，果然是她大哥打过来的，她把路鸣的想法说了一遍。

    “很好，你把电话给路鸣。”她大哥说道。

    路鸣接过电话，里面是宁馨儿大哥宁泽涛的声音：“兄弟，你这个主意绝了，不过这事办成有几成把握？”

    “我只能说有一定的可能性，不敢保证，撑死胆大饿死胆小，我想试试看。”路鸣谨慎地说道。

    “兄弟，你要是办成了这件事，那就是救了我们漕帮上下几千兄弟的命了。跟你说吧，我现在已经躲起来了，你让我妹妹就躲在你公寓里，千万不要让她回家，现在海关的人疯了似的在搜捕我们。事情就交给你全权办理，等办成了，我一定重谢。”宁泽涛小声在电话里说。

    路鸣叹了一口气，他做这件事可没想得到什么报酬，纯粹是看在袁明珠的份上，另外以前他也欠着漕帮不少人情。

    人情这东西，有时候是负担，有时候也是动力，人不要怕欠人家的，只要记得住，欠债，本身就是价值所在。

    挂了电话，他告诉袁明珠和宁馨儿这几天就住在这里，一步都不要迈出万国公寓，等这件事平息后才能出门。

    宁馨儿这才知道事情有多么严重，她早上出来时还没觉得有太大问题，以为顶天就是自己自首，牺牲掉自己就能保住大哥，保住漕帮一大帮出生入死的弟兄。

    她已经做好了牺牲自己的准备，等路鸣给她分析完，她才明白这件事的严重性，现在大哥和一帮兄弟不得不躲藏起来，漕帮到了生死关头。

    “路鸣，你一定能办成这件事，对不对，你说啊。”袁明珠两眼含泪，可怜巴巴地说道。

    “你们放心吧，现在就是把私盐办成公盐的事，思路一定要改变过来。死咬住货物是为政府办的，漕帮贪财，违法逃税。”路鸣自己觉得虽然没有绝对的把握，但是道理上说得通。

    浑水里必须有鱼，才能摸得着，他现在的任务就是赶紧去找鱼。

    此时的安德烈和彼得成了希望之星，路鸣一分钟也不耽搁，立即去敲苏联人的房门。

    开门的是安德烈，不过彼得也在里面。

    “哈哈，路鸣先生是不是想我们的伏特加和酸黄瓜了，来，我们正喝着呢。”

    路鸣进去一看，两人果然在喝酒呢，桌上摆着伏特加、酸黄瓜和黑面包，不过这次没有鱼子酱，也没有香肠，看来无产阶级私下里的生活还是很朴素的。

    鱼子酱不过是用来招待重要客人的食品，也是诱饵的一部分。

