    朱雄英和老爷子，并肩站在窗口远望。渐渐的，朱雄英发现，老子的脸上泛起许多情绪。

    对于滁州，老爷子似乎格外有感情。

    他们祖孙二人所选的客栈，正好后面就是滁州的城墙。从客栈的二楼眺望，就是城墙上带着斑驳痕迹的箭楼。

    “大孙，你知道这滁州，对咱来说有何不同吗？”老爷子缓缓开口。

    “这是您从郭大帅，就是皇祖母的义父滁阳王处自立门户之后，打下来的第一座城池！”朱雄英说道，“当时您从郭大帅那离开，身边只带着二十四名情投意合的兄和还有手足同乡，有魏国公，信国公，海国公兄弟，荥阳侯。

    延安侯唐胜宗，平凉侯费聚，武定侯兄弟。皇爷爷您随后返回乡里召集凤阳子弟七百人，收复驴牌寨三千杂牌兵。收复宋国公冯家，占据鸡鸣山，而后攻破滁州！”

    见孙儿对自己当年的功绩如数家珍，老爷子很是高兴。

    “事你没说错，但有一点你说错了，那时候你爷爷咱呀, 还没自立门户。就算是打下了滁州，也奉他郭大帅的号令行事！”老爷子眯着眼睛笑道, “当时很多人劝咱, 既然也占据了一州之地, 为何不学着其他军头，管他三七二十一先当了主子再说。可咱还是规规矩矩的, 给他郭家打头阵。大孙，你可知道事是为啥？”

    很明显，老爷子是用这些旧事, 来考验自己孙儿的心性。

    “出头的椽子先烂？”朱雄英笑道。

    “哈哈，咱的英哥儿聪明！”老爷子大笑，但眼神确实那么郑重，“当时天下大乱, 朝廷顾此失彼镇压不过来，大伙谁都不知日后的事。”

    “兴许今天活，明日就死无葬身之地。要想多活着，就不能乱出头竖旗号。”

    老爷子随口说的, 可不是什么琐碎的事。而是他在乱世之中, 摸爬滚打一辈子的经验之谈。

    “而且当时的咱虽有了些许的名声，但实力依旧不够看, 单打独斗早晚都是思路一条。反过来咱有实力, 依旧听命旧主, 别人会咋说？”

    “别人会说咱仁义，从心里服气咱们！”

    “和郭家抱在一起, 也是相互扶持, 同仇敌忾！”

    “乱世中，名声就是本钱。咱有了好名声, 投奔咱的人就更多，队伍越发的大！”

    说到此处，老爷子忽然笑起来, 用手拍着窗户, “当年咱可没想到，有朝一日能当了皇上, 哈哈哈！”

    “皇爷爷, 一切都是天命！”

    “天命？”老爷子不屑, “天命是假, 刀子是真。这大明是咱一刀一刀劈出来的，跟天命可没关系！”

    说到此处，老爷子的表情逐渐又严肃起来。

    “其实，当年打滁州咱打的并不好！”老爷子低声开口，“那是咱第一次指挥攻城，鞑子的官兵在城头有火炮有弓箭，有床子弩，还有火油。”

    “弟兄们，成片成片的死，攻了四天都没攻下！”

    “当时许多兄弟们心生退意, 还跟咱说，再打下去，兄弟们就都死光了！”

    “可是咱当时想, 若是连小小的滁州都拿不下来。那咱还谈什么将来, 还有什么资格统领手下的兄弟！”

    “咱亲自上阵，徐达汤和唐胜宗在前，耿再成陈亨在侧！”

    此时的老爷子哪里还有平日的老态, 眼神和语气之中，满是当年的金戈铁马。

    “一鼓作气冲了进来！”老爷子继续道。

    “那，冲进来之后呢？”朱雄英听得入迷，问了一句。

    顿时，老爷子默然无声。

    沉吟了半晌之后，老爷子才道，“进城之后，贫苦百姓居住的外城分文未动。满是官眷有钱人的内城，洗了！”

    朱雄英心中一惊，所谓洗了，其实比简单的屠城还要残忍一些。

    洗劫抢掠，杀人放火。

    “咱也不想，可兄弟们死的太多，不让他们快活快活, 怕是就没军心了！”老爷子叹息一声。

    “咱现在还记得，洗城的时候咱抓的那个滁州守备指着咱的鼻子骂，朱重八尔也是淮西人, 滁州当为尔乡土, 如此暴虐不怕遗臭万年？”

    见老爷子如此，朱雄英也是心中有些难过。

    温言宽慰道，“皇爷爷，杀十人为屠，万人为雄。古往今来多少豪杰要成事，都免不了如此。”

    是的，朱雄英没有说谎。

    翻开历史，里面冰冷的简短描述的背后，是让人发指的残酷。

    任何一次国家的动荡，对于百姓来说都是一场劫难。

    官军，叛军，强盗，随便一支武装力量，就能把一个地方变成人间炼狱。

    所以才有句话，兴百姓苦亡百姓也苦。

    人，在那种世道，真如草芥。

    “呵！”朱雄英出言宽慰，却不想听到老爷子一声哧笑。

    他侧头看看朱雄英，摸摸他的头发，“你呀，就是心软！”说着，又看向窗外的城墙，“当年那守备骂了咱，你知咱是怎么回的吗？”

    朱雄英摇摇头。

    “咱跟那滁州守备说，今日滁州之灾，不在于咱，而在大元！”

    “没有咱朱重八也有会有别人，攻破城池烧杀抢掠几卷不留比咱还残忍。”

    “因为这天下人，都被你这狗官脑袋上的朝廷，逼得活不下去！”

    “后来，那狗官让徐达用一根棍子，从屁股插进去，嘴里顶出来，挂在军营门口。整整晒了狗日的三天，他才死！”

    “大孙，你再记着！”老爷子转头，用一种格外郑重的目光，看着朱雄英，“将来，这天下是你的，咱这话现在和你说，等咱死之前，咱也还要和你说！”

    “孙儿谨守皇爷爷的教诲！”

    “百姓没饭吃，就要造反。”老爷子正色道，“没衣服穿，没钱花，没家没房子都没事。但百姓没饭吃，是要死人的。人为了活下去，就要杀人。”

    “杀着杀着，天下就只剩下只会杀人的汉子，旁的都毁了！”

    “记住，无论到什么时候，都要给百姓口饭吃。”

    朱雄英再次行礼，郑重道。“皇爷爷，孙儿记住了！”

