    特查拉那句话刚刚问完，人便一下原地消失。

    他发现自己站在一个非常奇怪的地方，这里前后左右一片漆黑，但却诡异的并不影响视觉。

    但是视线也没有办法看到这里的全貌，放眼望去，是一片无边无际的黑暗，好像将这个宇宙都吞噬进来那般。

    好在这里并非他一人，而是还有六个人，分别是钢铁侠托尼·史塔克、美国队长史蒂夫·罗杰斯、雷神托尔、绿巨人布鲁斯·班纳，猎鹰山姆·威尔逊、战争机器詹姆斯·罗德斯。

    当然，这六人中特查拉认识的就只有钢铁侠、美国队长、绿巨人，猎鹰和战争机器虽然未来也是一方英雄，也都闯出了一些名气，但是现在他们还在“籍籍无名”着。

    “山姆，你果然也被拉进来了。”史蒂夫·罗杰斯对打量着这里的山姆·威尔逊说道。

    “队长，这就是那个答题空间吗？”山姆·威尔逊问道。

    “是的，这就是答题空间。”史蒂夫·罗杰斯一指一头金发的托尔，“这就是托尔，传说中的雷神。”

    “是你！”托尔一眼就认出了山姆·威尔逊，“你的翅膀不错，不过飞行速度稍微慢了点。”然后托尔目光又落到詹姆斯·罗德斯身上，也跟他打了个招呼，“詹姆斯·罗德斯，你可是差点就把史塔克那个讨厌的家伙干掉，干得好！”

    “托尼，什么情况？”詹姆斯·罗德斯一头雾水，根本不知道发生了什么，“这个穿着戏服的家伙又是谁？还披着披风？他在演什么戏吗？”

    “……”托尔顿时失去了和詹姆斯·罗德斯说话的兴趣，托尼·史塔克这个家伙太毒舌了，连他的朋友都给带坏了。

    “其实，在给你战甲的时候，我曾经想过要告诉你，不过你身后是军方，所以在你没有进入这里之前，我采取了谨慎措施。”托尼·史塔克说道。

    “那么我现在已经来这里了，你能告诉我为什么了吧？”詹姆斯·罗德斯说道。

    “史塔克先生，看起来你知道这是哪儿，能介绍一下吗？”特查拉也开口询问，他对这个地方也是一无所知。

    “史塔克，他又是谁？”托尔问道。

    “特查拉。”特查拉说道。

    “从没听过。”托尔说道。

    “这里是答题空间，一个可以看见未来的地方……”托尼·史塔克又充当起了新人的“向导”，简单明了的介绍完答题空间的情况之后，又将之前的视频给詹姆斯·罗德斯还有特查拉播放了一下。

    “所以，这才是你送我战甲的理由吗？”看完视频后，詹姆斯·罗德斯久久无言，半晌才问道。

    “我可不想你真的把我揍一顿。”托尼·史塔克耸耸肩。

    “有了这个答题空间，你的钯中毒也解决了，我还有机会揍你吗？”詹姆斯·罗德斯说道。

    “只要你想，总有机会的。”托尼·史塔克问道，“问题是，你想吗？”

    “无时无刻不想。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “你深深的伤了我的心你知道吗？”托尼·史塔克一副伤心的模样。

    “队长，外星人入侵、机器人纪元，还有灭霸，不得不说，这些让人难以接受。”特查拉走到史蒂夫·罗杰斯面前，对其说道。

    “我一开始也难以接受，不过那些视频播放的未来，有一些是已经验证过的。”史蒂夫·罗杰斯的身体慢慢的悬浮起来，“而且，奖励都是兑现了的，我以前可不会飞。”

    “飞行吗？”特查拉抬头看着史蒂夫·罗杰斯，“可真是让人羡慕的能力。”

    “特查拉是吧？”托尔提着锤子走了过来，“虽然不敢说已经对这个答题空间拉人的规律全部了解，但是这个空间从来没有拉过普通人，那么你，你是何方神圣？”

    托尔这话一出，所有人目光都落在特查拉身上。

    这个黑人其貌不扬，在答题空间播放的视频中从来出现过，在现实世界更是闻所未闻，所以他凭什么被拉入答题空间？

    “可能和我的另一个身份有关。”特查拉也没有隐瞒，“你在你们的世界是超级英雄，保护着你们的世界，我在我的世界，瓦坎达，也扮演着和你们差不多的角色。”

    “我就知道，你不会是rap歌手这么简单。”托尼·史塔克问道，“那么你的能力是什么？是会放电，还是会魔法？我个人非常希望你会魔法，我们现在正缺魔法师呢。”

    “我就是会一些粗浅的格斗，有一身能够防弹的衣服。”特查拉轻描淡写的说道。

    “防弹衣？”布鲁斯·班纳猜测道，“振金做的防弹衣吧，怕是不止防弹这么简单。”

    “班纳博士，再好的防弹衣，都挡不了你一拳的。”特查拉说道。

    “我的盾牌就是振金做的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“非常好用，感谢你们的振金。”

    “队长！”史蒂夫·罗杰斯这么一说话，托尔突然想起来一件事情，他走到史蒂夫·罗杰斯面前，将喵喵锤抛起来又接住，“我一直认为妙尔尼尔是专属于我的，但是出题人却说你也能举起来，老实说，我不服。”

    “我其实也挺好奇的。”史蒂夫·罗杰斯道，“我也想试试拿起这把锤子。”

    托尔便将喵喵锤放在地上。

    “我虽然对锤子没兴趣，但是对到阿斯加德推行初夜权兴趣非常大。”不等史蒂夫·罗杰斯出手，托尼·史塔克便抢先一步，双手抓起锤子。

    然后，就和视频中的众人拔锤子的情况一样，任凭托尼·史塔克使出了吃奶的力气，喵喵锤都纹丝不动。

    “阿斯加德的损失。”托尼·史塔克走到一边去。

    “在队长之前，还有谁想试试吗？”托尔大声问道。

    布鲁斯·班纳、山姆·威尔逊、詹姆斯·罗德斯、特查拉几人均是无动于衷。

    史蒂夫·罗杰斯便伸出一只手攥住喵喵锤，往上一提，就跟提溜猫咪一样，轻而易举的便拿起了锤子。

    “不！！！”

    【问答现在开始，请答题者做好准备！】

    【第一题，假如美国队长史蒂夫·罗杰斯没有注射超级血清，还会成为超级英雄吗？】

    【A会】

    【B不会】

    【本题答对，奖励寿命十年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “答错了要扣除寿命？”特查拉读完题目不禁问道，“这个要怎么知道寿命被扣？”

    “被扣除的那一刻，你的身体会有一种被掏空的感觉。”托尼·史塔克说道，“如果你经常做某件事的话，被掏空三个字应该很有体会。”

    “奖励都是真实的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那么惩罚没道理只是说说。”

    “这道题目很有意思，和之前的题目截然不同。”布鲁斯·班纳说道，“因为答题空间的介入，未来已经改变，但是答题空间所播放的未来，仍旧是答题空间不曾介入的发展轨迹，从这方面来说，其实以前的视频也能视为一种‘假如’。不过那种‘假如’是对未来的假如，对未曾发生的事情的假如。而现在这道题，却是针对过去的假如，针对已经发生的事情的假如。”

    “未来可以改变，而过去无法改变。”托尼·史塔克说道，“那么这道题的意义，便只剩下了奖励。”

    “队长之所以会成为美国队长，其实最主要的是精神。”山姆·威尔逊说道，“队长在还是一个瘦小子的时候，就能为了战友扑到手榴弹上，有了这种精神，队长就算没有注射血清，也一定能成为超级英雄。”

    “鸟人小子，你这话我可不敢苟同。”托尼·史塔克直接表示质疑，“我丝毫不怀疑队长的精神，但敌人可不是托尔的锤子，会因为精神就拜倒在队长的大裤衩下。没有血清，队长是那么的弱小，他连一个普通士兵都打不过，拿什么当英雄？用嘴去说吗？”

    “我觉得史塔克说得没错。”布鲁斯·班纳说道，“没有实力，精神品质这些东西毫无意义，敌人不会因为你品德高尚就不去射杀你。队长如果没有血清，别说英雄了，他连兵都当不了。”

    “史塔克，班纳博士，你们说的有道理。”史蒂夫·罗杰斯开口了，“没有血清，也许我当不了兵，但是我不会停止尝试，我不会放弃。这个世界上什么事情最可怕？就是锲而不舍，虽然我这么说有些不太机智，但是我选择相信我自己，我相信我可以成为超级英雄。就像当年，那个弱小瘦小的我，所有人都劝我放弃，就连我最好的朋友也这么说。而那个时候，我也真的是看不见任何希望，但是我仍然没有放弃，最后我成长了美国队长。”

    “这正是我要说的！”山姆·威尔逊说道，“不是美国队长成就了史蒂夫·罗杰斯，而是史蒂夫·罗杰斯成就了美国队长！队长，你能成为队长，和血清无关，你本身就是一个英雄。”

    “我选择A。”史蒂夫·罗杰斯做出了选择。

    回答正确！奖励寿命十年！

    史蒂夫·罗杰斯就感觉浑身暖洋洋的，这种感觉他感觉没法用语言描述，反正就是感觉爽。

    这也是史蒂夫·罗杰斯为人太正派了，如果把这感觉让托尼·史塔克来描述，他当场就能可以准确的描述出来：就好像大宝剑三天三夜一样爽。

    “队长，感觉如何？”托尼·史塔克问道。

    “就是感觉……”史蒂夫·罗杰斯硬憋出来一个词，“精力充沛。”

    “像去大宝剑三天三夜之前那样精力充沛吗？”托尼·史塔克说道。

    “像是要战斗之前一样精力充沛。”史蒂夫·罗杰斯道。

    “确实是‘战斗’之前，队长，没想到你听懂了我在说什么。”托尼·史塔克对着史蒂夫·罗杰斯挤眉弄眼的。

    “说起来队长答题的运气一向不错。”布鲁斯·班纳开口说道，“这次增加十年寿命，之前答错扣掉的寿命全部都补回来了，还有剩余。”

    “说到寿命，最该羡慕的应该托尔吧。”史蒂夫·罗杰斯问托尔，“托尔，你是神话传说的神，也像神话传说中一样永生不死吗？”

    “还是会死的。”托尔说道，“但是和人类相比，我们的寿命相当漫长，对比人类几十年的寿命，和永生也差不了多少吧。”

    “那感觉挺不公平的，我们活个几十年，要扣一年寿命，托尔这种永生的家伙，居然也是扣一年！”托尼·史塔克不由说道。

    “史塔克，这个世界哪有什么公平可言？”布鲁斯·班纳说道，“你生来就是超级大富翁，钱对你来说就是数字，可你知道这世界上每天都饿死多少人吗？你觉得托尔永生不公，那对于那些整日挣扎在贫困线连活下去都困难的人，你又何尝不是一种不公？”

    “不管你是男是女是人是神，一视同仁，全部一年，从某种意义上来说，答题空间这才叫公平。”山姆·威尔逊说道。

    这时候，光线亮起，答题空间开始播放起视频。

    一开始，是一个机械的声音在解说。

    “地球，1943年6月。”

    “NS军队横扫欧洲，留下了死亡和毁灭。”

    “盟军联合起来创造了一种新型的士兵，超级战士。”

    “在人类最黑暗的时刻，一个来自布鲁克林的瘦小子成了美国队长。”

    “在扭转了第二次世界大战的局势之后，他做出了牺牲，恢复了和平，拯救了这个宇宙。”

    随着这段文字的解说，画面上还出现了一段段简短的视频，简洁的将史蒂夫·罗杰斯的一生做了一个回复。

    史蒂夫·罗杰斯倒是表现的相当平静，不过其他人，詹姆斯·罗德斯、特查拉、布鲁斯·班纳等人，看向史蒂夫·罗杰斯的目光中皆是敬佩，尤其是山姆·威尔逊这个美队粉，更是感觉到了一种荣耀。

    美国队长，并不仅仅是史蒂夫·罗杰斯的骄傲，更是所有人的骄傲！

    “但是在另外一个宇宙，一个不一样的选择创造了另外的英雄。”

    “另一个宇宙？平行宇宙吗？”听见台词说到这里，托尼·史塔克不禁说道，“我一直以为平行宇宙是一种理论呢。”

