    “参见陛下。”

    众人说了一声后单膝跪了下来，刚刚喊完的白夜看到这一幕愣了一下，然后想起自古臣子面见帝王都是得行跪拜礼的。

    但是白夜已经忘了什么叫做跪拜，从上一世开始他就从来没跪过，除了拜师后甚至都没有朝着比比东跪过。

    只有别人向他下跪。

    白夜可以清晰的看到每一个人看着自己的眼神都不对劲，尤其是布德更是眼神中蕴藏着怒火。

    “白。”

    一瓶的艾斯德斯拉了下白夜的衣袖，而白夜会因此跪下去？不可能。

    所以白夜直接用精神力覆盖了在场所有人的眼睛上，众人的眼神也慢慢回归正常，布德的怒火也变成了满意，这个转变之快就连白夜都意外不以。

    小皇帝一脸好奇的看着白夜：“这就是艾斯德斯将军的恋人吗？非常好看呢，不过不知道实力怎么样。”

    艾斯德斯看了眼跪在身旁的白夜自豪感油然升起：“白的实力不比属下弱，甚至用贵族战车的话实力还在属下之上，但贵族战车并不能完全发挥出白的实力，我想只有那贵族战车才行。”

    艾斯德斯的话把众大臣惊的下巴都差点掉了下来，在吃肉的大臣差点咬到舌头眼珠子都要瞪出来了，那是兴奋的目光。

    而布德则不一样了，看着白夜的眼神此刻充满了敌意，实力比艾斯德斯还要强，这样的话大臣岂不是又多了一个帮手？

    而且...

    布德看了眼威尔身后的那把蓝色的刀，眼神的敌意都要喷出来了。

    众人不傻，尤其是艾斯德斯更知道布德一直在护着一些爱国且政治强大的大臣，不然这两边的大臣还得再少几个。

    艾斯德斯抬起头，一脸笑容的看着布德笑道：“布德大将军无需如此，白是个喜欢美好事物的人，讨厌欺压，第一次见面的时候白可是非常热心的救了两个孩子的姐姐。”

    “所以布德将军无需担心。”

    这一刻白夜在感慨这小皇帝是多废了，这么明显的话都可以在朝堂上明着说出来，这换星罗大帝或者天斗大帝直接就给说这话的拖出去杀头了。

    布德愣了一下，再次看向白夜时眼神是极度错愕和不解，他是非常清楚艾斯德斯和大臣之间的交易，艾斯德斯要永无止境的战争，而大臣则是想要控制着皇室拥有者莫大的权利。

    而白的出现，或许是自己的一个机会。

    白夜对于他们的谈话则是抱着无所谓的态度，双手怀胸老神在在的站在那里，因为精神力覆盖了全场，导致所有人看白夜的样子都是单膝跪地的。

    而白夜不管是躺着还是坐着他们看到的都会是白夜跪着的样子。

    白夜打了个哈欠看着一旁的艾斯德斯莫名心中升起了一股火热的感觉。

    香香的，软软的，好想睡觉...

    好像发现了想法的不对劲白夜猛的摔甩了甩头。

    不行不行，不能瞎想，止住止住。

    小皇帝的眼神有些失落道：“嘿？本来还想像艾斯德斯将军推荐大臣的儿子席拉呢，而且席拉也是个帝具使，竟然艾斯德斯已经有恋人的话就算了。”

    而在压制欲望的白夜听到了小皇帝的话后欲望瞬间变成了杀意。

    什么玩意？！

    把艾斯德斯推荐给席拉？！

    一旁吃肉的大臣正苦恼着到时候该怎么和艾斯德斯说拖住白，就在这个时候他的背脊突然嗖嗖凉。

    抬头望去就见白夜一脸平静的看着他，只不过原本紫色的眼睛此刻染上了一层红色。

    这个眼神在大臣看来似乎是什么极其可怕的事情，想到小皇帝刚刚说的话心中不禁暗骂。

    “不不不，犬子怎么配得上艾斯德斯将军，竟然白的实力比艾斯德斯还强的话我想应该也没有第二个人更合适了。”

    “对吧艾斯德斯，还有白。”

    白夜没有做声，一旁的艾斯德斯倒是笑的开心。

    白夜的小动作她当然能感知到，只不过精神力的屏蔽与篡改她不可能发现的了。

    “竟然大臣也这样说的话那么久这样吧，不过我还是有些怀疑狩人其他人的实力，大臣，有什么好的建议吗？”

    小皇帝一脸苦恼的看着大臣，而大臣则一脸笑嘻嘻的。

    “竟然这样的话帝都附近的山上有一群山贼烧杀抢掠无恶不作，数量足足有数百人，我想应该可以用这些山贼来证明吧？”

    听着大臣的建议小皇帝开心的笑了起来：“是吗？果然大臣就是大臣啊，竟然如此艾斯德斯将军夜听到了吧？”

    艾斯德斯低下头姿态恭敬：“属下知晓。”

    看着这个样子的艾斯德斯白夜眉头蹙起，这个样子的艾斯德斯可不像是那个冰冻空间杀人百万的女王。

    但艾斯德斯人设就这样，在带回去之前改动的话会引起怀疑的，只能在等等，实在不行自己就加快进程吧。

    “好，那就这么定了！”

    早朝结束，离开时白夜自然撤回了精神力，然后看到了布德友善的眼神。

    白夜：“？？？”

    都说女人翻脸比翻书都快，布德这是翻脸比女人都厉害啊。

    不过这个布德的忠也不是愚忠，知道保护一些大臣，等他死后灵魂也可以收集起来，整个武魂城的安保都可以交给他。

    不错不错，在斗罗大陆的话提升魂力也可以提升肉体虽然是魂力淬体不纯粹但像自己这样的怪物可是连本体宗都不一定比都上。

    虽说自己的训练没本体宗严格，但是泰兰德的肉身和灵魂的传承可不是闹着玩的。

    众人离开后大臣也打着哈哈离开了，只不过在离开的时候神色极其阴沉，回到家后就看到自己的儿子玩着女人。

    席拉看到大臣来了一脸不满。

    “喂喂，老爹，早上的事刚刚有官臣和我说了，为什么不替我追求一下？我可是很喜欢看到像艾斯德斯这样的女人向我臣服的样子啊！”

    这让原本因为苦恼而阴沉着脸的大臣直接气的走过去一脚狠狠的踹中了席拉的肚子。

