    第五十三章 宴席   

    刘备三人一听也颇为惊喜。

    

    他们三个现在都是白身，王山现在可是大汉的将军。

    

    竟然点名让他们参加宴席。

    

    “哈哈！多谢平东将军，竟然有酒喝了！”

    张飞大声的喊道。

    

    刚才不是还挺不对付吗！   

    高顺等人心中暗暗想到。

    

    不一会儿功夫，公孙瓒手下倒也寻了些酒菜过来。

    

    但也颇为简陋。

    

    酒倒是有几十坛。

    

    就在县衙中，摆下了宴席。

    

    公孙瓒让王山坐在首位。

    

    王山赶忙连连推辞。

    

    “昨日多亏贤弟来援，不然为兄说不定已死于此处。”

    公孙瓒连连劝道。

    

    “我等皆为大汉臣子，互相支援是本分。”

    王山见状便说道。

    

    公孙瓒见王山不坐，只能自己坐在首位。

    

    王山便坐在公孙瓒右手边，下面依次是程昱、高顺、太史慈、赵云、金正星。

    

    公孙瓒左手边是公孙越等部将还有刘备。

    

    关羽和张飞侍立在刘备左右。

    

    王山见关羽和张飞没座位，便说道：“我等皆为武夫，哪有那么多规矩，伯圭兄再添两张桌子如何？”

    

    公孙瓒听王山说此，连忙令左右又在下首加了两张桌子。

    

    关羽、张飞二人欣喜不已。

    

    酒过三巡，公孙瓒便向王山问道如何会率军来到此地。

    

    “我已到蓟县城下，刘刺史命我赶快来此地支援你，言幽州无公孙将军，则必然大乱。”

    王山如实回答道。

    

    刘虞这次属实感动了王山一把，没想到这老头格局还挺大的。

    

    “哦？

    刘虞竟然不顾自己生死，遣将军来此救援。”

    公孙瓒手下部将纷纷说道。

    

    公孙瓒和刘虞素来理念不同，平日里也多有冲突。

    

    公孙瓒沉默良久，端起一杯酒水独自喝下。

    

    “蓟县现在形势如何？”

    公孙瓒又问道。

    

    “我来时，蓟县附近还有三万叛军，现在想来是岌岌可危。”

    王山又说道。

    

    “传令下去，今晚杀马犒赏三军，令士兵们早日休息，明日向蓟县出发。”

    公孙瓒大手拍了下桌子。

    

    白马义从可就剩不到一千匹马了啊。

    

    左右刚想劝阻，看到公孙瓒的神情。

    

    便知道自己主公这次是下定决心了，劝也没用。

    

    便赶紧下去传令去了。

    

    公孙瓒又跟王山介绍手下部将，王山一一敬了杯酒。

    

    “此乃我师弟，涿县刘备、刘玄德。”

    公孙瓒指着刘备说道。

    

    又指着关羽、张飞二人说道：“此乃我师弟结义兄弟，关羽、关云长和张飞、张翼德。”

    

    高顺等人一听这话顿时震惊。

    

    这就是刘关张三人？

    

    主公在高句丽说的天下英雄里面的刘关张三人。

    

    关张二人看起来倒是颇为雄武。

    

    刘备看起来也就一般人啊。

    

    主公说话是不是有些夸大。

    

    程昱在边上看到高顺几人神情颇为古怪。

    

    便靠近小声询问。

    

    高顺便讲解起来。

    

    “可是破黄巾的刘备、刘玄德？”

    王山举起酒杯问道。

    

    这可是刘备啊，终于见到本人了。

    

    这可是三国三大佬之一啊。

    

    要是王山现在还是个白身，必然磕头便拜。

    

    以后也算是个从龙之功啊。

    

    “平东将军知道世上有个叫刘玄德的？”

    刘备顿时惊喜不已。

    

    “三位在破黄巾时可是留下了赫赫威名。”

    王山那时候在黄巾军里差点被关二爷一刀砍死。

    

    当时是对三人记忆深刻。

    

    “我敬三位一杯！”

    王山一口而尽。

    

    “今天下众人有几个如我哥哥的，可惜贪官当道，哥哥无报国门路，恨煞我也！”

    张飞大声喊道。

    

    “翼德不得无礼！”

    刘备端起酒杯说道，“今天子只是被蒙蔽圣听，公孙将军威震幽州，王将军诗文名传海内，收复高句丽，哪一个不比为兄强。”

    

    说着说着，刘备便掩面流涕说道：“我二位义弟皆有万夫不当之勇，可惜跟了我，到现在还无寸尺之功。”

    

    “哥哥怎能如此说话，我等三人当年结拜时说好生死相随的。”

    关羽、张飞二人一起说道。

    

    席中众人皆感慨不已。

    

    情义在这个时代还是挺重要的。

    

    忠臣不事二主，古来皆如此。

    

    王山也是咋舌不已，书上记载的不假，刘备果然爱哭啊。

    

    “刘兄何必心忧，当今世道虽然昏暗，但正是百废待兴之时，大丈夫何愁报国无门！金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    王山又提起酒杯说道。

    

    后两句也正是王山内心对刘备的形容。

    

    在隆中遇到诸葛亮，不出几年，便奠定了三分天下的基础。

    

    “好一句金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！平东将军真乃大才，凭此句当浮一大白！”

    公孙瓒军师关靖大声喊道。

    

    刘关张三人听此也是振奋不已。

    

    “玄德请放心，汝之才我知，何必烦忧。”

    公孙瓒举起酒杯说道。

    

    刘备听到公孙瓒说这话也安心了许多。

    

    要知道公孙瓒现在可是大汉除了孙坚有名的少壮派将军。

    

    手下幽州铁骑也是威震海内。

    

    众人都为刘备欣喜，一起举杯祝贺。

    

    只有程昱表情有点古怪。

    

    一时间又觥筹交错起来。

    

    “贤弟如此大才，何不趁此机会作诗一首。”

    公孙瓒醉醺醺举着酒杯冲着王山说道。

    

    卧槽！没准备啊！   

    也不好意思驳了公孙瓒的面子。

    

    毕竟公孙瓒现在还是幽州军方第一大佬。

    

    “那再下就献丑了！”

    王山喝了酒也是颇为兴奋。

    

    王山站起来慢慢夺了几步，其实是翻看自己系统里的古诗三百首。

    

    就这个了！   

    打仗的肯定都爱听这个！   

    王山故作沉吟，开口说道“辽东太守行。”

    

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

    

    “角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。”

    

    “半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。”

    

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    

    众人皆震惊不已。

    

    平东将军大才果然名不虚传！   

    高顺等人脸上也颇自豪！   

    刘关张三人也敬佩不已。

    

    “此诗必然流传千古！”

    众人感叹道。

    

    又一顿轮番敬酒，王山阻挡不住，被借口酒醉，走了出来。

    

    程昱看到，也在后面跟了出来。

    

    “刘关张三人皆英雄人物，主公何不招揽？”

    到了外面，程昱对着王山问道。

    

    

