    就在麻麻地心中慌乱，不知道怎么办才好的时候。

    突然他感觉到身上的压力一松。

    紧接着。

    刚刚还面色十分严肃的年轻人，此刻春风化雨，脸上带出了一缕笑容。

    只听到他十分温和的说道：

    “本座也是茅山的。”

    “咱们兴许还是熟人呢。”

    “既然来了，那作为半个东道主，自然要好好的招待招待你们。”

    “刚刚点完的菜。”

    “诸位请入座吧～”

    林峰右手轻轻飘扬，示意几个人赶快入座。

    这一瞬间的转变。

    哪怕是麻麻地，多少都有点儿晕乎乎的。

    咋回事儿？

    刚刚还一副准备要收拾我们的样子，现在直接就变成同门了？

    这多少有点儿喜剧性。

    不过。

    麻麻地是谁？

    典型的有好处就上，给个杆儿就往上爬的。

    他可不管究竟是怎么回事。

    只要不是自家的敌人，给好吃的那就没问题了。

    对着林峰就是哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，好好。”

    “都是同门，咱们可是有着很亲密的关系的。”

    “快快快。”

    “你们赶快坐下，坐下陪陪这位茅山的前辈。”

    麻麻地脸色一变，连忙指挥着自己的两个徒弟坐了下来。

    而他也是顺理成章的坐下。

    而他也不客气。

    这一下子就坐在了主位的附近，林峰看到这一幕，勾起了一缕笑容。

    只不过他也没说什么。

    等到三个人都入座之后，林峰看着咽口水的三个人，然后拿起了筷子，笑着说道：

    “既然菜已经上齐了，那咱们边吃边说。”

    “正好天色已晚。”

    “有什么事儿，明天再解决也不迟，来来来，尝尝这任家镇的特色菜。”

    一边说着，林峰就招呼着三个人吃菜。

    由于林峰在这里压着。

    三个人表现的，那可以说是规规矩矩的。

    都是细嚼慢咽。

    丝毫看不出有着任何粗鲁的痕迹。

    就在这时候，麻麻地似乎试探性的，向着林峰询问道：

    “这位先生。”

    “不知道您是茅山哪一代的真人？”

    “据我所知。”

    “如今这茅山上下三代，好像都没有先生的踪迹。”

    “难道说先生是师祖那一辈儿的？”

    一边打听着。

    麻麻地一边悄悄的竖起了自己的耳朵，就连手上的筷子，也慢慢的放慢了动作。

    要说这麻麻地。

    他们可是从小就拜在了茅山的山门之中。

    虽然说他的修为不行。

    但是茅山这上下几代，他也都是混的挺熟。

    只不过，除了九叔，没几个人喜欢他罢了。

    如果准确来说。

    那就是人厌狗憎，谁都讨厌他。

    至于说猜测前面几代。

    那是因为麻麻地知道，许多修为高深的老怪物，可都是喜欢用一副十分嫩的面容来现世。

    其中让他最为印象深刻的。

    就是他们的师傅。

    活了几百年的老怪物了，结果硬是唇红齿白，皮肤晶莹剔透，仿佛像牙一般。

    如果不是早早的知道他的身份，任谁都不会想到，茅山派的现任掌教，会是一副如此尊荣。

    毕竟。

    别人一想掌教级别的大佬，脑海之中出现的第一个印象必定是威严的。

    一般情况下，都会脑海之中都会出现一个老头的形象。

    比如说，龙虎山的老天师，还有武当山的老真人那样。

    他们那绝对是符合人们对所有老神仙的想象。

    当然。

    那是在他们不说话的前提下。

    普通人认为这些掌教之类的大佬，一定是什么威压天下，或者说严肃，或者说什么什么之类的。

    肯定是各种高大上的词儿。

    但是跟随自家师傅多年，麻麻地可是明白。

    这些全部都是想象。

    全特么都是假的！

    真正的大佬，可是随性的多，干什么的都有。

    几乎是什么性格都有。

    但是大部分都十分的不着调，做的事情十分的离谱。

    就拿太华山的那一位来说，他竟然在人间兼职写小黄书，这谁能信，谁敢信？

    谁能想到。

    门派之中，弟子们在山下偷偷弄进来的禁书，在晚上悄咪咪看的那些内容，全是自家掌教描绘的呢？

    搁谁谁能信？

    但这就是事实。

    无可辩驳。

    所以说麻麻地才会如此的谨慎。

    毕竟这年头老阴逼多的很，可别一不小心就遭了报应。

    林峰神秘地笑了一笑。

    然后对着三个人说道：

    “不不不～”

    “本座也不是什么师祖辈的。”

    “家师林九，位列茅山五仙，不知道友可否相识？”

    林峰一说完，便笑眯眯的看着麻麻地，想要看看他有什么表现。

    果然。

    林峰没有猜错。

    当他说完的时候，麻麻地刚喝进去的一口酒，整个人就喷了出来。

    如果不是他扭头及时，恐怕这一桌子的菜估计都得受他口水的粘连。

    但是他此刻也顾不得呛了自己一口的酒了。

    整个人用一种极度不敢相信的表情看着林峰，眼睛瞪得提溜圆，就像见了鬼一样：

    “你你你……”

    “你说的什么？”

    “能不能再说一遍。”

    “你说你的师傅是谁，叫什么？我不会是听错了吧。”

    “林，林九？”

    麻麻地指着林峰的手指，都有些发抖。

    他似乎有些不敢相信。

    他还以为自己听错了，所以扣了扣自己的耳朵，再一次性的林峰询问道：

    “你说你的师傅叫林九？”

    “还是茅山五仙之一？”

    “就是俗名叫林凤娇的那一位？”

    一连三个问号。

    一个比一个更加的强烈，同时指向性也更加的明确。

    三句话连在一起，指明的对象，绝对不可能再出差错。

    这也是麻麻地怕自己听错了，或者说祖宗辈儿之类的有重名的。

    但是。

    此刻他心中，隐约已经有了猜测。

    但是这个猜测却令他有些难受，就连他的手都有些颤抖。

    看着他这一副样子。

    林峰仍然笑眯眯的，然后十分自然的对着他说道：

    “你说的没错。”

    “就是那一位。”

    “怎么？难道说道友与家师相识？”

    说到最后。

    林峰自然表现出了一种茫然。

    按照正常情况来说，他是不应该认识麻麻地的。

    因为自从拜师以后，林峰一次都没有见过这个麻麻地。

    因为茅山弟子，只要毕业出门儿之后，许多都是出去闯荡江湖。

    十几年几十年不见。

    这都属于正常情况。

    当然啦，这种正常情况指的是普通的茅山毕业生。

    对于能够出阴神的宗师，还有之上的鬼仙至尊来说。

    想见面儿那还不分分钟。

    “真的是他？”

    “这怎么可能！”

    麻麻地一声惊叫，整个人有些晕乎乎的。

    不过紧接着。

    他似乎想到了什么，然后向着林峰说道：

    “你是茅山小真人林峰？”

    “那个林峰？”

    询问的时候，他也不太确定，他只不过是似乎在哪里听说过这个名号一般。

    毕竟麻麻地这家伙，与修行界主流，几乎处于一种相互隔绝的状态。

    毕竟他那一副样子，几乎可以说见到谁就得罪谁。

    就那欠揍的脾气。

    如果不是茅山的弟子，如果不是茅山掌教的高徒，早就被人家打包送到江底里面沉江了。

    “对。”

    “就是那个林峰。”

    “你说的没错。”

    “那个茅山小真人林峰，就是茅山林九的徒弟。”

    得到林峰的肯定之后。

    麻麻地脸色直接就僵硬了下来。

    但是还没过一会儿呢。

    他脸上又露出了一种笑容。

    这一幅笑容，越看越与四目道长捏也别人脸的时候，那种笑容相同。

    几乎可以说是一个模子里刻出来。

    只能说。

    不愧是师兄弟吗？

    只看到麻麻地刚刚还绷着的身子，直接就松了下来。

    以一种躺着的姿势，坐在了那一个凳子上，紧接着腿一搭，手一放。

    一副大爷的模样。

    随后，他用一种半开着眼的样子看着林峰说道：

    “既然你是林九的徒弟的话，那你有没有听他说过你的师叔师伯们？”

    “我叫麻麻地。”

    “按照门派之中拜师的先后顺序来说，林九也得叫我一声师兄。”

    “你叫我一声师伯也不为过。”

    “小师侄～”

    “还不快快为师伯甄酒添菜？”

    麻麻地用一种长辈的语气，吆五喝六指挥着林峰。

    一边指挥着。

    整个人直接就左手抠着脚，右手抠着鼻孔。

    一边抠着还一边弹。

    看他的样子，似乎还想要直接用手或抓桌子上的鸡腿儿。

    嘿嘿。

    原本还以为是茅山派哪个长辈老家伙呢。

    如果是那样，那可得好好的伺候着，要不然的话，容易倒霉。

    但是得知林峰的身份之后，老马地整个人直接就飘了，直接就恢复了自己的本来面目。

    自己的师侄。

    徒弟辈儿的小家伙。

    在自己这个长辈面前，还不得恭恭敬敬的。

    茅山孝字当头。

    更别说，还是林九那个讨厌的家伙的徒弟了。

    看我怎么拿捏你就是了。

    想到高兴的地方，麻麻地还在自己的心中哼起了歌。

    咱老百姓，今儿真高兴。

    碰着个有钱的师侄，这以后，日子还不越过越好？

    怎么地，走的时候也得给个百八十个的大洋，让师叔出去潇洒潇洒。

    难道还真敢翻天不成？

    什么茅山小真人。

    这是吹牛逼，都不带上号的。

    真人是什么境界，真当他麻麻地，是什么都不懂得那些荒野散修不成？

    在他看来。

    对面的这个小年轻，不过就是在修行界之中，初出茅庐的小家伙罢了。

    名号啥的都是吹出来的。

    凭他这个老油条。

    而且还占据着师门大义。

    凭自己师伯的身份，拿捏他，那还不得稳稳的？

    就在他高兴的时候。

    刚刚还笑着的林峰，突然冷哼了一声。

    声音如同雷音贯耳。

    一瞬间在他们的脑海之中炸裂。

    耳朵嗡嗡的响。

    还没等他们反应了过来，一股如山的压力，真正的压了下来。 

    不再像是刚刚的那样，仅仅是轻轻的镇压了一下。

    麻麻地躺着的姿势十分特殊，几乎可以说是一种妖娆的姿态。

    在这样的重压之下。

    椅子一阵嘎吱的响动。

    然后不堪重负的变成了碎片儿，而麻麻地整个人，则是摔倒在了地上。

    咣当！

    被一种强大的力量压制。

    整个人直接就趴下了！

    可以说是倒霉的紧，同时也是丢人的很。

    只不过。

    让林峰感觉到稍稍惊讶的是，他的两个徒弟，多少竟然还能抵抗几秒。

    虽然里面有着林峰放水的成分。

    但不得不说。

    这两个都已经点燃了胎光。

    是一个道童一般的人物，可以说能用几个法术了。

    在教徒弟这方面。

    虽然麻麻地有着各种各样的毛病，但是手艺还是让他两个徒弟学到了劲儿。

    不像是原著的秋生文才。

    他们两个简直是倒霉蛋，而且啥都没学会。

    按林峰的想法。

    既然不愿意学习，那就安安心心的当一个普通人。

    别出去祸害人了。

    而且。

    似乎后来他们还不怎么孝顺九叔。

    就这种态度。 

    上赶着林峰都不要！

    就在想到这里的时候，林峰感觉到自己也似乎有种心血来潮的感觉。

    好像是触动了什么。

    但是却似乎又想不起来到底是什么事情。

    一时间。

    心里多少有点儿空荡荡的感觉。

    不过，按照林峰的想法，想不起来就算了，反正这里面肯定得有问题。

    现在要做的。

    就是要料理料理这三个师徒。

    林峰看着趴地下的三个师徒，冷笑了几声，然后说道：

    “哼！”

    “大胆妖人，竟然连我茅山派的师伯也敢冒充。”

    “实在是不知道天高地厚。”

    “我师伯那是什么人？”

    “看看大师伯石坚那一副英勇无畏，视天下群雄于无物的那种霸气。”

    “再看看你，如此的猥琐，你有哪点儿像我师伯？”

    “再说了。”

    “你怕是不知道，我们茅山可是有着长辈为晚辈送见面礼的习惯。”

    “想当初大师伯可是给了本座一份重礼，到你这儿竟然连茅山的规矩都不知道。”

    “你还敢冒充我师伯？”

    “虽然身上的清气是属于茅山派独有的，但说不得是民间哪一个野茅山就赶上来蹭亲戚了。”

    “茅山小真人就这么没面子吗？”

    “你是孤陋寡闻，还是在小瞧本座？”

    说到最后。

    林峰声音也是一厉。

    强大的力量倾泻而出，压的三个人哭爹喊娘的。

    “哎呦我的老腰。”

    “啊啊啊啊，救命啊，放开我呀。”

    “腿腿腿，腿要断了～”

    “……”

    看着这三个倒霉蛋的样子，林峰嘴角微微上扬，露出了一丝若有若无的笑容。

    开玩笑。

    虽然在原著之中，林峰就知道这是真的麻麻地。

    但是这一副作态，是不是太过于嚣张了？

    按林峰这个做法。

    按住头先揍一顿，到时候再验明正身，也没啥毛病。

    这可都是为了茅山的清白。

    为了茅山的名誉着想啊！

    我这可是一颗红心向着茅山呀！

