    “我已经知道了你这一次过来的意思，你放心，在今天之后，不会断绝了跟咱们大唐帝国的那些官员们之间所有的联系。”

    李需在沉默了一段时间之后，也是睁开了自己的眼睛，笑着说道。

    “那我就只能期待着你接下来的表现了。”

    对于李需最后的这个表现，张良也是笑了起来。

    如果要是事情真的是按照着李需说说的这样去发展的话，张良绝对不可能会有任何的意见的。

    他们大唐帝国现在最需要的事情就是安稳的发展，如果要是能够安稳的发展下去的话，比什么事情都是要更加的重要。

    再说了这些事情之后，张良转身就是离开了李需的府邸之中。

    在离开的时候，李需也是摇了摇头。

    在他的预想之中，他还并不想要在这么早的时候，就暴露在了张良他们这些人的眼光之中。

    不过在这样的情况之下，他也是只能够选择抛弃一部分利益了。

    如果要是他不这么选择的话，在他们大唐帝国之中，如果要是跟他们这些人对上了的话，这么没有任何能够对方的可能性。

    毕竟，大唐帝国可是张良他们这些人的主场。

    他们大唐帝国的这位开国皇帝，绝对不可能会选择支持他，不去管张良他们这些人的。

    对于这样的事情，无论是李需自己，还是张良心里面，都是十分的明白的。

    所以在这样的情况之下，张良才会表现出来的这么的霸道。

    所以在这样的情况之下，李需除了妥协之外，根本就没有什么其他的选择了。

    “这也并不完全是一回事情，如果要是咱们这些人真的跟咱们大唐帝国的这个开国皇帝对上了的话，最后也是难免会是死路一条的。”

    在张良刚刚离开之后，一个人影也是走了过来，走到了李需的身边，十分镇定的对着李需说道。

    李需听到这个人所说的这些话之后，也是十分赞同的点了点头。

    最后这样的结果来看的话，其实早一点被张良他们这些人给发现，也并不是什么坏事。

    毕竟他现在这样的情况，也是根本就没有什么其他好的选择了。

    只要是张良他们这些人，真的没有什么好的对策，他们大唐帝国的这些官员们，做的还是十分过分的情况之下，最后等待着他们这些人的下场，也只有可能是刀兵相见。

    陶商最喜欢做的事情，就是在完全没有任何战胜的可能性的情况之下，用最纯粹的武力去解决所有的问题。

    而且对于这样的事情，他们大唐帝国的这些官员们，根本就没有任何戒备的地方。

    主要的原因还是因为他们这些人根本就没有反抗的能力，就算是他们那些人准备好了一切，最多也就是只能够苟延残喘一段时间而已。

    等到时间到了以后，他们这些人根本就是插翅难逃的。

    “在没有选择的情况之下，这样的情况也算得上是最好的选择了。”

    “不过这一次结果可以说的上是十分的不错，虽然我并没有预料到张良会是这样的态度来对待我，不过这个结果还可以，主要张良最后也没有问咱们都说些什么，虽然张良的这个态度，有一些太过于霸道了，不过最起码在这个时候，咱们这些人，得到的结果还是挺不错的。”

    李需也是笑了起来，脸上慢慢的恢复了自己的信心。

    事实上，他的心里面确实是有一些挫败的感觉的。

    谁能够想得到，在他们大唐帝国之中，他们这些人才不过是刚刚露头而已，就已经收入到了张良他们这些人的目光了呢？

    不会是在之前的那场战斗之中，最后获取了胜利的人。

    能够终结一个辉煌的时代，成功的阶梯出来一个属于自己的国家，陶商果然不是一般人。

    他手里的那些文臣武将们，要不然不是一般人！

    现在他们这些人正在面对着的大唐帝国，可害怕就说不上是最辉煌的时候的大唐帝国。

    都不需要去考虑他们大唐帝国，现在正在发展的时候，仅仅只需要想到白起他们这些人现在并不在大唐帝国之中，就已经完全能够说明所有的问题。

    白起可是他们大唐帝国所有武将之中最辉煌的一个人，在没有了白起的大唐帝国之中，他们大唐帝国之中的这些士兵们，可以说的上是失去了最大的威胁。

    就算是他们大唐帝国，现在剩下来的这些士兵们，完全可以说得上是一个十分恐怖的数字，可是也并不需要太多担心着什么。

    如果要是没有一个好的将领来统领他们这些人的话，他们这些人，不过就是一些散兵游勇而已。

    所以说同样也是拥有着不小的战斗力，不过比起来在白起手底下的时候，可是完全说得上是没法比的。

    而张良在离开了李需的府邸之后，也是连忙的赶到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “参见陛下！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身。”

    陶商在看到了张良以后，嘴角也是露出来了一抹笑容。

    “这一次事情的结果怎么样？这个李需最后选择配合咱们的行动了吧？”

    陶商对于这件事情还是十分的好奇。

    虽然他并不觉得李需这个聪明人会做出来什么反对的意见，不过这样的可能性还是存在着的。

    “在咱们大唐帝国这么恐怖的实力面前，这个李大人，就算是再怎么的鲁莽，也是不可能会选择什么其他的可能的。”

    张良的嘴角也是不由得露出来了一抹笑容。

    对于这一次事情的结果来看的话，张良这一次可以说得上是十分的成功的。

    毕竟在现在这样的情况之下，能够阻止李需继续的去领导他们大唐帝国的这些官员们，都已经可以说的上是一件十分难走的事情了。

    如果要是李需继续还去带领的他们大唐帝国的发展的话，那才是一件最坏的事情。

    面对着这样的事情，陶商他们这些人有可能只是会选择最后的办法了。

    除了这个办法之外，张良可能也没有什么其他好的选择了。

