    战斗再次激烈起来。

    只不过跟之前又有所不同。

    在一开始的战斗之中，黑龙一族完全占据优势，无论是数量还是实力，它们都足以碾压陆家。

    但是现在，情况却直接翻转过来。

    陆无心拦住了黑龙至尊分身，陆天龙和大长老等人则在追杀黑龙一族的其他人。

    经过刚才的激战，黑龙一族损失惨重，圣境黑龙折损过半，普通黑龙也是伤亡惨重，现在军心已经散了，已经几乎完全溃败。

    它们不敢再跟陆天龙等人正面交锋，同样也不敢逃跑，所以只能在半空之中来回的逃窜。

    它们唯一的希望，便是黑龙至尊分身能够干掉陆无心，然后一举定乾坤，直接干掉整个陆家所有人。

    “能杀多少，就杀多少！”

    陆天龙表情冷漠，人皇锁链，人皇剑魂，斩龙刀，三种力量齐出，展开疯狂追杀。

    “啪！”

    人皇锁链从半空之中横扫下来，一声清脆爆响，几十条虚空境界的黑龙瞬间灰飞烟灭。

    “唰！”

    人皇剑魂呼啸，直接在前方劈出一道痕迹，只要跟人皇剑魂接触的黑龙，非死即伤。

    “咔嚓！”

    斩龙刀更是连续翻舞，劈出一道道的刀气，呼啸着朝着前方席卷出去，所过之处无数黑龙被直接拦腰斩断！

    不只是陆天龙，陆家其他人也是猛如虎。

    哪怕他们之前都受伤严重，但现在黑龙一族人心涣散，已经失去抵挡的斗志，他们同样能够杀个痛快。

    大长老，罗伯斯，妖神大将，其他几位长老，大师兄荒屠，二师姐陆无双，三师兄五师兄，青衣，无上邪灵，祖龙，光明寺方丈……

    他们咬紧牙关，使出最强战力，拼命追杀那些溃散的黑龙。

    所有人心里清楚，现在已经到了最关键的时刻，必须尽最大可能给黑龙一族造成杀伤。

    陆无心虽然是帝境，但跟黑龙至尊还是有差距的，她不知道还能够坚持多长时间，必须黑龙至尊突破她之前，尽可能干掉更多的黑龙。

    “混蛋！混蛋！”

    半空之中，黑龙至尊分身发出咆哮声。

    丢脸！

    简直太丢脸！

    以前时候，黑龙一族便是绝对强悍的存在，若不是遇到人皇，他们现在应该还能够纵横整个临海之地。

    这一次重新出世，黑龙至尊是打定主意要重塑黑龙一族辉煌的，但是现在呢？

    第一次出战，对付已经没落的陆家，对付已经没有了人皇的陆家，竟然是这副局面。

    成千上万手下被人追杀，就像是被追打的野狗一样，这让黑龙至尊接受不了！

    “我要杀了你，然后摧毁整个陆家。”

    黑龙至尊分身死死盯着陆无心，表情无比狰狞。

    “然后，我会摧毁整个陆家，这里的所有人，都要死！”

    听到他的话，陆无心表情依旧冷漠，淡淡道：“先别吹牛，能过了我这一关再说。”

    “好！”

    “今天我就要看看，你这女娃到底有什么本事，竟然敢在我面前张狂！”

    “吼！”

    一声怒吼，黑龙至尊动了。

    他庞大的身躯扭动，上空那占据整个半空的黑云漩涡再次开始转动。

    一道恐怖威压从漩涡中心出现，带着恐怖无比的气势，像是一道光柱般，直接朝着陆无心而去！

    “轰，轰，轰！”

    那光柱所过之处，空间瞬间扭曲崩裂，发出声声令人震惊的破碎声，给人一种毛骨悚人的感觉。

    帝境之下，　若是被这力量击中，恐怕会瞬间灰飞烟灭！

    “来！”

    陆无心表情冷漠，看到那力量直接朝着自己轰过来，她冷冷眯眼，接着陡然挥剑。

    “唰！”

    平地起惊鸿！

    一道色彩绚烂的剑气冲天而起，在半空之中划出一道优美弧线，直接跟黑龙至尊分身的力量碰撞在了一起。

    先是死一般的沉寂，整个世界仿佛彻底凝固。

    接着，一道强光从碰撞处出现，仿佛一颗太阳。

    再然后，一声惊天动地爆响起，两人力量碰撞处，恐怖的能量冲击波朝着四面八方席卷出去，像是海平面上掀起的惊涛骇浪！

    “咔嚓，咔嚓！”

    能量冲击波所过之处，空间扭曲崩裂，行成大片大片的黑洞。

    “噗，噗！”

    一些来不及逃离的黑龙，被这力量扫中，身上瞬间出现一条条裂纹，接着直接爆裂！

    帝境强者对抗，恐怖如斯！

    甚至连距离很远的陆天龙等人，也感觉到一阵阵心神激荡，那恐怖的力量让他们也看的目瞪口呆。

    一次对战，黑龙至尊分身纹丝未动，依旧在原地盘旋，而陆无心则是连续在虚空中倒退好几步，脸色也有些苍白。

    这就是差距，哪怕只是身份，黑龙至尊也是快要突破到皇境的绝对强者，根本不是陆无心所能够对抗。

    也幸亏陆无心天赋卓绝，也拥有很强的实力，否则若是一般的帝境，跟黑龙至尊如此对抗，恐怕也会直接重伤。

    “再来，我看你能坚持几次！”

    黑龙至尊又是一声咆哮，再次发动猛烈攻击，天空那巨大的黑云漩涡，持续不断释放恐怖威压，持续朝着陆无心攻击而去。

    惊天动地的爆响持续不断传来，陆无心死死咬牙拼命坚持，可局面却越来越不利。

    不远处，大长老等人也发现了这个问题。

    “天龙，怎么办？无心好像坚持不了多长时间了。”

    “恩。”陆天龙点点头，表情同样凝重，道：“但是我们现在没有任何办法，只能在姑姑溃败之前，尽可能斩杀更多的黑龙。”

    “哪怕……”

    他沉默了一下，道：“哪怕最后我们败了，这也是旷世一战，陆家虽败犹荣，我们没有给人皇丢脸！”

    “对！”大长老一愣，接着反应过来，重重点点头，“没错，我们没有给人皇丢脸，这就已经足够！”

    弱小陆家，对抗黑龙一族这庞然大物，将对方高手斩杀过半，将他们的族人斩杀过半，这已经是最辉煌的时刻。

    至于其他，不再重要。

    战斗继续，只不过陆无心的情况越发艰难起来，眼看很快就要挡不住黑龙至尊分身的冲击。而她一旦失败，便是陆家覆灭之时。

