    那人看了桃小妖的半天，才点头道：“我马上回去处理，部长，你要在异调局待多久？”

    桃小妖道：“暂时确定不下来，我和安国这次坐镇异调局十分重要，如果，没有特殊的事情，不要来打扰我们。有需要，我会和你们联系。至于钱永宁……”

    桃小妖学着欧德海的样子道：“暂时不做正面处理，以保护他们安全为理由，把人给看管起来。什么时候放出来，等我的通知。”

    “是！”那人点头之后，关上了异调局大门快步离去。

    桃小妖这才擦了一把汗：“真悬哪！要是他问点别的，我都没法回答了。”

    我快步走上去：“项开是谁？”

    桃小妖道：“项开是跟我们从同一个地方出来的人，只不过，他进去的时间比较晚，大概是在十年之前吧？我出来之后，曾经打听过项开。他在十多年前，曾经将整个术道搅得风起云涌，死在他手里的术道高手不计其数。当年就连宗门都要避其锋芒。”

    “从某种意义上说，如果没有项开的出现，术道或许会迎来一个新的高峰。可惜，项开威慑了宗门，但也打击了术道。跟他同时期的人物里还有步幽冥，诸葛禹……先不说他，我们处理张安国他们的事情要进。”

    我跟在桃小妖身后往屋里走的时候，就在想项开的事情，等我站在门口时才说道：“这个项开，会不会针对术道做点什么事情？”

    桃小妖道：“我想应该会，项开当年进入秘境，好像就是为了找谁，不过他没找到那个人。对了，项开好像是接触过黄龙殿，他本身就可能是黄龙殿的嫡系传人。”

    我微微点头道：“小妖，你想办法把项开骗出去，让他放手去找黄龙殿。”

    桃小妖惊声道：“陈野，你别去惹项开。那个人的性格睚眦必报，如果，让他知道，你在耍他，肯定要找你的麻烦。项开当年在术道上名头，比四大公子还要强。你可千万……”

    我摇头道：“事到如今，管不了那么多了。我们现在太需要有人帮我们转移术道的注意了。如果，项开能闹出什么动静，我们这边的压力会减轻不少，去做吧！”

    桃小妖犹豫了一下，才点头离去。

    我又看向景圆：“小圆，你马上联系一语天晴，看看最近术道上出了什么问题？我总觉得，这场阴谋比我们想象的还要复杂。”

    我安排完了他们两个，才看向林妍：“这边怎么样了？”

    林妍沉声道：“基本上可以确定了，他们两个是中了阴阳殿秘术。魂魄被困住了。”

    林妍双手在水晶球上抚动了两下之后，张安国他们两人魂魄面前就浮起几道蓝色的光影，如果仔细去看，不难看出那光影正好挡在了魂魄之前。

    林妍道：“你看到那些光影没有？以我的本事，只能让你看到这些，事实上，摆在张安国他们面前的是一道迷宫。他们能看见自己的身躯，却怎么也走不过来，只要往前走就像是走进迷宫一样，会不自觉的转弯，最后迷失在迷宫里，再也找不到出路。”

    我急声道：“迷宫总该有个出口吧？”

    林妍解释道：“迷宫有出口！但是，活着的人看不见，离魂的人又出不来。让魂魄出来，除了施法的人自动解除法术，还有三种办法。”

    林妍郑重道：“一是有命数高手不停的推算生机，引到他们往出走。如果，是我出手的话，大概需要十五天时间，才能推算出结果。这个时间太长，他们七天出不来的话，就会魂飞魄散。”

    “二是，用引魂幡把他们给引出来。据我所知，引魂幡早已失传，最后的一支引魂幡，也已经被地府收回。你想找引魂幡，只能沟通地府寻求帮助。”

    “这不现实。”我看向林妍道：“第三个办法呢？”

    林妍也看向我道：“第三个办法就在你的身上。陈家白灯也一样可以招魂。你能做到么？”

    我听到这里不由得深吸了一口气：“果然如此！”

    下手之人还是为了逼出白灯。

    夏稷！

    难怪夏稷要那么好心，特意派了影七过来帮我。他不是在雪中送炭，而是在落井下石。

    如果，夏稷不去碰张安国和欧德海，我会暂时放弃重铸无恨灯，调过头来专心对付那个下毒的人。但是，张安国离魂之后，我就只能重新把注意力放在无恨灯上了。

    夏稷，这是让我进退两难啊！

    我重铸无恨灯，就没法去找叶流光；找叶流光，就等于是赌张安国的命！这两边只要有一个地方失手，异调局就得落入万劫不复的境地。

    我站起身道：“把所有人都叫来！”

    我坐到会议室的时候，所有人都到齐了，可我却好半天没开口，直到我抽完了一根烟才开口道：“小钱儿，你现在能出去么？”

    现在让小钱儿出任务，我自己都觉得有些不好意思开口。就算是小钱儿跟钱家人关系不好吧！多少也会有些感情。况且，他父母的情况如何还不知道，让小钱儿出任务等于是强人所难啊！

    小钱儿考虑了几秒钟就点头道：“我能出去。我爸妈那边，你要帮我多照应，我觉得他们好像是出事儿了，我妈的性格不是这样。”

    徐姨的性格如何，我还真没了解过，既然小钱儿说徐姨身上有疑点，我就不能放任不管：“这边，你放心，我让我奶过去，问题应该不大。”

    小钱儿点了点头：“你让我做什么？”

    我沉声道：“你和叶玄去追叶流光，我找一语天晴配合你们。不论如何，不能让叶流光做出过激的事情。”

    叶玄一直没说话，听到我让她去追叶流光才算是看了我一眼：“老班，要是流光……流光她真出了什么事儿，我该怎么办？”

    “顺着你的心走！”我沉声道：“流光是你妹妹，就是我陈野的妹妹。大不了，咱们就一块儿浪迹天涯。”

    叶玄没有去接我话，只是在低头抽烟，我知道，他是在考虑后果。

    叶玄从我们自己成立了异调局之后，就不再是那个没心没肺的人了。他知道，这个异调局是我们共同的家，他嘴上说自己不开心，动了手却次次都是在为了异调局拼命。

    按他的话说，在异调局里就没有身不由己的事情，可这一回呢？这一回，只怕他要做出选择了。

    我看向了林妍：“林姐，如果让你和那个给我大钱儿的高手联手，你们需要多久能算出迷宫的出口。”

    林妍想了想道：“他不在这里，想要让他过来不太现实，但是我能联系上他。如果，有人给我护法，让我联系上他，或许有把握在七天之内算出迷宫出口。”

    我沉声道：“那就去算！我不能把全部希望都寄托在商无恨的身上。万一商无恨也不知道如何造出真正的白灯。你们那边就成了异调局最后的希望。”

    林妍点头道：“我明白，我会全力以赴。我和小召沟通的时候，不能受到任何打扰，否则，天机混乱，不仅算不出迷宫缺口，就连我和小召都可能死无葬身之地。”

    我看向景圆道：“景圆，你和三金，丁朵儿，小妖，一起守着林姐。一定要做到万无一失，我把黑白双藤全都派给你们。”

    景圆点头道：“你放心！你专心应付商无恨就好。”

    我想了想才说道：“爷，小钱儿父母那边，你先过去照应一下吧！等我这边完事儿了，我让我奶去换你回来。”

    “不行！”我爷摇头道：“我走了，谁看着张安国和欧德海？他俩出了事儿。那可是要命的事情。”

    我沉声道：“有心颜在，没有什么问题。她和老王把张安国带进地宫里，加上另外两个武器专家。就算来了顶尖高手也没有任何问题。再说，我们的人，不都在局里吗？”

    我爷想了半天才点头道：“那就这样。你们可得快点，我约莫着，我和小钱儿他爹相处不来，说不定能出什么事儿。”

    “你高低忍两天，我一定尽快想办法。”我安抚了我爷几句，才转头对我奶说道：“奶，你和糖豆陪我继续想办法去诈无恨灯。无论如何，也得找到重铸陈家白灯的办法，就算这次我们能侥幸不用白灯救下张安国，后面，也有用到白灯的时候。”

    我奶点头道：“上次的火候差不多了，我估计再试探几次说不定就能套出商无恨的话来。”

    我奶说道：“野子，这次你可得小心一些！你要是一次骗不住商无恨，再想骗她可就难了。找不到陈家白灯的秘密，我们能破眼前的局，也破不开术道上的大局啊！我总有一种感觉，就好像是有什么惊天动地事情离我们越来越近了。我们走错一步说不定就得粉身碎骨啊！”

    不要说我奶有这样的感觉，就连我自己也有这样的感觉。

    夏稷跟冯铁峰交谈的时候，我听到他们说了很多话，也听见了群雄争命。

    群雄争命是什么意思？是不是预示着某种大事即将发生？

