    新盟国。外情局作战指挥室。

    　　众人一脸便秘的神情。他们现在对夏国的某几位流量明星如数家珍，了解的程度可能比最狂热的粉丝还要深。连专辑都听了无数遍，真是地狱般的折磨。

    　　斯莱利拿出李瑞兄妹二人的合影摩挲着。“我们亲爱的目标已经离开星盟国了对吗？”

    　　马上有情报人员回答：“是的，目标已经回到夏国，行动难度极高。”

    　　罗兰多一言不发。他是调查局的外勤主管，在外情局没有丝毫的指挥权，安静看戏就可以。

    　　还有一位身材火爆，穿着深色套裙和高跟鞋的金发女子，是军方的观察员——雪莉博士。她主动提出参与这次行动，一直在研究手上的视频资料和血液样本数据。

    　　情报人员询问道：“长官，需要动用夏国的潜伏特工吗？”

    　　斯莱利摩擦着黝黑的光头，笑着摆了摆手：“不用这么麻烦。”

    　　然后拨打了李瑞的手机。

    　　~~~~~

    　　李瑞回来的时候买了部新手机，看到网上铺天盖地的恶搞视频也很无语。

    　　他已经做好了心理准备。这些“烟雾弹”只能拖延时间罢了，星盟国只要仔细排查早晚会找到自己。

    　　看着来电显示星盟国的号码，让妹妹继续练习。李瑞回到房间关上门，接通了电话。

    　　“Hello，请问是李瑞先生吗？”

    　　标准的夏语，温和有礼。很肯定接电话的就是李瑞本人，继续说道：

    　　“你好，我是斯莱利。李瑞先生，你践踏了我国的法律，就这么不声不响的走了，不符合夏国的礼仪啊。对了，李萱小姐没事吧？她是位可爱又美貌的小姑娘，受到伤害就太可惜了。”

    　　“别磨蹭，你想怎样。”

    　　“那我就直说了。你是个罪犯，而我身为正义的执法者需要将你抓捕归案。这样如何：你来投案自首。我按照夏国传统给你——宽大处理。是这个词没错吧？”

    　　“李瑞先生，我劝你不要抱有什么幻想，再强大的个体也无法对抗国家的力量！你逃不过我国的全球搜捕。想想你可爱的小妹妹，男人要有担当，不是吗？”

    　　李瑞深吸了口气：“我同意了，去哪自首？找你们在夏国‘领经费’的人吗？”

    　　斯莱利满意笑道：“很简单。我会帮你安排最快的航班。马上去机场等我消息，期待与你的会面。”

    　　将电话扔到一边，发现众人都在看他。斯莱利随意的说道：

    　　“不要把事情想得这么复杂，人都是有弱点的。”

    　　“让‘游隼’去朴国机场接货；通知朴国的星盟驻军配合一下。”

    　　一直默默研究数据的雪莉博士突然发言：“斯莱利先生，最好准备充分一些，确保不出问题。”

    　　她指着平板电脑上一处放慢了很多倍的视频：

    　　“根据我的观察和分析，嫌犯并没有穿特种防弹衣什么的。他的肌肉呈块状和团形，极为发达，足矣抵御小口径武器的射击。”

    　　“还有他的血液比正常人类要高效的多，真是难以置信的强壮身体，太奇妙了！我迫不及待的想要展开研究。”

    　　斯莱利行了个随意的军礼：“放心吧博士，这次出动的人可不是调查局的娘炮。”

    　　说完毫无诚意的对着罗兰多加了句：“抱歉，无意针对。”

    　　“哦对了，博士您需要活捉目标吗？

    　　雪莉博士舔了舔嘴唇：“这倒不必。虽然活得最好，但死了也不要紧。及时冷冻运回就可以。”

    　　罗兰多臭着脸，深知俩货都不是好鸟。这女人他可是“久仰大名”——苏珊·柯林斯·雪莉，军方秘密实验室的变态科学家，非法人体实验不知做了多少，蛇蝎美人！

    　　斯莱利如此明显的讨好，肯定有问题，估计是军方高层打招呼了。

    　　~~~~

    　　李萱单手倒立，慢慢地收拢手指。身体重量由一根手指承担，居然做出单指倒立的“一指禅”动作。

    　　小脸红扑扑的非常兴奋。“难道我是天才吗？练了十天就有如此明显的效果。”

    　　李瑞平静地走上前，指导了她几个发力有误的地方。

    　　“很不错，要继续加油哦。哥得出去躺，你自己在家好好练吧。有不明白的打电话问我。”

    　　“嗯。你的讲解指导我录了视频，不明白的地方会自己看的。”

    　　李瑞出门，打开手机导航直奔最近的国际机场。

    　　刚到机场就收到了信息。按照短信的指示，登上了飞往朴国的航班。

    　　~~~~

    　　“游隼小队”是外情局在海外专门负责暗杀、绑架等脏活的“清洁工”，都是专精杀戮技巧的高手。

    　　军机上，小队的队长——“公主”，一位板寸发型的干练年轻女子，正在仔细研究李瑞的资料，时而凝神细思。

    　　另一位成员是黄种人，专心打磨着自己的武士刀。

    　　“黑豹，你真的打算用这玩意吗？”

    　　说话的是“猛火”，强壮的中年人，武器和爆破专家。他在仔细的整理反器材狙击枪，每一发子弹、每一个零件都不放过，亲手查验反复检测。

    　　黑豹将磨好的武士刀收起，“她比枪可厉害多了。”

    　　猛火明显不信，摇了摇头继续整理装备。

    　　他们搭乘军机先一步抵达朴国，汇合了赶来支援的星盟国驻军，开始疏散机场的民众。

    　　朴国的百姓对驻军的各种奇怪行为早已习惯，纷纷离开机场。朴国警方开始交通管制，封锁了道路。

    　　万事俱备，只等客来。

    　　~~~~~~

    　　飞机降落。

    　　耐心的等待机上的平民先走。机组人员仿佛知道些什么并没有催促，反而跟着平民一起离开。

    　　李瑞随意的坐在那里，姿势慵懒。但体内涌动着澎湃的力量，迫不及待的要发泄出来。

    　　“平民疏散完毕，目标没有反抗的意图。”

    　　“嫌犯带上了特种镣铐，已被逮捕！”

    　　指挥室内响起热烈的掌声。

    　　斯莱利简单地挥了挥手压下掌声。“上帝保佑星盟国。但任务还没完成，保持警惕。”

    　　众人都知道这只是客套话。他们通过无人机拍摄的高清影像清楚的看到：任务目标疑似夏国“兵王”？已经被制服塞进了特制的金属笼里！

    　　整个过程异常简单、干脆利落，己方毫无损伤，称得上是一场辉煌的胜利。

    　　斯莱利微笑道：“雪莉博士，等回来走走过场，他就是你的了。”

    　　雪莉松了口气，伸了个懒腰尽显火辣身材。她恨不得立刻解刨李瑞！

    　　按下内心的急迫和激动，友善的说：“不胜感激。您的智慧如传闻中一样，我钦佩之至。”

    　　罗兰多也松了口气。任务完成，政治生涯无损。而且还得到了国务卿女士的友谊。自己可以凭此搭上女士背后政治家族的能量。

    　　还算是令人满意的结果。

