    但是对此他也确实是没什么办法。

    毕竟再怎么说自己也总不能够伪装成他们这女人的样子和他们打交道吧，而且他们也肯定会看出来的。

    齐铁嘴嘴角强撑出来了一抹微笑，无奈的摇了摇头。

    “不过幸好他们并没有把我抓起来，或者是把我绑走。”

    现在看来他之前所担心的那种最坏的情况没有发生，似乎也算得上是一件好事了。

    张启海见他竟然用这样的理由安慰着自己，心中也是明白他现在到底有多么的无奈。

    而就在这时候，两个人的心中也升起了些许的着急，如果没有办法向大家打听的话，那他们又应该从何找起呢。

    很快齐铁嘴便便的正经了起来，他抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “小侯爷，你说我们现在到底应该怎么办才好？如果他们真的是一丁点消息都不愿意提供给我们的话，我们实在是没有办法找到张大佛爷的踪迹。”

    对此张启海的心中又怎么可能会不清楚呢？

    他轻轻地点头，自己的心中也有许多的东西在不停的涌动。

    再如何他们费尽了这么多的心思，也是想要快一点找到张大佛爷的。

    但是现在看来，每一次好像都会有无数的困难出现阻拦他们。

    “我们再想想办法吧。”

    一直站在这里，确实有些太过于显眼了，毕竟旁边都是一些低矮的楼房只有他们，这里是一个比较高的高塔。

    所以此刻张启海也开口提议道。

    “我们现在还是先找个地方安顿下来吧，在这里太显眼了。”

    那些人几乎都穿着同样的衣服，他们确实有些格格不入。

    听闻此话，齐铁嘴也没什么意见，他们自然是要先找到一家客栈安顿下来，才能够去做以后的事情。

    可是没想到当他们找到了这家客栈以后，那店老板一看到他们脸色变变得，严肃了一些。

    不仅如此，他还立马厉声开口问道。

    “你们是做什么的？想要干什么？”

    见他语气之中带着浓浓的警惕，于是张启海这才放柔了自己的语气开口说道。

    “我们只不过是想要借住一晚。”

    一旁的齐铁嘴也连连的点头。

    “只需要两个房间就好了，如果是相邻的话那就更好了。”

    可是谁知那老板却直接从椅子上起来，到了他们身旁，抬起手来便想要把他们赶出去。

    “你们这些外乡人离我们远一点，我们根本就不欢迎你们的到来。”

    两个人被逼无奈的被赶了出去，齐铁嘴有些紧张的一直辩解。

    “我们真的不是什么坏人，我们只不过是想要住一晚上而已。”

    可是店家似乎没有听到他的话似的，完全忽视了，他把他们赶出去了以后，便啪了一下，关上了大门。

    这样的动静自然也是吸引了许多人的注意，当张其海和骑射他们的地方看过去的时候，那些人也纷纷地关上了自己的门，似乎根本就不愿意招待他们。

    就连那些卖吃的的地方，也立马关上了门。

    看到了这样的一幕，两个人的心中自然是觉得非常的无奈，根本就不知道到底应该如何才好。

    “看来他们根本就不愿意和我们进行任何的交易，那我们是没有办法住在客栈里面了。”

    齐铁嘴对此战是很无奈。

    如果不在客栈之中的话，他们还能够到哪里去呢？

    张启海眉头高高的皱起了，一刻都没有消散过。

    对于此事他的心中也感到非常的难受。

    只是现在他们必须要找到一个可以落脚的地方。

    过了片刻，他脑海之中似乎是浮现了一个片段。

    “我们去刚刚我们换衣服的地方吧，那里不是一个破庙吗？”

    至少那里还可以避风挡雨。

    总不能够直接睡在大街上吧。

    他们是不可能会在很快的时间里面找到张大佛爷，所以必须要找到一个可以睡觉的地方。

    一听到这话，齐铁嘴的脸色瞬间像是苦瓜一样。

    他张了张嘴，这才终于从牙缝之中挤出来了几个字。

    “我们真的要睡在那个破庙里面吗？”

    他吞了吞口水，简直有些不敢想象。

    他齐铁嘴好歹也算得上是一大家族之中的厉害人物。

    有朝一日竟然会沦落到睡破庙，这简直是他之前从来不敢想象的。

    可是现在除了去到这样的一个地方以外，他们也确实是没有什么别的去处了，张启海也只能够点头说道。

    “我们现在也没办法呀，只能去到那里了。”

    齐铁嘴最终也只够答应了下来。

    若是不去那里的话，他们也只能够睡在大街上，这里根本就没办法遮风挡雨。

    所以两个人这才立马去到那座破庙之中。

    这里可谓生得上是有慌乱不堪，所有的杂物都随意地摆放着，甚至地上还有一些虫蛇蚂蚁。

    齐铁嘴下意识的朝着张启海的方向靠近了一些，生怕自己和这些东西的距离太近。

    张启海见他如此害怕的模样，也只是抬手轻轻地拍了拍他的肩膀安慰说道。

    “好了没事了，有我在那，只要我们快点找到张大佛爷，就不用在这里受罪了。”

    随后张启海这才找到了一个稍对旁边的这些地方来说比较干净的地方。

    在小角落之中，似乎还有一个比较破碎的棉被。

    张启海把那个棉被抬到了柱子旁边，然后这才坐了下来。

    “先休息一会吧，我们这一路上也没什么休息。”

    看到了这床破碎的不能够再破碎的棉被，以后齐铁嘴的脸色都难看了几分，忍不住嘀咕了一句。

    “这种地方让我们怎么休息嘛……”

    但是他也清楚，除此以外他们也没有别的去处了。

    最终他也只能够躺在了张启海的旁边。

    “早知道我们最终会睡在这里，刚刚就没有必要把身上那身乞丐衣服换下来了。”

    真是白瞎了他们刚刚才换上的干净衣服。

    不得不说，他们现在所住的样子真的是乞丐所住的地方。

    张启海的脑子里面倒是在仔细的思虑者，接下来到底该怎么办才好？

