    陈雨被阮玉说动。

    最重要的是，她舍不得放弃从阮玉手里接到的代言：“好，阮姐，我回去跟我爸说！”

    阮玉满意点头，虚伪的拍拍陈雨的手：“那你这两天准备一下，去摄影棚那边吧。”

    陈雨用力点头，兴奋到极点。

    ……

    御景苑。

    昏暗房间里，只亮着一盏羊皮小壁灯。

    幽微光芒落下来，笼罩着公主床间的一大一小。

    念念忽闪着大眼睛醒来，刚清醒，就瘪着小嘴又要哭。

    转头看到枕头边上，居然出现一张温柔漂亮的脸。

    是阿姨！

    小丫头杏眼圆睁，几次眨眼，有些不敢相信。

    最终，胖乎乎的小手使劲揉揉眼睛。

    眼前的人并没有消失！

    不是做梦诶！

    真的是阿姨！

    “耶！”

    小丫头费力爬起来，蓦地张开双手，一下子扑到阮乔怀里。

    原本只阖眼休息，没有睡着的阮乔被惊醒，被女儿抱住瞬间，略略吃惊。

    她很快回神，眉眼舒展，温柔低语。

    “念念宝贝醒了。”

    念念把小脸蹭着阮乔的脸，像是抱住最心爱的玩具般开心：“耶，阿姨回来啦，念念好高兴！”

    阮乔被软萌的女儿给逗笑。

    小丫头重新跟阮乔在一起，很快生龙活虎起来。

    “阿姨，念念好想你哦，做梦还梦到阿姨！”

    “是吗？梦到了什么呢？”

    小丫头歪着头，认真回忆：“梦到阿姨跟爹地，还有念念一起出去玩！爹地牵着阿姨的手，阿姨牵着念念，好开心哦！”

    阮乔笑容微凝，“是嘛。”

    她不想提及封御琛，很快转移话题。

    念念的醒来，再也不哭闹。

    小丫头心情变好了，也开始嚷着肚子饿。

    深更半夜的，御景苑的佣人们都睡了。

    把佣人喊起来倒是容易，阮乔却想亲自给女儿做些吃的。

    安抚了肚子饿饿的小丫头，阮乔起身下楼去给她做夜宵。

    整个别墅非常安静。

    阮乔准备给女儿做个海鲜粥。

    她挽着袖口，有条不紊的处理食材，眉眼低垂，嘴角噙着若有若无的笑。

    厨房只开了一盏灯，光线很暖，洒落下来，让她看起来意外的温柔。

    封御琛姿态骄矜，慵懒依靠在吧台边阴影里。

    溟黑眼瞳越过餐厅，落在那抹娇小身影上，有汹涌情愫如暗潮般浮动。

    他一向是浅眠且无法入睡的。

    阮乔从念念房间出来时，封御琛听到细微声响，就睁开眼了。

    索性跟出来看看，这个女人要做什么。

    他从没见过阮乔这么的温柔。

    几次几面，她要么一脸的清冷疏离，要么隐隐带怒，张牙舞爪的不识好歹。

    要么就是昨晚那样……

    被迫褪去一身锋芒，脆弱的在他面前低头俯首，带着一种让想要摧毁的美！

    而此刻，她看起来非常放松，眉眼笑盈盈。

    好看的……堪称惊艳！

    封御琛视线微移，落在阮乔高高卷起的袖口。

    两截白生生的小臂，比冬夜的雪还白，如同最上好的瓷器。

    他喉间有些发干，几分渴念缓慢在心底滋生。

    他站直身体，眸色暗沉。

    从黑暗中走出来，步态沉稳，朝厨房走。

