    “复社举子仅仅十六人上榜！”

    傅冠怒拍桌子，直接站起身来，他虽然知道此次会试考试是由钱谦益主考，但同时，他巴结好的李明睿是副主考。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也就是说，即便是钱谦益要通过会试打压复社举子也还是困难的。

    而且复社许多举子都曾是钱谦益的学生，傅冠甚至在一边谋划着斗倒钱谦益的同时还让以前与钱谦益有师生之谊的举子去向钱谦益示好，为的就是能在会试考试中取得胜利。

    甚至他从没觉得朝廷会有人拿会试这样的抡才大典做文章，故意卡掉复社举子的仕途之路。

    现在他不光恨钱谦益，也恨起了李明睿，再联想到前些日子那个什么自称是李明睿世叔的朱公子，以及自己插进禁卫军的人被除掉，在西苑的眼线也被除掉等一系列事件，他现在可以肯定李明睿是在玩自己，而那个所谓的神通广大还敢骂朱由校不是人的朱公子就是迷惑他的幌子。

    傅冠到底只是个十指不沾阳春水的书生，虽有些智慧但到底有些坐井观天似的想当然，也因此到现在才明白过来。

    即便如此，他也同以前那些文官们一样，如嘉靖朝的大议礼，这些文官根本就没有考虑到皇帝在里面的作用。

    但像傅冠这种向来自命不凡且固执而又自负的读书人是不会承认自己已经失败的，他想的还是怎样把钱谦益扳倒，并扶持自己支持的人上位，且如何让这次会试从新拟定录取名额。

    “傅先生，的确是十六人，学生已经看了榜单，素来颇有才名的何瑞徵也名落孙山！”

    同样也落第的王懋仁朝傅冠拱了拱手，为了会试中第，他在几日前就拜会了钱谦益，还在钱谦益面前大骂傅冠无用之人，但现在却还是落第，他便又来到傅冠这里请求傅冠想想办法。

    傅冠没有在乎这王懋仁是否是小人，他现在更在乎的是如何扭转这个局面，并不让自己的谋略付诸东流。

    “这次会试一定是钱谦益那老贼舞弊所致，想我复社人文荟萃，哪一次会试不是称霸榜单，如今却落得个仅有十余人上榜，这里面一定有人动了手脚，不能就这么算了！”

    傅冠原本打算在会试之后再动朝中已经联络好的几个官员动对钱谦益的攻击，如今他决定不用再等着靠朝廷中人去做事了，毕竟谁也不知道这些收银子的是不是也跟李明睿一样拿了他的钱睡了他的女人而不办事。

    傅冠决定直接利用自己的这些复社举子动对钱谦益的攻击。

    “你去通知所有复社落地举子，随我我去礼部衙门！”

    傅冠说着就拂袖出了门，而王懋仁也忙领命去召集其他复社举子。

    ……

    “陛下，傅冠带着大批复社举子突然朝礼部走去，且扬言要做一件大事！人数现在已经聚集到了四五百人！“

    正教着小如是画素描画的朱由校松开了柳如是的小手忙站了起来，跺了跺有些僵硬的脚笑道：

    “朕也猜到了，他要闹就让他闹去，现在还不是抓他的时候，如果朕记得不错，他当初说是有两件大事，如果这算一件的话，那么还有另一件，以这家伙的执拗性格，现在即便抓了他，施加酷刑只怕也不会说，倒不如暗中观察。”

    朱由校这么一说，东厂提督刘若愚忙应了一声就要告辞而去。

    而很快，他又折返回来道：“陛下，下官还有一事不知当讲不当讲。”

    “但且说来”，朱由校说着就朝认真画画的柳如是笑了笑，如今无论是技术改进还是军队训练都走上了流程，而他也因此清闲了不少，心情也没有以前那么沉重。

    “上次微臣从军营回来，恰巧路过浣衣局，得知代管浣衣局的钦差乾清宫赵本政动辄鞭笞殴打浣衣局的宫人，现在已打死好几人。”

    刘若愚虽是太监却有些嫉恶如仇，若是在平时，他一司礼监秉笔还兼着东厂的差事同时又是御马监掌印，赵本政这种宦官，他可以随意处置。

    但谁也想不到的是，这赵本政最近些日子不知道怎么就巴结上了皇后娘娘，还硬是喊着一个二十来岁的皇后娘娘为干妈。

    除了皇后，皇上朱由校，他也是极力奉承，所以刘若愚也就不敢随随便便处理此人，只好向朱由校委婉提出。

    朱由校自然也知道这个赵本政是个小人，但身边围绕太多正人君子的他，总是不知不觉对这些嘴里抹了蜜的人大生好感，但这并不代表朱由校会完全失去理智。

    既然堂堂内廷二号人物都亲自告状了，此事说明不小，又想到浣衣局还住着一位被打落到那里去的美人，也有些私心作祟的朱由校便道：

    “既然如此，你随朕去一趟浣衣局，顺便去看看禁卫军军营训练的概况。”

    原来，明朝二十四衙门中，唯独就浣衣局没有在皇城内，因而朱由校也不得不出宫。

    现在的他总是喜欢给自己找出宫的理由，哪怕去一个茶楼里坐坐，或者是去某处凉亭里和几个老者交谈几句，很多时候，他总是能听到不同的风评。

    比如朝中一些所谓的清廉之臣在民间似乎并不被百姓认同。

    而有些平时看上去有些庸碌的大臣却在百姓眼里有着很高的认同感。

    当然朱由校更在意的是百姓对自己评价，令人欣慰的是，虽然仍有读书人对他这个陛下喜爱奇技淫巧而大加贬词，但百姓们和一些基层官员们却觉得很好，因为京城的流民因此少了不少，而且很多百姓都有了谋生的地方，连带着京城治安也好了许多。

    不过，这次出宫去浣衣局的朱由校没想到的是他却被堵在了路上，因为在礼部所在的这条街上到处都是落地的士子。

    朱由校不由得停了下来，对刘若愚道：“没想到啊，这个傅冠能量还是挺大的，竟然聚集如此多的举子，对了，你想办法派人去传旨给钱谦益别跟其他官员一样，出现这种事故就知道躲避，必须给朕站出来应对，人家都堵上门来了，作为朝廷不能置之不理！顺便也看看钱谦益有没有应对这种危机的能力。”