
　　对于长门来说，他已经判断出了自己与比克的差距，那么接下来的战斗自然就是不能再通过硬实力之间的交锋了。

　　想要战胜对手，只能依靠轮回眼的各种能力来出其不意。

　　可没想到，在短短时间内他就已经被逼出了畜生道的通灵，至于天道与阿修罗道这两个本来就是作为主攻的，能力暴露倒是无所谓，可畜生道的通灵术就很关键了。

　　毕竟它可是用来跑路的不二绝学啊，长门现在心里都有些后悔，早知道就不该让畜生道与地狱道前来的，这样在后方他们随时都可以将其他四道通灵回来终结战斗。

　　他已经做好了在必要时刻，让其他五道拼死掩护畜生道，让他撤退后再通灵回来他们的打算了。23sK.com

　　盯着查克拉紊乱，天道佩恩使用出神罗天征，强行将比克顶开一段距离，畜生道同时带着他到了地狱道的身旁。

　　随着地狱道双手一握，一个虚幻的阎罗虚影出现了，他张大了嘴，将人间道与天道吞噬进入了其中。

　　修罗道全身下冒出飞弹，对准了正在赶过来的比克，一股脑的全部释放了出去，可后者只是张开了口，一道粗大的能量波便从口中射出，眨眼间便没过了导弹群，直奔修罗道而去。

　　千钧一发，饿鬼道赶到了，他双手用力的顶在前面，只见那摧毁了众多导弹的能量波竟然停了下来，下一秒就又被饿鬼道吸收进了身体里。

　　“这……”

　　长门感受到身体内突然传回来了一股极强的查克拉，在这股查克拉下他的身体都仿佛恢复了一些！

　　“原来如此，如果是这种级别的敌人的话，用饿鬼道吸收他们的查克拉是可以恢复自己的身体的吗？”

　　长门眉头一皱，自从雨忍村一战中通灵出了外道魔像之后，他的身体就一日不如一日，任谁看见了他的本体都不会相信这样一个骨瘦如柴的病弱之人会是当今忍界最强暗势力的首领。

　　他不是没有用饿鬼道吸收过查克拉，可以往从来没有过这种效果。

　　这到底是魔族的专属，还是只要查克拉量大到一定程度或者质量高到一定程度都会如此？

　　他一时分不清了，不过借着这股能量，他倒是有了一丝与圣主对抗的自信。

　　“岛崎亮，我要拜托你一件事情。”

　　在阴暗的山洞之中，他咳咳了两声

　　“啊？什么事？”正在一旁坐着的岛崎亮抬头

　　“若是出现了什么意外，而且来不及将我们转移走的时候，我希望你能带着我这双轮回眼离去，如果可能的话，我希望你能将它交给小南……不，就算你自己移植了他也无所谓，只希望你能为忍界带来真正的和平。”

　　长门郑重的说道

　　“难道你要用那招？不行！你还没有能够完全掌握那一招，现在用的话一个不好会抽取你全部的生命力的！”

　　听到长门仿佛在托孤一般的话，小南顿时大急，连忙劝阻道

　　长门的双手握紧把手，只是道“听着小南，这个世界是未来神的领土，我绝不允许有什么魔王来破坏这一切。”

　　“可现在还不是！”小南焦急道“现在守护忍界是那五个家伙应该做的事情，他们享受着权倾天下带来的便利，那么在面对外敌的时候却要一个因为他们饱受痛苦的你去代他们死亡？哪有这么好的事情啊！”

　　“正是他们的无能，才会将事情搞得一团糟！”

　　“那五个家伙挡不住他的。”让小南没想到的是，岛崎亮突然之间开口道，他神色肃穆，对着长门继续说“放手去做吧，虽然不知道你具体想做什么？可我尊重任何一个人的决意，尤其是抱着死亡的决议，那是男人的浪漫，是人一生中最为闪耀的片刻。”

　　“你说的轻松！那本来就应该是你们的事情！是你们这些守护者看管不利，才会让所谓的圣主降世的，难道因为这就可以让与它毫无关系的长门去死吗？！”小南神色激动，她已经失去了挚友弥彦，在此刻却又要看着长门死去……

　　这……

　　这太残忍了！

　　“放心吧小南，我可是背负着弥彦的理想才活下来的，怎么会就这么容易失败呢？”长门淡淡的笑道“刚刚我可是恢复了一些生命力的，这也是我敢于发动那一招的筹码。”

　　他的眼神坚定无比，让小南看了也只能黯然失色，随后在悲伤之中全身心的投入到对未来的祈祷之中。

　　看到这一幕，长门再度将精神投入到了天道之中，此时他身的伤势已经通过地狱道恢复完毕，他面露冷峻，在瞬间积蓄了大量的查克拉。

　　他用尽全力的伸出双手，顿时一个强大的封印术式就此成型，一个黑色的小球升天空，在极端的时间内便释放出了极强的引力。

　　地爆天星！！！

　　神话之中，六道仙人用来创造月亮的忍术，长门现在虽然远不如六道仙人，但全力之下怕是也足以封印巨大的尾兽了。

　　这是他除了超神罗天征以外的第二个杀手锏，凭他目前的实力还不足以完全掌握，此刻他几乎是耗尽了大半的查克拉来维持着这个封印术不溃散。

　　在后来的木叶大战中，佩恩在单刷了木叶并且使用了超神罗以后，佩恩制造出来的地爆天星就让鸣人长出第八条尾巴才能挣脱出来，而且后来原话是要制造一个更大一点的……

　　而他此刻的实力虽然还不及后来的长门，可这次的地爆天星在注入查克拉量以及规格，无疑是超越了后面那一次的！

　　轰隆隆隆隆

　　巨大的陨石坑中，大量的石块被强大的引力聚拢在一起，将圣主包裹在最中央，而后者似乎连反抗的能力都没有，便被无数的巨石包裹了起来，所以在短短几秒钟，地爆天星便已经成长到了足有数座大山大小的庞大球体。

　　然后长门脸色一沉，超负荷状态下强运查克拉，拖得地爆天星形成的大圆球不断的向移动，而且在升之时还在不断的吸收着石块……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六章 地爆天星！免费阅读。https://xs.23sk.com 