    

    
“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光……”

    
周若离看着手中的书本，封面上没有作者的署名，书本不薄，仿佛是由同一个作者的几本书合成一本，封面上有这本书的名字。

    
《呐喊》。

    
就算是周若离，接受了大乾最顶尖教育的她，也不由赞叹这本书内容的优秀，但可惜却是叛军那位传出来的。

    
据说那位叛军首领在当初起家的时候，没少用这些东西招揽人才，哪怕是现在，也有大量的秀才家里私藏这本书。

    
可惜了，如果不是叛军，凭这本书，送他一个公主又何妨。周若离心中一叹。

    
这都是老皇帝搞出的烂摊子了，当年强行推行新政，直接惹怒了世家群众两方，这个时候叛军如同机械降神一般，顺势点起火焰，直接将叛军之火烧了五年，差点连京都都踏破了。

    
这一行为直接震惊了整个神州，别说世俗小说里的龙傲天了，都有人怀疑这人是小黄文主角了，他们从不讲究合理性！

    
“算了。”周若离先把这些放一边，至少在叛军那位还没有消息之前，她也做不了什么。

    
若是发现了，直接搞死他。周若离心想。

    
周若离拿起奏折，上面都是有关世家利益的东西，让她越看越面无表情，这些世家趁着新帝继位和叛乱刚平的时机，大开口想要更多的东西。

    
迟早一个个都拉去亚楠做疗养！

    
周若离想到这里无奈捂住脑门，平时李云会开口说些奇怪的话，什么不死街，伽椰子，让她有时候也变得奇怪了，说到底亚楠是哪里啊，她都没有听过这个地名。

    
“嗒，嗒。”

    
她手指敲打着桌子，有些烦躁地思考着，世家与只剩余火的叛军，这两方都是麻烦的，在御书房中，她所做的任何一个决定，都会成为影响整个世界的关键。

    
“带点糕点给他吧。”周若离忽然喃喃道。

    
……

    
李云的早上是从院子里喝茶开始的，早晨一起床，发现床边除了留有余温的被子，就只剩下他了。

    
因为妻子偶尔也会早些出去，所以李云并不奇怪，只是在院子里等她回来。

    
他想起穿越之初的事情，凭空从天上掉在人堆里，要不是自己在网上和键盘侠战斗过，口才相当可以，当时就交代在那里了，但就算是如此，也让他把什么游击战术，骑砍大莽夫，后宫男主亚撒西都当场说得天花乱坠。

    
然后，他就变成叛军头子了，从一个少年，在五年内，变成了率领军队，和大乾硬碰硬的万胜之将，看着下面炽热的目光，李云才知道那究竟有多么让人煎熬与忐忑，直到一年前那结束一切的大战。

    
“啪。”

    
周若离将食盒放在桌子上，清脆的声音让李云回过神来，才看到周若离已然回来，手上拿着一个食盒。

    
有时周若离会从外面做好糕点回来，味道着实不错。

    
李云拿糕点尝着，竖起大拇指赞道：“做得真好，比起御膳房的都不差了。”

    
“呵，那是自然。”周若离扯了扯嘴角，面色依旧淡然。

    
“就那么想吃御膳房的？”她说道。

    
“不，只是吃过的话，就能够说还是你做的更好吃了。”

    
“……”

    
周若离直直看着他，直到李云有些奇怪看着她，周若离单手撑脸，淡淡道：“那好，现在你就吃到了。”

    
李云挠挠脸，笑道：“你说得都对。”

    
他依旧觉得妻子只是在夸赞她自己的手艺，毕竟她从不谦虚，自比御膳房也无可厚非。

    
这才是他想要的生活。李云想。普通的妻子，普通的自己，普通的京都生活，一切都如此普通。

    
“那一块糕点十两银子，我记账上了。”周若离看着李云说道。

    
“这么贵，那我这一年岂不是吃了很多。”李云丝毫不惊，对妻子这样的操作早有心理准备。

    
“废话。”周若离冷哼一声：“我和你说一句话便要一两银子，其他自然就要更多。”

    
“这我还是第一次听说。”李云惊了，旋即摩擦着下巴道：“等等，那咱们第一次牵手，第一次洗澡，第一次……这么一想，我岂不是欠了你极多钱？”

    
“那是自然。”

    
“我能问一下我欠了多少吗？”李云挠挠头道。

    
周若离冷笑：“你以为你这辈子还得起吗？”

    
“我想也是，那下辈子接着还吧。”李云笑道。

    
周若离面色平静，并没有反驳，看着李云起身朝她伸出手，今天街上有灯会，他们是约好了去看的。

    
“这一搭手，欠多少？”李云看着周若离白皙的手搭在他手上，不由问道。

    
“一个大乾。”周若离淡淡道，等着李云惊诧的反应，却没有等到，只是听到他仿佛回忆般带着轻松的笑说道：

    
“我想，确实如此。”

    
……

    
夜幕逐渐降临，橙黄色的灯光在大街小巷，高楼平台亮起，那是真气矿石晕染开的灯光，下面红木底座，上面盛放着打磨成各种各样的矿石。

    
这种数千年前无数真气强者死后浸染过的岩石，逐渐改变性质，到如今依旧能够散发出足够的能量。

    
李云第一次见到的时候是看着他们在城墙上拿着真气大炮中门对狙的时候，炮管里面杂乱塞满了真气矿石，不是自己炮台炸了就是对面城墙炸了，因为炮台旁时常备着驮真气矿石的马，所以当对面炮台炸了的时候，最常说的一句话就是你马炸了！

    
而这种矿石大炮每一发都能够打出接近十米深的大坑，使用的方法原始粗糙而暴力！

    
但是对平民而眼，那是最近发现的，足以取代蜡烛的漂亮灯火，数不清的灯火聚集在大乾京都，从夜空往下看，那是星火璀璨。

    
京都地势不一，有些房屋等高，但却因为地势差了五六米，加上设计原因，这里阶梯很多，现在两旁都挂上灯火，从上往下看犹如星火长蛇下伏，缠绕着地面上最光亮的点——皇宫。

    
李云和周若离坐在高楼上，能够俯视下面的光景，是今年最漂亮的景象。

    
这里是京城最贵的观景楼，平常都是达官贵人来的，尤其是这种时候，但是今天当李云来订位置的时候，其余的客人由于种种原因都没有到达，所以现在李云和周若离可以说是两个人独享了这座京城第二高的高楼。

    
第一高的是皇宫里的紫薇星塔，那是皇权的象征。

    
新帝现在应该就在那里吧，看着下面的平民，会不会心里也有登临世界高点的喜悦。李云看着紫薇星塔想道。

    
但是还没想完就被周若离用手背敲了一下额头，同时传来她略带不悦的声音。

    
“和我待着就这么难受？”

    
李云转头看到周若离脸色相当不愉快，仅次于他收租收少了钱的时候。

    
“不是，我只是想竟然用这么少钱就能够独享这么一栋楼，真是少见。”李云笑道。

    
何止少见，甚至可以说是千年等一回。

    
“……”周若离移开了视线，撩起耳边的头发道：“大概，吃坏肚子了吧。”

    
“那还真是运气好，不然的话你就要让我一个人承包整栋楼了。”李云调笑道，他想妻子或许可能会做出这样的事情。

    
“那是肯定的。”周若离冷笑，“你以为我会省你的钱吗？”

    
“会的，因为你从没用过我给你的钱啊。”李云挠挠脸道。

    
“是因为我想着什么时候就把你丢了，在攒钱呢。”

    
“那到时候你要记得吃饱肚子。”李云看着夜空说道。

    
灯会上有烟火升起，在夜空中璀璨绽放，如流星般划向京城四周，下面传来喧闹的赞叹声。

    
那烟花的光亮照得周若离冷漠的脸泛红，她转头看着盯着烟火带笑的李云。

    
不会丢的。

    
在烟火的炸裂声中，李云似乎模糊听到了周若离的声音，转头却看到她望向夜空淡漠的脸。

    
就这么安静了一会，忽的街上传来惊慌的吵闹声，李云低头看去，有人穿着叛军的衣服挥刀。

    
爷又被迫造反了！？李云目瞪口呆。

    
……

    
在距离两人有些距离的世家的房间里，一些世家的家主正在交流。

    
“你们确定这样能够攻击新帝，让世家获得更多的利益？”

    
“难道你以为在朝堂上打嘴炮能够让大乾的皇帝让步吗？就算是新帝，那也是大乾的皇帝，真以为她不敢杀你全家？”

    
“……”

    
“但是这样真的可以吗？在京都用强者伪装成叛军，要是叛军那位找麻烦怎么办？”

    
最开始说话的那位家主摇头笑道：“那一位都不知道去哪了，况且我们这么做可以说是对他有利的，为什么要找我们麻烦。”

    
“别说是哪位和新帝联手，就算是他们坐一起喝茶……”他手一拍一摊，笑道：

    
“我把我芳龄十八的夫人送给叛军那位都成！”

