 慕容雁渡劫了，本来她就是八级仙君，实力很强，这次枯坐在冰原之上五十年，有了更深的感悟，她的天劫，有一种看淡生死，突破世间约束之感。

所以，变得极为的空灵和洒脱，少了一些杀伐之气，却是多了许多天地生气。

慕容雁没有让洛天失望，连渡两劫，而且冲破了最大的关口，道道帝威从她的体内蔓延出来，体内的道序，也由神君晋级到了神帝，更加的粗大，坚韧，足有一万多道。

“好厉害，竟然一举突破到了神帝，”远处的大黑狗看直了眼。

“她看淡了生死，也放下了心中的包袱，所以，才会没有顾忌——”望着虚空之中，黑发飞舞，绝世仙容的女子，洛天轻声自语，神色有些欣慰，懂得放下的女人，会走的更远。

只不过，她所谓的放下，只是对生死和过往，对自己的感情却是直接浮出水面，变得有些沸腾，让他差点承受不住她的温度——“洛天，我晋级到了神帝！”

慕容雁从虚空之中返了回来，来到洛天面前，眼中掩饰不住惊喜，只不过神色有些虚弱，气力有些不足，现在，慕容雁自认足可以抗击二级仙帝，甚至可以击杀。

“很不错，”洛天微笑道。

“对了，洛天，刚才在渡劫时，我对祝福神通有了更深的感悟，我教给你好吗？”

慕容雁如同一个小女人般，在洛天面前兴奋的说道，眼中有一种渴望，在她的眼中，洛天现在就是她的全部了。

“好啊，我们的女神帝感悟出来的东西一定非同小可，”洛天轻声笑道，不想扫了这个女人的兴致。

慕容雁风情的白了一眼洛天，眼中有一丝娇羞一闪而过，然后认真的说道：“以前祝福神通是救人，反祝福是杀人，可是，在刚才，我突然有个想法，如果这两种神通融合在一起，那会怎么样？”

“嗯？”

洛天不由的一呆，他还真的没有想过这个问题。

“一正一反，一阴一阳，两个极端碰撞——”洛天轻声自语，他想到了阴阳太极，正负能量。

“慕姑娘——”“叫我雁儿——”慕容雁神色一红，瞪了一眼洛天，然后低声娇羞道。

“咳——”远处的大黑狗翻了翻白眼，扭过头去。

“雁——儿，你真的有把握么，据我所知，正反两种能量相撞，产生的能量极大，万一——”洛天有些担心，毕竟，她也刚刚晋级完毕，还没有恢复。

“没有问题，这个方法，刚才在我的识海之中，运算了千百次，不会有事的，”慕容雁认真的说道，然后开始演化起来，两只玉手抬起，一手之下是祝福，如同一方世界，万物接受祝福。

另一手也是一方世界，却是反祝福，就是万物想要什么，却偏偏没有什么，想健康，偏要生病，想要水，却偏偏是火，想万物初生，却是万物毁灭，一切都是反着来的，美好的一面全部被打破。

“融合——”慕容雁轻声低语。

两个小世界缓缓的融合在一起，然后对着一面山峰冲了过去。

“轰——”能量爆炸，整个山峰化为了乌有。

“好厉害，”洛天不由的一呆。

“刚才我只是分别融了一小部分，来，我教你，融合之前，先要稳定神识，让他们达到一个临界点——”听到洛天的称赞，慕容雁心中欢喜，于是认真的教导洛天。

“怎么弄的，我也要学，”大黑狗窜了过来，有好处就想要。

“狗兄，学这个，你必须懂得祝福和反祝福两种神通才行，”洛天不由的苦笑道。

“你教我啊，你教我不就会了？”

大黑狗急头掰脸的说道。

“教你也不会，这是人类的神通，你一只狗学什么学？”

慕容雁对洛天温柔，不过代表对大黑狗也温柔，此刻，冷漠喝道，大黑狗顿时弄了一个没趣，却又不敢顶撞慕容雁，他见识过这个女人的霸道，不想自找麻烦。

仙术神通，其实许多东西就是一点就破，如同一层窗户纸，很快的洛天就掌握了其中的诀窍，也算是又多了一道神通底牌，这两种神通融合，威力，可是不比那个呼家掌法差。

“洛天，我想寻找那个华英奇的下落，我感觉当日在仙神大战之中，就是他出的手，不是他，也是他暗中指使的人，”慕容雁凝重道，有仇不报非君子，虽然慕容雁是一个女人，不过，自己妹妹的陨落，她绝不会善罢甘休。

“此人极神秘，在仙神大战之中已经失踪，我也在寻找他，雁儿，你先不要着急，想要对付我的还有很多，是你现在的实力，根本抗衡不了，请你一定跟在我的身边好吗？”

洛天双手扶着慕容雁的双肩柔声说道，别的不说，只说仙刺的那两大正副域主就够可怕的了，他的人相继没有事。

凌波，玉梳，皇天灵，大黑狗还有她慕容雁，洛天已经感觉万幸，所以，越是这个时候，越不能大意，即使拥有盘龙斧，洛天也不认为是无敌的。

“我听你的——不要放过他们任何一个人，雪儿不能白死，”慕容雁的眼泪下来了。

“放心吧，雪儿也是我——妹子，我要让算计我身边的那些人全部陨落，我洛天说到做到，”洛天轻轻的拥着慕容雁沉声说道，眼神坚定无比。

“嗯，我相信你，”慕容雁认真的说道，对于洛天，慕容雁莫名的信任。

“狗兄，这就是盘龙斧，你不是想看么？

拿去看吧，”看到大黑狗郁闷的趴在那里，此刻，洛天突然笑道，手中的盘龙斧出现在手中。

“嗖！”

大黑狗不由的眼睛一亮，身形一晃，就到了洛天身边，两只爪子抓着盘龙斧，好奇的把玩着。

“盘龙斧？

你得到了盘龙斧？

相传这可是开天劈地，劈碎苍穹，”慕容雁不由的惊喜道。

“偶然而得，”洛天随意道。

“盘龙斧，真的是盘龙斧，妈的，你小子走的什么狗屎运，”大黑狗贪婪的抱着盘龙斧对洛天极为羡慕嫉妒恨，偷偷的弄了一滴精血撒在盘龙斧上，想据为已有， 