    爽，真特么的爽啊。

    “蝠族老祖，你知道力量的极致是什么吗？”林凡笑着问道。

    “什么？”蝠族老祖惊异一声，不明白这人族大帝到底是什么意思。

    林凡捏紧拳头，随后一眼瞥向蝠族老祖，“就是将你打成肉饼。”

    “可恶。”蝠族老祖爆喝一声。

    “蝠神牢笼。”

    蝠族老祖已经被林凡给彻底的惹怒了，成为至强者已久，何时被一个蝼蚁逼到这等程度。

    五指张开，囚困天地，蝠族老祖的手指，猛的膨胀起来，一根根血色指甲暴涨起来，将林凡的身躯笼罩在这五根指甲之间，这五根指甲之间，有着密切的联系，在这五根指甲的范围之内，时间，空间等等一切都不再存在。

    “不错，有点霸道啊，封锁一片空间，断绝其中所有法则，至强者的能力果然奇妙的很，随手创造次元世界，恐怕只有到远古境大圆满才能有这等能力，不过蝠族老祖，你想太多了。”

    林凡身躯闪烁，撕裂天地的剑意猛的爆出来，力量源泉更是不断喷涌着浩瀚的力量。

    剑意与力量结合，所产生的威力将恐怖无比。

    一道剑意带着长虹，直接朝着五根手指斩去，凌厉的剑意，无坚不摧，哪怕是次元世界，都将破灭。

    轰！

    林凡这一招直接跟蝠族老祖手指碰撞一起，爆出了剧烈的震动，蝠族老祖怒吼着，五根手指竟然寸寸崩裂，化为最为原始的法力。

    蝠族老祖这五根手指，乃是一种武道神通，或者可以说是至宝，可是如今被林凡一剑斩断，甚至将其本源力量给震碎，这让蝠族老祖如何不怒。

    同时让蝠族老祖惊骇的便是，他没想到这人族大帝的实力，竟然强悍到这等强度，简直匪夷所思。

    林凡脚步连续跨越，虚空砰砰作响，这是度达到极致的表现，当蝠族老祖反应过来的时候，林凡早已经出现在蝠族老祖的面前。

    “再来享受一次吧。”林凡爆喝一声，一拳轰出，奔腾的力量浩浩荡荡，无可匹敌，拳头没到，拳劲却已经将蝠族老祖包裹了起来。

    拳劲如同利刃一般，割裂着虚空。

    “怎么会这么强，盘古魔神的力量源泉，一个人族怎么可能领悟的了。”蝠族老祖一直都想不明白。

    轰！

    力量震荡，当林凡准备观看蝠族老祖一脸血崩的时候，却现蝠族老祖的身躯瞬间化为一团血雾。

    拳头轰在上面，却将这血雾轰散，这让林凡有些惊愕了。

    没想到这蝠族老祖还很有手段啊。

    不过想想也是，蝠族老祖乃是至强者，活了不知道多少个纪元了，怎么可能没有手段。

    血雾飘散，当蝠族老祖现出真身的时候，已经是百丈之外了。

    “可恶的人族大帝，没想到你的实力竟然如此之强，不过你以为就凭这般能力，就能躲过这一劫嘛？”蝠族老祖怒声道，眼中闪烁着无上凶意。

    “天地万物，皆有命运，蝠字大道，镇压万物。”

    蝠族老祖尖锐的怒吼一声，瞬间张开巨口，一枚“蝠”字飘荡而出。

    在这“蝠”字出现的那一刻，天地之间，陡然传来了一股浩荡的力量，这股力量仿佛穿越了无数个纪元一般。

    蝠族老祖自断一臂，随后猛的炸裂开来，无数血水融入到了这枚文字之中。

    轰隆！

    突然之间，无数条命运长河缠绕在“蝠”字周围，这无数条命运长河之中，记载了蝠族的成长，这是一族之力，经过无数远古时间的沉淀，底蕴浩瀚无穷，绝非是人力所能对抗的。

    “人族大帝，本祖今日就让你见识，蝠族无数纪元之中所积累的力量吧。”

    蝠族老祖自断一臂，直接消耗了本命精元。

    这一刻，林凡眉头一凝，这股力量好强大，随后爆喝一声，“要干就干，谁怕谁。”

    “天地真经，浩瀚之威，镇压一切。”

    轰隆！

    刹那之间，让蝠族老祖震惊的一幕生了，无数金色文字突然从林凡的背后飘荡出来，这些文字便是天地真经。

    林凡曾经因为修为不够，根本无法施展出天地真经真正的威力。

    但是现在修为已经达到了远古境，倒是能够施展出天地真经部分的力量。

    “你有文字，我也有文字，而且我还比你多，让本帝给你组合一个天蝠出来。”林凡全身法力猛的爆出来，梧桐神树的生命之力更是源源不断的灌输着。

    三个世界的力量更是加持上去。

    这天地真经一旦施展开来，就跟一个无底洞似的，就算林凡现在的实力达到远古境，还有三个世界加持，也感觉有些吃力了。

    不过将两个文字的力量彻底爆出来，还是没有多大的问题。

    “天蝠”

    “怎么可能。”蝠族老祖此刻快要吐血了，尤其是那两个字，更是看的蝠族老祖一脸懵比了。

    当天地真经那两个文字轰隆组合在一起的时候。

    一尊巨大充满天威的蝙蝠出现在林凡的身后，这尊蝙蝠不同蝠族老祖的那般，这尊蝙蝠威严无上，神威浩荡，如同是蝠族真正的始祖一般。

    上！

    林凡感觉法力消耗的有些猛了，直接一掌拍出。

    遮天蔽日的天蝠俯冲而下，直接冲向蝠族老祖所祭献出来的那枚文字。

    轰隆！

    两者碰撞，蝠族老祖猛的喷出一口鲜血，当听到咔擦一声的时候，双目更是崩裂，惨烈的嘶吼着，“不……。”

    蝠族老祖那枚文字，承受不住这浩荡的力量直接瓦解，化为灰烬飘散在天地之间。

    “本祖的神文啊。”蝠族老祖嘶吼着。

    “哈哈，蝠族老祖，受死吧。”林凡长啸一声，身躯如同大鹏，一拳朝着蝠族老祖轰来，顿时一道洪流席卷天地，破灭一切。

    “我要你命。”神文被林凡打破，蝠族老祖此刻已经彻底的怒了。

    可就在这个时候，蝠族老祖大惊失色，双眸之中陡然出现了一道身影。

    林凡嘴角冷笑一声，在这一拳即将命中蝠族老祖的时候，洞天世界陡然出现在拳头上，而在这洞天之中，一尊狂暴的神猿神威浩荡，气息无敌，手中一根神棒更是高高举起。

    那无敌的气息，猛的爆了出来。

    那是大圣的身影。

    “你阴我……。”蝠族老祖吓的魂飞魄散，可是这一切都已经来不及了，因为大圣那一棒的神辉直接从洞天之中爆出来，猛烈的轰击在蝠族老祖的身躯上。

    砰……。