    三星恶魔一直都面对着多伦，并未看见长发男子的反常举动。

    一看多伦被自己逼到了抛洒现金求救的地步，他不由冷笑一声道：“我的侄儿被你们遗弃的时候只怕也跟现在的你一样绝望吧？既然你们当初不愿把他救出来，你现在又凭什么期望别人来救你呢？”

    三星恶魔说到这里握了握拳头，双眼中杀机闪现：“哼！你现在就给我去死吧！”

    他说完话立即挥拳轰向多伦的右腿，而不是多伦的脑袋。

    现在整个猎魔者战队就只剩下多伦这一名队员了，三星恶魔有充足的时间把多伦好好地折磨一番，然后再让多伦在极度的痛苦和绝望中死去，他觉得只有这样才能真正的解气。

    这位三星恶魔家里只有兄弟两人，除了他之外还有一个弟弟。他是个对实力极度崇拜的人，为了避免因为照顾家庭而阻碍了自己提升实力，他直到现在都没有成家。他的亲弟弟虽然组建了家庭，但也人丁不旺，到现在为止也只有一个儿子。可惜的是这个唯一的儿子于上个月死在了赤色森林，如此一来他们这个家族就算是绝后了。

    当然了，如今人类的基因技术如此发达，自己的弟弟还能通过基因技术再培育出一个儿子出来。

    但人都是有感情的动物，重新培育出来的这个二儿子，在感情方面如何能够跟在家人身边陪伴了二十多年的大儿子相比？

    这位三星恶魔很喜欢这个已经死去的大侄子，他觉得这个大侄子长得像极了年轻时候的自己，脾气也很对自己的胃口。正因为如此，他才没有把报仇的事情假手给他人，而是选择亲自出手。否则凭借着他三星恶魔的崇高身份，只要他随便发句话，就不知道有多少为了巴结他而争着抢着帮他去杀人。

    “啊！”

    面对着三星恶魔来势迅猛的拳头，多伦被吓得闭上了眼睛，大声惊叫起来。

    到了此刻，他是真的彻底绝望了，再也不对活下去抱有任何一丝希望。

    在尖叫的同时，多伦的脑海中也在下意识的暗暗感叹：罢了罢了，今天这一劫我是注定逃不过去了啊！

    有些时候，世界的事情就是这么的让人感到不可理喻：

    当你信心满满，觉得某件事一定能够成功的时候，意外偏偏就会发生，最终让你功亏一篑；

    当你陷入绝望，觉得最坏的结果一定会出现的时候，意外却陡然出现，最终使得你扭转乾坤。

    多伦的尖叫声只持续了半秒钟，他的身前就忽然发出了“当”的一声巨响。

    多伦的耳膜被震得嗡嗡作响，惊奇之余他睁开了双眼，随即就看到了让他感到无比庆幸的一幕：在距离他右腿膝盖只有五厘米的地方，三星恶魔的拳头被一把黑色的金属战刀给挡住了。

    多伦转动眼珠，顺着刀身往上看，然后他就看到了这把刀的主人——这把刀的主人就是他刚才求救过的那位长发男子。

    此刻长发男子左手紧握刀柄，以一个非常不协调的姿势出刀挡住了三星恶魔的拳头。

    看到长发男子此刻的姿势后，多伦立马就被惊呆了。

    因为他一眼就能看出长发男子现在的这个姿势根本就无法发挥出全力，此外他这属于横向阻挡，还需要加上刀身在杠杆作用下形成的力量上的巨大劣势。

    三星恶魔却不同，他是以最舒服的姿势朝着前方直接出拳，能够毫无阻碍的发挥出自己的全部力量。再者他可是一位三星恶魔，个人实力是毋庸置疑的强大，沙漠巨蝎在他的面前都像是纸糊的一样脆弱不堪。

    可即便是在这种对方占据了绝对优势，自己处于绝对劣势的情况下，长发男子的这一刀依然还是稳稳挡住了三星恶魔的拳头，如果不是亲眼所见，谁敢相信啊？

    三星恶魔的实战经验要比多伦丰富得多，他当然也能看出这些门道。于是乎他也被惊呆了，吃惊之余他甚至都忘了收回自己的拳头。

    多伦瞪大双眼看着长发男子，呆愣片刻后这才下意识的小声问道：“大、大哥……你、你究竟是谁啊？”

    三星恶魔听到这话终于回过神来，几乎是瞬间，他的脸上就浮现出了恼羞成怒的神色。

    丢人！实在是太丢人了！

    自己可是一位堂堂的三星恶魔，在对付一个犹如蝼蚁般弱小的一级基因战士的时候，居然被另一个人出手阻挡，这说明对方根本就没有把自己放在眼里，他这是在藐视自己的实力和地位！

    自打加入恶魔团之后，这位三星恶魔就一直顺风顺水，凭借着自己强大的实力和果敢的作风，还从未有人敢如此轻视于他。

    可是今天，偏偏就有一个不知道从哪里冒出来的家伙这么干了，这口气自己如何能够咽得下去？今天要是不找回场子，自己今后哪里还有脸在恶魔团混？

    想到此处，这位三星恶魔立马转身面对着长发男子，双眼几欲喷火的怒声道：“哼！既然你非要主动找死，那我就成全你好了！”

    他说完话立马挥拳而出，直击长发男子的面门。

    三星恶魔之所以敢不把长发男子放在眼里，这是因为他刚才的那一拳并未发挥出全部力量。身为一位三星恶魔，他全力击出的一拳可不是多伦这样的一级基因战士能够承受的。

    就算他击打的是多伦的右腿膝盖，说起来这个部位并不致命，但只要他全力出拳，他恐怖的力道就能通过膝盖传递到多伦的全身，最终的结果就是多伦浑身的骨骼和内脏全都会被震碎，立马气绝身亡。

    这位三星恶魔还想把多伦狠狠的折磨一番，好好地发泄一下自己心中的怒火。为了避免让多伦死得太轻松，所以他刚才的那一拳其实只发挥出了三分之一的力道。

    自认为实力超群的他根本就懒得寻问长发男子的来历，也没有试探对手实力的想法。在他看来，对方的脑袋肯定会被自己这一拳给直接轰碎。

