    子随父，容貌相差无几，是不是白啸锦七王爷的儿子只需一眼就能看出来。

    最近京城传得沸沸扬扬，都说七王爷回来了，也有说是七王爷的儿子回来了，还有人不信，说七王爷没有子嗣。

    今天，文武百官站在金銮殿上，他们看到了被议论纷纷的主角站在前头，就在他两位皇叔的后边，那身姿挺拔俊绝的人，正是白啸锦的儿子。

    众臣吃惊，有些人在担忧，有些人却暗自高兴。

    高兴的互相挤眉弄眼，像是在说，有好戏可看。

    而担心的则是恐慌地位变动，权势易主。

    坐在龙椅里的皇帝，年过六旬，白发苍苍，不过他看起来很精神，一双如鹰隼般的眼睛，眸光锐利，气势雄浑。

    他坐在一人之上万人之下的龙椅上，微微眯着眼扫视交头接耳的群臣。

    底下百官，站在最前头的王爷，一位是端王，一位是贤王，他们转头注视着不该回来的侄子，心中海浪滔天，夹杂各种没来由的愤恨心酸。

    是的，心酸。

    眼看江山唾手可得，偏偏一个白玉仙从天而降，这是存心挑衅。

    贤王心有不甘道，“父皇，皇侄儿回来，这本是大喜事，但有些话作为儿臣还是要说一说，儿臣想起书中有个典故，叫狸猫换太子，父皇，皇室后裔身份尊贵，凡事还是要慎重。”

    贤王一番话含义深重，嘴上说遗孤归来是喜事，实则想说这白玉仙身份不明，兴许是假冒。

    白玉仙看向皇叔，想说您老要不要这么着急，我都还没说什么呢，皇叔您就这般急不可耐打假，也不怕落个里外不是人。

    端王相对稳重，竟然是紧抿着嘴巴不开口，想必是怕招恨树敌。

    他知道，侄儿是敌人，贤王也是，以及三方作乱闹得不可开交，还不如坐观山虎斗，这才是妙计，所谓两虎相争，必有一失，到时做个渔翁也不错。

    端王的如意算盘打得噼里啪啦作响。

    众臣瞧着皇室两位大爷，如今就这么两位有资格继承皇位了，当然，白玉仙回来了，他是白啸锦的儿子，他的机会更大。

    贤王看了一眼沉默不声的端王，一时也不知道这王兄在谋着什么算盘，为了打破僵局，贤王看向人群，示意同自己站一个阵营的臣子开口说话。

    一臣子瞧着贤王的眼色使来，当即附和，“皇上，事关皇室荣辱，涉及江山社稷，还请皇上慎重。”

    那臣子才说完，群臣纷纷附和，“请皇上慎重。”

    皇帝搭着扶手椅，他看着一群两面三刀的臣子似笑非笑。

    有人想，这白啸锦离世多年，谁知道他有没有血脉留下，眼前这年轻人是不是七王爷的儿子未可知。

    也许是老皇帝眼浊昏花，他太过思念那命薄早夭的儿子，故而随便找了一人认作他的皇孙罢。

    大殿内，议论声此起彼伏。

    贤王心满意足，他喜欢挑事，尤其是在朝堂上掀起血雨腥风，看着他们内斗，他心里舒坦，高兴。

    即便白玉仙真的是白啸锦的儿子，作为皇叔也要睁眼说瞎话，他还不信治不住一个自以为是的年轻人。

    群臣中再有人高声道，“皇上，皇室血脉，身份高贵，还请三思。”

    老皇帝看着张太子，蓦然问，“你们话里话外都是质疑，是不是想说朕年纪大了，眼睛不好使了？”

    众臣噤声，所有人都不敢再乱说，生怕被问责。

    这老皇帝虽老，不过收拾人的手腕一如当年，底下的朝臣都是些老油条，个个喜欢挑事，不过等到事情泼身上的时候，他们又慌不及躲开了。

    老皇帝看向亲孙子，本以为这孩子会说一句话，谁想他一声不吭，竟然沉默着，一副事不关己。

    看来，一个比一个不省心。

    老皇帝挥挥手，让众人散去。

    白玉仙跟随众臣告退，走出去的时候，伺候在老皇帝身边的李公公出来喊，“太子，请留步，皇上有请。”

    白玉仙顿了一下，他点点头，当即跟随李公公去往御书房。

    老皇帝坐在龙椅里，脸上透出了些许疲惫之色，他问，“仙儿不想说什么吗？”

    白玉仙恭恭敬敬回答，“皇孙不晓得该说什么？”

    “哼，你倒是能忍，今日形势，朕也不是没想过，却不知，你那皇叔如此沉不住气。”

    白玉仙慢条斯理道，“皇叔说得也不无道理。”

    “那你是认为，自己该被当成是无干人等？”

    白玉仙无话可说，这有关无关，还不是皇爷爷说的一句话。

    这些年，端王和贤王一直在等，等垂垂老矣的人退位让贤。

    可这老头子命硬得很，他熬到现在就是没倒下。

    端王和贤王隐忍着，天天想，等过两年，老头也该交代了，那皇位鹿死谁手，很快就揭晓。

    然谁也没想到，白玉仙从天而降，他的到来让觊觎皇位的两位王爷感受到了威胁。

    终究，老皇帝心中依旧忘不掉他最疼爱的儿子白啸锦。

    白啸锦在的时候，老皇帝最重视那个闲散王爷，七王爷心无大志，不过很聪明，是个文韬武略足智多谋的人。

    可惜慧极必伤，七王爷早慧早夭，不管他如何聪明，也是英年早逝，他死了数十年，如今冒出了一个儿子来。

    端王和贤王要气晕了。

    老皇帝问，“你自己有何打算，安排你在宫里居住，为何不愿？”

    白玉仙老实说出缘由，“宫里规矩多，还是在外自由些。”

    “你想要自由还是要这江山。”

    “皇爷爷说言重了，皇孙更希望您看着天下海晏河清。”

    “你是说陆国如今不太平。”

    “皇爷爷你这一步一个坑，皇孙都不敢再说话了。”白玉仙一个劲和老头对着干，他就看着底下的坑头想，您老真行，派人去找我回来，又一个劲给我挖坑，这算几个意思啊？

    突然间好像理解亲爹了，当年父王一定很痛苦，一面要听从这老头的安排，一面又要谨言慎行，以免让人抓住把柄，那一不小心就落个谋权纂位之心。

