    贪婪古神一跃而起，贪婪之地就此消失，面积等同江苏一省的偌大地域，就此化为黑暗深渊。

    一时间，天地俱寂！

    贪婪古神的体魄规模在诸神部众中，绝对是数一数二的存在，即便贪婪地下城的真相，被公之于众，此前也从未有人设想过，贪婪古神会挪窝、能挪窝。

    在场强者最庆幸的，莫过于没有真的进入贪婪之地打生打死，哪怕是伟力加身的黑袍传道士，其实也有些担心贪婪古神急了眼，直接朝他来上一口，见贪婪商会让出地表，也没有贸然闯入其中。

    因而当场死亡的强者没有多少，但接下来可就不一定了。

    冲上天空的贪婪古神，由于自重过于庞大，很快便失去冲劲，转而化作货真价实的巨大陨星，坠向隔壁的封号之地。

    这两座特殊地域的直线距离，并不遥远，当初阿难在封号之地领取试炼任务，都能以步行的方式，朝圣贪婪之地的神都遗迹，怎么可能离得很远。

    目睹一整座贪婪之地轰然坠落，在场强者仿佛已经预见，火星撞地球的震撼场面。

    一些人生怕遭到波及，当场遁走。

    而黑袍传道士等六眼教徒，则是震怒异常。

    封号之地乃是六眼教会的重要机构，一旦与贪婪之地同归于尽，六眼教会将遭到重大打击，尤其是异常项目【封号榜】，不容有失，这是六眼教会操控世界的重要手段！

    “随我出手！”

    黑袍传道士暴喝一声，悍不畏死的冲向天空，他必须阻止封号之地遭遇重创，连余烬等人都顾不上了。

    血袍等三位六眼传道士也纷纷起身，同黑袍传道士汇合在封号之地的上空，欲联手结阵，阻挡贪婪古神。

    这个时候，体魄强大的好处就显现了出来，吸收掉神都遗迹，或者说被梦境同化的贪婪古神，也才刚刚踏过不朽门槛，以一敌四，完全不占优势。

    但没有归没优势，仓促间，四位不朽强势出手，也杀不了贪婪古神，同样很难阻止贪婪之地落向封号之地。

    “滚开……”

    如雷咆哮，轰然炸响，原先朝向上空的贪婪地表，已然随着坠落之势翻转朝下，黑袍传道士甚至都能从铁拳打穿的巨大破洞中，看到神色各异的贪婪信徒们。

    食金神子、贪婪侍者、商会会长等一众贪婪信徒，受到的梦境感染并不深，完全有机会逃出这趟死亡过山车。

    但他们没有这么做，始终留守各自岗位，打定主意，要跟着贪婪古神一起，自寻死路。

    可随着贪婪古神改信上代至高，贪婪信仰其实已经崩塌了，为贪婪古神陪葬，根本没有必要。

    黑袍传道士隐隐察觉到一丝诡异，可情急之下，他也顾不上什么，双臂倏尔高举，仿佛撑起世界，一颗瞳中好似囊括寰宇的巨大眼球，随即显现在他的头顶。

    血、青、蓝三位六眼传道士，也是同样的动作，于头顶召唤出六眼投影，投射四角，构筑重重天幕，延缓贪婪之地的坠落之势。

    不过，这仍旧无法阻止贪婪之地接近地表，一层层六眼光幕轰然破碎，全力出手的四位六眼传道士，难以支撑，气息震荡。

    “紫袍，铁拳，快来！”

    黑袍传道士怒吼出声，心中则大为痛恨灰袍白袍背弃圣灵，此刻若是能召唤六只眼眸投影，便犹如圣灵亲至，当场斩杀贪婪古神，绝对不在话下。

    铁拳没有拒绝，为了拿到怨念畸变体，终究要付诸行动。

    真月长子亲自为其开启月门。

    铁拳眸光一凛，一步踏出，便身临虚空，拳锋蓄力，冲着贪婪古神猛然抡出，这是他成为不朽后的第一次出手，无需蓄势太久，便可排山倒海！下一刻，天空迸发一缕耀光，随即传来惊天爆响，震得各方强者耳膜出血，那承受了一记重拳的贪婪之地，则被震死了不少贪婪信徒，连下落方向都偏转了很多。

    “呃啊……”

    贪婪古神惨叫出声，显然受伤不轻，而铁拳的狂猛攻势，这才刚刚开始。

    形势大有扭转征兆。

    “我们要出手么？”

    阴影女士和炼金魔偶同时看向余烬，木偶少女和黑影也投来关注。

    真月长子送完铁拳后，早就不见了踪影，这家伙趋利避害当属第一，得势时嚣张无比，一有变故便掩藏行迹。

    “不必了，既然刚刚他们没有阻拦，我们现在也没有出手的必要。”余烬摇了摇头，“这叫来而不往非礼也，反正真月都跑了，我们打谁去？”

    阴影女士等人眼露疑色，但看余烬如此淡定，便决定静观其变，上空的不朽之战，他们确实不好插手。

    余烬之所以决定静观其变，因为这是上代至高亲口说的，只要触发神都遗迹，就可以等着分享至高宝藏了。

    这个任务已经圆满完成，余烬还都把明日边缘拉了过来，牵制住诸神部众的大量战力，连六眼邪灵都无法亲自到场，如果做到这一步，上代至高还无法成功，那只能说至高宝藏本来就和他有缘无分。

    当然，余烬决定按兵不动，主要是怕贸然出手，反倒弄巧成拙。

    对于后续，上代至高没有任何指示，就连称号丰碑是连通梦境主宰和神都遗迹的钥匙，他也是得到信号和订金时，才恍然大悟的，显然是上代至高也防了他一手，免得功亏一篑。

    “连合作对象，都要防备，估计上代至高真的很有底气，那好，我就看看你真正的后手是什么！”

    余烬负手而立，遥望天空，心情格外平静。

    身周众人见他如此淡定，便也带着几丝好奇，默默关注后续变化。

    此刻，铁拳已经三次出手，打得贪婪之地四分五裂，整个地表爆裂开来，显露出藏于地下的贪婪据地，无数贪婪信徒拼死维护，勉强保住一些原始人类，可死伤依旧惨重无比，贪婪古神的惨叫也显得有气无力。

    见此情形，黑袍传道士心神大振，只要再给铁拳创造一些时间，不是没有可能打得贪婪之地偏离轨道。

    “紫袍，快来啊！”

    黑袍传道士急忙传音，若是能出现第五颗六眼投影，形势将彻底逆转。

    然而坐镇封号之地的紫袍传道士，依旧没有任何回应。

    不对！

    黑袍传道士心头一紧，无论如何，紫袍都不应该默不作声，除非……继任封号使真的出现了问题。

    ……

    “呜呜呜呜……”

    遭到禁锢的紫袍传道士，只能用鼻音抒发自己的愤怒，如果不是亲眼所见，他真的无法相信，由六眼圣灵亲自培养的继任封号使会临阵背叛。

    听着黑袍传道士的二度呼唤，紫袍传道士焦急万分，却苦于无法提醒，危机正在其身后涌现。

    继任封号使站在封号榜前，执行着眼花缭乱的操作，紫袍传道士看不懂，却能隐隐感受到，封号之地的空间压力正在迅速消退，整个封号碑林都开始缓缓震动。

    待得铁拳打出第四次蓄力轰拳，继任封号使随即出言笑道：“大功告成！”

    啪！

    继任封号使不顾紫袍传道士的震惊视线，一掌拍向封号榜，只听卡啦一声，无形禁锢彻底破碎。

    轰隆隆隆……

    封号榜、称号石碑以及碑林遗迹，好似挣脱枷锁，开始畅快震动。

    刹那间，庞大能量汇聚至遗迹中心的封号榜，进而化作耀眼光柱，冲破封号之地的最后屏障。

    正分神关注封号之地的黑袍传道士，立时警兆大生，那耀眼光柱来得太快太猛，威能直达不朽高段，几人纵有不朽境界，此刻也无力抵挡。

    “散！”

    黑袍传道士决定紧急避险，血、青两位传道士也及时避开，然而擅长水下战斗的蓝袍传道士，却是慢了一步，只见耀眼光芒冲天而起，蓝袍传道士的半个身形，便于光柱中消失不见！

    “该死！”

    黑袍传道士怒目圆睁，急忙扯回残缺蓝袍，到了他们这个境界，只要还有一口气，便有机会起死回生。

    但更大的危机，这才到来。

    那道威能恐怖的耀眼光柱，冲入贪婪之地后，仿佛又触发了隐藏机制，向贪婪交易所展开二度改造，对六眼传道士来说与死亡无异的恐怖能量，注入贪婪之地后却化作无穷生机！

    顷刻间令贪婪古神威势暴涨，迅速撞碎了多道六眼屏障，并且将铁拳震得吐血倒飞。

    这……

    峰回路转的莫测时局，让战场外围的明日边缘与六眼教会，彻底放下厮杀，终止对峙，直愣愣的看向突然暴起的贪婪古神，以摧枯拉朽之势，坠向封号之地。

    星界中的愚者先生和血焰薪王，同样暂时战罢，俯瞰下界战况。

    “为了重新崛起，你还真是煞费苦心，隐忍至此也就罢了，居然还设下双层机制，你就不怕太过复杂，反而把自己坑了？”血焰薪王对愚者先生讶异发问。

    祂是前代至高的主要投资者，对上代至高其实非常熟悉。

    愚者先生并未回话，不觉得这个问题，应该由祂来回答。

    血焰薪王嗤笑一声，却没有强迫愚者先生答复祂有意回避的话题，只是幽幽的说了一句：“哪怕一时得势，也别小瞧了当代至高，能在至高竞逐中笑到最后的，会是弱者吗？”

    愚者先生恍若未闻，锐利眸光透过罩面浓雾，看向即将尘埃落定的阵营会战。

    这一瞬间。

    四位六眼传道士联手铁拳，根本挡不住贪婪古神，若非真月长子突入战场，撑开月门将几人强行接走，他们甚至都有陨落可能。

    来自罪域南方的两位上位古神，以及汇聚至此的诸神部众，也全都被明日边缘的精兵强将，完全牵制，根本无法对战局走向造成影响。

    而坐镇暗处的六眼邪灵，也遭到明日星舰的锁定，连续塑造四位不朽传道士后，祂其实没有余力，顶着明日星舰的威胁，插手战局。

    可以说，只要至高存在不出手，结局便注定会是上代至高重新出世。

    愚者先生倒是隐约感到，星界深处有雷劫酝酿，可从开始蓄势到打击目标，需要一个过程，越强的寂灭雷罚，准备时间就越长，贪婪古神却已经在下一刻，轰然撞上了封号之地。

    霎时间，大地震动，烟尘四起。

    整个封号之地都被笼罩在遮天蔽日的尘土之中，贪婪古神的庞大身躯，也有一小截砸进土层，仿佛预示着封号之地的结局。

    双方强者彻底失去了大战想法，无数目光齐聚尘土深处，等待着某个结果，正式出炉。

    黑袍传道士与真月长子等人，凌空而立，面色大都阴沉无比，大战至此，六眼教会所主导的钓鱼行动，宣告完败，大好局面因为苦难教皇的出现，急转直下。

    而成功引来梦境主宰的苦难教皇，终于得到露面的机会，悄咪咪的摸到余烬身边，心有余悸的埋怨道：“我说以后有啥事，你事先说好行不行？我又不是二五仔，能给你往砸的办？”

    余烬瞥了苦难教皇一眼，见他气息虚弱，面带惧色，忽的笑出了声：“还行，放你接触愚者先生，果然利大于弊，不然的话，那一枪你必死无疑！”

    “错，接触愚者先生，只是一个机会而已，主要还是靠我天赋异禀，才能抓住契机！”

    苦难教皇很是得意，黑百合的一发远程狙击，真不是随随便便就能挡下的，很多比苦难教皇还要强大的存在，殒命抢下，反而苦难教皇靠着体魄优势，捡回了一条命。

    周遭几人，包括劫后余生的暗夜主祭，见两人侃侃而谈，也随即放松下来，以轻松心态，见证最终结果。

    但紧接着，苦难教皇面色一变，余烬也是笑容一滞，同时向北方看去。

    两人终于感受到拾梦神教出现变故，便宜老师的气息竟然在不知不觉中，落入低谷，形势颇为危机。

    “怎么会这样？”苦难教皇立刻看向余烬，“你不是说会保证老师的安全吗？”

    余烬眉头紧皱：“上代至高就是这么答应的，这是交易的一部分！”

    “那怎么会……”

    苦难教皇没功夫领会上代至高，他只关心阿难的安危。

    余烬没想到还有这等变故，一时间也是焦急万分，当场向封号之地高声喊道：“堂堂至高，总不会食言吧？”

    至高？

    对旁人而言，至高之名是真正的如雷贯耳。

    一直被蒙在鼓里的参战强者，这才明白，原来暗地里有至高参与。

    当然，局势演变至此，参与者不会是当代至高。

    “原来上代至高决定出手了啊，那我们可真是输的不怨啊……”

    黑袍传道士、真月长子等一伙人眸光微动，稍稍有了些安慰，上代至高固然退位，那也是一代纪元的绝对主导，有祂在背后谋划一切，再加上明日边缘鼎力相助，六眼教会哪怕是输，也情有可原。

    就在这时，还未散去的烟尘之中，传来了一声轻笑。

    “放心吧，我既然答应了，便不会食言，不过阿难注定是要死一回的，因为他是【门徒】，梦境主宰陨落，便要结束一生，随后成为真正的至高门徒，原本我是打算，让他助我走完新一次的至高竞逐，既然你执意要求，我便忍痛割爱好了。”

    上代至高用小男孩的声音，给余烬做出承诺。

    随后，地面再度剧烈震动，一头扎入大地之中的贪婪古神，强行将头部拔了出来，而封号之地的表层，却是彻底消失，那一整片碑林遗迹，连通大片土地，竟然倒扣在贪婪古神的嘴巴上，仿佛盖子一般，重新遮住了贪婪地城。

    在场强者，看向矗立在地面之上的庞然大物，眼神震惊不已，因为“吞”掉封号之地的贪婪古神，气势再度暴涨，转眼间便达到了不朽巅峰的恐怖层次。

    上代至高再度轻笑出声：“本次至高竞逐，我便用这【聚宝盆】征战诸天吧！”

