
制服了靳少康后，萧何便与谢海宁、夏雨和崔蔓一起押送他前往异变者监狱。

“唉，刚换的衣服又得换回来……”萧何在心底抱怨着。

不过这次的押送任务只有他们三个异变者加上崔蔓，以及直升机的驾驶员而已，没有其它任何安保人员，所以叶婉清不用跟着他们过去。

“小河豚，在家做好饭等我回来。”萧何拍了拍叶婉清的脑袋说。

“我才不要……”叶婉清瞪着他回道，“饭菜凉了就不好吃了，我等你回来一起回去。”

“那也行吧。”萧何耸了耸肩，拎着靳少康再次上了直升机。

目前靳少康还在昏迷状态没有醒来，谢海宁的那两枪其中一枪正中他的脑门，虽然没有穿透头盖骨，但也刺入了皮肤下，大概是受到了不轻的冲击，一时半会也醒不来。

不过靳少康的异能让他可以和影子交换，交换之后他受的伤就会由影子来承受，相当于全部治愈了。但这个能力有没有副作用，就没人知道了。

“刚才打得不错呢。”崔蔓亲热的挽住了萧何的胳膊笑道，“我从监控里看到了，平时果然还是有好好训练的嘛。你这孩子，嘴上总是说得很没干劲，但实际上也有在努力不是吗？”

别人都在认真练，我也不好意思混啊。萧何在心底嘀咕道，然后瞟了谢海宁一眼：这会儿谢海宁看起来有点可怕，死死的盯着靳少康，好像在盘算着该怎么杀了他似的。

一直到直升机降落，靳少康也没有醒来。

“就是这了。”崔蔓从直升机的窗户看了看下方。

萧何往下瞥了一眼，他隐约记得这里是北常市的北湖景区的一个角落，大概在市的四环线位置，因为周围环境太过荒芜和偏僻难以开发，所以被排除在景区之外。

下方的湖泊中心有一个差不多足球场大小的小岛，岛屿距离岸边大概也就一公里左右的距离，上面建了一座……与其说是监狱，感觉更像是植物园里的鸟笼，上方被一层球状的钢丝网给笼罩住了，大概是为了防止里面的犯人飞出去吧。

不过这里的安保人员特别少，本来萧何以为会有上百名特警在这里把关的，但事实上并没有：围墙上立着九个岗哨，每个岗哨里一名配枪的武装人员，没了。

“就这么点人真的没关系吗？”萧何扛着靳少康跟在崔蔓身后，有点担忧的问。

“我们把他们关押在这里靠的不是武装人员。”崔蔓说着，转身挠了挠他的下巴，“而是靠的应龙的‘威慑力’。敢跑的话，来找你的就是应龙，就是这个道理。”

“……”萧何琢磨了一下，问道：“这意思是不是每次抓捕异变者我都必须参加？”

“那倒不用。”崔蔓莞尔，“不过每次押送的任务都会交给你，让大家在进入监狱之前先体验一下‘应龙’的厉害。”

好残忍啊这个女人。萧何忍不住汗颜：崔蔓关押这些犯人靠的不是力量或者牢笼，而是“绝望”。

也难怪没有多少安保人员了，按她这个套路，即便是给犯人把门打开，他们还真不一定敢逃呢。

不过进入监狱后萧何就不这么想了：绝望个屁啊！

“这他妈是监狱！？”萧何看着面前的一排单人宿舍忍不住讶道。

这里由一百个三十平米的单间组成，每个单间都是一样的装修风格，上铺的行军床，床下铺是电脑桌和书架，桌上一台电脑，床对面是衣柜。房间里有空调有电扇，有独立的卫浴。

唯一不足之处是卫浴间只遮挡了下半身，上半身是透明的，大概是为了防止有些犯人依靠未知的能力逃跑吧。

而且这地方也没有监狱里的钢铁栅栏，都是电子锁的门，比起监狱更像是员工宿舍。

就这住宿条件，可比他们大学宿舍强了不止一点半点。

除了宿舍之外，还有一个宽敞的食堂，犯人的食物会由汽车AI智能机器人负责配送。而这监狱外面的院子里，一片宽敞的草坪和一个相当正式的操场，操场上有一个多功能球场，完全可以在这里做任何运动。

这种监狱……要搁以前，萧何估摸着自己可以在这监狱里住一辈子。

只是整个监狱里安置了大量的监控摄像头，全方位无死角的盯梢。

进入门口时，崔蔓跟门口的人员登记了一下证件。

“好了，今天开始你就是林天南002了。”崔蔓把靳少康的证件交给门口的狱卒记录了一下，笑着自语道。

她的声音不大，但萧何还是听到了：002？那001是谁？

不过他来不及多想：肩膀上的靳少康醒过来了。

萧何把靳少康扔在了地上，对方揉了揉脑袋，然后猛地坐起身，一脸警惕的看着他们。

“我想，如果我说要把你关起来，你应该不会很意外吧？”崔蔓抱着胳膊，看着面前的靳少康淡淡的说，“你既然犯了法，那你应该也有付出代价的觉悟。”

“哼，你觉得你们关得住我吗？”靳少康看着他们冷笑道，“有本事你就杀了我，否则我一定会从这里逃跑的。”

“别那么快下定论嘛。”崔蔓笑道，“先四处看看，这里生活条件还是很不错的。除了不能离开这座岛之外，没有人会限制你们的自由。有网络有热水，有吃有喝，在这里无忧无虑的生活其实也不错。比在外面担心受怕要好多了吧？”

“呸！”靳少康啐了一口，“想让老子老老实实的待在这里，做梦！”

但靳少康这时候突然察觉到一股强烈的威胁感，下意识的后退一步，一脸戒备的盯着萧何：“应龙……”

“我有点好奇。”萧何抱着胳膊说，“如果我把你的腿砍了，你跟影子替换之后还长得出来吗？”

“啧，看来不宰了你，我是不可能离开这个地方了，对吧？”靳少康咬牙切齿道。

“差不多是这样。”萧何点了点头。

“别他妈以为别人说你是应龙就真的觉得自己是神了，你不过是个异变者而已！”靳少康死死的盯着萧何，双眼充血，他的影子开始向他手上凝聚：“最强的盾，也变成最锋利的矛……”

说完，靳少康的影子在他手上形成了一把黑色的利刃，他举起那把剑就向萧何冲了上来。

崔蔓拉着谢海宁后退了一步，把现场交给了萧何处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69073108"  chaptername="第八十一章：异变者监狱">加入书签</a>
</div>
