    温舒韵第二天起来，病房内没有人，她一下就清醒了。

    靳绍煜没在了。

    她不经有些伤感，烦躁和不安全感又席上来，只好起身洗漱，企图转移自己的注意力。

    还会住院观察两天，许欣儿也把她要用到的衣物拿了过来。

    等到她出来，靳绍煜恰好推开门走进来，手上还拎着一个袋子。

    “我出去买了个早餐。”他笑着走来，将袋子放在桌子，然后将早餐拿了出来，询问出口，“饿吗？”

    温舒韵摇摇头，坐下来，昂头看着他。

    靳绍煜眉梢微翘，“我也没吃，一起？”

    “恩。”她点头，又看着他，“阿煜，你昨晚去哪了呀？”

    闻言，他正在动的手顿了顿，扯了扯嘴角，“没去哪啊，怎么了？”

    “是不是一夜没睡？我看你黑眼圈都出来了。”温舒韵说完，又指了指他的下巴，长出了青色的胡渣，拉着他的衣角，“我惹的事是不是很棘手？”

    她是正当防卫，重伤还好，可死人了就不一样。

    警方那边肯定是要深究，她也知道事情没那么容易解决。

    昨晚她虽然没醒过来，但在一起这么久，她看到他的感觉就知道很疲惫，昨晚怕是趁她睡着的时候又去处理事情去了。

    靳绍煜将粥放在她面前，“先吃早餐吧。”

    温舒韵也没逼问，接过来，小口小口吃起来，她昨晚也没食用什么，眼下的确是有些饿。

    他在对面坐下，也没瞒着她，直言道，“林安菱不是死于伤势过重，而是医疗事故，是手术中出现了闪失，导致颅内大出血。”

    她听着，睁大了眼，手紧紧的握着勺子，一下明白他为什么这么担忧，“针对我的人不是林安菱，她是棋子，暴露之后被杀害是吗？”

    这让她想到了沈映蓝的事件，当时，也有人想要她的命。

    早就知道这件事不简单，这么长时间安稳，她还以为自己多想，原来是真的，危险也一直还在。

    靳绍煜点点头，深邃的美眸变得凛冽，身上温度不断降低，他原本还想撒网一段时间，现在看来，他是要提前收网了。

    “是谁？乔海瀚？”她追问，“阿煜，是他吗？”

    两人根本没什么交集，对方为什么如此之狠，甚至还要置她于死地？

    “我会处理这件事，你好好的就好，又帮不上什么忙。”他伸手出捏了捏她的脸，笑着安抚，有意去转移话题，“我问过医生了，手上伤口不是很深，到时候擦一些除疤的药膏，就没有问题了。”

    是不是乔海瀚他没有直接证据，死因是手术中下药计量过多，而这个药又是护士拿过去的，护士也没有想到剂量加重了，拿到的压根不是原包装，是被转换包装过。

    至于谁偷换，还在查。

    药房的摄像头又恰好坏了，一切都是巧合得很。

    “恩。”温舒韵也没多做纠缠，也没有继续聊这个话题，顺着他的话往下接，“我没觉得很疼，不动也不疼，避免撞到就好。”

    两人正聊着，吃好饭，剧组人员就过来了。

    她受伤的消息已经传开，而且，疑似感染艾滋也传开来，不过网上倒是被极力压下，没有风波掀起，不然又得闹成一团，靳绍煜在她身边，阴着一张脸，其中，最忐忑的便是吴康。

    靳绍煜投资了这么多钱，酒店安保工作却没有到位，这也在他的管束范围内，温舒韵要是出了什么事，他也难逃责任，站了好一会，这才缓缓开口，“舒韵啊，你就好好休养着，你的戏份我们就先不拍，等你身体好了再说。”

    可以先拍后面，或者先把配角都拍了，此时他当然要宽容，对温舒韵也是很照顾，况且，他没心思也不敢叫温舒韵过段时间悄悄接着演啊，她老公一句话，说不定他就要说拜拜了。

    “好，谢谢导演。”温舒韵礼貌点头。

    吴康客客气气也回了一句，他现在可不敢得罪靳绍煜，若是对方突然撤资，那这部剧也不用拍了，况且，温舒韵是好苗子，现在情况未知，他也很无奈和惋惜。

    剧组人员走后，一些主演也陆陆续续过来，江凯是与许瑶一起来的，这次算是温舒韵与许瑶的第二次合作了，许瑶如今也挤入三四线，前途也算光明。

    江凯一进门，看到靳绍煜，眼神沉了沉，而对方也注意到了。

    靳绍煜挑了挑眉，上下打量着他。

    “好点了吗？”许瑶关切问，看向她绑着绷带的手，心底更不是滋味。

    “还好。”温舒韵笑了笑。

    “吃阻断药会有一些副作用，你自己要多加注意，治疗期间题银饰要以清淡为主。”向来不多话的江凯对着她开口，“尤其是注意自己有没有一些异样的情况。”

    许瑶看向他，有些怔住，靳绍煜则直接黑了脸，未等温舒韵回答，皮笑肉不笑，“这些我都情况，谢谢你关心我太太。”

    温舒韵看向他，她怎么觉得这话说得很怪异？

    “不客气，同事一场。”江凯脸色未变，显得有些老成，一点情绪都没外露，许瑶都觉得她刚刚猜错了，温舒韵可是结婚了，人家丈夫还站在一边，江凯不会这么明目张胆表现才是。

    当时，门是江凯撞开的，温舒韵还是由衷表示自己的感谢，语气关心，“你没有受伤吧？”

    “没事。”江凯摇头，靳绍煜的脸又沉了，但他没说话。

    两人也没逗留多久，一起离开。

    电梯里，许瑶看着她，越发肯定自己内心的想法，江凯对温舒韵的确是有些不同的。

    比如，说话上，行为上，仔细观察还有眼神…

    出了电梯，她的电话响起来，一看，是席贤瑞，按掉没接，眼神还闪了闪，生怕被看到，结果对方直接打了连环电话，有一种你不接我就不罢休的意思。

    无奈，她只能接起来，放低声音，“喂。”

    “为什么不接我电话？许瑶，你在干嘛？”对方语气说不上好，甚至还带着质问。

    “我在外面，一会回去跟你说。”许瑶用余光看了看身侧的江凯，轻声回答。

    “你在外面？和谁在一起？”席贤瑞不依不饶，继续开口。

    “没和谁，一会回去和你说好不好？”她放低姿态，不断说着，一来二去，说了好久，电话才被挂掉。

    她将手机收了起来，往前走着。

    “在想如何解释？”江凯突然看向她，心情似乎不错，开口着。

    许瑶被猜中心思，还是否认，“没有。”

    “你脸上的神情骗不了人，太简单，甚至把什么都写在脸上。”他单手插兜，慢悠悠又道，“我听出了席贤瑞的声音，你在一起了？”

    被猜中，许瑶也没做反驳。

    “前段时间再采访中他不是说自己单身吗？地下恋？”他侧过头，眸子看向她，莫名来了一句，“太倒贴其实也不好，得不到对方的重视。”

    许瑶低头，心底发闷。

    她话语已经透露出小心翼翼，旁边人怎么可能感受不到？

    江凯向来不多话，自己已经让人可伶到要提醒了？

    见她如此，江凯抿了抿唇，“男人这种生物，你不让他感到危机他不会急。”

    闻言，清澈的眸子看向他，江凯突然来了兴趣，余光瞥了瞥远处蹲着的狗仔，侧着身子冲她笑了笑，“怎么？不懂我说的话？”

    许瑶笑着摇头，“懂啊，可喜欢一个人很辛苦，对他来说我可有可无，所以我没资本作。”

    当对方不喜欢你，没有以你为中心，哪来底气？

    所有的傲娇、任性，若是对方没有容忍度，不过是提早结束罢了。

    江凯点点头，也没发表意见。

    试试不就知道了？

