    “不可能，这是哪一个宗派的强者，竟然这么多人都越过了三百米，这需要在灵魂之上有着极高的造诣。刚刚，除了无大宗派的强者之外，只有零星的几个人，可以越过三百米外的地方，但是现在这些人竟然这么多都越过了三百米，这太让人震撼了！”

    此时，一个还在观望的修士，眼神之中满是不解道。

    “好像这些人都和梦宗的那个吹嘘的天才，梦无名相熟，难道他们是梦宗的强者吗？”此时一个云华宗的仙王强者，眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “不是我梦宗之人。我梦宗之人，绝大多数，只是止步于五十米的路途之中，只有梦霜颜大师姐一个人，一马当先，将所有人都抛在了身后！”

    此时，一个梦宗的修士，望着千米之外那如同太古神山的神碑脚下，诸多修士正在努力的靠近，心生感慨道。

    远方，数十块神碑，屹立于天地之间。青色的石碑上，上面刻画着一种晦涩难懂的文字，上面缭绕着一股淡淡的灰色能量，让人无法看清。

    这数十座神碑，实在是太大了，导致了在神碑之下，众人距离神碑千米的距离之中，根本就不足为道。

    不过，神碑上面缭绕着灰色的能量，在这千米之外，根本无法看清。想要看得清石碑上到底刻画的是什么，就必须要前行到石碑之下，才能够知晓神碑之上的真正的秘密。

    而突然之间出现了这么一群人，如此疯狂的就朝着神碑之中扑去，而且灵魂境界很高，意志力也很强悍，直接越过了三百米的路程，不断的朝着神碑靠近，诸多人的眼神之中满是震撼。

    “快看，梦宗的那个梦无名，已经动了！”

    就在这个时候，一个紫云宗的仙王，他只是仙王的中阶修士，并没有轻易踏入到这镇压意志灰蒙蒙的能量雾气之中，而是站在了雾气之外观望。此刻他注意到了，那个一直被他们嘲讽的梦宗的天才修士，竟然动了。

    闲庭信步，在他的身上，根本见不到任何的压力。

    走走停停，看起来在思索着问题，眼睛微眯。

    陈朽的状态，让众人都惊呆了，众人实在是想不通，为何陈朽会出现如此的状况，这道灰雾迷蒙短暂的千米之途，竟然被他走的如此的轻松写意，如果不是他们见到了更远处的五大宗派的天才艰难的行进，恐怕这一刻众人都以为是这个大阵发生了问题。

    就在无数人开始震撼于陈朽轻松写意的时候，陈朽此时已经在不知不觉中，前行了一百米远，他全身心都投入到了研究这座大阵之中，这时候陈朽身体的周围，已经泛起了一丝金色的光芒，以陈朽自身为中心，成为了一个百米范围的阵法，正在和神碑之下的整片阵法，相互对抗着。

    “我现在的实力有限，只是传承了圣纹的前部分的知识，也只能是通过参悟这座大阵，参悟到这里了。这个阵法是震慑灵魂之法阵，就叫做镇魂好了！”

    陈朽此刻平静道。

    他抬头望了一眼，见到冥渊导师，偷天和尚，禹盈盈，此刻开始冲击了八百米的路途，他们的步伐有些虚浮了，每走一步，往往需要很长的时间，似乎经过了这座大阵的镇压之后，反复的锤炼他们的灵魂意志，让他们在短时间内，提升灵魂意志。

    可以断定的是，只要给予他们足够的时间，他们通过大阵对于灵魂的不断锻炼，迟早会到达不远处，如同太古神山的神碑面前。

    不过，等冥渊导师他们经过磨炼到达太古神山面前的话，恐怕半个月已经过去了，时间对于众人来说非常的重要。一旦半个月过去，众人身上的仙族生灵的气息，将会彻底的消散，暴露人族的身份。

    在悟道界半个月之前，他们就必须从悟道界之中退出来，此时的时间对于众人，一分一秒都要必争。

    于是，陈朽带着金色的阵法，闲庭散步的就朝着众人走去。

    仙宗门五大宗派的五个高手，脸上露出了不解之色。

    他们刚刚是见到了，身后有着十几个修士，穿着梦宗的服饰，从后面追了上来，和他们所在的位置持平，并且还有赶超他们的势头，他们就已经足够震撼了，因为他们完全不了解，梦宗是何时有过如此恐怖的高手。

    而梦霜颜更是疑惑，眼前的这些修士，她一个也不认识，但是他们正穿着梦宗的服饰，以梦宗的名头来行事。

    梦霜颜刚想询问这些人的来历，但是一道金光刺目般的光芒，开始从身后袭来，让周围的能量迷雾都驱散了许多。

    仙宗的五个人回头，正好见到了梦宗的梦无名，闲庭信步的朝着这边走来，根本没有经历这座大阵的任何压力，在金光之中显得无比轻松。

    “走，我带你们去神碑处，参悟碑文。”

    陈朽的语气淡然，这一刻他虽然是梦无名的身份，但是已经没有必须伪装了，他恢复到了原本的行事态度，语气淡然的对着偷天和尚等人道。

    不但如此，陈朽这一刻也望向了梦霜颜，见到梦霜颜还在八百米的位置上不断的朝着神碑之下移动，每移动一米，就付出了数十分钟的时间，非常的艰难，陈朽立刻知道了梦霜颜已经尽力了，想要短时间内到达神碑之下，有些不太可能。

    “你也过来吧大师姐，我们一同过去。”

    陈朽想起了梦霜颜之前还给予自己一件恐怖的护身之宝罗天绫，这东西堪比太古神器，非常的难得，足以见得梦霜颜对于自己的爱护。虽然他顶着梦无名的外貌，甚至是以梦无名的人设行事，而且这罗天绫也是梦霜颜借予自己的，但这并不妨碍陈朽对于梦霜颜的好印象。

    虽然梦霜颜也是仙族，但仙族亦有区分。既然两个人有过这段缘分，那么捎上梦霜颜一段路程，也不为过。

    “你……”

    梦霜颜实在是有些懵逼，在朦胧的绝丽面容之下，带着一丝的错愕，似乎想要询问陈朽真正的原因。

    “什么都不要问，什么也不要说。有些事情，你迟早会明白的。现在你只要知道，我不会害你，就可以了！”陈朽望着梦霜颜欲言又止的话语，他的语气淡然，全然没有了当初见到梦霜颜时候的那种激动。

