    关于《变形金刚》的前期筹划，沙海娱乐稳步推进，一个制片团队根据罗南的要求，进行了制作预估，制片预算大致需要1亿6000万美元左右。

    这种以特效为最大卖点的影片，大投资大制作是必然的。

    另外，罗南在洛杉矶的一个宴会上遇到乔治-卢卡斯时，也专门跟他谈起了特效合作的事。

    “这不是我们第一次合作了。”乔治-卢卡斯与罗南也是老相识了：“相对论娱乐的大制作项目越来越多了。”

    罗南笑着说道：“所以，相对论娱乐要与全世界最出色的特效公司合作。”

    乔治-卢卡斯却问道：“你说的《变形金刚》，要使用3D技术吗？”

    “不用。”罗南暂时不打算让相对论娱乐旗下的影片使用3D：“我计划将更多的资金投入在特效制作上面，以2D的方式，制造出美轮美奂、震撼动感的无限趋近于3D的画面，使观众仿佛置身于电影画面之内。”

    乔治-卢卡斯说道：“有难度，但不是问题。工业光魔一直致力于创造不可能。”

    罗南相信工业光魔的实力：“希望我们能长期合作下去。”

    乔治-卢卡斯笑了起来：“工业光魔乐于同相对论娱乐合作。”

    罗南非常清楚，工业光魔曾经深刻的改变了全世界的电影行业，提出推动并且实现了“科技进驻电影”的理念。

    有人说，工业光魔是一间“你需要能控制的烟，他会给你一套完整烟雾系统特效”的公司；也有人说，这个公司里，全都是聪明谢顶的人。

    其实《星战前传3：西斯的复仇》也是全部在摄影棚内拍摄完成，所有的背景全部依赖于特效生成。

    聊完电影，乔治-卢卡斯说起另一件事：“最近有回南加大吗？”

    两人在年龄相差巨大的情况下，关系相对来说比较融洽，南加大电影学院的校友是重要原因。

    罗南很清楚这点，说道：“上半年回去过一次，跟导师聊了段时间。”

    乔治-卢卡斯说道：“过段时间，我在南加大有个活动，暂时还没确定日期，你有时间参加吗？”

    罗南所图极大，而南加大校友身份非常重要，只是略作思考，就说道：“提前通知我时间，我尽量调整行程。”

    乔治-卢卡斯说道：“到时我给你打电话。”

    罗南转而问道：“《西斯的复仇》确定上映时间了吗？我可不想相对论娱乐的影片正面碰上。”

    乔治-卢卡斯回道：“明年暑期档第三个周末，我也不想遇上你的电影。”

    相对论娱乐的大制作威力也极大，同样没有人想正面撞上，据他所知，相对论娱乐明年上映的大制作中有《谍影重重3》和《加勒比海盗2》这种票房炸弹。

    罗南笑了笑：“放心，我们不会正面碰上的。”

    乔治-卢卡斯也不跟罗南客气，直接邀请：“记得参加首映式。”

    “这是最后一部星战电影了。”罗南一副非常感兴趣的样子：“我绝对不会错过。”

    乔治-卢卡斯不止一次说过，《西斯的复仇》是星战电影系列的完结篇，他以后不会再拍星战电影。

    当然，乔治-卢卡斯没有失言。

    在他退休的时候，选择打包出售卢卡斯影业，后面星战电影与他没有直接关系。

    罗南回忆了一下，乔治—卢卡斯貌似是在2010年之后退休的，具体时间记不清了。

    等《西斯的复仇》上映之后，遇到合适的机会，可以用旁敲侧击的方式看看乔治-卢卡斯什么时候退休。

    《星球大战》系列，这是全球当之无愧的第一iP。

    工业光魔也是全世界最出色的电视电影特效制作公司。

    相对论娱乐很多方面不可能从头开始，这个行业的巨头们也不会给相对论娱乐从头开始发展的时间和机会，收购几乎是最好的选择。

    曾经的华特迪士尼，后来牢牢占据北美娱乐行业最大的一块版图，靠的从来都不是自我发展。

    当然，如今的华特迪士尼，还在吃老本。

    罗南希望华特迪士尼以后继续吃老本，所以罗伯特-艾格在与罗伊-迪士尼悄悄联系，他本人则抽时间约珂蒂-霍恩的父亲，也就是迪士尼影业新任的联合主席艾伦-霍恩一起打高尔夫球。

    由于相对论娱乐一直在与华纳兄弟合作，艾伦-霍恩此前在华纳兄弟影业任职，两人也可以算是老熟人。

    说是打球，罗南与艾伦-霍恩更多是待在休息区里聊天。

    “珂蒂有点任性，竟然又跑到你那里去了。”艾伦-霍恩摘下墨镜，说道：“谢谢你的包容。”

    罗南微微摇头：“艾伦，你这就不了解了吧？珂蒂是我见过最懂事的女孩之一。”

    艾伦-霍恩呵呵笑了起来，说道：“麻烦你了。”

    罗南摆手：“本身就不是麻烦事，那些角色换谁出演都可以。”

    艾伦-霍恩叹了口气：“我前段时间在华纳兄弟遇到了些麻烦，现在刚到迪士尼，有些事实在不好帮珂蒂。”

    罗南说道：“华纳兄弟这件事上有欠考虑，凯文-特苏哈拉做的过分了。”

    “其实也不怪别人。”艾琳-霍恩取过水杯，喝了一口，说道：“终归是我做的不够好，让人抓到了把柄。”

    这种事公司权力内斗的事，哪里有什么对错和过分可言，失败了就是败了。

    换成是他，如果抓到凯文-特苏哈拉的痛脚，一样也不会放过。

    罗南这时问道：“转去迪士尼那边还顺利吧？”

    “一团糟，比我想象的还糟糕。”艾伦-霍恩直摇头：“迪士尼的真人电影制作，不知道该怎么形容。”

    他也不好多说，只是模糊的提了一下。

    罗南笑了笑，说道：“总能回到正轨。”

    艾伦-霍恩面现几分苦笑：“我也希望能今早回到正规，但需要出色的电影项目。”他故意说道：“罗南，你选电影项目的眼光业内顶级，有机会的话，帮我介绍几个项目。”

    罗南知道他这是在开玩笑，也就以玩笑的口吻接话：“没问题。”

    太阳渐渐偏向西边，一阵阵微风吹来，天气凉爽了许多，正是打球的好时候。

    罗南让球童取来球杆袋，招呼道：“艾伦，我们去打一洞。”

    艾伦-霍恩点头：“好，再打一洞。”

    后面的时间里，罗南没有再聊迪士尼和工作上的事，只是说些最近发生在洛杉矶的趣闻之类的。

    比如马里布又一次燃烧的山火。

    洛杉矶附近的山林，尤其是马里布附近，每年基本都烧上几次山火。

    今年运气好，一直到八月份都没有山火出现，居民们自然比较高兴，但有人却很沮丧。

    因为没有山火，部分消防员面临裁员和降薪的危机，为了保住工作，并且拿到高额的奖金，马里布的一位消防员，眼见山火迟迟不烧，干脆亲自放了一把。

    这一把火，拯救了洛杉矶地区一大批即将被裁掉的消防员。

    只能说奇葩年年有，今年特别多。

    这不是洛杉矶第一个放火的消防员，也不会是最后一个。

    艾伦-霍恩还跟罗南聊了会关于禁枪的话题，这是个非常坚定的支持禁枪的人。

    之所以聊起这个话题，因为美利坚最近又一次发生了伤亡惨重的恶性枪击事件。

    为什么要说又呢？

    艾伦-霍恩待在迪士尼影业联合主席的位置上，罗南认为是一件好事，说不定什么时候，就能与相对论娱乐产生某种化学反应。

    进入九月份，沙海娱乐多个电影电视项目都是筹备或者拍摄中稳步推进，《活死人黎明》北美票房在超过6000万美元之后，放慢了敛财速度，不过丧尸电影在市场上显示出了充分的活力，加上海外票房的收获，这部影片全球票房已然突破1亿美元大关。

    七月份中旬上映的《蝙蝠侠：开战时刻》，北美票房累计达到2亿4210万美元，全球票房相加4亿2274万美元。

    克里斯托弗-诺兰暂时离开蝙蝠侠项目，正式开始筹备《致命魔术》。

    与前一部《开战时刻》不同，《致命魔术》从投资到制作再到宣发，完全由相对论娱乐来运作。

    另外一个剧组，《史密斯夫妇》的男女主角布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉结束了特训，正式进入剧组，影片很快就要转入到拍摄阶段。

    前段时间，布拉德-皮特还与詹妮弗-安妮斯顿在承认商店一起买手铐，似乎没有什么特别的事情发生。

    这部影片已经确定在明年暑期档上映，从宣传的时效性来说，暂时也不需要猛料。

    或许布拉德-皮特会忠于自己的话婚姻也说不定。

    乔治-罗梅罗在得到沙海娱乐的资金支持后，正在组建剧组，号称剧本筹划十年的《活死人之地》，今年圣诞节之前肯定会开始拍摄。

    这部影片同样要在明年上映。

    使馆影业那边最新传到罗南手中的发行计划中，目前确定要在2005年发行上映的影片已经达到了十二部。

    当然，大部分都是中小规模的制作和续集电影。