    “又是一个需要消耗精神力的技能。”

    宋健看了一眼领悟的篝火术技能介绍，一点精神力，取代了引火物，变得更方便起来，否则每次施展篝火术还要找引火物，每次施展完后，引火物又会消失，实在有些太不方便，现在用精神力取代，对宋健来说也是一件好事；

    只不过，现在宋健两个使用精神力的技能，都只算是辅助技能，这让人有些郁闷。

    “正好有两堆篝火，不如趁这个机会，把包裹里的烹饪材料清一下……”

    十六格的包裹栏，对于宋健来说，实在有些小了，这个时候，他突然想起了李可儿的保险箱来，那可是个三十六格的超大储物装备，一些不用的东西，都可以放到那里；

    “好羡慕……，为什么我就只有一个电台？还不知道有什么用？难道用它来向外发求救信号吗？”宋健看了一眼一直静静躺在包裹栏中的电台，忍不住叹了口气；

    将一块丧尸肉用木棍穿起来放在篝火上烤，不一会的功夫，一股淡淡的清香就传了出来；

    系统：你成功烹饪出一块“烤肉”，烹饪术经验值提升150点；领悟食谱“烤肉”；

    “烤肉（白色）：食物，使用效果：非战斗状态下，食用10秒后可提升30点饥饿度，每秒恢复3点气血值，持续15秒；”

    宋健眼睛一亮，这烤肉属性不错啊，一次就能恢复45点气血，以后再也不怕战斗结束后，残血被人捡便宜了；

    花费了三个多小时，将包裹栏中所有肉类全都烹饪成烤肉，这样一来，又空出了几个包裹格。

    时间一点点过去，篝火的燃烧度也随着时间慢慢减少，当最后一点燃烧度消耗干净时，原本旺盛的篝火，以肉眼可见的速度，迅速减弱，最终熄灭化为一缕青烟，只在原地留下了一堆焦灰；

    此时天边已经泛白，所有怪物仿佛倦鸟回林一般，躲在了黑暗阴冷的角落，整个城市陷入到一片死寂之中。

    “该是完成主线任务的时候了。”宋健看了眼跃跃欲出的太阳，心中暗道；

    当时第一个创建安全屋的玩家，选择了夜晚进行，估计也是不知道创建安全屋时，会引起周围一公里范围内的怪物暴动，夜晚的怪物属性都会恢复正常，而白天，它们的属性则是减半。

    很简单的道理，在白天创建安全屋，要比在夜晚难度降低一倍；

    宋健站起身来，注视着整栋别墅，很快，一个淡绿色的边框出现在宋健眼前；

    这个边框首先圈住的是别墅客厅，眼前出现一行提示；

    系统：是否创建安全屋？需要木料300单位，石料250单位；

    宋健心念一动，这道绿色边框开始扩大，从原本的一个客厅，扩延到整栋别墅；

    系统：是否创建安全屋？需要木料3500单位，石料3000单位；

    宋健犹豫片刻，继续将绿色边框扩延，直到笼罩住整个小院，围墙，甚至沿围墙又往外扩延了接近一米的地方，宋健才终于选择了确定；

    系统：是否选择完毕？创建该安全屋需要木料5000单位，石料4100单位；

    也幸好围墙已经升级到了三级木墙和一级石墙混搭的程度，否则此时创建安全屋需要的材料会更多；

    眼前的“确定”选项不断闪烁，提醒着宋健做出选择；

    这一次选择，可是关系到生死，宋健一咬牙，直接选择了确定；

    轰隆~

    一声闷响似乎从别墅下的地底散发出来，方圆一公里范围内的怪物，齐齐发出了一声愤怒的咆哮，大部分已经进入睡眠的怪物，也开始渐渐苏醒过来，睁开一双双猩红的双眼，朝着宋健别墅的方向望去；

    一道浓郁的绿色光柱从天而降，将宋健选择的区域全部笼罩起来；

    白天是玩家们外出行动的时候，这时所有的玩家，都看到了这道粗壮的，顶天立地的绿色光柱，几乎所有人脸上都露出了惊讶的神色；

    当初第一个创建安全屋玩家的失败，很多人都看在眼中，即使当时没有亲眼看到，事后也会听到别人说起，现在看到竟然又有人开始创建安全屋，完成主线任务，几乎所有玩家都立刻放弃了手头的事情，朝着绿色光柱方向奔来；

    “嘿，又是个不怕死的玩家啊，看样子上次的教训还不够，必须要亲身经历一次才行！”

    “主线任务大家都一样，反正是伸头一刀，缩头还是一刀，不如早死早托生……”

    “这光柱这么粗，你说他是选择了多大一片区域作为安全屋啊，我到现在木料才攒了六百多个单位，石料也只有不到五百……”

    “看这光柱的范围，这家伙选择的安全屋面积就不会小，赶快过去看看……”

    短短几分钟的时间，宋健别墅周围，竟然围观了上百个玩家，三两成群的小声议论着；

    “可儿，宋哥这是准备创建安全屋了？”王启看着当初熟悉的别墅，一脸惊讶的朝旁边的小女生问道；

    “应该是吧，小贱哥哥竟然没有通知我……”可儿咬着嘴唇，似乎有些不满，望着别墅方向的眼睛中，满是担忧的神情；

    “创建安全屋，可是十分危险的，通知你，你又不能帮他。”王启摇摇头说道；

    “谁说我不能帮小贱哥哥了，哼！”可儿说着，拿出手弩，朝着一只摇摇晃晃朝别墅走过来的变异丧尸射去；

    噗~

    一道半透明的光箭正中丧尸的脑袋，直接将它秒杀，化为了一堆黑灰；

    “算我一个，嘿嘿，这些怪物蠢的很，现在仇恨恐怕都被宋哥给吸引住了，正好趁机多杀点怪物升级啊！”王启眼睛一亮嘿嘿笑道；

    周围一些机灵的玩家也趁着这个机会，开始猎杀怪物，这个时候猎杀，几乎没有任何危险，但大多数玩家，还是无动于衷，面无表情的望着绿色光柱；

    这个时候，宋健可没有精力关注其他玩家，他现在全神贯注的看着改造界面，想要将安全屋创建的尽可能完美；

    ……