    “我知道，那我现在就去世俗界，让他们早日把这种药生产出来，而后装在各种弹药上！”

    道九言连忙站了起来，对姬娴静说道。

    姬娴静点了点头，轻声叹息道：“我还挺怀念世俗界的，可惜我们是回不去了！”

    “一定会的，我相信我们一定能够回到世俗界的！”

    道九言微笑地说道，随即眼中闪过一抹异样之色，“如果回不到世俗界，那我们就把龙国秘境按照世俗界的样子去建设。”

    “你这个主意不错呀，我们回不去，但是可以建设这里呀！”

    姬娴静一听，顿时眼睛一亮，激动地说道：“我这就去跟宋临雪她们商量去，等到打败九天大军之后，我们就开始行动！”

    或许是为了缓解尴尬，姬娴静通红着脸连忙跑了出去。

    来到外面后，摘掉头上的防护罩后，不由地松了口气。

    扭头看了一眼身后的房间，轻声冷哼道：“真是个傻子，人家都主动了，你就不能回应一下吗？”

    姬娴静走后，道九言直接从房间内消失，去了世俗界，并且将药方交给了龙傲兵和龙傲海。

    随后整个龙国的所有药厂和兵工厂都快速地运转起来，全力地生产。

    道九言在世俗界呆了一天，指导并生产出第一批药品后，他就返回了秘境。

    毕竟九天大军还在，谁也不知道他们什么时候会进攻。

    就在道九言返回秘境的第三天，一个容颜俊美，身形有致，美丽至极的女子来到了龙家。

    此人正是轩辕婵。

    当宋临雪诸女见到轩辕婵时，无比震惊。

    她们的容颜也算是人间少有，可是在与轩辕婵相比，却是暗淡了一些。

    她微笑地看着道九言，“我叫轩辕婵，是九天皇族的公主！”

    “九天皇族的公主？”

    道九言淡淡一笑，神色平静地看着对方。

    可心里却是无比震惊，他完全没想到世间竟然会如此美丽的女人。

    就算是他身边最漂亮的姬娴静也无法跟眼前这个女人相比。

    虽说心中震惊，可道九言的神情并没有任何的变化，而是用一种欣赏的目光在打量着轩辕婵！

    道九言打量轩辕婵的同时，轩辕婵也在打量着他。

    帅气，年轻，实力深不可测。

    这是轩辕婵对道九言的第一印象，特别是道九言此时无比平静的眼神，让轩辕婵更为震惊。

    她对自己的容颜，无比自信，可此时站在道九言面前，竟然有种被人忽视的感觉。

    “你来找我有何事？”道九言淡淡地问道。

    “我是来求你帮我的！”

    轩辕婵看着道九言，沉声说道：“找个地方，我们聊聊如何？”

    眼中，露出一缕凝重，甚至于还带着一缕请求之色。

    道九言微微皱起眉头，在轩辕婵的期盼目光下，点了点头，“可以！”

    “谢谢！”

    轩辕婵见道九言答应下来，脸上露出了感激之色。

    “我去去就回！”

    道九言看向宋临雪等人一眼，随即跟着轩辕婵离开了龙家。

    只是，他们刚刚离开龙家，飞出龙城，道九言就露出似笑非笑之色，看着轩辕婵说道：“是有人在监视你，还是你准备埋伏我？”

    轩辕婵表面上神色不变，可却传音给道九言，“是我那位太子哥哥轩辕承，他派人在跟踪我，找个没人的地方，先把他们摆脱掉！”

    然而，她的话还没说完，就见龙啸剑出现在道九言手中，随后一道强大无比的剑气瞬间斩出。

    噗！

    下一刻，在虚空之中，一个黑衣男子出现。

    他脸色惨白，嘴角流着鲜血，一条手臂已经被斩旧。

    黑衣男子惊恐地看向道九言，“道九言，你竟然敢……”

    轰！

    然而，他的话还没有说完，道九言再次一道剑出。

    下一秒，黑衣男人直接被斩杀。

    “你还真是够直接的！”

    轩辕婵忍不住地感叹一声。

    轩辕承派来监视自己的人，轩辕婵早就发现了，只是她不想对自己动手。

    可是她没想到，道九言竟然如此直接。

    不过，不想让人监视，最直接的办法就是将对方斩杀。

    “其实她也可以杀了他的，但是你没有动手！”道九言收起龙啸剑，淡淡地开口。

    “我不想对他们出手！”

    轩辕婵叹了一口气。

    “走吧，现在已经确认没有人再跟着你了，有什么话就说吧！”道九言开门见山地问道。

    虽说轩辕婵是个超级美女，可对于道九言来讲，这可不是她跟自己的谈条件的资本。

    轩辕婵没有说话，而是从纳戒中取出一个盒子，递给了道九言。

    “这是什么？”

    道九言眉头一皱，想要利用透视眼查看盒子内的东西。

    可是在盒子上却有着一层保护力量，阻拦他的视线。

    当他看向轩辕婵时，发现轩辕婵的身上，同样也存在着一层保护力量，在阻拦着他的视线。

    这可不是怪道九言，他并不是想窥视轩辕婵，而是他真的忘记收回透视眼了。

    轩辕婵看着道九言，说道：“把你的透视眼收起来吧，你的透视眼对我没用。如果你想看的话，大可以直说，我可以脱光了给你看。”

    道九言闻言，感觉眼前一黑，就好像一群乌鸦飞了过去。

    这都什么跟什么呀！

    道九言连忙收起透视眼，尴尬地咳嗽了一声，说道：“看来你对我很了解呀！”

    “并不是什么了解，只是我对九天传承比较了解！”

    轩辕婵微微一笑，随即说道：“这里是存在放在九天秘境的九州鼎，是当年我九天皇族先祖带到九天秘境去的！现在我把它交给你了，我知道你需要它！”

    道九言很是震惊，诧异地看着轩辕婵，但是并未开口说话。

    轩辕婵则继续开口说道：“你们世俗轩辕一脉，才是真正的轩辕主族，而且你又是应劫人，所以，我不想看到这个世界生灵涂炭！”

    “你能陪我演一场戏吗？”

    轩辕婵看着道九言，脸上带着恳求之色，“我没有办法，一方面是我的族人，他们是我最亲的亲人。而另一方面，则是天下苍生，我不想看到，因为他们的野心，而且死伤无数！”

