    随便一想，都能够想到这传送阵对他们到底有多大的好处。

    会议室里，众人们沉默了些许片刻，最后决定下来，决定试试。

    只要事情不是他们想的那么糟糕，这一次基本上是稳赚不赔的。

    很快，周建华得到了会议的最终决策。

    虽然早有所料，但见着上头的人答应了下来，周建华还是开心的不行。

    在他看来，这一次合作也是利益较大。

    “上头已经同意下来了。”

    周建华回到办公室里，对着苏沐说道。

    苏沐闻言说道，“那接下来需要你们帮忙弄一些设备了，线路什么的要求，我在这里面都给写好了，按照要求弄好就行，至于传送阵布置地点你们安排，唯一的要求是空旷就行。”

    苏沐一边说着，一边递出自己写好的各项要求。

    周建华郑重的接手，低头看了一眼感觉苏沐给的图形有些奇怪，“这中心这里面，怎么好像缺了一点东西？”

    “是缺了一点，最中心的一点需要我自己来布置，用灵力来引导的。”

    苏沐听着也没有隐瞒，按照阵法大师改善后的阵法，在使用电力的时候同时也需要一点的灵力做为诱导。

    大约就像是汽油，在平常的状态下它就是一个液体，需要一个明火将其点燃。

    其中原理大概是和这个差不多，中心一点东西做为灵力的引导，协助电力做一个转化就可以了。

    周建华点点头，将这事记了下来。

    “线路的牵引和地点的选择，大概需要五天的时间全部布置妥当，你看这个时间可以吗？”

    五天的时间，布置完这些不说，还需要进行各个省份的调度，提前告知大规模停电事项。

    这毕竟是一个大规模事件，需要充足的时间来准备。

    “行，就五天的时间。”

    苏沐点点头，趁着这个时间，他也要回去找那个阵法大师和对方多学习一下，阵法的布置事项，免得到时候出现差错。

    苏沐起身，这事既然已经商谈完毕了，他也准备回去了。

    “对了，关于这一次的劳务费已经审批下来了，一共是一千万，待会儿大概就会打到你的账户里了，你注意查收一下。”

    见苏沐要离开，周建华忽的开口说了一句。

    苏沐听着一喜，居然有一千万！

    这么看来的话，他以后就不用在去想钱的事情了。

    对于一个普通人来说，一千万足够花一辈子了，甚至是花个两辈子都没问题。

    前提是不要去搞那些烧钱的东西就可以了。

    不过显然苏沐是不会有那个心思搞那些烧钱的玩意。

    “行，我知道了。”

    苏沐摆了摆手，随后走出了安全局。

    随后看了一眼身后金色闪闪的徽章，以及庄严非凡的建筑，苏沐心中不由有些感慨。

    这要是数个月以前的他，想要自由出入这种地方，那简直是做梦。

    但是现在，苏沐来这里那都是会被恭恭敬敬的邀请进去，然后对方还会泡上一杯热茶给他，或者问他是要咖啡还是饮料。

    苏沐在里面要是肚子饿了，都可以直接点个外卖在里面边吃边和对方谈事。

    不知不觉中，他如今的身份已然和以前的时候，形成了翻天覆地的变化了。

    忙碌了一天，之前吃的东西也差不多消化干净了，苏沐找了家饭店点了东西吃起来。

    还没有吃多久，苏沐手机一震，打开一看发现是劳务费到账了，上面密密麻麻的数字，让苏沐盯着欣赏了一会儿。

    只是片刻之后，苏沐感觉那一点激动的心情消失的干干净净。

    到底是眼界高了，追求也有了一点变化。

    “下班了没有？下班了过来一起喝点，我请客。”

    苏沐想了想，打了电话给自己的死党王鹏。

    王鹏听着电话，二话没说应了下来。

    苏沐看着桌上的菜，胡吃海喝一通之后叫来服务员全部撤了下去，估摸着王鹏快到了又再点了一些菜。

    眼下他修为长了不少，连带着这胃口也大了许多。

    片刻之后，王鹏没有来，苏沐的手机却是响了起来。

    “您好先生，我是农业银行的工作人员，您的账户里多了一笔一千万的汇款，这边想要了解一下您的这一笔钱是谁汇给您的？为什么汇钱给您？”

    苏沐听着这电话愣了一下，沉默了一下说道，“你要不是看看是谁汇账给我的？”

    电话那头沉默了片刻，只听着几声键盘的敲打声，半响后，电话那头的工作人员说道，“抱歉，打扰了...”

    此刻的银行工作人员看着电脑上显示出来的汇款人，脸色都是不由僵硬了一下。

    本来检测到苏沐账户里有大额资金流入，她按规矩打电话过来询问一下，然后直接上报上去就行了，还没有去查到底是谁给对方汇款的。

    这会儿一看，整个人都是头皮发麻的很，这电话一头的家伙是谁啊！怎么感觉来头好大的样子。

    苏沐听着声音摇了摇头，随后挂断电话。

    话说回来，这一笔钱不用交税吧？

    苏沐脑中冒出了这个荒唐的想法，随后又将之抛之脑后。

    “你小子今天是怎么回事，居然主动请客？”

    王鹏在这个时候终于到了，毫不客气坐了下来大大咧咧的说道。

    苏沐打开一瓶酒给对方满上，“赚了点钱叫你出来吃饭庆祝一下。”

    王鹏听着立刻开心了，“你终于开始工作了，我还以为这下半年都不工作了。”

    他之前的时候可是一直操心这个事，帮忙苏沐介绍了不少工作来着。

    “话说，你要是赚了个上千万，会怎么样？”

    苏沐看着对方这么开心的模样，不由笑了笑。

    “你怎么会问这种问题？”

    王鹏听着有些奇怪，他一直觉得这种问题无聊的很，毕竟他又不可能真的有这么多钱。

    不过苏沐既然问出来了，他想了想说道，“那我估计会想着开个新闻发布会，让所有人都知道我也是赚了个大钱的人了。”

    噗！

    苏沐一口酒险些没有喷出来，自己这个死党果然是脑回路与众不同的很。

