
　　萧云海回到别墅的时候，已经是晚上十一点了。看到空空荡荡，有些冷清的家里，萧云海暗暗地叹了一口气。

　　赵婉晴在今天早上就已经离开燕京去拍戏了。

　　她接了瀚海投资的一部都市爱情轻喜剧，剧本萧云海也看了，觉得挺不错的，类型与前世的《失恋三十三天》差不多，女主角与赵婉晴也很是匹配。

　　原本它的导演张雪琪女士想找萧云海饰演男主角的，可萧云海实在是太忙，根本就没有档期，只能婉言谢绝了。

　　这让张雪琪很是失望，若是云皇晴后能够共同出演她的电影，那这部戏的票房最起码也能增加一半。

　　萧云海摇摇头，心道：“自己是越来越离不开赵婉晴了。”

　　第二天，刚刚吃完早饭，萧云海就接到了阳光出版社华明全的电话。

　　“萧先生，你好，我是华明全。”

　　萧云海微微一笑，道：“华社长，你好。呵呵，我猜您打这个电话是为了《射雕英雄传》的事情吧？”

　　自从上次的《笑傲江湖》大火之后，华明全的阳光出版社也跟着火了起来。

　　前来投稿的作家越来越多，其中有好几部难得的优秀作品，在经过阳光出版社的发行后，获得了非常好的成绩。

　　阳光出版社也凭借这些作品，在业内站稳了脚跟，与其他几大出版社鼎足而立。

　　尽管已经有了这样的好成绩，但华明全并不满足。

　　他知道想要让阳光出版社真正的一飞冲天，关键还是在萧云海身上。

　　因此，他对萧云海的消息很是关注，甚至派了专人收集有关萧云海新书的消息。

　　直到昨天晚上，萧云海在《文艺人生》的采访中，说《射雕英雄传》已经完成了，华明全这才打了电话过来。

　　华明全道：“没错。萧先生，上次我们在《笑傲江湖》的合作，还是非常愉快的。我希望您能继续将这部《射雕英雄传》交给我们阳光出版社出版发行，不知道您意下如何？”

　　萧云海笑道：“当然可以。不过，华社长准备给我一个什么样的合同呢？”

　　华明全直截了当的说道：“不管这部小说能够卖出多少，我都给您百分之九十的利润，您看怎么样？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“华社长，这样的条件，您不觉得自己有些亏吗？”

　　华明全道：“我是商人，怎么会做亏本的买卖呢。我虽然只占了一成的利润，但您的小说销量大呀。如果能够再次达到《笑傲江湖》的成绩，最起码也能够给我带来数千万的利润，而且还连带着给我们出版社打了个几千万都买不来的广告。我们何乐而不为呢。”

　　萧云海笑道：“既然华社长如此有诚意，那我就把《射雕英雄传》交给你们阳光出版社吧。不知道华社长什么时候有空？咱们把合同签一下。”

　　华明全高兴的说道：“我现在就有时间。”

　　萧云海道：“那我就在老地方等您。最好是在十点之前，您能带着合同过来，因为我接下来还需要去拍一个广告。”

　　华明全道：“那我现在就过去，咱们待会儿见。”

　　半小时后，萧云海在玲珑茶社再次见到了华明全，仔细看了一下合约，没有问题，萧云海便在上面签了字。

　　送走华明全，萧云海又在茶社里喝了一会儿茶，便跟着苏映雪去拍摄长城汽车的广告了。

　　与萧云海搭档的是一个二十五六岁的漂亮女艺人和一个非常可爱的三岁小男孩，分别饰演萧云海的妻子和孩子。

　　那个女艺人在看到萧云海后，眼睛就一刻都没离开过他，不断地在他面前转来转去，摆弄着各种诱人的姿势，希望能够引起萧云海的注意。

　　可惜，萧云海对她却是全无反应，反而与那个三岁小男孩玩的挺欢，这让那个女艺人很是失望。

　　这个广告并不难，萧云海仅仅用了一个小时就拍完了。

　　武侠小说的出版，广告的拍摄，全部搞定后，萧云海便开始忙他的演唱会了。

　　天华影视传媒公司已经对外公布了萧云海的演唱会日期，一共六场，分别是12月26日燕京，12月31日青岛，1月5日杭州，1月10日上海，1月15日魔都和1月20日萧云海的老家郑海。

　　消息一经发出，各大网络、报刊、杂志、电视台纷纷报道。

　　萧云海的主页上更是炸开了锅，数以千万计的歌迷纷纷在他的评论区留言。

　　“云皇，不容易呀，你终于要开演唱会了，我等的花儿都谢了。没说的，六场演唱会，我都去。”

　　“太激动了。云皇写了这么多经典歌曲，参加他的演唱会实在是太值了。”

　　“没错。别的歌手有个两三首代表作就敢开演唱会了，而我们云皇有多少代表作。靠，好像全部都是。”

　　“你们说云皇会不会在演唱会上唱新歌呀？我觉得很有可能。”

　　“楼上说的没错。以云皇的尿性，演唱会唱新歌很正常。对了，燕京演唱会是在哪里举行？能容纳多少人？门票什么时候销售呀？我都等不及了。”

　　“这些好像都不知道呀。靠，天华公司搞什么？就剩下这几天了，还在那里藏着掖着，就不怕卖不出去吗？”

　　“楼上真会说笑。我敢打赌，就算是一百万张门票，也照样能卖完。”

　　“天华传媒公司主页上已经发布消息了，云皇燕京演唱会将在全亚洲最大的奥林匹克体育馆举行，差不多能够容纳十二万人，明天早上八点开始在网上销售门票。希望大家运气好，能够抢到一张吧。”

　　“靠，就我那个蜗牛速度的电脑，想抢票是门都没有。看来，明天一早，要去网吧走一趟了。”

　　第二天，早上八点，萧云海的燕京演唱会门票在网上正式发售。短短的一个小时，十二万张门票全部被洗劫一空。

　　在得知这个消息后，整个华语乐坛都被震动了，这速度也太快了吧。就算是天王天后，也不可能达到这种速度呀。

　　很多媒体都报道了这个消息。

　　“音乐之王在燕京举行演唱会，十二万张门票一小时内全部售空。”

　　“云皇人气爆棚，演唱会门票被粉丝疯抢。”

　　“云皇演唱会一票难求，歌迷强烈要求加座。”

　　天华传媒看到这种情况，与体育馆进行了紧急协商，再次增加了三万个座位。

　　消息传出后，歌迷们拍手相庆，但销售时，仅仅坚持了二十分钟，便全部卖光了。

　　外界的事情，萧云海现在是无瑕多管，距离12月26日的演唱会只剩下了一个星期，因此，萧云海需要用最快速度进行排练。

　　天华传媒对萧云海的这次巡回演唱会无比的重视，为他聘请了业内最优秀的演奏乐队和舞蹈团队。

　　就这样，萧云海每天上午与乐队交流配合，下午和晚上就与舞蹈团队排舞，忙的是不亦乐乎。

　　除了萧云海之外，身为经纪人的苏映雪也是忙得要命，连续几天，每天都至少要接二十多个电话，全部都是歌手经纪人打来的。目的只有一个，都想过来做萧云海演唱会嘉宾。

　　苏映雪起初还挺高兴的，自家艺人的演唱会能够吸引别的歌手主动过来参加，绝对是一件非常长脸的事情。

　　听着电话里那些经纪人一个劲儿的跟自己套近乎，苏映雪的虚荣心得到了巨大的满足。

　　可当她连续接了七八多个电话的时候，苏映雪终于意识到事情好像有些不简单。

　　果然，接下来，光是有些名气的二线、三线歌手就不下二十位，甚至还有好几位一线歌手，这让苏映雪头疼不已。

　　好在她没有答应任何一个人，要不然，真就是大麻烦了。

　　毕竟萧云海只有六场演唱会，光是公司给她指定必须上台的自家歌手就有五位之多，再加上萧云海在乐坛的那些好朋友，整个演唱会哪里还能塞得进别人。

　　无奈何，苏映雪只能一一打回电话，回绝了众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第404章 准备演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 