    

    
                第2952章

    
                这会儿，更是一脸震惊地看着他。

    
                “怎么，你们难道也准备动手吗？”

    
                周元没有废话。

    
                只是冷冷地冲着面前众人，丢下一句话来。

    
                再看他们那些人，现在却依旧是充满了警觉。

    
                虽然对周元一招就打败了赭常，感到是颇为的惊恐。

    
                但他们毕竟都是赭常的手下，赭常不让他们退，这些人当然是根本不敢退却的。

    
                此时此刻，却是纷纷看着周元。

    
                显露出一脸怒意！

    
                “怎么，难道你们想要找死吗？”

    
                周元却全然没有半分畏惧。

    
                随后，他更是往前一步。

    
                与此同时，身上也渐渐释放出一股力量。

    
                虽然是没有完全释放，但却依旧是将全场都给笼罩。

    
                让这些人，在他的力量之下，根本没有丝毫的反抗之力。

    
                “这里是怎么回事！”

    
                就在双方还处在对峙状态下的时候，一个凌厉的声音响了起来。

    
                同时，更是有一股威压，轰然盖下！

    
                瞬息之间，便让周元感觉到，心头赫然一凛。

    
                他循着声音的方向看去，果不其然，就看到一道人影缓缓地从空中降落了下来。

    
                而随着他来到了众人的跟前，更是能感觉到，这个人身上的压迫气息，确实是非常之凌厉。

    
                不得不说，他确实是一个相当强大的存在！

    
                这个中年男子眉峰凌厉，确实是给人带来了一种非常恐怖的威压。

    
                而且，让周围的人们，也更是难以缓息。

    
                但周元在他的跟前，却并没有显得太过于畏惧。

    
                毕竟，这个人身上的气息虽然强。

    
                但事实上，跟周元比起来，却还是有不小的差距。

    
                “伯父，伯父，这个人居然敢揍我，你一定要帮我教训他一下啊！”

    
                赭常哭丧着脸，来到了中年男子的跟前。

    
                看他那一脸哭丧的样子，居然要这中年男子给他撑腰！

    
                确实是有些无赖了！

    
                而中年男子，虽然没有多说什么。

    
                但他现在却是一脸冷然地看向了周元。

    
                同时，他就感受到，仿佛是有一股非常逼人的气息森然而来。

    
                周元知道，这个人现在。

    
                是在探查他的底细！

    
                此人对周元的底细，还是充满了未知。

    
                因此，现在看着他的时候，明显是妄图将周元的底细给探查清楚！

    
                而周元见此情形，却是冷冷地哼了一声。

    
                随后，直接身子一颤。

    
                一股强大而又逼人的气息，便随之立刻出现。

    
                朝着他的方向，是猛然席卷而去。

    
                这就让他一时是难以招架。

    
                顿时，只能连连退后，跟周元拉开来了一定的距离。

    
                “什么？！”

    
                他明显是吃了一惊。

    
                这会儿，眼中是充满了难以置信的神色。

    
                而周元则是微微一笑。

    
                抬眼看着他，却并没有多说什么。

    
                “这位公子，还请恕罪！”

    
                中年男子立刻拱手。

    
                “什么？”

