    趁着白羽煞风剑无法动弹的空档，围绕在倾韵身边的树干逐渐转变形态，一根根的树干变成，一条条粗壮如蟒蛇的藤蔓。

    藤蔓扭曲着它们棕褐色的身躯，朝着倾韵袭来，倾韵只能先盲目逃窜，用一只手尝试召唤着白羽煞风剑。

    “呲溜~”一根藤蔓缠上了倾韵的脚踝，脚下瞬间不稳，倾韵御剑用的木剑坠落高空，只好靠着风属性维持空中。

    双手凝结灵气，化作灵气刀刃，砍向粗壮的藤蔓，可惜这树木十分坚韧，砍断之后又不断再生，只是几个回合，倾韵便被藤蔓包了一个严严实实。

    许是担心主人的安危，飒风从灵剑中飞身而出，急速来到倾韵身边，两道结结实实的风刃砍断了些许的藤蔓，倾韵趁着这个时机逃脱出来。

    倾韵此时呼吸明显有些急促，脸上布满汗珠，可能是因为刚刚被裹在藤蔓之中，氧气有些不够用了……

    倾韵为了避免藤蔓的再次围攻，借助飒风剑的风属性，在身边做了一道风盾，强烈的风将不依不饶的藤蔓尽数斩断，倾韵随即才开始结印准备进行下一波攻势。

    夏侯百川依然站在地面，双眼直视倾韵，却不知为何嘴角露出一抹得意的笑容……

    可惜这一幕没有一人看到。

    倾韵结印完毕，嘴中灵咒不断，随着倾韵面前的法阵逐渐扩大，灵符如同丝带一般漫天飞舞，光属性的文字，带着太阳的味道，散布在整片巨树的枝干上面，这一幕很美却也很诡异。

    随着倾韵手中结印完毕，眼神逐渐狠厉，那些散发着太阳气息的文字，逐渐爆炸，一颗参天巨树，瞬间被炽烈的光芒吞噬殆尽，形成一道道金光，闪动频率之快，像是夜晚盛开的花朵，又像时隐时现的荧火虫大军。

    光满刺眼，观众纷纷紧闭双目，双手挡在眼前，想看却不敢看。

    就在这些光芒退散，全数消散的时候，夏侯百川也已然受伤。

    他刚刚用树干保护自己的时候，没有做好防御结界，树木爆裂伤到了他的额头，一条清晰可见的血痕出现在夏侯百川的额头之上，那些血缓缓滑落而下，砸落在夏侯百川的袖口上，他的衣物边角也被光芒浸黑，冒出丝丝青烟。

    这狼狈的景象看的众人倒吸一口冷气，夏侯静心见状赶紧飞奔而来，拿出帕子擦拭哥哥额头的血痕，血液依旧涌出，像是新诞生的泉眼，将那条洁白的帕子全数浸透，变得血红可怖。

    “哥你怎么这么傻，不会躲开吗？”夏侯静心赶紧又从储物戒指中拿出几条手帕按住夏侯百川的额角，不让额角涌出血液。

    看到这一幕的雪优眼底微微一惊，随后便是心中一痛，本想去帮夏侯百川看看伤势，却碍于自己前几天才与他撇清关系，无奈将脸瞥向一旁，不去看他。

    倾韵没想到夏侯百川躲不过自己这个招式，落到地面的时候，有些慌张，走上前几步，微微低头道了一声抱歉。

    夏侯静心只是一心疼惜哥哥，倒是没有理会他，无视了倾韵。

    “吃了这个会好些……”紫灵儿将一颗治愈丹药拿了出来，递到了夏侯静心的手中。

    夏侯静心只是面带笑意，接下了丹药小心喂给夏侯百川让他吞下。

    “你很厉害……只是我当时太有信心了……不然我不会输……”有些虚弱的夏侯百川，说话的声音，有些颤抖，像是受了很严重的伤一般，这让倾韵觉得自己出手好像太重了，不免有在意。

    “我一直想问为什么夏侯百川公子要选择倾韵师兄？难道就是为了挑战？”紫灵儿眼神带着担心与不解，却心知肚明自己到底想要听到些什么。

    “我哥是为了我！如果之前倾韵公子的态度没有那么冷淡，我哥也不会为了我来挑战倾韵公子，我本以为倾韵公子能够手下留情，却没想到原来倾韵公子跟外表一样，一样的冰冷……”夏侯静心搀扶着夏侯百川，步伐艰辛，准备离开比赛场地，去接受治疗。

    倾韵目光涣散，有些失落，看着离开的两人貌似心情并不好，转身便朝着备战区走去，紫灵儿跟随倾韵回去，安慰了几句倾韵，眼神有瞟向夏侯百川，心中所想：原来是这样……看来之前我看到的那种眼神，是因为这件事情，如果是这样的话，一切都说的通了……

    慕容眀斯看着一众人们道：“今日挑战赛结束，受伤人员治疗休息，五人团战改到三日之后！”

    雪优虽然想就那么无视夏侯百川，直至夏侯百川离开场地。

    但是又按耐不住内心的担忧，眼神依旧看了一眼夏侯百川。

    却没想到的是夏侯百川也在看向她这边，视线相撞，两个原本不该再有交流的人在对方的眼中，仿佛看到了对方想要说的话……

    ……

    次日

    云山长老召集云仙山弟子，来到御兽山庄的兽林，准备临时抱佛脚的特训。

    毕竟五人头一次互相配合出战，总要意思意思，培养一下五人的默契。

    看着五个优秀弟子，云山长老心中欣慰。

    但是看到紫灵儿与虞红姚的时候，不禁心中咯噔一下子。

    “哈哈，我现在叫大家出来，是因为马上就要举行团队赛，大家需要互相配合，没有配合，肯定不会胜出滴……”云山长老言外之意十分明确，三名男弟子纷纷扭头看向紫灵儿与虞红姚这两个水火不容的人。

    一会训练，可千万不要打起来啊……

    “只要紫灵儿与我保持距离，我眼不见心不烦……”虞红姚双手环胸，靠向轩墨渊所在的方向，轩墨渊只是微微一笑，眼神又瞟向紫灵儿。

    “我倒是无所谓，我没那么多事情。”紫灵儿也没看向虞红姚，只是实话实说罢了，虞红姚却听出了其中的隐意。

    “你事情最多，心肠最毒，你还有没事情的时候？”虞红姚身子扭向一旁，用后背面对紫灵儿，脸上流过一丝‘切’意。

    “好了，好了，你们两个~”秦枫来到两人中间，挥舞双臂，表示暂停。

    “节约下吵架的时间，研究一下作战策略吧……”轩墨渊低着眸子，似是在想事情，随后眼睛瞄向紫灵儿，想知道紫灵儿怎么想的。

    正巧紫灵儿在想事情，没看到轩墨渊的眼神，不过听到轩墨渊的话后，紫灵儿倒是不急不忙。

    “策略？我倒是没想那方面的事情……”紫灵儿嘴角微笑，看向云山长老。

    “不用策略怎么能打胜仗？丫头，你要是有什么想法，不妨说来听听……”云山站在一块大石头上，将他原本娇小如孩童一般的身高弥补了不少，不然身高不占优势，在不释放威压与灵气的状态下，他的气势真的会少了一大半。

    “我的想法就是个人修炼，整体提升等级。”毕竟虞红姚与自己的关系很尴尬，平时连话都不说，一说就吵架的两个人，怎么能一起训练？

    紫灵儿环视了一圈，然后眼神在轩墨渊的脸上停滞了一下，等待轩墨渊的回应。

    “个人等级固然重要……不过团体战确实需要互相配合才行……”轩墨渊的眼神在紫灵儿瞄向他的时候就略微懂了，随后又看向了虞红姚。

    只见虞红姚一双墨瞳，瞪向轩墨渊，微微有些傲娇的崛起樱唇，明显是在抗议，但是在对视过几秒钟之后，虞红姚便气势弱了下来，撇过头去往森林深处走去，轩墨渊也随后追了过去。

