    第643章眼睁睁的看着长剑朝自己刺来……

    她无颜面下去见她们，可是，她们终究是要相见了不是吗，这样也好，这样也好，她可以下去负荆请罪，跟她们说一声对不起……

    她不配得到她们的原谅,却一直欠她们一声对不起……

    堡主喃喃的想着，脑子里渐次的浮现了她们如花似玉的小脸，她们一起下棋，一起采花，一起刺绣，一起画画……

    整个雪幽堡都回荡着她们追逐打闹的笑声。

    眼前渐渐的模糊，她们的笑脸一点一点的碎裂消散在眼前，她整个人渐渐的陷入一片黑暗……

    却不想在她彻底昏过去之时,脑子一轻，碾在她脑袋上的大脚消失，耳边响起了刀光剑影的声音。

    却是夜千寒骤然而起，软剑挥来，瞬间与康健公公缠斗在了一起。

    林苏苏看着两人缠在一起的身影，擦了擦嘴角的血迹，心想，是自己的血液对夜千寒真的有这么大用处呢，还是堡主其实刚刚没有下死手。

    想来应该是堡主心底里到底还是对自己二妹的孩子下不去死手，用的是简单的毒药，她的血液才能解了夜千寒身上的毒。

    要是雪幽堡致命的毒药，她的血液肯定解不了。

    万幸堡主这一分心存善念，不但救了自己的命，还救了他们的命！

    只要夜千寒身子没事，定能把这狗贼公公打个落花流水！

    确实，夜千寒功夫更胜一筹,几百个回合之后，康健公公节节败退。

    他一边抵挡着炫目如流光一般的剑花，面容狰狞扭曲的看了那边的堡主一眼，这老东西，竟然没下狠手！

    以她对雪妃那恨之入骨的怒，他以为这老东西一定会下狠手，让狗皇帝即刻毙命的！

    眼见打不过，康健公公且战且退到一边，忽然从怀里掏出不知什么东西尖锐而古怪的吹了起来。

    没过一会，一个一个白袍侍女不知从哪里钻了出来，手上提着长剑，立即如潮水一般朝夜千寒围攻了过来。

    她们动作机械一致，面无表情，仿若是毫无感情的铜括杀手，招招都是狠绝杀招。

    堡主看着这些疯了一般叛变的侍女，瞳孔震缩，不能置信，是什么时候起，这些侍女竟成了这个狗贼老大夫的人！

    康健公公看见夜千寒被一众毫无感情的杀手围住不能脱身，不由得再次哈哈哈大笑了起来！

    他既然把他们都引到了这里来,那就必然做到了万无一失，怎么能让他们轻轻松松逃脱,哈哈哈……

    林苏苏却看出了这些侍女成了傀儡,既是傀儡，那就是毫无感情，无惧生死的杀人机器，杀伤力巨大！

    她咬牙强忍着剧烈的心绞疼，颤抖着手摸进了怀里，想要拿出小镜子做法，把这些傀儡都放倒。

    不想康健公公早就防着了她这一招，看见她有所动作，立即飞身前来，手上长剑溅着炫目寒光，直接刺向了林苏苏的心脏。

    林苏苏瞳孔震缩，想要闪开，可是她心绞痛得厉害，连带全身都没有力气，压根闪不开，就这么眼睁睁的看着长剑朝自己刺来……

    (本章完)

