    提升完狂掠之岚，洛奇又砸了2个任意技能点、6个技能点、3000兑换点，把【瞬影·突（返）】两个技能点提升到专家级。

    不过两个技能提升幅度中规中矩，没有特别亮眼的表现。

    【瞬影·突】的突进距离提升到6米，移速翻三倍。

    【瞬影·返】的格挡后撤距离提升到最少3米，具体看对方的格挡力度。

    主动技能提升完，他将视线转向被动技能。

    【格斗·手】是【认真系列·死】和【极速飓风拳】的前置技能，不过目前等级够这两个技能下次提升，所以不用急。

    但【冷兵器·匕首】，则跟不上【狂掠之岚】的下次提升了。

    花费2500兑换点、5个技能点、2个任意技能点，把这技能提升到‘大师级’。

    【冷兵器·匕首（大师）】

    【属性相关：感知、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：你对匕首的使用已经到了登峰造极的地步，随便一把匕首在你手里都能发挥出恐怖的效果（使用匕首类武器时，攻击+50，要害攻击+30，出手速度+20）】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：如果哪天我不想当杀手了，或许可以改行去当雕刻师——某刺客之王】

    【升级要求：‘感知’、‘敏捷’、‘体质’需达到‘SSS+’】

    ······

    各项属性翻倍，而且还能继续升级。

    升不升？

    鲁尔塔说过，武器类的技能只能选一种提升到宗师。

    意味着他现在选了匕首，以后其他武器类技能就不能提升到宗师了。

    扫了眼自己目前的技能，他很快做出决定。

    升！

    他没有其他武器类的攻击技能，唯一一个就是狂掠之岚。

    至于拳套精通，那是为了戴上两个卓越拳套才学的。

    而且就算以后得到超凡级别的拳套，有大师级的前置怎么也都该够了。

    最重要的是，就算再得到其他武器类的技能，他目前也没这么多技能点和兑换点来培养。

    当然，如果把任意技能点拿出来卖，或许能养得起，但这显然不现实。

    众多技能提升到专家后，任意技能点的消耗也开始大幅度增加，不提前存好，以后想升级技能都升不了。

    想着，他将视线放到【冷兵器·匕首（大师）】后面的‘+’号上。

    【是/否支付3任意技能点、6技能点、6500兑换点，提升冷兵器·匕首（大师）？】

    （注：技能点不足，无法支付）

    行吧，那就下次再说。

    吐了口气，洛奇看了眼好友列表，没人在，连艾米莉亚都下线了。

    瞥了眼角落里的恪摩多巨鹰，还在睡觉，显然背上的伤还没恢复。

    摇摇头，从储物间里取出那10瓶辣酱，轻念一声“退出”。

    失重感袭来，再次睁开眼时，他已回到现实世界。

    不同于之前雪白的天花板，现在他睁开眼看到的是山洞顶部粗糙的石壁。

    翻身下床，他伸了个懒腰，收起身旁的10瓶辣酱，而后将出口处的大石推出一条缝隙。

    从缝隙里往外观察片刻，继而开启潜行走出山洞。

    此时恰好是傍晚时分，残阳挂在西边的山头，即将彻底没入地平线。

    从次元戒里取出那两把吞噬能量的手枪别在腰间，而后取出通过杂货商买来的匕首。

    随手把玩了片刻，适应这把轻得不像话的匕首后，他转身攀上峰顶，远远的看了眼那条巨大的地缝。

    和进副本前一样，这条地缝没什么变化，即没有出入痕迹，也没有战火肆虐后的狼藉。

    看来联盟应该是被另一条地缝牵扯了精力，暂时没找到这边。

    但还是不能大意，指不定哪天就会有隐形无人机过来扫描。

    想着，洛奇转身下山，在无人踏足过的密林中快速奔走，寻找适合当晚餐的猎物。

    潜行达到宗师级后，他全力奔走也不会暴露身形。

    可惜无人踏足过的山林没有道路可言，经常一脚深一脚浅。

    很多看似平坦的草地，一脚踩下去就是个深不见底的草窝。

    没有光影之靴，他只能割条藤蔓拿在手上，一踏入草窝立即甩出藤蔓，反手把自己拉出去。

    边走边宰杀遇到的猎物，奔至半山腰的湖边，他从储物戒里取出途中击杀的野狼，以及六只松鼠，还有几颗不知名的鸟蛋。

    在湖边清理好野狼和松鼠，把内脏扔进湖中心，只带走了肉和皮毛，洗干净鸟蛋，收进次元戒后，转身回密林。

    在湖边生火太过显眼，不符合他谨慎的原则。

    回到密林，糊了点泥巴包住鸟蛋，扔进火堆，继而开始炙烤狼肉和松鼠肉。

    体质提升后，他的食量增大了很多。

    单靠次元戒里的那些营养剂，肯定撑不了多久。

    而且接下来的营养剂补充渠道只有兑换平台，要用到兑换点，能省则省。

    搭配艾米莉亚给的辣酱，烤肉的味道还算不错，至少能够下咽。

    吃完整条狼和六只松鼠，天色已经变漆黑。

    皎洁的月光照不透厚密的枝叶，加上各种蚊虫和夜行动物出没，令整座密林多了点诡谲恐怖的感觉。

    收起剩下的半瓶辣酱，洛奇的忽然挑了挑眉，而后开启了潜行。

    他的身形瞬间消失火堆旁，跳动的焰火将周围的树木映出恍若恶鬼的影子。

    保持潜行退到火堆的另一端，洛奇脸色有些凝重，目光微眯的在密林各处游走。

    感知超强的他，在刚才察觉到了某种视线的注视。

    忽然间，空气中传来虫子翅膀扇动时的声响。

    下一刻，洛奇看到大量指甲盖大小的黑虫从密林的间隙、地上、上方的枝叶中飞落。

    这些黑虫速度极快，飞到跳动的火光中，将火光扑灭。

    密林再次陷入黑暗，黑虫们四下飞舞，并发出“嗡嗡”的声响，似乎在寻找隐藏在空气中的什么。

    洛奇瞳孔微缩，被黑虫吞噬的火堆，此刻连地皮都凹下去一层，露出新鲜的泥土。

    这个星球特有的虫类？

    暗自猜测中，洛奇从次元戒里取出一块闪光石，并甩手扔到虫群中间的地面。

    “嗡···”

    虫群发出暴躁的声响，疯狂飞扑到发出光亮的闪光石上。

    1秒不到，坚硬程度还行的闪光石被吞噬完，密林又一次陷入黑暗。

    而吞噬完闪光石的虫群，快速往洛奇刚才扔出闪光石的位置飞来，徘徊飞舞久久不散。

    不畏惧火焰和光芒，似乎只是单纯的厌恶光线。

    思索中，洛奇和虫群拉开了距离，远远的观察着这些黑虫。

    而黑虫徘徊了将近二十分钟，终于开始缓缓散去。

    一部分钻入地下，一部分飞到树上，还有一部分飞出树冠的枝叶，往山顶的方向飞。

    洛奇悄然跟在飞向山顶的那部分虫群后面，但虫群速度不慢，且他不敢用藤蔓借力以免被发现，只能逐渐被拉开距离。

    要是有能在树枝上行走的技能就好了。

    心中暗叹，洛奇脚下速度不减，凭借声音的感知，远远的吊在虫群后面。

    翅膀震动的声音越来越轻，意味着虫群即将脱离他的感知范围时，他终于冲出了密林。

    没有深不见底的草窝耽搁，他速度暴涨，笔直冲上山顶。

    站在山巅，他看着虫群压低了飞行高度，几乎是贴着杂草飞向远处的那条巨大地缝。

    看着虫群飞进地缝，洛奇安静的站了近三十分钟。

    虫群没有再出来，意味着它们很可能就是来自地缝的深处。

    这一刻，洛奇想到了很多。

    联盟在另一条地缝发现的智慧种族，有没有可能是这种虫子？

    地缝的深处里，是否还有其他类型的虫子？

    刚才那些黑虫，会不会只是它们族群里的斥候？

    联想到刚才那种不似普通野兽的注视感，洛奇越发觉得这种可能性很大。

    而且如果那些黑虫真的只是斥候，那就能解释得通为什么这颗星球上有智慧种族，但星球的表明却没有开发过的痕迹了。

    因为这些虫族厌恶光线，所以它们不愿到地表上来！

    联盟在另一条地缝里的探索，惊动了这个族群，所以它们开始在夜里出来巡视，恰好发现了火堆的光芒，所以找了过来。

    如果按照这个思维，这颗星球的表面虽然没被开发，但内部说不定已经被掏空。

    联盟高层那些蠢货，确定大面积移民前，难道没有对这颗星球做过全面检测？

    还是说，他们做了检测，但却不愿放弃这颗星球？

    眨了眨眼，洛奇突然就理解了联盟的想法。

    联盟肯定做过检测，也知道这颗星球的内部有其他族群。

    但相比废星涸竭的资源以及日益恶化的环境，他们还是决定移民到这来。

    因为他们拥有歼星炮、核能聚变发射器、磁能脉冲等高科技火力。

    征服一个龟缩在地底的族群，应该不会太难吧？

    就算有难度，将暗中进行那个特殊游戏的人抓来，送进去当探索队，多少也能找出这个族群的弱点，继而进行针对性的打击，从而取得这场侵略战的胜利。

    这样，不仅解决了迫切移民的问题，也解决了隐藏在大众中玩游戏的人员。

    社会的制度依旧稳定，大权依旧掌握在他们手中，世界则变得更美好。

    做完合理又大胆的推测，洛奇长长的吐了口气，转身回到他居住的山洞中。

    将出口的大石推合拢，他再次躺到床上默念：“进入游戏。”

    知道联盟的意图后，他只想抓紧时间提升实力，以求在未来可能出现的种族战争中自保。

    穿透水幕的体感袭来，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋。

    生物毒素制作台已经停止工作，平台上摆着20瓶做好的毒素。

    上前收起毒素，洛奇看了眼旁边的恪摩多巨鹰。

    这蠢鹰还在睡，不过背上凹折的程度没有之前严重。

    它面前的生肉少了一部分，明显中途醒来进食过。

    叹了口气，洛奇肉疼的从兑换平台里花了三千兑换点，买了1500斤生肉扔到地上。

    巨鹰的骨折没好，没办法带进副本，所以他打算自己进去。

    这些1500斤肉算是它这段时间的口粮。

    做好这一切，他侧头看向光屏上闪烁的好友图标。

    汉内斯：[确实，希望他（西格）没事。]

    汉内斯：[安娜的族群有个团本，可惜她们那边已经有两个人了，本来我打算让你和她们一起进去的，但听说另外那两个人是安娜父母后，我决定还是自己去算了。]

    汉内斯：[祝福我吧，我要在安娜的父母面前好好表现！等我能漫游星海，就去找安娜。]

    看完话痨汉内斯的话，洛奇咧了咧嘴，而后回了句：

    [出来后帮我找找能踏空或飞行的技能。]

    关掉聊天窗，洛奇没有开新副本，而是打开储物间，找到‘埃米莉的魔法便笺’。

    他要进‘恶龙骑士’的后续副本，那里有他的另一头坐骑，黑龙·莫迪姆斯。

    因为他记得这是个非常容易出技能书的副本。

    他想碰碰运气，看能不能找到能在树上飞奔，或像光影之靴那样踩踏空气的技能。

    至于女巫联盟，只能再次压后了。

    那里唯一还吸引他的，就只有黛丝的‘阴影祝福’。

    但这个被动技能，随着【潜行】达到宗师后，已经完全失去了作用，所以不用再急着进。

    想着，他取出了‘埃米莉的魔法便笺’，光屏上立即跳出文字：

    【是否使用‘埃米莉的魔法便笺’，进入恶龙骑士的后续副本·传奇压境？】

    （注：‘传奇压境’副本难度同等第八次副本，请玩家谨慎开启）

    第八次？那自己岂不是可以横推，不用再依靠副本里的势力了？

    而且如果按照国王的说法，经历过元素海洗礼，突破第一次种族界限就可以算是他们世界的‘传奇’，那自己现在的属性，应该算是顶尖‘传奇’吧？

    咧了咧嘴，洛奇选择了【是】。

    虚幻光芒闪耀，穿过层层水幕的体感中，虚幻文字在眼前浮现：

    背景：【艾尼王国三王子皮克斯的阴谋被你阻断，基蒂萨王国得以保全，但艾尼王国不甘心多年经营就此失败，趁着基蒂萨王国的内乱未平稳之际，发动了全面战争】

    主线任务1：【两天内赶至瑞林要塞，挡住传奇战士与传奇刺客的进攻】

    主线任务2：【坚守瑞林要塞一个月，等待基蒂萨王国请来的救援】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

