    鲜血如瀑布般激流而下。

    刚刚巨型[碧呱诡]的人形躯体，肚子上还只是亮铜眼珠大小的血洞。

    在那一声呱叫之后，骤然扩大。

    就仿佛上半身那个鼓气青蛙的本体，收到什么刺激般，疯了的要冲向下面的方月。

    寒大人一时之间，想不明白了。

    这头巨型[碧呱诡]，不应该是被[碧呱诡]的血液气味吸引而来的吗？为什么会冲向小夜，而完全无视了我们其他人，甚至像是失去理智了一般，疯狂地摧残自己的躯体，只会更快的杀死小夜。

    寒大人感到茫然了，他唯一能想到的解释，就是这头巨型[碧呱诡]，能感知到他们之中谁才是最强者，谁最具备威胁，且认知到现在这个时间，是击杀方月的最佳时机。

    只有这些条件都具备，才能让巨型[碧呱诡]做出如此疯狂之事。

    只是……巨型[碧呱诡]，有如此智慧？

    诡异的智慧，大多不高，一般只有诞生出[诡知]那种存在，智力才会特别显著。

    “夜哥！！”

    在寒大人想的出神的时候，景岩一咬牙，一遍淋着血雨，一边朝方月那跑去。

    然而头顶上的巨型[碧呱诡]，动作比他要更快一筹。

    仅仅只是几秒时间，就将人形躯体的肚子完全破开，鼓起的青蛙形态，像流星般笔直朝方月所在的地面，砸落下去。

    在半空中，直接张开血盆大口，庞大的体型加成之下，它哗啦啦的口水，仿佛雨水般砸在了方月的肩膀上，溅出一朵大大的水花来。

    “夜队长？！”

    “夜哥！”

    “小夜！！”

    没有遭遇后续攻击，刚刚赶回来的林零等人，看到这一幕纷纷出声。

    景岩拼尽全力在跑，却已经来不及了。

    他们所有人，只能眼睁睁地看着方月被口水砸湿，即将被巨型[碧呱诡]如塔山压顶般一口吃下。

    看那架势，看那牙口，简直是准备将方月，连同周围的麻烦，还有村道都一口吃进去！

    “不！！”

    天淡纸鸢舞尖叫出声，吓得闭上了眼。

    关心则乱，所有人，在这一刻都失去了冷静。

    唯有寒大人，洞察一切。

    他注意到，当方月被口水砸中身体的时候，眉头明显皱了下，那是……感知到外界情况，脱离修炼状态的症状！

    “小夜！醒过来！！”

    “呱！！”

    寒大人的声音与呱声几乎同时响起。

    而在一秒之后。

    咚！！

    巨型[碧呱诡]轰然落地，捡起大片灰尘。

    灰尘之中，方月连同他所在的村道，被直接吃出了一个大坑。

    圆鼓鼓的巨型[碧呱诡]，就那样身体忽大忽小的满足地躺在坑里。

    “小夜……”林零噗通跪地，满脸茫然。

    “夜队长……被吃了……”队员们呆呆地看着这一幕，大脑一片空白。

    复杂痛苦懊悔等等情绪，刚刚涌现上来。

    一道清脆的声音，忽然从巨型[碧呱诡]的肚子里，大吼出声。

    “烈火……心法！！”

    时间，在这一刻，仿佛慢了下来。

    巨型[碧呱诡]的亮铜眼珠，在一瞬之间，从满足激动的情绪，转变为惊恐惧怕之色。

    与此同时，它圆鼓鼓的身体，瞬间变得发红发烫，仿佛体内烧着一股滚烫炙热的岩浆，即将破肚而出！

    就在它刚刚想把肚子里的东西吐出来的时候……

    轰！！！

    狂暴的火焰，破肚而出，冲天而起！

    猛烈的火光，划破黑夜的寂静，照亮周围的一切！

    在火焰的净化中，开膛破肚的巨型[碧呱诡]，在呱呱呱的惨叫中，没几秒就侧躺在地，由内而外的浑身焦黑，彻底没了动静。

    而原本立在大坑上方的巨型[碧呱诡]另外半截躯体，也倾斜栽倒而下，倒在了一旁，溅起尘埃。

    在这混乱的动乱中，只有一道人影，缓缓地从巨型[碧呱诡]的尸体上走了出来。

    他嗅了袖身上残留恶臭的气味，皱了皱眉，然后才捡起地上凝聚出来的黑石。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[巨呱诡]，奖励驭力+1，卸力+1，阳寿+10天。”

    “系统提示：恭喜你，获得黑石X5。”

    后天一流境，降维打击相当于后天二流境的黑级中阶诡异，方月能拿到属性点实在有些可怜，倒是阳寿提供的还行。

    方月看看周围，人有些茫然，也有些郁闷。

    不就是修炼了半个晚上的烈火心法，被恶臭的口水臭醒也就算了，还一出来就被吃进去是什么鬼？

    队伍到底发生了什么？

    在方月懵逼的时候，其他人这时也纷纷反应了过来，发出激动的欢呼声，朝方月跑来。

    最先跑来的天淡纸鸢舞，她围着方月蹦蹦跳跳还非常非常得意地把自己单杀诡异的事说给了方月听，满脸期待的等待方月的夸奖。

    “不会又是之前那种奄奄一息的诡异单杀吧？”

    “夜哥，你不信任我！”天淡纸鸢舞有小脾气了。

    方月脸色一黑，你丫自己有黑历史前科在，好意思说这话？

    不过等景岩带着寒大人脑袋过来，说明了大概的事情经过，方月才确认天淡纸鸢舞真的成长了。

    这让方月不由感到意外。

    “厉害了，舞舞，副队长位置安排上了！”

    “好耶！！”

    刚才还有点生闷气的天淡纸鸢舞立刻欢呼出声。

    等方月和其他交流，将之前的情况了解的差不多了，林零才刚刚拖着重伤之躯过来。

    方月愣了下，连忙过去扶住他。

    但林零却像是有些不知道怎么面对方月似得，别过了脸。

    都是大男人，还害羞了？

    方月一边扶着他走，一边奇怪的地看着他。

    而在这时，林零则忽然以极低的声音道：“我……没做好守护者的工作。”

    原来是在在意这种事啊，方月耸了耸肩：“不怪你，只怪出现的诡异实力超出了你的处理范围。”

    带着林零回来时，队伍里的人，已经开始在[巨呱诡]破肚的尸体上，拖出马车。

    马儿被方月烧毁了，里面的物资也被方月的火力少了大半部分。

