    见到了眼前一幕的，不光只有谢颖颖，还有几名可以看到窗外景象的同学，在这一刻都是惊恐的瞪大眼睛，猛地将自己的嘴捂住。

    “外面……是谁过来了……”

    其中的一名女生像是期望有谁能回答般，颤巍巍的低声呢喃了一句。

    然而，在车内空间中都显得尤为细微的一道声音, 似乎引起了外界的某些反应。

    投在地面上的影子，停止了动作。

    惊恐且无助的目光，在黑暗中交互，几乎所有人此时都是不约而同的望向学姐，希望这个原本领导她们的社长可以做些什么。

    学姐同样有些慌乱，但表面上还是强撑着场面, 竖了竖食指, 示意大家别再发出什么声音。

    然而, 就在她们即将适应黑暗下的静默时，突然间的一声轻响，令所有人不免心下一跳。

    “叩叩～”

    车外，似乎有谁正在用指节叩击着壳体。

    接着，一声似乎有些熟悉的声音响起：“你好，请问，有人在里面吗？”

    高义？

    谢颖颖最先反应过来，其次是学姐。

    高义回来了？

    两人充满困惑与不解目光，在黑暗的空间中交错。她们对于高义的突然出现，都是抱有疑问的态度。

    窗外的声音仍在接连响起，同时不断移动着。

    “开下门，可以吗？”

    气动门传来“咔嚓咔嚓”的推动声，似乎有什么东西想要进来：“听我说，这里已经被包围了。”

    “我们必须立刻启动车子，逃离这里。”

    听完这番话，学姐原本存疑的态度，顿时就摇摆不定起来。她在原地踌躇了许久，最终还是动了动身子, 蹑手蹑脚的，想要往门边靠。

    一直不作回应，想来想去不是办法。

    还是，先看看到底是不是高义……

    学姐突然感觉到脚踝被一双冰凉的小手抓住，险些没有被吓得叫出声来，只是动了动小腿，发现对方的手指同样动了动，似乎是在传递某种信息。

    不知什么时候，谢颖颖已经抱膝蹲坐在了地面，学姐也是发现了这一点，有些暗恼的瞪了她一眼，却见到谢颖颖向自己做了个警告的手势。

    “别过去。”

    隐约之间，她看到谢颖颖一遍又一遍的，作着细致的口型：“？……？……”

    “Shen……Gao……”

    身……高……

    身高？

    学姐将视线再度投向下车的气动门，半遮半掩之间，只见一道身影，已经不知何时来到了门外。

    若有若无的微光，将倒影投在过道的地面上, 学姐看清了对方高耸的身影，以及一把遮挡在头顶的雨伞。

    这不是高义！

    “咔——”

    令人牙酸的声音忽然想起, 所有人都在惊恐中发现, 原本严丝合缝的气动门，竟然在一丝一毫的被人从外部扯开！

    砰。

    又是一声严丝合缝的轻响，气动门已经重新关闭。然而视野中，原本伫立门外的黑影已然消失不见，似乎有什么东西，已然进入到公交内部。

    ……

    “头颅，头颅，我寻找已久的美，我丢失多年的缺口……”

    无头男子仿佛陷入狂热中一般，愈发疯狂的朝着高义追逐而来。高义不厌其烦的一遍又一遍的将其杀死，却只能眼睁睁看着对方从雨水中复生。

    “这东西到底是什么？根本不是寻常的雨中黑影……”

    高义面色难看，手杖甩动，不断将对方伸来的手截下，同时予以还击，将无头男人的躯干打得满目疮痍，到处都是流淌出雨水的伤口。

    抓住机会，高义福至心灵的伸手一点，手杖仿若正中要害命门，无头男人步伐一个踉跄，大大小小的几个伤口宛若勾连成一片，躯干径直化作雨水，崩解开来。

    然而，不论多少次，它依旧会像前一次一样站起，继续攻势。

    千万不要觉得这个无头男人没有危险，经过多次的交手，高义基本可以断定，对方绝对属于怪谈一类，甚至是其中比较凶险的一类。

    对方的杀人逻辑，大概率集中在它的手上，而无头男人又口口声声的说需要脑袋，可以想象，当这双手扣住你的脖颈时，究竟会发生何等怪诞的事。

    高义自然不愿意变成这样，只得打起精神，不敢丝毫懈怠的观察着无头男人的手。

    只是这样一来，随着交战时间的延长，高义越发有些力不从心，一面需要思考破局之法，一面还要分心做出应对，可想而知，他究竟有多难熬。

    “必须要找一个无法接触雨水的地方，将它迅速杀死。”

    高义余光微瞟，不断寻找着附近比较深的建筑楼房。然而，在他看来许多合适的地形，大都被集中在了后方的霓虹街区上，同时内部还有不少数目的雨中黑影滞留。

    “真是糟糕透了。”

    就在高义一咬牙，决定返身回到霓虹街区时，一道无比熟悉的汽车声从远处响起，抬目看去，是一辆头上标着210的公交车缓缓驶来。

    “其他的公交线路？”

    高义目光一凝，还不待再想些什么，伴随“噗嗤”一声，气动门大开，大群雨中黑影等候在车门前，忽地像是察觉到什么，齐刷刷向高义所在的方向投来了漠然的目光。

    高义眼皮一跳。

    手杖终于消失不见，取而代之的，则是一柄寒光凛冽的猎刀。

    伴随着骇人的地貌线条在周身起伏，高义攀登，踏足，飞跃一系列搭配动作后，已然身着【群山呼唤】落下，一拳将无头男人打得稀碎。

    就在高义考虑，要不要相信自己无中生有的驾驶技术，将公交车截走时，却又听到熟悉的车辆行驶声响传来，转头看去，竟然又是一辆公交车！

    3——0——2！

    302？为什么会是302？高义愣了一下，纵身一跃，来到了公交车顶，暂时躲开了纷扰的黑影，将目光投向远方。

    302是自己先前来时乘坐的车，同时还是其他人遗留的地方。为了回去，高义可谓是煞费苦心，但没想到现在，自己还没找回去，它倒是先找过来了。

    不过，高义很快就认识到了一个严重的问题。

    在座的学姐几人中，根本就没有会驾驶公交车的。那么现在，这辆疾驰的公交车中，又到底是个什么情况？

    驾驶它的人，会是谁？

