    “青龙药厂的份子！”当墨刊在长安城刊发之后，长安城再一次被引爆，

    如果说孔家开办图书馆对于普通人家来说，是知识的盛宴，而墨家出售青龙药厂的干股，对于长安百姓来说，则是财富盛宴。

    “青龙真药，那可是能够治好长孙皇后的神药。”

    “据说，青龙真药可是五百文一支，成本却是我等常见的青毛细菌，这该有多赚钱呀！”

    “难怪民间将其称之为液体黄金，墨家子更为其起名为青龙真药！”

    ………………………………

    随着墨刊的发布，青龙真药再一次成为长安城的热门话题，人人皆知道青龙真药赚钱，却没有想到有一天他们自己有机会分的这份肥美的蛋糕。

    “什么是股份！”也有人不懂询问的。

    “股份也就是合伙的意思，按照目前大唐民间的习俗，一般分为合伙制、身股制。”

    “合伙制一般是共同出钱，赚钱平分，合伙制赚钱最多，而身股这是大掌柜专享，这类赚钱也不少，但比打工强的多，年底也有分红。至于股票，恐怕就是合伙的意思，不过墨家子这一次合伙的人貌似有点多，竟然要和五十万人合伙。”有商户咋舌道，如此合伙的方式的确是让人咂舌，但是却并不阻碍众人的理解。

    “那岂不是我等是在和墨家子合伙做生意？”一个市民讶然道。

    “好像就是这个意思！”商户想了想点头道。

    “还有这等好事？”众人一片哗然，一个堪称液体黄金的青龙真药，一个是点石成金的墨家子，青龙药厂还不赚钱天理难容呀！不少人怦然心动，如果他们买了青龙药厂的份子，那岂不是坐地收钱。

    墨家村的财富神话谁不羡慕，然而这些财富只能墨家村的村民有幸享有，其他人只有羡慕的份，如今墨家子竟然青龙药厂分成若干份，让一个普通人也有机会买到，想到能够和搭上墨家村的财富快车，众人又岂能不兴奋。

    “你们可别忘了，墨家子可是得罪了五姓七望，墨家子自身难保，你确定能够挣到钱！”也有人不好看墨家子，唱衰道。

    “就是要是这些钱打了水漂怎么办？墨刊可是说了，这可不是存钱，买了就不能退了，只能转卖。”有市民担心道。

    “哈哈，五姓七望也许可以阻挡墨家村任何产品，但是唯独阻挡不了青龙真药，天下无数等着用此药救命之人，若是有丝毫的闪失，定然会找五姓七望拼命！”一个有见识的市民高声道。

    顿时众人纷纷点头，青龙真药乃是关系到无数条人命，就连五望七姓也不敢说自己用不到，一旦他们横加阻拦，伪善的面目定然暴露无遗，到时候天下还有谁来信服五姓七望。

    “不错，这么说来，青龙真药股份那可是下金蛋的母鸡，我等可不能错过，老夫正好有些闲钱，就是不知在哪里购买？”一个市民老者询问道。

    “当然是墨家村银行，墨家村所有的财务往来都要经手于他，青龙真药的股票自然也不例外。”商户肯定道。

    商户猜得不错，此刻的墨家村银行的确是墨家村银行发行股票的地方，一个是青龙真药的奇效，一个则是墨家子点石成金的名头，早就证实了青龙真药的股份的价值，一大波长安市民再次纷涌到墨家村银行的外面抢购青龙药厂的份子，购买青龙真药股票的市民排起的长队竟然超过了挤兑的人群。

    不少前来挤兑的市民目瞪口呆的看着身边拿着真金白银的队伍，丈二摸不着和尚，大家不都是来取钱的吗，怎么突然画风就转了！又有人来墨家村银行存钱。

    等到了挤兑的人了解情况之后，犹豫片刻，竟然悄然的加入了购买青龙真药股票的行列，刹那间，原本众人气势冲冲想要挤兑的队伍变得稀疏起来，取钱的越来越少，而花钱购买青龙药厂份子的越来越多，墨家村银行再一次收入大于支出，原本见底的银库再次充实起来。

    “墨顿果然没有虚言！原本无解的挤兑危机，竟然被如此干脆利落的解决。”沈鸿才看着墨家村银行外越来越少的挤兑人群，重重的舒了一口气道。

    就像墨顿所说，五姓七望固然有钱有势，然而这天下还有一个地方的财富胜过其百倍，这就是民间，这同时也是世家权力的空白之处。

    墨家村银行外，郑敞脸色苍白的看着长长的购买股票的队伍，五姓七望精心举起来的势，竟然被墨家子如此轻易的破去。

    一旦墨家村银行没有了挤兑，同时又有五十万贯的钱财回流，墨家村又会起死回生，五姓七望的布局将会付之流水。

    ………………

    “差一点，这一次就差一点。”郑伯扼腕叹息道。他早已经确定墨家村银行的现银定然撑不过今日，至于变卖家产之事，五姓七望早有准备这一招，确保长安城没有一家愿意接手。

    可是谁能想到墨家子竟然别出心裁，将青龙真药的份子分成一贯一份，卖给了普通的市民，打了五姓七望一个出其不意。了，这一次又败了！”

    郑敞双眼无神道，原本五姓七望气势如虹，力压孔家和墨家，可是谁能风云变幻，转眼之间，孔家开创图书馆，有无尽的书籍可以阅读寒门崛起已成定局，世家的危机提前十年到达。

    如今墨家更是再次聚集大量的财富，犹如蛟龙出海，恐怕想要将其降服已经是千难万难了。

    而五姓七望一败再败，无论什么原因，至少是在他的手中败的，郑敞怎么也脱不了干系，只是他没有想到的是，五姓七望已经做到了万无一失，却没有想到会败在民间那些泥腿子的手中。

    “不，我们还没有败！”一旁的郑伯坚定道。

    “还请郑伯教我！”郑敞眼中不由升起一丝希冀道。

    郑伯冷静道：“虽然有活字印刷术在，孔家的图书馆想要开遍整个大唐，非十年之功不可，而墨家同样如此，墨家子虽然舍弃青龙真药，换来了喘息的机会，只要墨家村的货物运不出去，那墨家子依旧逃脱不了破产的命运，挣脱不了五姓七望的掌控。”

    “好！墨家子先让你得意得意一时。”郑敞恨恨的说道。