    天武神山。

    玄钧盟。

    “回禀大人，星云剑宗掌教对外宣布，自今日起，脱离玄钧盟。”

    “回禀大人，云霄灵山、白虹道门、伏虎禅寺等三大宗门宣布，自今以后，和玄钧盟一刀两断，再无瓜葛。”

    “回禀大人，刚传来消息，七星剑斋也和我们决裂了。”

    “回禀大人……”

    时不时地，会有消息传回，由一位老仆立在大殿外进行禀报。

    只是，随着禀报的消息越来越多，老仆的背脊都弯曲下去，声音也越来越弱，背部衣衫都被冷汗浸透。

    大殿内，毗摩独坐中央座椅之上，面色阴沉如水，一言不发。

    一股压抑得令人几欲窒息的氛围，不断在大殿内发酵。

    许久。

    毗摩神色木然地抬头，望向大殿外的老仆，道：“还有吗？”

    “暂时……没了。”

    老仆胆颤心惊道。

    毗摩神色平静，道：“你去把六大道门的人叫过来。”

    “是！”

    老仆领命，匆匆而去。

    大殿内，毗摩拢在袖子内的双手紧攥，手背青筋暴凸，指节根根发白，有一缕缕血渍从掌心处溢散到指缝处。

    而他似浑然不觉，默然坐在那。

    “早料到那些修行势力是乌合之众，却不曾想，仅仅是一则消息而已，就把他们吓得屁滚尿流，第一时间和我毗摩划清界限……”

    毗摩唇边泛起一抹浓浓的讽刺。

    他早料到，当十万妖山那一场大战的消息传开后，玄钧盟必会遭受到沉重的打击和影响。

    但却没想到，这一切会来的如此快，如此猛烈！

    哪怕早有准备，当一天之内，陆续传来一个个修行势力和玄钧盟划清界限的消息时，毗摩内心依旧陷入莫大的震怒中，感到一种说不出的讽刺。

    偌大玄钧盟，曾叱咤天下，威慑四海，俨然如大荒中的第五极，然而如今，仅仅因为师尊归来的消息，就有土崩瓦解之势！

    这就是玄钧剑主的威势！

    哪怕沉寂消失五百年时间，当其归来时，这大荒天下依旧陷入一场莫大的动荡中，举世为之颤抖！

    “还好，我也从没把击败师尊的希望寄托在你们这些乌合之众身上。”

    毗摩轻语。

    他悄然松开双手，低头看着指缝间的血渍，以及掌心处被指甲戳破的伤口，不由微微摇头。

    这时候，六大道门的大人物一起驾临。

    严格而言，是五大道门的大人物，因为羽化剑庭在前不久的那个晚上，已被苏奕踏破山门，其掌教和一众皇境大人物，尽数伏诛。

    “毗摩大人，失态严重，敢问您可有应对之策？”

    有人忧心忡忡，主动发问。

    毗摩目光从那些大人物脸上一一扫过，道：“你们……是不是已经后悔当初跟我毗摩所做的那些事情了？”

    众人皆沉默，神色阴晴不定。

    五百年前，世间传出玄钧剑主离世的消息，他们六大道门在毗摩的率领之下，杀入太玄洞天，历经一场激烈血战，各夺得了超乎想象的好处和回报。

    只是，如此一来，也等于彻底得罪了玄钧剑主！过往那些年，毗摩曾为他们洗白，掩盖当年杀入太玄洞天的真相，把一切脏水都泼在了青棠头上。

    可他们都清楚，如今随着玄钧剑主归来，势必要和他们这些势力进行一场彻底的清算。

    所以，他们六大道门只能和毗摩站在一个阵营。

    哪怕想后悔都不行！

    “不管后悔与否，我们已经是一条绳上的蚂蚱。”

    毗摩一声轻叹，“眼下的局势，无非两种结果，要么我们死，要么我师尊死，别无他选。”

    众人神色皆覆盖上阴霾。

    他们这些大人物，以往皆是叱咤一方的巨擘，可当面对从轮回中转世归来的玄钧剑主，却一个个失去了往昔的从容和睥睨，心中没底，惶恐不安！

    “这天杀的苏玄钧，五百年前怎么就没有死透！？”

    一个白袍老者愤然出声，怨毒咒骂。

    啪！

    一道耳光狠狠抽在白袍老者脸上，打得他身影踉跄，一屁股跌坐在地，半张脸颊红肿起来。

    众人皆一阵骚动，惊愕不已。

    出手的是毗摩，他从座椅上起身，浑身弥散着恐怖慑人的威势，道：

    “诚然，我早已和师尊决裂，彼此为生死仇敌，可我最厌憎的，就是你这种无能狂怒的老东西，尤为厌恶你这种角色，当着我的面去诋毁师尊！”

    淡漠冰冷的声音，响彻大殿，令人噤若寒蝉。

    毗摩眸子深沉，道：“既然我们是同一阵营的，就当齐心协力，去应对一切风波，而不是去咒骂和诅咒，这只会衬托得自己很可怜、很可悲，懂吗？”

    众人愈发沉默。

    “放心吧，情况还远没有到山穷水尽的地步，一些来自星空深处的强者，已经出动力量，前往去对付我师尊。”

    毗摩轻声道，“或许用不了多久，这世间就会因为我师尊陨落的噩耗，再次陷入一场动荡中。”

    闻言，那些大人物们精神一振。

    来自星空深处的力量？

    这就如一道曙光，照进他们满是灰暗的内心，让他们重新燃起一些希望！

    “你们都下去吧。”

    毗摩挥了挥手，下了逐客令。

    直至众人身影消失在大殿，毗摩长吐一口浊气，喃喃道：“松钗师妹，那只三眼金蟾也失手了，若连九天阁和星河神教，都奈何不得我师尊，这大荒天下……也就只剩下你能帮到我了……我相信，你肯定不会让我失望的……”

    此时，大殿外忽地出现那位老仆的身影，声音慌张道：“大人，刚传来消息，玄钧剑主大人对外宣称，要在三个月后，踏上天武神山，清理门户！”

    轰！

    毗摩如遭雷击，手脚不受控制地微微颤抖了一下，呆滞在那，一张坚毅的脸庞都随之变幻不定。

    许久。

    毗摩这才回过神似的，轻叹道：“师尊啊师尊，您这是要让天下人都看到，我毗摩会落一个怎样的下场么？杀人诛心，也不过如此！”

    “不过，鹿死谁手，尚未可知，不到最后一刻，弟子断不会认输，若那样的话，您……肯定也会很失望吧？毕竟，以前的我可是您的大弟子，输得太快，只会显得师尊您教徒无能啊……”

    毗摩眸子深处神芒汹涌，“古人云，青出于蓝而胜于蓝，弟子不必不如师，我很期待，在最后和您分出胜负的那一刻来临！”

    ……

    有天夭魔皇的授意，在天下魔道势力的推波助澜下，玄钧剑主要在三个月后，前往天武神山斩杀毗摩、清理门户的消息，也是在大荒天下掀起轩然大波。

    天下各大势力，为之侧目！

    不知多少人感叹，那个他们所熟悉的神话人物回来了。

    一如从前那般强势和睥睨，翻手之间，便掀起天下风云！

    ……

    太玄洞天。

    青棠身着一袭纯黑如墨的裙裳，不加修饰，素面朝天，那清丽无匹的姿容，便如九天仙子般，风采超尘。

    她拎着一壶酒，随意坐在一座湖泊前，清澈深邃的眸，倒映着天光湖色，熠熠生辉。

    一侧，一只雪白灵雀立在那。

    “毗摩先发制人，终究落了下乘，自以为在画心斋的辅佐之下，便能够把仅仅只是转世之身的师尊轻松拿下，却哪能想到，以师尊的性情，若非有十拿九稳的把握，怎可能重归大荒？”

    青棠轻语，“发生在十万妖山中的那场大战，便是最好的证明。”

    “主上，那苏奕真的是祖师的转世之身？”

    灵雀忍不住开口，似犹自难以相信般。

    “不会错的。”

    青棠语气轻淡，却有不容置疑的力量，“在当今大荒天下，纵使是那一小撮皇极境老家伙，轻易也不愿和画心斋、九天阁、星河神教这些来自星空深处的力量撕破脸，但……我师尊敢！”

    她清眸泛起异色。

    说话时，她在心中又补了一句，“也只有师尊所掌握的力量，能够克制那些星空巨头所掌握的至强法则！”

    灵雀犹豫了一下，这才低声试探道：“主上，祖师既然归来，我们又当如何自处？”

    青棠淡然道：“好戏才进行到一半，别慌，时隔五百年，随着我师尊归来，这大荒天下，必将掀起一场大风暴，这关乎轮回之秘，也关乎这座天下，究竟是谁说了算！”

    说罢，她举起酒葫芦，仰头畅饮了一番。

    那从容自若的姿态和神韵，神似其师玄钧剑主。

    那只雪白灵雀略一沉默，道：“主上，前不久的时候，星河神教天阳殿使者秦枫，带着一批强者离开了太玄洞天，您就不关心，他们要去做什么么？”

    谈起此事，青棠粉润的唇瓣泛起一丝冷意，“毗摩要借刀杀人，他们就抢着去送人头，让他们去就好了。”

    说到这，她想起一件事，道：“小西天那边，可有什么动静？”

    灵雀摇头：“一丝异常都没有。”

    “我师尊是砚心佛主的挚友，如今，世人都已清楚我师尊于轮回中归来，可这小西天却一点反应都没有，他们……倒真的是沉得住气！”

    青棠忽地一声冷笑，似是鄙夷。

    只是，她眉梢之间，却浮现一抹疑云。

    小西天那边，莫非是想看完这一出好戏，再择机而动？

    青棠当即做出决断，“接下来这段时间，你给我盯紧小西天的动静，我倒要看看，他们究竟能等到什么时候！”

    “是！”

    灵雀领命。

