    诸多商人，都是惊讶不已。

    本来，遇到官兵围攻，而且对方将近二十万的大军。

    基本上是没有生还的可能。

    但是，没想到这些灼热沙漠的马贼，居然这么厉害，将他们全部都给消灭了。

    至于摩尔等人，也是高兴不已。

    要知道，过去他们遇到官军的时候，还是以逃跑居多。

    现如今，居然可以正面跟官军对抗，而且将其击退。

    他们都很清楚，如果有秦风的带领，想要完成这件事情，根本是不可能的。

    佩服有加。

    秦风松了口气：“经过这次的失败以后，他们应该不会再来了。”

    “他们损失很严重。”樊哙说道。

    “说真的，我都有点想要直接攻入大月氏了，占领了大月氏。”樊哙笑着说道。

    当然，他只是说说而已。

    虽说，他们的装备，较为不错。

    这一次能够战胜西域军队。

    但是，这一次是他们主动来挑衅，他们的士兵，并无多少作战意志。

    所以，被轰天炮炸了几轮以后，又遇到了韩信他们的围攻，才溃散的。

    但是，攻城就不一样了。

    有的城市，肯定会拼死抵挡的。

    几十万的大军，对于他们来说，并不是一个好数字。

    更不要说，现在的西域，已经被秦军给控制了。

    一旦攻击大月氏，肯定会让秦军增援这里。

    对于他们来说在，这并非是什么好事情。

    秦风见此，便说道：“摩尔，你清理一下战场。”

    “诺！”摩尔拱手行礼。

    经过这么长的时间，他已经学会了中原王朝的礼仪。

    在诸多马贼中，就以摩尔最为努力认真。

    对此，秦风也是较为认可的。

    众人散去。

    秦风与蒙倩走在一起。

    “现在该到了兑现承诺的时候了。”秦风笑着说道。

    “什么承诺？”蒙倩的耳朵，忽然变得红了起来。

    脸上也是火辣辣的。

    “今晚你说过的，说会给我的。”秦风抓着蒙倩的手，一把搂住了蒙倩的腰。

    “你轻一点，我有点怕疼。”蒙倩小声说道。

    虽说，在她的性格，较为爽朗一些，但终究是女孩子。

    在这些事情上，还是很容易脸红的。

    一夜奋战。

    次日，李志光已经撤了回去。

    待到中午的时候，蒙恬便是找上门了。

    并且，蒙恬后面，还带着全鸿宝。

    西域军队这么大的损失，即便李志光想要隐瞒，都是隐瞒不住。

    蒙恬这一次，可是非常生气。

    除非因为李志光不听他的命令外，还因为蒙倩就跟着秦风。

    如果不是因为秦风厉害的话，恐怕蒙倩就已经遭遇了不测。他可不敢保证，那些西域军队攻占灼热沙漠以后，不会对那里的女眷，做些什么。

    违抗军令。

    伤害妹妹。

    这两个都是蒙恬的逆鳞。

    但是，这一次李志光直接触犯了两个。

    因此，蒙恬一听到消息以后，就气冲冲敢来。

    “李志光，你到底搞什么鬼？本将军不是跟你说了吗？不准对灼热沙漠动手。”蒙恬大声骂道。

    李志光已经猜测道自己的下场了。

    违抗军令，按照军法来说，应该直接处决。

    李志光请求道：“将军，一人做事一人当，跟下面的人，没有关系。”

    “一并处置，绝不姑息。”蒙恬怒道。

    对于蒙恬来说，最重要的，就是维护军法。

    如果一个军队，没有良好的军法，就是没有好的秩序。

    现在，李志光带着手下的人，已经违背了军法，蒙恬自然不会放过他的。

    李志光见此，便是跪在地上：“将军，这件事情，真的是因我而起，跟下面的人，没有关系。”

    “算了！这次的话，本将军只处理你们这些首要的。至于次要的，暂时放过吧！”蒙恬看到李志光这样，多少有点心软了。

    “多谢。”李志光说道。

    “不必谢我。”蒙恬冷道。

    “可是，为何不能攻击灼热沙漠？”李志光询问道。

    “难道蒙恬将军你先前的时候，已经知道了灼热沙漠防备力量，觉得损失很大，才不攻击的。”全鸿宝说道。

    “算了！既然你们都要死了，就让你们做一个明白鬼。”蒙恬叹息一声。

    之后，蒙恬就是开始解释了起来。

    从大风山到现在西域，李志光听完以后，震撼不已。

    此时，他才明白过来，为何蒙恬不愿意攻击。

    因为驻扎在灼热沙漠的，乃是大风山山主。

    还是陛下的一位皇子。

    而且，将来很可能会继承大统的。

    即便做梦，都没有想到，居然会是这样。

    毕竟，这种事情，实在是太离奇了。

    并且，秦风还有一个身份，就是制造出轰天炮的隐士高人。此时，他才明白过来，为何秦风能够使用那么多的轰天炮。

    其数量不下于秦军。

    蒙恬点了点头，问了一句：“李志光，你可知道，本将军这一次，为何一定要把你给军法处置吗？”

    “明白。”李志光点头。

    这一次，之所以处罚李志光，完全是他违抗军令。

    擅自率领军队攻击灼热沙漠。

    的确，李志光知道灼热沙漠的事情以后，自然不会胡乱攻击。但是，他不知道。

    虽说情有可原，这并不代表着，李志光可以违抗命令了。

    对于军队来说，这是大忌。

    无论知不知道，都绝对不能违反命令。

    李志光叹息一声。

    全鸿宝的脸色，也是非常难看。

    他们都知道，自己将在不久之后，就要死了。

    蒙恬却是笑了起来。

    “将军，你笑什么？”李志光诧异道。

    “本将军是为你们高兴。”蒙恬说道。

    “高兴？都已经这种时候了，将军，你救不要再嘲笑我们了。”李志光说道。

    “陛下刚刚派信使来，说如果你有悔过表现的话，念在你忠心的份上，就放过你一次。”蒙恬说道。

    之所以能够消息这么快从咸阳到这里，主要是因为嬴政用的，乃是汽车。

    如今，在嬴政的努力下，汽车已经装备入了军队里面。

    取代了战马的作用。

    当然，军中原有的战马，还会继续保留下去。

    不然的话，实在太浪费了。

