    第二天。

    早上一起来，小白脸李与尘就专程给他送来一个好消息。

    总督府的援助马上就要到了。

    对此林文是不太相信的，因为几天前他就说了这个消息，亏林文还有点期待，结果毛都没有一根。

    这几天他被黄明萧分配去管理第十九处临时安置点，在杰叔等人的帮助下，还算搞得有声有色。

    当然，如果仅仅只听他嘴里的话，林文就会以为他已经带领第十九处临时安置点全体人员飞升仙界了。

    “当时至少有一百个歹徒，我根本不怕，上去一记左勾拳右勾拳……”

    “一句惹毛我的人有危险？”

    林文已经不耐烦了，关掉了七窍玲珑心。

    “啊？对对，惹毛我的人当然有危险。”

    “你到底有什么事？”

    林文不想和他废话了，早上一起来就浪费了十几分钟的七窍玲珑心，还被他蹭了一碗粥。

    李与尘低下头，脸上微微发红，有点不好意思地说：“文，文君，我，我想，我想要……”

    林文稍微坐远了一点，如果他说出什么不和谐词，就让他滚蛋回总督府。

    他结巴了一阵，还是鼓起勇气把话说全了：“我想要当巡察使！”

    “哦？巡察使是什么？帝国有个官职吗？”

    “还没有，我自己想的，如果有一天我那个了，我就建这个官职。但我想先在文君这里试验一下，我会手提宝剑，带着杰叔，帮你巡视领地，只要见遇见黑恶坏人，我上去一剑就把他砍了！”

    “哦。”

    林文开法术看了他一眼，这家伙的气像一大团蒸腾的水雾，非常的躁动且活力四射，气形很散，证明他的核心理念还没有定性，但气色通透纯白，证明他的本质是纯善的。

    “很好，那就封你当长山郡巡察使了。”

    林文噌的一声抽出了他腰间的宝剑，同时敏锐地听到屋外有些异动，几个呼吸声变得异常粗重，还有骨骼的卡卡声。

    他没去理会，从桌子上拿起一杯清水，倒在宝剑之上。

    “神锋开刃！”

    清水顺着锋刃流下，折射着阳光，流光溢彩。

    林文双手托剑，郑重地递了过去。

    “尚方宝剑，先斩后奏，神锋辟邪，除魔卫道。巡察使李与尘，你可接受这使命？”

    从李与尘的脸色来看，他仿佛吃了一吨万艾可的同时又望见了梦中女神宽衣入浴，舌头都抽筋了：“我我我我我当当然愿意！”

    “好！”

    林文把剑送入剑鞘，这简单的授剑仪式就算完成了。

    提高声音：“杰叔，记得帮他筛选一下，别让他被骗了。”

    一个抱拳的声音，其实从墙上的破洞可以看见。

    “遵命，林郡长。”

    “很好。”

    林文很满意，又多了一个苦工，这个苦工每干掉一个人渣，他应该就能从中分润一点善缘，毕竟是他任命的，有他一份功劳。

    正想把这小白脸打发走时，他竟然扑上来了，一下把林文扑倒在床上。

    “文君！就知道全天下只有你最了解我了！我要当你一辈子的好兄弟！”

    正好此时门外传来秦落霜的声音。

    “林大傻，你又骗我，你明明有亲卫，这么多一等一的高手，还给我说大丈夫独立天地间，不要保护，我……”

    她走进来，正好看见两个人倒在床上。

    “哇！”

    “不是吧，你这么不要脸的？”

    这画面太刺激了，她捂住脸，但脚下却如同生根了一般，指缝叉得很开，脸颊红红的。

    “难怪，难怪，原来是这样啊……”

    “好了好了你够了！”

    林文强行挣开李与尘的擒抱攻击，把他推了出去：“快去上任。”

    “好的，文君，我这就去。”

    “你能不能不要用这么蛋疼的称呼叫我？”

    李与尘没注意后面那句话，他一眼看到了门口的秦落霜，眼神顿时大放光彩，立即飘了过去。

    “我叫李与尘，敢问这位仙子一般的姐姐叫什么？今晚有空一起吃个饭吗？”

    秦落霜还没说话，一只大手就从门外把他拎了出去。

    李与尘在半空中忽然明白了什么，大叫：“是林郡长的老婆吗？嫂子抱歉啊，我是林文君最好的兄弟，以后请多多关照。”

    他的声音快速远去，很快就听不到了。

    林文的破屋安静下来。

    还是秦落霜轻灵的笑声打破了沉默：“林大傻，你不会真的和他那个吧？”

    林文闷闷地道：“这家伙像个牛皮糖似的，特别烦人，偏偏还是总督府派来的。”

    “名字还很好听，李与尘。”秦落霜促狭地笑了下，又露出思索的声色：“我怎么好像在那里见过他似的？”

    “好了说正事吧，你打听到什么情报了吗？有什么对策了吗？”

    秦落霜不太高兴地回道：“我在你眼里就是个工具人吗？”

    林文上下打量了她一眼，今天她又换衣服了，橙色水滴双层领外套，七分花瓣袖，衣角有水晶蕾丝，身下穿的暗金色蝴蝶长裤，飞纹对称，脚上是高筒孔雀绒长靴，内里是浅蓝的斜领冰纱短袖衬衫，整体看上去端庄大气，风华绽放的同时又有一分平静内敛。

    “你，又换衣服了？”他说，明智地把“你连工具人都不如”这句话咽了回去。

    “干嘛？”秦落霜斜着眼睛看着他。

    林文问道：“你哪来这么多衣服的？”自从见到她以来，她就没穿过相同的衣服，除了内衣。

    “秘密，不告诉你。”

    “这衣服很贵吧？”

    “当然啦，这都是龙标的，一件最少二十万呢，还得有关系。”

    林文忽然两眼放光：“你把衣服脱了吧，三件六十万，我正好拿去……”

    秦落霜气得七窍生烟，这简直是双倍伤害，如果不是打不过他，她绝对会把这个人脑袋拧下来踢飞。

    “你怎么不去死！”

    “还没到时机。”

    “行啊。”秦落霜负气道：“你想要你就自己来扒吧！”

    林文犹豫了一下，【身无彩凤】用不详之感提醒他这是作恶。

    当然，林文知道这肯定是作恶，他只是验证一下最近对【身无彩凤】的研究成果。

    “好吧，其实只是我现在还没想出钱的计划，郡里的钱太紧张了，搞得我现在道心不稳，都有点入魔了。”

    秦落霜沉默了一下，忽然，林文眼前橙色一片，她已经把外套仍到林文头上。

    “便宜你了，记得别走公开渠道，最少三十万。”

    林文抱着衣服，嗅到上面的微香，顿时喜笑颜开，忽然抬起头，两眼放光地盯着秦落霜，后者捂住胸口，后退一步。

    “干嘛，你不要太过分。”

    林文深吸一口气，冷静下来，他知道不能强迫，而且这点钱其实也是杯水车薪。

    “多谢了，我会回报你的。”

    秦落霜白了他一眼：“不必了，我来就是想告诉你一个消息。”

    “我冒险联系到一个秘密线人，她告诉我。”

    “于忠贤的副手，‘黄尸’赖俊成已经抵达中州青城了。”

    ——

    ——

    PS：“一记左勾拳右勾拳，一句惹毛我的人有危险。”是《双截棍》的歌词。

