    外面传来了激动的声音：“秋怡小姐！”

    “秋怡小姐！”

    “嗯，你们好，我来看十八号病房的患者。”

    “就是这里，秋怡，怪不得请秋怡你来，这十八号病房的患者，我们医院的老专家都没有办法！”

    “嗯，我进去看看！”

    接着，一个提着药箱，带着江南烟雨味的仙子，从门外走了进来。

    这一幕，让姜子峰都看呆了，甚至忘记了，自己之前想干啥来着。

    秋怡将药箱放下，秋怡站在病床前，看着呆滞的姜子峰：“你就是姜子峰吗？”

    “对对，我就是，你是？”

    “我是青林医馆的，你的家属打电话让我来给你瞧病。”

    姜子峰一愣：“我记得是叫青林医馆的老神医啊？”

    “他是我爷爷，放心，我要是帮不了你，我爷爷就会来的。”

    姜子峰虽然觉得这妞长的跟仙女一样，但是却有些失望。

    毕竟都说沈青云那是老神医，这……也忒年轻了。

    不久，又进来了许多医院的医生。

    有的是想来观摩秋怡这位几乎被神话的医大校花，有的却也是来看看这代表医道世家的传人，能否治疗这位让医院专家都头疼的患者。

    秋怡将姜子峰那条废腿上的裤子掀起来。

    然后用手指上下捏了捏，又用手指敲击了姜子峰的膝盖。

    结果，姜子峰的腿的确毫无反应。

    “你这腿是如何造成的？”

    姜子峰哭丧着脸：“打架！”

    “打架？可是你这腿似乎也没有受什么伤？”

    “我也不知道，那个混账东西不知道用了什么妖法，我的腿疼了一下，然后就开始麻痹，这些天一直都毫无知觉。”

    秋怡目光一闪：“那人在你的腿上用了什么东西没有？”

    “没有看清楚。”姜子峰听到这里，有些慌了：“医生，你要是不行，就让沈青云老神医来吧，万一……”

    秋怡宽慰道：“不要着急，我这不是再给你看病因？只要找到病因就好办了！”

    秋怡直接打开药箱，拿出了个小枕头。

    让姜子峰将手腕放在上面，开始把脉。

    结果，姜子峰的身体非常健康，除了一些硬伤，脉络也正常。

    没有检出问题，随后，秋怡拿出了一根银针。

    看着老长的银针，姜子峰顿时有些发毛了：“我说，这么长，这要扎进去那还得了啊？”

    “你这么害怕什么，我在帮你找病因，你这可能是穴位被封了，得扎几下试试！”

    姜子峰一听瞪大眼睛：“还要扎几下？这怎么行，这要是扎坏了，你赔不起！”

    却在这时候。

    两个身穿西装带着墨镜的男子，气势汹汹的走了进来。

    “闲杂人等都出去，林少办事！”

    秋怡转头，就看见其他医护人员，目光躲闪的退了出去。

    “你们是什么人？做什么？”秋怡蹙眉，感觉不对劲。

    一个墨镜男转头，露出笑容：“沈医生，我们林少久仰沈医生的大名，特让我们来请沈医生过去帮我少爷诊治，我少爷就在二十五号房。”

    秋怡摇头：“不好意思，没有预约，今天我是来给姜子峰诊治，请你们出去！”

    一个墨镜男狞笑一声，却没有对秋怡做什么，走到病床旁，看着躺在床上，一脸懵逼，不知道发生什么的姜子峰。

    “小子，你改天再治疗！”

    “凭什么？”姜子峰激动了，他在这里都躺了几天了，再躺下去，他感觉自己都要废了。

    而且，这可是他请来的医生。

    但是下一刻！

    姜子峰忽然就说不出话来了。

    墨镜男子根本没有废话，一拳砸在他的肚子上。

    姜子峰满脸涨红，双眼凸出，似乎太过疼痛，以至于叫都叫不出声。

    “沈医生，现在他不用治疗了！”

    秋怡忽然怒了：“你们这是犯法！”

    “沈医生，请吧！”

    “我不去！”

    “由不得你！”

    登时一个墨镜男就上手要强行拖拽秋怡。

    秋怡情急之下，忽然一巴掌甩了过去。

    啪！

    一声脆响，却是让两个墨镜男都愣住了。

    却在这时候！

    “啪啪啪！”

    拍掌的声音在门口响起。

    然后一个坐在轮椅上的青年，带着邪魅的微笑：“有味道，有味道，本少喜欢，不愧是医大校花！”

    林东易在秦家寿宴被打了一顿，结果腿骨断了，就到这第一医院住院治疗。

    就在刚才，远远的看见了一个漂亮的不像话的女医生。

    他还曾经在医大泡妞的时候，远远的看见过一次，没想到居然在医院碰到了这个医大完全少男公认的校花沈秋怡！

    一下子，让林东易觉得贴身伺候给他败火的护士，都特么没味道了。

    当即就亲自来请这位校花过去交流交流。

    看见这校花居然还有些泼辣，顿时让林东易激起了极大的征服欲。

    对于他这样的身份，女人有的是，但是这么有个性的女人，可就不容易碰到了！

    此刻，看见秋怡那因为气愤而红润的绝美脸蛋。

    林东易甚至眼睛想象到等会在病房里，白大褂的制服诱惑……

    咕隆，忍不住咽了一口唾沫。

    林东易竟然已经感觉到了兴奋！

    秋怡慌张了，怎么也没想到，光天化日之下，还能碰到这样的人渣！

    “你们最好是滚，不然我报警了！”秋怡直接拿出了手机。

    但是一个墨镜男直接将她的手机抢了过去。

    秋怡心头咯噔一下，然后大喊：“你们帮我报警！”

    林东易兴奋的笑了起来：“秋怡，你还不知道吧？这家医院，我们林家也是大股东，谁敢给老板乱来？”

    “再说了，本少看中你，以后你就前途无量了，别说你家的医馆了，本少给你开一家医院都可以，带走，本少要和沈秋怡好好交流交流感情。”

    两个保镖顿时就要强行将秋怡带走。

    突然，秋怡看见林东易的身后，瞪大的眼眸，瞬间绽放光芒。

    “唐风！”

    一下子！

    两个保镖愣住了，也看向门外。

    林东易却心头一个激灵，心虚的左右看了看，没看见那个死瘸子啊。

    随即，就是勃然大怒，心里怀疑，难道自己在唐风那死瘸子手里吃了亏的事情，已经江林人尽皆知了？

    却在这时候，一个保镖喊到：“林少，你背后。”

    林东易疑惑的转过头，就看见一个人站在他的轮椅背后。

    目光向上移去，就看见那张让他做梦都想打的可恶嘴脸。

    不是唐风是谁！

    这小子是幽灵吗，怎么什么时候都在啊！

    看见唐风那脸上的笑容，此刻在林东易眼中，不亚于恶魔的微笑，林东易心慌了。

    虽然他不想承认，但是却不得不承认，这死瘸子功夫可厉害了，他的大力士保镖陈彪，现在都还躺在医院里呢，没有一两个月怕是下不了床。

