    夜幕下，不知有多少人马静静在候在山谷之中，这里实是一块死地，两侧是悬崖峭壁，一侧是极险峻的陡坡，后边是深深的峡谷，只有正前面可以进入，那一侧是朝向进山的路的。

    如果官兵进剿这里，只要兵力足够，堵塞在这片谷地中的一万多人马绝无生路。兵行险着，今天赵燧为了应付杨凌的大军，保存自己的实力，可算是殚精竭虑、耗尽所能了。

    他要突围，但是却先选守势，冒险把自己准备突围的人马隐蔽于这片绝谷茂密丛林之中。然后以封雷率小股部队使疑兵之计，同时突围去江南完成他早先制订的计划。他的人马其实是和封雷同时行动的，封雷突围，他的人马到了山前没有继续前行，却通过早就砍伐出的一条暗道往回走，把人马引进丛林之中。

    诱引官兵主动攻击后，各处山头战火燃起，这处绝地没有守护或夺取的价值，攻山的官兵只是入林稍做侦察，随即便直扑要隘，那茂密如海的丛林深处所隐藏的上万兵马始终静悄悄的候在那儿。

    邢老虎自率一队精兵攻击飞陵渡，攻势汹汹，同时李华得了他拨付的一万五千人，雄心勃勃之下，各处山岭要隘决死抵抗，以上种种表现，任是谁也想不到赵燧还有第三路安排，更何况他是把兵马置于这虽然能够隐藏，也危险之极的死地了。

    赵燧用兵，实是大胆之极。大军人衔枚，马摘辔，一直静静地候在那儿。赵燧下了死令，胆敢出一点声响者，格杀勿论。尽管这是在密林深处。纵然出些声响，各处拼命厮杀的山岭上也未必能够听到，但是他仍不敢冒险。

    此刻，他终于决定行动了。听到探马斥候传回的消息，赵燧自树下一跃而起，红娘子一身黑色劲装，黑帕包头，见他动作忙迎上来。赵燧深深看她一眼，说道：“崔副帅，我的家小和全军生存的希望，可全交给你了”。

    崔莺儿柳眉一挑，肃然抱拳道：“秀才放心，除非我红娘子战死沙场。否则一定保得你家小安全、一定夺取渡口。”

    赵燧一笑，亦拱手道：“我现在行动，尽快赶来和你汇合，你半个时辰之后出，保重！”

    他回头看看不远处焦急等待的十余位将领和亲兵，长吸了口气，快步走了过去。他的两个兄弟都被邢老虎带在身边，未尝没有挟为人质的意思。同时派来听候他调遣的十余位将领都是忠于邢老虎的人。邢老虎虽听从了他的冒险计划，对他这个曾有接受招安念头的主将，还是做了番防备。

    这些人静静候在这儿，只听到处厮杀声起，心中焦灼万分，可是未到攻击时间，他们只能等待，这时一见赵燧走过来，他们立即一拥而上。赵燧低低吩咐几句，十多名将领立即分头行动起来。

    一丛丛荆棘被搬走，用来遮掩道路的树木被推倒，迅清理出一条道路。山谷中的兵马在将佐指挥下，开始沿着通道井然有序的向外飞快地移动着。夜色里，除了山间被惊起的鸟雀鸣叫和草尖上沙沙的脚步声，几乎听不见其他动静，然后这个时候谁还会注意鸟雀的飞翔鸣叫？

    赵疯子走出密林，回头看看远处山头的火光，一摆手，向山下快步走去。

    北吴村有一片湖泊，湖边浅水中生长着许多荷花，深夜中，荷叶如同墨染，那弱弱的月光，在波动地水面上偶尔荡起一层银亮的波痕。

    这里驻扎着一队官兵，这里并不是防守重点，除了攻山主力和杨凌留守蒲州的预备队，朝廷大军主要堵在南麓沿河各渡口和与太行、王屋、稷山等相连的重要关隘。如果响马军不走水路从南突围，必选山路向其他山脉逃窜，万无下山进入腹地的道理。

    所以这里驻扎的官兵属于预备堵截山中响马盗残兵败将的防务部队，兵力、战力都很一般，由于重兵屯急要害，这里兵员不足，甚至把附近县城的巡检和乡镇的丁勇都调了来。

    他们也知道自己摆样子的作用大些，运气好能抓到几个从山上逃下来的小兵小虾，运气不好可能直到战事结束也仍然是个摆设。

    所以尽管杨凌严令所有部队当夜必须严加戒备，人不得睡觉、马不准解鞍，可是大营里虽能做到不睡觉，却人马散乱，毫无阵容，派出在两三里地外巡戈的警戒人员没人看着，可就更是浑不在意了，转悠了半夜，他们也困了，警戒的兵丁便抱着刀枪，寻棵树下或者往草丛里一钻睡觉去了。

    一阵隆隆声把派出警戒的探子惊醒了，他们从树下、草丛中探出头来，一声惊叫还没出口，就被他们自己捂住了嘴巴硬生生憋了回去。

    老天！数不清的战马狂驰而过，马上的战士举着雪亮的钢刀，一声不吭，就在那隆隆声中卷起如云的尘土，有个惊慌失措的探子就睡在路边上，他慌慌张张地爬起来，还没找到逃跑的方向，从身边一掠而过的战马锋利的马刀一带，藉着马的冲力，就轻松地把他的头割了下来。

    另一个探子大叫着向草丛深处跑去，没有人理会他，狂奔的马群象一阵风似的向前卷去，只消灭挡在路上的一切。

    这不是朝廷的大军，官兵正在攻山，怎么会出现这么多响马，而且全是骑兵？

    幸存的官兵探子没头没脑地跑了一阵儿，才省起两条腿跑不过四条腿，回去报讯已经来不及了，便立即折向，向蒲州城跑去。

    静静的、有规律的湖水波动变得紊乱了，前边有人疯狂地向回跑，一边跑一边高声叫着：“快快戒备，响马盗来……啊！”

    他摇晃了一下仆倒在地，背上一丛羽箭，把他射的象只刺猥。随即，无数的马蹄从他背上踏过去，尸体软绵绵的毫无反应。马踹连营，这只自食恶果的队伍终于偿到了血的代价。

    领兵千总单雄从营帐中跑出来，急吼吼地系着袍带，他虽不许士兵睡觉，可是自忖无事，他却自己躺下了。

    “快快弓箭狙……的脚下钉了一片羽箭，人已被射得豪猪一般，旁边一块青石被锋利的箭头“嗤溜”擦出一串火花，单雄仰面栽在地上，寂然不动了。

    这些地方兵军纪散漫、战力低下。可是杨凌没有那么多兵可用，不得不把他们都调来，为了严肃军纪，他的军令再三申明，甚至携了尚方宝剑。可是这些兵将满怀侥幸，把军纪抛诸脑后，到底还是枉送了性命。他这一死，倒省了杨凌兵刃见血。

    赵疯子收弓，提刀，纵马，动作一气呵成，率领着亲兵冲锋在前，他并不欲恋战，也不在乎这只两千多人的乌合之众，手中一口刀在，光下闪着雾濛濛的光华，凡挡在他面前者。无论转身逃走还是挺身迎战，无一不被他剁成了两段。

    赵疯子麾下的兵将也快马疾冲，撒着欢地向前掩杀。这些悍将武夫不是正规军队出身，尤其是新招募的几员虎将，用的都是民间的奇门兵刃，二三十斤的铁锏、长柄地战斧、关公用的大砍刀，舞得风车一般，根本就是拿力气砸人，漫说这样一支军队，就是正规的边军将士，一时怕也抵不住他们地猛烈冲锋。

    喊杀声震天，全营官兵片刻间被斩杀一半，随即赵疯子的人马一刻不停，大旗迎风猎猎，投入茫茫夜色之中……

    “前方到了哪里？”远远便见探马打着讯号返回，红娘子按下了亲兵手中的弓箭，待那人奔到面前，冷静地问道。

    “启禀副元帅，到了常里村了，往河边去就是舜帝村”。

    快行程，不要去河边，黄河沿岸皆有官兵驻扎，绕村而过，快前行！”红娘子说罢，回头望了眼矗立在夜色当中的乌沉沉的中条山，一抖马缰，战马快前行，三千人马陡地加，向西南方悄然摸去。

    她的人马中真正的战士不足两千，其余的人除了重要将领的老弱妇孺们，还有八百多名懂水性、会使船的山贼，这些人都不是战斗人员，他们是红娘子重点保护的人物。

    料定官兵必在沿河设防，她们不但不往黄河连村镇也不进。三千人悄无声息、偃旗息鼓，自官兵驻扎的山野空隙间掠过，周吴村、上豆氏村、角杯、过卓、南吴，一路疾行，经过夹马口、吴王村、南墩寺、庙前浦几个大小渡口始终不停，直到黄河上游的光华村她们才停住行进的步伐，稍事休息，然后轻骑突出，直取罗池渡口。

    这是个小渡口，而且距飞陵渡有一百多里地的距离，这里在黄河上游，河面极宽，红娘子要取的就是这个小渡口。两千轻骑，由她和四叔甄扬戈、六叔谢种财率领，飞驰渡口，当赵疯子率万人铁骑横扫单千总的大营时，她的人也和守卫渡口的官兵开始了激战。

    杨凌的兵马赶到时，誓死顽抗的响马军凭着一股士气刚刚突破最后一道防线，江彬的人也杀进了他们的腹地，守护渡口的河防兵和江彬的边军，同响马纠结在一起，厮杀不休。杨凌大军左右合围，迅向中间收拢，邢老虎的人立即不支，被压迫着开始向中间*拢。

    邢老虎一见情形不妙，立即折向东南，避开杨凌右路军，向左路一线突围，杨凌指挥大军前后夹攻，死死堵住缺口，一次次打退邢老虎的拼死冲锋，双方死伤惨烈。

    左线由包抄过来的许泰边军和河防兵们各据一半阵地，形成一个钳口，堵住邢老虎去向。可是河防兵们平时抓抓盗河挖沙、偷运私盐地歹徒个个如狼似虎，这时在胜利在望的时候，哪里肯和响马盗换命？[天堂之吻手打]

    杨凌站在高处，见河防方向攻击变弱，阵形渐渐畏缩，显然是见友军到了，存了怠懒之心，有意把啃骨头的重任交给别人。杨凌不由火了三丈，立即叫伍汉持了尚方宝剑赶去督战。

    尽管如此，终是迟了一步。邢老虎组织人马，从河防军阵地强行撕开一道口子，得了杨凌的死命令又硬着头皮率领人马拼命杀回来的夏守备。虽然斩断了逃跑的响马人流，但是邢老虎仍领着四千多人突出重围，杀向葫芦岭。

    葫芦岭方向有官兵把守，虽然人数未必及得邢老数的兵力，但是据险而守，纵然不胜，他也休想轻易闯过去，杨凌微一权衡，便决定暂且放过他。先把被包围起来的响马全部消灭。

    经过连番厮杀，邢老虎**来的一万五千人，除了被他**重围和已经死伤失去战力的，还剩下六千人，人数弱于杨凌兵马，又被全部包围失去头领，按杨凌估计要消灭他们易如反掌，可是他低估了这些山贼悍匪的意志和战斗力。

    他们和官兵不同，那些卫所官兵打了败仗不是逃跑就是投降，而对响马来说，当他们打了败仗又无处可逃时唯一能选择的就只有死战一条路，他们的口号是：杀一个够本，杀两个是赚的。

    面对着这样一群虽败而斗志不散，喊着号子拼命的亡命徒，朝廷官兵虽人数远过他们，但是肯一个换一个拼命的决心明显差的太远，虽有杨凌苗逵亲自压阵，许泰、江彬这样的猛将带头冲杀，把他们歼灭也费了极大的力气。

    战斗一直持续到天空露出了鱼肚白，这伙赚够本的悍匪才被完全消灭。

    沙场上到处是尸和惨叫呻吟的幸存者，有的人纠缠在一起，旁边的火引燃了身上的衣服，烧得皮焦肉绽，有的紧握着长枪，两只无神的眼睛还瞪得老大，只握着刀的断臂、缺了半边脑袋的尸体随处可见。

    硝烟弥漫着，战胜者们并没有欢呼雀跃，整整一夜的厮杀和不断消失的生命让他们地表情都变得木然起来。

    张寅的大军是鏖战进行到一半的时候赶到的，虽说迟误了很久，长途赶路士兵们体力不支，但是一见战场形势，张寅立即令所部投入了战斗，对于迅摧毁已被全部包围的匪军，起了很大作用。

    这个时候，张寅才提着剑来见杨凌，张寅盔歪甲斜，大汗腾腾，显然是亲自参战了，一见杨凌他立即拱手道：“启禀国公，末将接到军令立即重新部署防务，带领两卫兵来来援，不料还是迟了，请国公爷降罪”。

    杨凌疲惫地摆摆手道：“临时调动你的军队，又大多是步卒，能这么快赶到已是难能可贵，先去整队歇息一下，邢老虎领着几千人马逃了，必须得尽快赶上去，不能埋锅造反了，给士兵们准备点干粮。”

    “什么？邢老虎逃了？”张寅来的时候邢老虎已经突围，他还以为邢老虎所部全被消灭了，这时一听杨凌的话，眼中一抹精光不由攸然闪过。

    他立即低下头，掩饰着脸上的异状拱手道：“末将遵命！”

    这时江彬扯着一个官儿踉踉跄跄地走了来，后边跟着一脸无奈的伍汉。江彬两腮都被血糊住了，要不是那体形和一双看似愣，却又总带着点狡狯的眼神儿，杨凌还真认不出他了，这一见不由吓了一跳。

    杨凌惊道：“江彬么伤成这样？伤到哪里了，快快裹伤歇息”。

    江彬咧嘴一笑，先把自己疼得吡牙咧嘴的，嘴里象含着个溜溜，说话直漏风：“没事儿，脸上开俩窟窿。”

    他使劲一扯，把被他拎着脖领子的将官扯得一个趔趄，差点儿没摔倒：“国公，这个窝囊废，应该军法从事。我领兵来援，他不把后备队全拉上来里外呼应，反而***要撤兵防守了，他防守了，我还打个屁呀？这不使唤傻小子么？

    就是国公爷您来了，他也不卖力气，又他娘的想要防守了。邢老虎就真是老虎，我江彬也不怕，就怕有他这种猪一样的同僚。要不是国公爷及时赶到解围，我江彬孤军杀入重围，全得死那儿，死了我都不闭眼……”。

    他这一激愤讲话，两颊扯动，肌肉外翻，原本糊住的伤品已汩汩流出鲜血，看得杨凌惊心动魄，连忙道：“来人，赶快给江大人包扎一下。江彬，你不必说了，此人怯战退缩，本国公都看在眼里。”

    他瞥了一眼那直抖的夏守备，冷笑一声道：“你很怕是么？我看你畏怯邢老虎，远甚于畏怯军纪国法，现在邢老虎已经走了，何必还如此恐惧？”

    夏守备双膝一软，咕咚一下跪到了地上，争辩道：“国公恕罪，国公令末将死守飞陵渡，末将竭尽全力，始终不曾懈怠啊，末将……”。

    “混帐！”杨凌恼了，森然道：“夏守备，你是一员将领，不是一名只要听令行事的小卒。身为飞陵渡守将，审时度势，决定攻守，是你的责任。江游击增援飞陵渡，你可以借口响马势强，为恐有失，撤兵回防。本国公率兵赶到，四面合围要全歼响马盗，各路将士抵死用命，只有你的人畏缩不前、见安避危，致使邢老虎逃之夭夭，你可知罪？”

    夏守备牙齿格格打战，颤声道：“末将知罪，末将一定将功折罪，求国公爷给末将一个机会”。

    杨凌厉声道：“非要本国公请出尚方剑，才肯全力迎敌，机会是你自己丢的，要让本国公饶你？可以！除非时光倒流，邢老虎未曾逃脱！否则，以你的罪行，一死而已！汉，给我斩了他！”

    夏守备骇得连连叩头，哀求不已，张寅瞧见，眼珠一转，立即凑到杨凌跟前意欲跟他说情，他悄声道：“国公爷息怒，夏守备作战尚算卖力，再说，……他的妹子是晋王殿下的爱妾，不看僧面看佛面，国公爷不妨给他个机会，……”。

    他在那儿小声嘀嘀咕咕，江彬看起来五大三粗，可是心眼儿一点不缺，他恼死了这个胆小怕事的守河官儿，一见那白面胡子官儿跑到国公面前穷嘀咕，就知道是给夏守备求情的。

    他生怕杨凌回心转意，手臂一探，一声从伍汉手中拔出了尚方宝剑，高高擎在空中，大喝道：“时光岂能倒流？老虎岂肯归笼？伍将军，莫污了你的手，本官代劳！”

    大人……”，伍汉急忙叫了一声，可是已经晚了，江彬身手虽不及他，可也不是弱者，再加上他根本未防备，宝剑被江彬一把抽去，刷地一下，寒光自夏守备颈间掠过，嗵地一声人头落地，只听江彬大声赞道：“好锋利的宝剑！”

    杨凌瞧了不禁一呆，张寅张着嘴，傻了片刻才把嘴闭上，人头都掉下来了，还说个什么情？

    夏守备倒没有临战逃跑，攻击他的阵地时也能拼死抵抗，只是他私心太重，一再贻误军机，要不然邢老虎岂能把四千多人从重重包围之中**去。只是如今已经知道这夏守备和晋王有关系，可不能让晋王恼了自己手下这员虎将。

    杨凌见事情已不可挽回，便斥道：“莽撞！谁准你代为行刑的？不过……此人死有余辜，本该军前正法，来人，提他人头。警示河防官兵，令副守备暂代其职”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    伍汉苦笑道：“国公，副守备已经战死，河防渡口还有一个千总”。

    杨凌摆手道：“那就令他暂代其职。大军稍事歇息，还要围剿邢老虎”。

    这时，远处一骑飞至，肩插三角小红旗，显是军驿急报，杨凌抬头望去，只见那人飞马而至，跃下马来匆匆奔前，隔着三丈多远就跪地抱拳，高声说道：公爷。紧急军情，赵疯子突率一标人马突破北吴村一带防线，向临漪、闻喜方向去了。”

    杨凌心中一沉。连番激战，始终不见赵燧下落，他实在想不出这人去了哪里，他甚至怀疑，如果赵疯子不是留在山中吸引官兵主力。那就是响马内讧，邢老虎杀了赵疯子，所以才一反常态，抱病亲自领军作战，想不到这个时候，赵疯子却冒了出来。

    他急问道：“赵疯子有多少人马？”

    那探马道：“人数不能确定，估计至少有一万人马，而且全是骑兵，一路闯关夺营，丝毫不做停留，直往北方去了”。

    张寅奇道：“赵疯子意欲何为？往内6走是要自寻死路么？娘子关他攻不破，往北去走居庸关？那里一样是重兵屯集……”。

    这时一名探马又自远处飞驰而来，滚鞍下马远远高呼道：疯子率轻骑直奔侯马去了，沿路根本不与官兵交战，目下到了何方尚不清楚。”

    杨凌倒抽一口冷气：“万余铁骑，这该是响马盗入山之后所保留的全部骑兵了，这才是响马盗真正的实力、真正的主力，令人想不到的是，他们竟然以主帅邢老虎为诱饵，冒这么大的险，他们到底意欲何为？”

    江彬坐在旁边地上，刚被郎中在脸上涂上厚厚一层金疮药，用绷布缠得木乃伊一般，听了军情急报傻笑道：“闻喜、侯马，再向前是临汾、洪洞，那疯子不是这么离谱，要去太原吧？”

    “太原！”杨凌和张寅同时惊叫一声。

    这主意大概只有疯子才想得出来，重兵包围之下不渡河南下反而北上，一头扎进山西腹地去取太原？

    张寅忽道：“若奇兵突袭，趁传递消息滞后，攻取太原……，太原城粮草丰足，城坚墙厚，再挟晋王爷为人质，那么……”。

    那时消息传递相对于行动来说真的是奇慢无比，现在传来的消息说他们已经到了侯马，等到官兵追到侯马，说不定已经到了洪洞了，骑兵之厉害，并不全在战场冲锋，而在于它能够完全掌握战场主动。战由我，走亦由我；何时战由我，何地战亦由得我，这才是骑兵无往而不利的法宝。

    这消息报的还是迟了点，若是再早些，恐怕正在围殊邢老虎时，这晴天霹雳就要当头轰到了。太原府现在一卫兵马，虽说守城绰绰有余，就怕赵疯子打个措手不及。自己跑到山西剿匪，却被匪抄了太原府，那岂不成了大笑话？

    如果赵疯子得手，据守太原坚城，再把晋王扣作人质，此事必定轰动天下。想到事情的严重后果，杨凌立即下令：“张指挥，你率部向南，追击邢老虎所部，如不能消灭，也要尽量缠住他，勿使逃脱。许泰，集合人马，召集所有骑兵，飞驰太原府”。

    一个是官，一个是匪，匪要化守为攻，找出官兵的弱点，这实是最便利的办法，只是也太大胆了些，如果失败，他再难逃脱。杨凌实在能以置信他会这么孤注一掷，可是现在无论赵疯子攻击目标到底是不是太原都顾不得了，要想等到确认，大事晚矣，赵疯子攻其必救，这是无论如何都得回援的地方。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    江彬没想到自己胡乱开个玩笑，竟然一语中的，不禁眉开腮笑，紧跟着又是一阵呲牙咧嘴。他脸上那么重的伤，被绷带缠得又紧又重犹如猪头，却浑不在意，立即站起身叫人备马备兵器，要跟着杨凌杀回太原去。

    张寅也没想到赵疯子竟是这么个打法，这还真是乱拳打死老师傅，实在令人出乎意料。杨凌令他追击邢老虎，张寅正中下怀，急忙领了将令返回本部去了。

    杨凌匆匆汇集兵马，骑兵计有八千多人，他留下苗逵整顿留守步卒，并掌控东华山战况。自己立即马不停蹄率军直扑运城，径延官道向北方赶去。

    罗池渡口失守了，这是个小渡口，原本丹船就不多，大约只有十余艘中小型船只，红娘子率军奇袭，官兵惊觉有异后立即反应，但是只放了两轮箭，快马就冲到了面前，区区几百人的渡口守军顷刻间覆灭。

    红娘子一面安排人四下布防，防止消息泄露，或有逃散的官兵报信，一面亲自挑选了百余名武艺高强的心腹手下，然后再带上那些通水性、会使船的部属，一部分换上官兵的衣服，其余的人藏进船舱，一切安排停当，船只驶离渡口，向下游驶去，目标：对岸十多里外的司马迁祠。

    司马迁祠距河岸两里多地，河边渡口就叫司马迁渡，这里是龙门、芝川三镇的主要渡口，也是陕西粮食北运的主要码头之一，这是对岸的大码头，船只装粮载货后一般顺流而下，驶到山西飞陵渡或浦津渡口卸货，那里主要是些商运货船。不过虽是民运码头，由于山西战事吃紧，码头也派了官兵管制，约束船只近期不得下水，码头已经封了。

    红娘子的目标，就是驶往这个码头，夺取船只驶回北岸。

    赵疯子兵至襄汾城外二十里的南贾镇，大军停下，开始坦然自若的休息。镇中百姓一大早儿，忽然瞧见这么多响马拥进镇来，虽说对穷苦百姓不杀不抢，不凌辱妇女，还是心中害怕，急忙都回了家去，掩了房门，扒着门缝儿往外瞧。

    大街上除了赵疯子的人马，再见不到一个本地百姓。赵疯子的近万人马毫不在意，他们占据了茶馆客栈和一些富绅人家，索要米粮人吃马喂，直歇了大半个时辰，大军才离开镇子继续向北赶去。

    还未到连村，赵疯子一声令下，大军离开主要道路，折向西南，沿西贾、北贾、贾岗，开始快向西南突进。晋商遍天下，这些以贾命名的小镇都很富裕，但是赵燧的大军再未停留。

    虽说战马有些疲累，可是他们毫不怜惜战马，奔丝毫不亚于来时，他们的方向是河津，那里沿河南下五十里，就是罗池。白衣军的游击运动战，向来是漫无目的、打哪指哪，赵疯子这次却是胸有成竹，明修栈道、诱敌深入、围魏救赵、芦东击西，运用的淋漓尽致。

    司马迁渡口，假官兵袭击真官兵，顺利夺得大大小小上百条商船，战斗几乎是兵不血刃的结束了。红娘子一身劲装站在码头上，看着商船将兵马源源不断运往南岸，她的眼中忽然闪过一抹调皮的意味，就象跳出如来佛掌心的孙猴子，得意洋洋。

    “杨凌，你一向战无不胜，这回却吃了我们这些泥腿子的大亏吧？”

    笑眼刚刚弯起来，秀眉却又不禁微蹙：“那个家伙，他以前还没打过败仗呢，这回被赵疯子骗得这么惨，不知道他会不会恼羞成怒？”

    幽地一声叹息，充满了关切担心，这心思若是被一路狂奔而来，正担心着她成败的赵疯子知道，不知会不会真的气疯掉。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。