    吸血鬼是亡灵系非常好用的兵种，在一群亡灵生物中，他们属于高机动性作战部队。

    可惜，眼下只有一只吸血鬼，他再优秀，也不可能是魔罗的对手。

    吸血鬼冲了上来，转眼就和魔罗战在一起。

    这个时候，只剩下江润和陵园主人对峙了。

    光明之火附着到刀上，神圣气息驱散了周围的亡灵死气。

    每一秒，江润的魔力都在燃烧。

    火焰将他的脸照亮，神圣的气息让他格外耀眼，尤其是这种阴森的陵园，一切都成了他的衬托物。

    拖着刀，朝着陵园主人一步步靠近。

    “你是天堂的人，为什么会和地狱恶魔混在一起？”

    陵园主人疑惑地问道。

    江润没有理会他的话，而是直接了当地说道：

    “你现在有两个选择，第一宣布对我效忠，第二立刻死在我的刀下。”

    听到这话，陵园主人突然发出一大串冷笑。

    “嗨嗨嗨嗨......”

    “小家伙，你成功地逗笑了一尊伟大的神。”

    “你没有听错，我就是一尊神，克蕾斯就是我的名字，记住这个名号吧。我已经记住了你对我的冒犯，在未来，你会因为这个名字而夜不能寐。”

    “如果是之前，你的确有机会威胁一下那个骷髅人，可是我就不一样了。”

    “你区区一个低度生命，就算掌握了天堂的力量，也不可能对我造成有效伤害。”

    骷髅哔哔了一大串，接着两眼之中绿火跳跃，显得很有自信。

    江润见状，根本不废话，带着光明之火一刀刺入了骷髅人的胸膛。

    白骨断裂，火刀插入其中。

    接下来，怪异的事情出现了。

    在火刀周围的位置，出现了一片虚无空间，那里一阵扭曲，亡灵死气就像是漩涡一样盘旋在一起。

    这种状况，显然出乎意料。

    真的没效！

    光明之火对亡灵生物有着更明显的伤害，对方不过是一名亡灵系法师，竟然没有作用！

    江润的眼神出现了惊异之色。

    难道，真的像这家伙说的。

    克蕾斯，是一尊神？

    一尊神？然后在第九陵园中制作低级骷髅，怎么看都太拉胯了吧。

    江润不信，连刺数刀。

    “嘿嘿，你可以继续。”

    “越往后，你会越无力，越痛苦。”

    “因为你会意识到，你的攻击对一尊神来说根本没有作用。”

    “啰嗦~！”这一刀，直接砍掉了骷髅的脑袋，可是，哪怕是脑袋分家，那骷髅头眼中的绿火依旧明亮。

    克蕾斯捧起自己的脑袋，又安装了上去。

    “怎么样？还要尝试吗？”

    骷髅头一边摆手，一边笑道：

    “你的生命层次太低了，不可能伤害到我，你们天堂里面的生物，除了大天使其他我都看不上。”

    可是江润根本不管，又连续斩了骷髅好几刀。

    他总感觉眼前这个家伙色令内荏，既然牌面那么大，为什么不反击，站在这里被人砍？

    “没用的！”

    “不要做再做无意义的事情，你不是顶尖层次的生命，没有驾驭本源的力量，你只能去破坏这一具对我没有太大用的枯骨，根本不能伤害到我。”

    “你有一个选择，那就是成为我的奴隶。”

    骷髅头的嘴巴张得很大，露出得意的笑容。

    “一尊神当你的主人，足以让你自豪了！”

    江润一激灵，骷髅头刚才的话给了他一种莫名触动。

    驾驭本源的力量？

    源能神术、源力值？

    指的会是这些吗？！

    光明火刀，再一次穿透克雷斯的身体。

    “没用的，你只会更绝望！”

    克蕾斯上一秒还在以一种轻蔑傲慢的语气说话，可下一秒他突然傻眼了。

    眼中的绿色火焰，像是被一阵大风吹趴，险些熄灭。

    这是江润第一次尝试，主动沟通体内的神秘力量。

    他放开了源力值，神秘力量果然有反应，紫色的莹莹光芒藏在光明之火内，顺着火刀斩在克雷斯身上！

    “啊~~！！”

    骷髅身体剧烈震荡，克雷斯仰头发出一阵凄惨的哀嚎。

    “怎么可能！”

    “你一个低度生命，为什么会有这种力量！”

    江润内心振奋，但表面冷峻：

    “一尊伟大的神，伟大的克蕾斯。”

    “你成功的让我记住了你的名字。”

    “接下来，你会把你的头颅斩下来，收藏在我的储物柜台上，并细心的标注上你的名字。”

    “标签就叫——一个被我斩杀的哀嚎之神·克蕾斯。”

    说话间，江润的嘴角露出一丝冷笑，“好好感受一下，什么才是真正的绝望。”

    江润竖起刀，准备将骷髅劈成两半。

    这一下，克蕾斯彻底慌了。

    从那把火刀上，他感受到了致命的威胁！

    也就是说，这一刀砍下来，他就彻底完蛋了！

    “停！”

    “停下来，不要杀我！”

    “不要冲动，我可以给你很多你想要的东西，什么都可以商量！”

    克蕾斯看到面前举刀的男人在摇头，“很抱歉，我不想和你啰嗦。”

    “那句话我已经说过了，不会再说第二遍。”

    克蕾斯注意到，男人的眼神锐利起来，肩膀上的肌肉在鼓动。

    这一下，就要斩出！

    真的要杀我！

    一股巨大的惊慌与恐惧爬上了他的心头，无奈之下，克蕾斯急忙大喊：

    “投降了，投降了！”

    “克蕾斯献上忠诚，以后你就是我的主人！”

    闻言，江润举起来的到刀并没有放下。

    克蕾斯自然会意，他有些颓废，可是为了活下来，还是带着一丝丝郁闷的声音，宣誓道：

    “在世界之神的见证下，眼前之人就是我克蕾斯的主人，我将献上忠诚，无法背叛。”

    脑海中的提示声响起：

    “永灵、克蕾斯向你效忠，是否接受？”

    “是！”

    顿时，一抹绿光从克蕾斯的身体中飘出，钻入江润的手心。

    跟着，他已经可以查阅克蕾斯的属性面板。

    [克蕾斯，男性英雄。当前阵营：地下城堡。种族：特殊永灵。生命梯度：天梯生命(封印状态)。等级：46级(封印状态)。擅长技能：死亡操练(封印状态)、骸骨秘炼。综合评价：A级英雄。]

    [永灵：一种从封印小界域中解放的灾变灵体。]

    [死亡操练：大范围操纵已经死亡的亡灵生物。]

    [骸骨秘炼：炼制生物腐烂后留下的尸骨，用亡灵死气为其注入生命，形成骸骨守卫。]

    ……

    江润查看了属性面板之后，整个人惊了。

    克蕾斯，A级英雄！

    这个家伙的面板很华丽啊，虽然被封印了，但人家曾经也强大过。

    再说，封印可能也有解除的那一天。

    天梯生命，这又是什么层次？

    江润朝四周看了看，暂时没有多问。

    “克蕾斯，快让陵园内的亡灵生物停下来。”

    “主人，我无法办到。”

    克蕾斯有些委屈地解释道：

    “这具骷髅主人的身体被我抢占了，我凭借他残留的意志得以控制陵园内的生物，向您宣誓效忠后，那一缕意志消散，陵园主人已经真正意义上死亡，这些亡灵生物彻底失去掌控，他们会发动无差别的攻击。”

    这样的话，只能继续战斗了。

    地上的魔法阵还在不断为亡灵生物提供亡灵死气，江润赶紧去拔掉那些镶嵌在墓碑上的灰蒙晶石。

    在拿下第一块的时候，提示信息突然出现：

    [魂晶，D级稀有资源，具备源力值。]

    [可以提取。]

    有源力值，好东西啊！

    江润心头一喜，手上的动作麻利起来，快速把那些墓碑上的魂晶都取了下来。不管是完整的还是破碎的，统统没有放过。

    失去了魂晶提供魔力，陵园内的魔法阵顿时失效。

    “死！”

    不远处，魔罗一声怒斥，魔火斩击全面击中吸血鬼，这只已经受伤的八级生物瞬间饮恨，被魔火吞噬了生命。

    带着地狱生物，沿着刚才的路径又杀了回去。

    这一路过来，江润的魔力已经所剩无几。

    外面的战斗还在继续，不过形势已经往一边倒了。

    失去了魔法阵，亡灵生物无法复活，它们的数目不断减少。

    江菱看到了和江润在一起的克蕾斯，她没有多问。

    “任务提示，已经完成了。”

    “嗯，把这些亡灵生物清理掉就走。”

    “……”

    十分钟之后，亡灵生物全部被消灭。

    江润因为原本就有战斗碎片积累，此刻直接升级到了9级。

    江菱是第一次吸收战斗碎片，她升到了2级。

    散落的战斗经验其实不少，只要参与者不是太多，每个人都会吸收到自己的那一部分，并不会互相干扰。

    就在他们要离开陵园的时候，外面传来了动静。

    坑洞里面的玩家，再次上线了。

    江润朝着魔罗示意了一下，他们又戴上了鬼脸面具。

    ……

