    苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上一万多能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔！”

    古朴神秘的轮盘接连转动了三格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费15980能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就七阶黑铁之躯，六十四倍光能强化速率，防御力翻八倍，获得新能力【超级大脑】……”

    【超级大脑】：拥有远超常人的旺盛精力，脑容量无限大，可以轻松学会概念类知识和各种基础技能，大脑计算力、逻辑分析能力都远超普通人。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期一层

    【血统】：七阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（64），超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑。

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人13.05‰

    一股热流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这一次他肉身的反应极大，仿佛受了什么刺激一样，浑身每一寸肌肤都在散发着热气。

    他紧紧闭着双眼，感觉脑海里一片清凉，仿佛有什么东西被打开了一样，连带着灵台寄居着的神识都受到了奇异能量的滋润，神识的范围在这种滋润之中不断扩大。

    五米！

    十米！

    十五米！

    二十米！

    一直到二十八米左右，神识的提升才停了下来。

    接近三十米的神识范围，已经相当于那些炼气三层的法修了！

    苏破满现在修炼的功法是‘搬山炼体诀’，这门体修功法本就不注重对于神识的提升，相比而言，法修在各个流派之中属于对神识注重程度最高的，而苏破满现在炼气一层境界的神识已然超过了同级别法修良多。

    一步快，步步快，他现在神识的起点就比普通法修强大，之后这个差距会一直保持着，就像游戏中的属性加点一样，‘超级大脑’给苏破满提供了额外的属性点，并且一股脑都加在了‘智力’（神识）方面。

    苏破满感觉脑子第一次如此的清醒，很轻易的就能回想起之前的一些记忆，那些场景如同刚在眼前发生过一样，历历在目。

    脑海之中的各类知识也被分类整理了起来，就像分成了一个个文件夹一样，随时都能查阅使用。他之前修炼的功法里原本觉得十分晦涩难懂的部分，此时回想起来也有种茅塞顿开的感觉，不仅有了新的见解，还能够举一反三，基本上一瞬间就将一整本功法给领悟透彻了。

    这种理解程度，恐怕连一些专门负责传功的烈阳宗长老都不如他。

    不光如此，苏破满将那本十分难以修炼的《上古敛息术》口诀流转过心间，轻轻松松的就将这个秘术领悟到了‘小成’之境界，一经运转，浑身的灵力消失一空，无论怎样用神识观察，苏破满从里到外都是一介凡夫。

    小成境界的‘上古敛息术’能够隐藏筑基期一个大阶段期的实力，对于炼气期来说，那就至少能够隐藏五个小境界！

    “超级大脑这么给力么？我再来试试！”苏破满一拍储物袋，从中取出了一本封面上刻画着五芒星的古册。

    这本《基础五行法术》上面收录了三十余种各个属性的法术，其中包括‘火球术’，‘清水术’，‘流沙术’，‘小回春术’，“金光术”，“驱尘术”，“轻身术”，“指剑术”等等，这些法术都属于十分实用的低阶法术，基本上炼气期一层到炼气期十二层境界的修士都是使用此类法术，不过他们由于精力有限，除了‘法修’之外，其余人顶多从中选择四、五门修习，再多就会影响到自身修行了。

    “哗，哗，哗……”

    苏破满翻页的速度极快，不到一秒钟就翻到了下一页，他眼睛快速扫描每一页上的内容，并将其牢牢地刻印在了自己的脑袋里面。

    没过多久，他就将厚厚的古册翻阅完毕了。

    海量信息在脑海中被分析着，他缓缓睁开眼睛，露出笑容：“先试一下火球术吧！”

    口中默默念咒，手里掐诀，灵力自丹田之中涌出顺着一个奇异的路线流转着。

    “疾！”

    苏破满张口一喝，灵力迸发开来，只见手指尖上‘嘭’得一声出现了一小团火星。

    “看来现在只是脑子会了，身体还配合不上啊，不过这样已经算比较快的了，据说普通修士想学会一个低阶法术要花费小半年的时光才能施展出来，而且还并不熟练……”苏破满嘴角绽放出灿烂的微笑，指尖上再次出现了一小团火花，这一次火花变得更加耀眼了。

    “接下来，直接修炼‘炎日功’试试吧！”

    苏破满从储物袋中取出了那枚淡红色的玉简，将其放在额头上，神识探入其中，一篇上百万字的火属性功法烙印在了他的脑海之中。

    ‘炎日功’比‘搬山炼体诀’这种大路货色精妙了许多，修炼之时需在大日之下，接引太阳真火辅助修行火属性灵力，因此修炼出来的灵力霸道无比；同时，修为每提升一层都会有轻微的‘洗筋伐髓’效果，能将肉身之中积累的一小部分杂质、毒素排出，虽然不如‘洗髓丹’的效果强大，但胜在获取简单，不像‘洗髓丹’那样需要积攒多年的灵石才能购买一颗。

    不光如此，炎日功修炼出来的灵力还具有‘灼烧’和‘火毒’效果，无论是附着在飞剑上，还是施展各种法术，都能在对敌之时占到一些便宜。

    另外，‘炎日功’作为一门同时适用于剑修与法修两种流派的功法，修炼之后对于神识的帮助很大，每次修为提升之后，神识的范围和凝练程度都会得到不同程度的提升，对于剑修和法修的提升都十分明显。

    虽然炎日功虽然修行起来进境比较快，但却存在一个十分致命的缺点，那便是是它的修炼受天气和时间的限制，一旦入夜或者阴雨天就不得不停止修炼，就算是大晴天，修炼者也必须根据自己肉身的情况严格控制修炼时间，避免太阳真火灼烧经脉，更有甚至会引火自焚，整个人在走火入魔的瞬间被恐怖的太阳真火化成飞灰。

