    当八道真神突然之间金光大闪之时，真身里面，显出金色人身，金色人身如佛一般，禅坐盘腿，又如道家世祖，闭眼静修！

    但无论是神佛还是道尊，亦是金光之下，威武赫赫。

    法指一捏，头顶之上的五行神石顿时缓缓释放出三色光芒，其后，从韩三千头顶上空轻轻落下，并直接飞入金身的手指之上。

    五行神石光芒大山，其后，和金身一起，隐匿消失于八道真身之中。

    嗡！

    一声流光之声，八道真身释放出金色光芒，其后，每道真身的金色光芒彼此连接在一起，形成一道独特的金光真身大阵。

    “魔血沸腾！”

    “同仇敌忾！”

    轰！

    八道金身突闪两声怒吼！

    一声威严如神，一声低沉如魔。

    “成了，成了，老头，那小子成了。”

    八荒世界中，当看到此幕，八荒天书再不顾形象，直接跳了起来，喜声而喊，脸上激动之情溢于言表。

    扫地老者此时也微微大笑，乐到不行。

    “不错，不错，我就知道韩三千这小子绝非孬货，果然没有让我失望。”扫地老者满意的点点头，轻声而道。

    “哈哈，他小子敢不成吗？他小子身上扛着苏迎夏和韩念两母女的性命，更抗着你我他三人的重重期盼，要是不成功，即便下了地狱我也不会让这小子好过的，哼！”八荒天书哈哈笑道。

    “是，能让八荒天书乖乖叫他主人这么委屈的事都做得出来，若是他负你，你自然不会善罢甘休，不过如今……”扫地老者故意不说，笑而不语。

    “不过如今，这小子倒是让我高兴的很啊。”八荒天书笑道：“不过，不知道实际效果会是如何？”

    地面之上，此时看到八道金光联成一体，两声威声由天而传，众人也不由面面相觑。虽然不知道韩三千自己发生了什么，但从气势上来看，似乎很是牛逼。

    “北冥四魂阵的最高境界，八道真身以后，还有什么特殊效果吗？”陆若轩忍不住轻声问道。

    “你问我？我问谁？”陆若芯没好气的回了一句，哪壶不开提哪壶，如果这人不是陆若轩，估计早就被她一巴掌不知道给打哪里去了。

    “不过，这应该不是八道真身的效果，这气息不对。”陆若芯自信端察后，轻轻摇摇头。

    “妈的，愣着干什么啊，杀了他啊。”叶孤城看得直气的跳脚，恨不得现在就看到韩三千从天而落，从此告别这个世界。

    但话一出口，顿感不对，回眼一望周围的敖家人，叶孤城无语到了极点。

    在这种地方指挥敖世做事，不是惹人怒目又能干啥？！

    “轰！”

    八道真身突然金光一震，真身胸口上的水神戟顿时一抖，那被刺穿的胸口上鲜血顿时被金光所包裹，并随着真身之间的互联，彼此交错，彼此交流……

    等血再返回胸口之处，如碗大一般的伤口，突然愈合。

    砰！

    没进几乎整个头部的水神戟顿时直接被震开，手持水神戟的敖世身躯也猛然朝后倒飞数十米。

    “噗！”

    一口鲜血直接喷洒而出，敖世仓促间连退数步，这才勉强稳住身形。

    “什么……什么鬼？！”敖世一愣，一脸茫然的望向韩三千。

    他有点懵，他明明已经一戟刺穿韩三千的胸口，以他本人的功力加上水神戟的威力，韩三千收到如此致命伤害，别说可以挣脱自己，就是能不能活下来都是个问题……

    可事实却是，这家伙不仅挣脱了了，而且还反击，自己居然直接被震的五脏翻滚！

    “你这小子，三番四次惹我，恼我，我不管你是什么情况，更不管你用的什么邪道妖法，我敖世今日都要取你性命！”猛的擦了擦嘴角的鲜血，敖世怒目圆瞪。

    “我倒是要看看，是你这八个身子硬，还是老子的水神戟更锋利！”

    轰！

    敖世身后的能量星海，竟然直接燃烧，手中水神戟一挥，再次猛攻而来。

    轰！！

    一戟而来，再定乾坤！

    戟挑韩三千胸口处！

    “同仇敌忾！”

    轰！

    八道真身同时金光一震！

    砰！

    敖世再次被震开数米之远，而韩三千的胸口上，也再次留下一个碗大的伤口，不过金光笼罩之下，又迅速缩小至拇指大小。

    敖世气喘吁吁，双眼已至血红，陡然气势一放，再次攻去。

    刀光剑影间，敖世又一次连战连退，但他依然锲而不舍，只是，就在他又是一戟准备定乾坤的时候，韩三千却突然动了。

    <!--over-->

