    第428章 成就奖励：先天体质丹

    比陆云霄炼药术更有威慑力的，是他那一身恐怖的实力。

    陆云霄的战斗力，绝对的斗皇级别，举手投足之间都有诺大伟力。

    可惜，炎利不知啊，竟然主动对陆云霄出手，真是嫌自己过得太腻歪了。

    贵宾席上，云韵雅妃面色都丝毫未变，美杜莎女王的脸上挂着丝丝冷笑。

    没有人比她们更了解陆云霄的实力。

    面对炎利的袭击，其余人或许会震惊会惊叹，但她们不会，因为这对于陆云霄而言，根本算不上什么麻烦。

    “垃圾就是垃圾，一点眼力见都没有。”

    美杜莎女王摇了摇头，眼中带着不屑的笑意。

    “谁让他是外来的，根本不晓得云霄的厉害呢？”

    “帝都里的人，可不会有人会做出对云霄出手这种弱智的举动。”

    雅妃轻笑着说道。

    “谁说不是呢，不过云霄这家伙进步真快，都已经超过我了。”

    云韵苦笑一声，有陆云霄这样的夫君，压力山大啊。

    “他进步的的确很快，甚至用不了多久，可能都要超过本王了。”

    美杜莎女王轻轻吐出一口气，眼中有紧张也有期待。

    历代美杜莎女王的丈夫都是要比她们强才行的。

    现在的陆云霄，虽然极尽耀眼，耀眼到她根本抑制不住内心深处悸动，义无反顾的投入他的怀中。

    但是，对于这条不成文的规矩，美杜莎女王依旧很清楚的记着。

    她也希望陆云霄能超过她。

    这样，到蛇人族中时，他将能更轻易地获得长老们的认可。

    虽然他的心里，或许没把这些长老当回事。

    美杜莎女王微微苦笑，相处了这么久了，对陆云霄的性格她也有了一点了解。

    能被他看入眼的人，还真的不多的。

    诺大的蛇人族，或许能入陆云霄法眼的，也只有她自己。

    她曾听过陆云霄无意间透露，说若当初不是因为她，就凭蛇人族的那些作为，他绝对会在蛇人族内来一场乱杀。

    那还是他人生第一次如此吃瘪，不过因为她，他忍了下来。

    当初不知道，现在她才知道，以陆云霄得个性，要他忍下来究竟是有多么不容易。

    他这个人，从来不受气的。

    美杜莎女王虽然嘴上不说，但心下却是暗暗受用的，也一直记在了心中。

    能让陆云霄为之退让的，或许也就只有她和云韵了吧。

    （PS:古薰儿：“你确定只有你们两个，你把本姑娘置于何地？”

    小医仙：“我觉得你应该漏了个人没说。”

    雅妃：“嗯…算了，我啥都没听见。”）

    这么一想，美杜莎女王的心里倒是突然喜悦了起来。

    “小混蛋。”美杜莎女王看着意气风发的陆云霄，眼中闪过一丝迷恋之色，嘴角也不由得泛起一抹妖艳的笑容。

    ……

    “死了，这就死了？”看着这地上的尸身，夭月小嘴微张，眼中带着一丝震撼。

    都说陆云霄多厉害多厉害，她也一直没个直观的概念。

    但今天陆云霄这一出手，她立马就看到了陆云霄的实力到底有多可怖。

    炎利爆发出全部斗气，这凌天一击，绝对达到了斗王级别。

    但却依旧被陆云霄随手一招秒杀。

    这份实力，即便是一般的斗皇强者都未必能有。

    或许，现在的陆云霄都不比加刑天差多少了。

    这个念头一起，夭月顿时悚然一惊，看着陆云霄得目光更添了几分热切。

    如此天骄，真的是令人欲罢不能啊。

    陆云霄自然看到了夭月的眼神和表情，但他没有在意。

    他已经拒绝过了，还不止一次，夭月非要不依不饶的自己扑过来，那就与他无关了。

    她爱她的，他拒绝他的，也毫不影响不是？

    人家喜欢是人家的权力，这他管不了。

    他只能管他自己，夭月如何，就和他没有关系了。

    目光微微一扫，而后在柳翎的身上微微停留，看着他那一副死气沉沉，失魂落魄的样子，陆云霄毫无怜悯地收回了目光。

    这是他自己找的，落得如此下场，也怪不得旁人。

    “铛！”

    钟鸣声响起，第三轮考核彻底结束。

    经过了一番丹药的查探后，本次考核彻底落下帷幕。

    法犸站在贵宾席前台上，面带笑容的看着广场。

    “第三轮考核到此结束，经过了激烈的竞争与角逐，我们本次炼药师大会的冠军已然出现，他就是——陆云霄！”

    “以六品斗灵丹技压全场，创造了自举办以来，炼药师大会的最高记录，注定载入史册，让我们一起为他欢呼吧。”

    法犸伸出手，大声喝道。

    “陆云霄！”

    “陆云霄！”

    “陆云霄！”

    ……

    观众席上传来震耳欲聋的呼喊声，整个广场顿时一片欢腾。

    无数人目光崇拜地且炙热的盯着立于广场中央的陆云霄，今日的他，便是最璀璨的明星。

    不满十七岁的陆云霄，注定是一个不朽的传奇，不说后无来者，但在加玛帝国，陆云霄的存在绝对是前无古人的。

    今日的所有欢呼声，都注定属于他，属于这个天资横溢的少年。

    万众瞩目之下，陆云霄依然一脸淡然的笑意，他微微背负着双手，脸上看不出一丝的骄狂之气。

    然而便在此时，他的脑海中系统冰冷的声音突然响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成成就——炼药师大会冠军，奖励发放。”

    “叮，恭喜宿主获得先天体质丹一枚。”

    “叮，恭喜宿主获得《元素经》下部。”

    “先天体质丹：此丹夺天地之造化，纳日月之精华，拥有着化腐朽为神奇的伟力，服用此丹，可将后天体质，转换为先天之体。【注：本就是先天体质者服用无效】”

    “《元素经·下》，可掌控运用天下元素之力，可与前两部融合成为完整元素经。”

    “嘶！”看到这一次的奖励，陆云霄的眼神也是微微一变，轻轻吸了一口凉气。

    元素经下部就不用说了，和前两部融合以后，将会成为完整的地阶高级的功法，对陆云霄的好处不言而喻。

    但是和这一枚先天体质丹相比，元素经下部，可就瞬间黯然失色了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

