    崇祯三年初春，天子微服出宫私访民情，途中遭遇刺客，然天子洪福齐天，在侍卫拼死保护下成功躲过刺杀。

    天子怒，命锦衣卫大都督田尔耕负责侦破此案。锦衣缇骑四处，一日间便找到刺客背后之人，经过审讯发现，其背后竟然是恭顺侯吴惟贤主使，定国公世子徐允贞也涉及其中。

    天子震怒，西苑禁卫出，包围恭顺侯府和定国公府，恭顺侯吴惟贤知道事泄畏罪悬梁自尽，定国公徐希皋亦惊恐而亡。

    锦衣卫彻夜审讯，骇然发现，涉及到刺杀案的勋贵竟然多达十六家之多，盖因前段时间天子决议成立税务司加征商税所致，这些勋贵因为利益受损，竟悍然勾结起来试图谋逆。

    天子闻讯，惊怒交加，叹曰国家恩养勋贵二百多年，许以世袭罔替、与国同终，没想到这些勋贵为了区区利益竟然谋害君父。

    锦衣卫和西苑禁卫大举出动，一日间封了十六家勋贵府邸，涉事勋贵满门皆被抓入锦衣卫昭狱，一时间昭狱人满为患，满城震动。

    朝堂之上，朝臣们也是议论纷纷，谈论着刺杀案。此案涉及到如此多勋贵，被抓的人如此之多，对朝堂来说不亚于一场地震。勋贵们现在虽然在朝堂上没有发言权，但这些勋贵大多在五军都督府在京营任职，其族人遍布京营，遍布京师十六卫。如此多的勋贵被抓，在北京城造成的震动还是非常之大。

    很多官员赫然发现，今日之情形和洪武年间非常相似。洪武年间，胡惟庸、蓝玉两案，被抓被杀勋贵官员无数......

    现在之大明，当然没有太祖年间武德充沛，但今日之勋贵也没有太祖时武功显赫。现在被抓勋贵便有十多家，会不会牵连到更多，会不会牵连到文官身上？很多官员深感担忧。

    于是便有自诩清醒的官员上疏，请皇帝不要大动干戈以至于朝堂震荡。谁知道奏疏刚送到宫中，便有锦衣卫上门，以牵扯到谋逆案为名把该官员抓走，抓往昭狱一番拷打后又被放了回来。

    看到如此下场，原本想上疏的其他文官都不敢说话了。

    一些嚣张跋扈、欺压良善的勋贵被抓，使得北京城百姓弹冠相庆。而剩下的勋贵则惶惶不可终日，不知道刀子什么时候落在自己头上。

    嘉定伯府。

    “来人，外面到底怎么回事？是不是有锦衣卫来了？”嘉定伯周奎躲在房间里，冲着外面惊恐喊道。

    伯府管家周平匆匆过来：“老爷，是有锦衣卫经过，不过不是冲着咱们来的，我打听过了，他们是去抄丰城侯府。”

    “丰城侯府？”周奎喃喃道。丰城侯府距离嘉定伯府不远，周奎和丰城侯走动也比较频繁。税务司事件中，丰城侯府的茶叶店也同样损失很大，被加征商税达三千两之巨，丰城侯数次请周奎吃酒，想让周奎在皇帝面前说话，免了茶叶店的商税。

    “丰城侯被抓了，定西侯被抓了，下一个多半要轮到咱们嘉定伯府了。”周奎悲哀的道。

    “不会的老爷，您是国丈啊，陛下看在皇后面子上也不会为难您的。”周平安慰道，他还是第一次看到周奎如此恐惧。

    周奎痛苦的摇头：“你不懂，你不懂的。”

    丰城侯、定西候等人都和恭顺侯吴惟贤走的很近，这是他们被抓的主要原因，而自己前些时日也和吴惟贤多次见面，接受过吴惟贤送来的数千两银子，答应进宫在皇后面前为其说话，劝说皇帝取消税务司。现在吴惟贤竟然刺杀皇帝，一旦锦衣卫查出自己和吴惟贤多有来往，会不会认为自己也涉及到刺杀案中？

    什么国丈，在刺驾案面前，国丈又算个屁！天家最是无情，岂会在意皇后的想法？若是自己因为此事被抓，说不定连皇后都会受到牵连。

    此刻周奎非常的后悔，后悔不该收那逆贼吴惟贤的银子！

    “周平，你去收拾一下金银细软吧，这次咱们说不定真的要回嘉定老家了。”周奎悲哀的道。

    “老爷，不至于，不至于，要不然您去求求皇后？”周平吓了一跳，连忙说道。

    周奎痛苦的点点头：“事到如今，也只能如此了。”

    嘉定伯府和皇后是一体的，若是自己被牵连到谋杀案，皇后也必然受到牵连。此事自己是没有办法了，只能去和皇后商量。

    ......

    “除了收了吴惟贤的银子，父亲您真的和他没有其他瓜葛？”周皇后问道。

    周奎摇摇头：“女儿啊，你要相信为父，为父在糊涂，也不可能参与到谋逆案。”

    周皇后皱眉道：“我自然是相信父亲的，但就怕恭顺侯府的人乱说。”

    此次谋逆案，牵涉其中的人实在太多，便是深居宫中的周皇后，也察觉到了其中异常。若是真有十几家勋贵参与谋逆，根本就守不住秘密，恐怕早就事泄了。那吴惟贤不傻，肯定知道多一个人知道就多一份泄露的危险。这是暗杀又不是举兵造反，要那么多人干嘛？

    所以这十多家被抄的勋贵，恐怕大部分都是冤枉的......

    以锦衣卫的手段，什么样的口供拿不到，若是真牵连到嘉定伯府，恐怕会非常麻烦。

    “父亲不用担忧，女儿会禀明陛下的。”周皇后勉强安慰道。

    就在周奎要告辞出宫之时，突然有乾清宫太监前来传旨，说是皇帝召见。

    “父亲在陛下面前好好说。”周皇后嘱咐道。

    周奎随着小太监出了坤宁宫，到了乾清宫，然而朱由检并未接近他，而是被带入了一间偏殿。

    “先在这里等着吧。”小太监扔下了一句话便离开了。

    周奎满心忐忑的等着，足足等了两个时辰，还没人带他见驾，便是连茶水都没人给他送上一盏，周奎越来越绝望，就在他即将崩溃之时，殿门终于开了，皇帝身边的大太监王承恩走了进来。

    “王公公，陛下他......”周奎不敢再摆国丈架子，连忙站了起来。

    “陛下就不见国丈您了，让我问几句话。”王承恩站在偏殿中央，淡淡的道。

    “臣恭听圣谕。”周奎连忙跪了下去。

    “国丈你在前些日是否收过吴惟贤银子，为其进宫游说皇后？”王承恩道，此刻他是替皇帝问话。

    “启禀陛下，却有其事，但老臣只是想请陛下免收商税，后经过皇后劝说，认识到了自己错误，便主动交了商税，至于吴惟贤做的其他事情，老臣真的不知道啊。”周奎连忙道，竭力撇清和吴惟贤的关系。

    “皇后给了你五千两银子，为何你只上交税务司三千两，剩下的两千两去了哪里？”王承恩再次问道。

    “这......”周奎顿时老脸通红，没想到连这种事情皇帝都知道。

    “周奎，你身为国丈，不思为皇后声誉着想，带头抵抗税务司，和逆贼吴惟贤等人勾结，接受其贿赂，妄想干涉朝廷税制，你可知罪否？”王承恩厉声问道。

    周奎吓得浑身大汗，爬在了地上：“老臣知罪，老臣知罪，请陛下处置，但这一切都和皇后无关啊！”

    “看在皇后的面子上，暂且不追究你和逆贼吴惟贤勾结之罪，但死罪可免活罪难逃，自朕登基这几年来，你巧取豪夺，霸占土地店铺，作恶多端。责令把你巧取之店铺田产悉数交出，回府闭门思过！”王承恩道。

    “是，老臣遵旨。”周奎连忙道。

    “好了，陛下的话老奴转述完了，国丈快起来吧，这地下挺凉的。”王承恩连忙说道。

    周奎哆哆嗦嗦从地上爬起，大冷的天竟然出了一身大汗。

    “王公公，陛下他？”周奎试探着问道。

    王承恩叹了口气：“陛下很生气，说没想到自己的老丈人竟然和逆贼有瓜葛。国丈，恕老奴直言，若您不是皇后父亲的话，这次真的要在劫难逃，定然会落得满门抄斩下场。你回去后赶紧把霸占的店铺田产交出来，别再惹陛下生气了，以后就老老实实在国丈府吃香的喝辣的就好。”

    感谢王承恩提醒后，周奎出了皇宫，直到坐上轿子，才缓了过来。此刻的他有劫后余生之感。

    “老爷，事情怎么样？”周平问道。

    周奎叹了口气：“总算不用回嘉定老家了。”

    “那感情好。”周平喜道。

    “好个屁，绸缎庄还有其他店铺，以及北京城周围那几万亩地都保不住了！”周奎长吁短叹道。

    “虽然保住了性命，但想想好不容易弄到的店铺田产都没了，我的心真疼啊，陛下也太狠了，这样还不如杀了我呢。

    陛下啊陛下，我看你不是要追究谋逆案，分明是借着谋逆案搞人弄银子弄财富啊，你连老丈人都不放过啊，陛下，你也太狠了啊！”周奎在轿中喃喃自语着，非常非常的痛苦，简直是痛不欲生。

    轿子外，周平撇了撇嘴，暗道你连皇后你女儿的银子都坑，也难怪陛下搞你。

    ps：还有一章。

