    “请你离开！”

    妖无量并不在意宋飞镰的话，毕竟宋家可不是宋飞镰说了算，绕过宋飞镰接着说道：“可以让宋川行更强大，还可以让你们的父亲宋海龙，成为紫气心池境的好处。”

    宋飞镰沉默的想了想，宋川行则激动的问道：“你说真的？”

    “我是少尊！”妖无量只回了这一句。

    宋川行再问：“你想让我干什么？”

    妖无量摇了摇头说道：“不是你，而是宋家。”

    宋川行听后看向宋飞镰劝道：“大哥，同意他吧！”见宋飞镰还在考虑，宋川行便接着说。

    “你看看我们宋家现在还有什么地位？”

    “凌天城根本没人把我们放在眼里，就是因为我们太弱了。”

    妖无量看着宋飞镰说道：“你也决定不了宋家的命运，还是等你们的父亲，出来见我吧！”

    “家父正在闭……关”话还未说完，一道身影瞬间出现在妖无量身前，正是宋海龙，宋家之主，宋海龙单膝跪地，说道：“请少尊，赐我破镜妖丹，我愿为少尊，效犬马之劳！”宋海龙低着头拱手行礼道，后面两个儿子都惊呆了，自己的父亲，宋家的主人居然对妖族臣服！

    “想清楚了？”

    “想清楚了！”

    “与其在人族受气，不如跟随少尊，闯一番事业出来！”

    “很好！”

    随后妖无量拿出一个药瓶说道：“这里面有一枚破镜妖丹，不止可助你突破，还能让你具备浅显的妖化能力，让你战力提升。”

    宋海龙伸出双手摊开双掌，妖无量将药瓶放在宋海龙的双手上，宋海龙拱手说道：“多谢少尊提拔！”

    妖无量看向宋川行说道：“你的体质特殊，这本功法最适合你，好好修炼，必成紫气心池境！”随即将手里的书籍扔给宋川行。

    宋川行接过飞来的功法，看了一眼便归了下来，双手趴在地上低着头，妖无量暗暗说道：“损失了谷家，拥有了宋家，一点力量都不折损，计划，仍可完美进行！”

    “哎，等下你们先回学院吧！”谢文通小声说道。

    “我要赶紧去出售，关于银虎王早已回归，正在秘密备战的情报！”

    陆倩影看向王凡说道：“那等下你跟我一起去修炼吧！”

    “好！”

    在陆家修炼场，一男一女正在盘膝修炼，此刻，阵阵脚步声惊动了陆倩影，收工说道：“姐姐，你也在家啊！”

    “我的不老飞星法快要修成了。”陆倩影起身来到姐姐身前嬉笑！

    陆清影说道：“你的天赋不输于我，就是不太用功，以后好好修炼！”

    “嗯，我会的！”

    “我要追上姐姐。”

    “那你要更加努力才行，姐姐刚刚突破小成了。”

    陆倩影激动的笑道：“哇，姐姐太棒了。”

    王凡收回功，陆清影看着他的眼神明显不对劲，王凡扭过头去，不敢直视她。

    陆倩影却喊道：“王凡，我姐姐突破蓝道武慧境小成了，厉害吧！”

    王凡嘀咕道：“这成长速度一点都不输给我啊！”

    “恭喜院长！”如今的陆清影已经从导师升为学院院长了，可以说整个黄金学院都是她说了算！

    陆清影点了点头，随即对着妹妹说道：“倩影，快去洗澡吧！”

    捏着妹妹的脸蛋说道：“你看看这像成什么样子啊！”

    “哦！我马上去！”

    支开陆倩影后，便走向王凡说道：“我从不会看不起武道上没有成就的人，只要倩影高兴就行，但是谁要是对倩影有任何不轨，要知道后果！”

    王凡起身说道：“院长放心，我对倩影绝无任何不轨之心，我是将她当成妹妹看待的。”

    “妹妹？”

    王凡瞬间慌了，连忙解释：“不是，不是，我不是那个意思，我是说……”

    “行了！”

    “我知道你的意思，你不用说了，天色已晚，你不会想留下来吃饭吧！”

    “额，不了，不了！”

    “我还有事，我先告辞了！”

    王凡走后，陆清影看向离开的王凡心想：“如果你足够强大还能保护倩影，还可指点倩影修炼，可惜你太弱了！”

    一代银虎王竟然被别人说弱，这要是传出去，一定会引起轰动。

