    此时，地底裂缝之中。

    萧阳和唐钰玦不断的深入。

    洞穴一直朝着伸出蔓延，黑咕隆咚的，几乎什么都看不到。

    弯弯曲曲，似乎没有尽头。

    两个人走了都快半个小时了，什么都没有见到。

    可是，越是深入，空气的温度却越是高。

    而且这股温度还很奇怪，让人有一种焦躁的情绪，不断的滋生着。

    这股热气，似乎能影响人的神智。

    “怎么还没有看到？”萧阳神色不免凝重了起来。

    走了这么长时间，都没看到朱雀，甚至连朱雀的行动轨迹都没有。

    朱雀也是兽类吧，总要吃喝拉撒。

    但是四周十分干净，别说是朱雀，怕是连虫蚁都没有过。

    “你问我，我问谁去？”

    唐钰玦反呛了回来。

    她虽然知道这里的秘密，可是也没有打开过机关，更没来过这个鬼地方。

    “走吧，再深入看看，小心点。”

    唐钰玦可不相信，朱雀已经死了。

    毕竟在唐国国主留下的信息来看，这朱雀已经活了很多年，能活这么久的一个灵兽，恐怕放在古族之中，也是十分珍惜的吧。

    如果到时候只看到一堆白骨，她会彻底疯狂的。

    两个人一直朝着地穴深出走去。

    没过去多久，就已经走到头了。

    “这里——竟然有一座岩浆？”

    萧阳无比诧异。

    那岩浆之中，还不断的喷着泡泡，咕嘟咕嘟的，温度相当之高。

    萧阳朝着四面看了看，耸耸肩膀，说道：

    “没有路了。”

    唐钰玦深吸一口气，说道：

    “那么只有一种解释了，如果朱雀还活着，一定就在这座岩浆之中。”

    说罢，唐钰玦双目一寒，手掌运足真气，用出了暴雨梨花的一招，幻化完全掌影。

    一掌拍出。

    轰！

    顿时岩浆四溅，地动山摇一般。

    萧阳急忙用真气护罩，拦住了爆射而来的岩浆，眉头微皱，这女疯子，就这么心急吗。

    不到片刻功夫，岩浆竟然沸腾开来，好像有什么东西要出来了。

    两个人目不转睛的看着岩浆的方向。

    这时，一只状若苍老的朱雀，缓缓的冒出了岩浆。

    这老朱雀，全身赤红赤红的，比岩浆还要红的多。

    张开双翅，朱雀能有十来米的样子，高度能有七八米。

    那双眼眸，不是眼眸，而是两团火焰，散发着无比炽热的温度，似乎能将世间最寒冷的寒冰，顷刻间融化。

    在黑暗的地穴深处，晃的人几乎睁不开眼睛。

    “这——这就是朱雀。”

    唐钰玦看到朱雀浮现了出来，也是无比的激动。

    说话间，唐钰玦便要动手，萧阳一把拉住她的手臂，说道：

    “你要干什么？”

    “你不是废话吗，我还能干什么，当然是要杀了它！”

    轰！

    唐钰玦一道掌风轰出。

    可是落在了朱雀的身上，却连涟漪都没有生起一丝一毫。

    仿佛真气进入了无底洞似的。

    “啾啾！”

    朱雀发出一道清脆无比的叫声，穿透了人的耳膜。

    随即，朱雀大翅膀一挥，横扫而来，带着滚烫滚烫的岩浆。

    萧阳和唐钰玦面色齐齐一变，急速撤离开来。

    那巨大的翅膀，横扫四周石壁。

    哗啦啦！

    石壁上的岩石，纷纷滚落了下来，上面仿佛地震似的，不断的掉下一些灰尘，还会传来晃动，似乎随时都可能坍塌。

    一个翅膀的威力，竟然就这么大。

    “这朱雀，力量也太强了吧。”

    自家闹闹跟它相比，简直就是个小老弟啊。

    朱雀一直沉睡，此时见到外人打搅，甚至还主动攻击它，彻底将之惹怒。

    萧阳和唐钰玦前脚飞跑，后面朱雀就从岩浆里爬了上来，两只大脚，吧嗒吧嗒的踩踏地面，开始在后面追。

    时不时的还有岩浆甩出。

    “轰，轰，轰！”

    每跑一步，朱雀都能带来震动。

    “尼玛，这玩意怎么这么恐怖，唐钰玦，我迟早会被你害死。”

    萧阳脚底抹油似的，跑的比兔子还快。

    唐钰玦也不慢，用出了唐门的轻功绝学，紧随其后。

    “要是朱雀不强，我还不稀罕呢，它越是强大，就越是能证明它的价值。”

    “本来我们两个人，也不可能杀死它，我们的目的就是吸引它出来。”

    唐钰玦虽然在逃跑，可是面色激动，红润，好些年都没有这种心跳加速的感觉了。

    “我去，它跑的好快，已经追上来了。”

    这朱雀，跑在地上，就跟那大火鸡似的，两条腿无比雄壮，翅膀扑闪一下，就是好几米远。

    萧阳和唐钰玦跑到了地缝刚开始的大门处，正要上去，可就在这时，一道惨叫声传了出来。

    只见从上面掉下来一个人影。

    萧阳仔细一看，是个女人，再一看，怎么那么像自己的老婆呢？

    萧阳双眼大睁，二话不说，脚踩岩壁，纵跳几下，迎了上去。

    将叶云舒接在怀里，缓缓的落在了地上。

    萧阳都无语了。

    “云舒，你能别动不动就跳下来吗，很危险的知不知道？”

    在唐门外面就已经跳了一次，这次怎么又是这样？

    这要是不被自己碰到，叶云舒不得摔成肉饼啊。

    叶云舒惊慌不已，连魂都吓飞了出去。

    她记得自己突然掉到了一个机关里，然后四周非常光滑，漆黑无比。

    顺着管道，一直下滑，她根本阻止不了，因为管几乎没有摩擦力，滑溜的很。

    不知道滑了多久，终于见到光亮了，可让她绝望的是，她在一个地缝的半山腰部位。

    上不着天，下不着地，随即，自由落体运动开始了。

    当时，她觉得自己一定死定了，可没想到，竟然最后落到了萧阳的怀里。

    “老公，吓——吓死我了。”

    叶云舒都吓哭了。

    “你不是跟着贾蓝心吗，怎么掉下来了？”唐钰玦有些疑惑的问道。

    “嗯，这个——”

    叶云舒一下子心虚了起来，这才知道，原来萧阳和唐钰玦是来到地缝深处了。

    唐钰玦对上面的事还一无所知呢，如果说了的话，岂不是露馅了。

    “嘭，嘭，嘭！”

    说着话，后面朱雀已经追到了。

    萧阳当然知道叶云舒不好说话，急忙叫道：

    “快，别废话了，我们赶紧上去，那家伙追上来了！”

