    姜筱想到阿六还在里面洗澡，心里不免有些紧张，怕他出来正好看到了。

    但是在这种紧张之下，他的唇他的气息却更加清晰，让她的心为他怦怦地急跳了起来。

    小别之后的激荡感情，总有些按捺不住要全部满逸出来。

    她也伸手搂住了他的腰，踮起了脚尖。

    毕竟是在院子里，孟昔年也不敢太过放肆，只稍稍抚慰了自己的那种相思，便松开了姜筱。

    “想不想我？”他低声问她，额头与她相抵。

    想到以后能够多些时间见到她，可以经常抱抱她亲亲她，孟昔年觉得心满意足。

    再一想到姜筱这个时候还不知道他调到了离这里很近的安布镇，想着她知道了之后的反应，他都有些迫不及待地想告诉她了。

    “想。”姜筱老实地点了点头。

    她是真的想他了，真想。

    虽说她这一世本来没有想过依赖谁，但是不得不说，孟昔年帮她挡了很多的风雨，她潜意识里也开始依赖他了。

    比如上次见到邓清江之后，她就想要见到他，听他说话，投入他的怀抱，她就会觉得心里很温暖安定。

    这个男人，就像是老天爷专门为她准备的一样，不管哪一方面，都是她最喜欢的样子。

    “真乖。”

    听到了她想也不想的这么一个回答，孟昔年满足了，轻轻摸了摸她的头，问道：“你在煮宵夜？”

    刚才他看到她是在厨房里的。

    姜筱这才想了起来，一拍额头道：“完了，我还要煮面的！我跟爸爸刚才画画呢，还没有吃晚饭，所以，这不是宵夜，是晚饭。”

    她吐了吐舌头。

    孟昔年无奈地说道：“我怎么觉得你们父女俩都不太靠谱？这么晚才吃，对胃不好的。”

    “忘了嘛，他想起来了他家的样子，给我描述了，然后我画出来，画着画着就忘记时间了。”

    “想起来了？”

    “嗯，是啊，”姜筱说道：“昔年哥，你等会去看看，我觉得你可能会吓到，真的，好漂亮的园林。”

    姜筱对自己的画很有自信，而且画出来之后阿六也说有那么八分相似，那么，他记忆里的家应该就是那样吧。

    什么样的家庭会住那么漂亮的园林宅子？

    “好，我先把行李放下回屋里，等会在去。要不要我来煮？”

    “不用不用，你先进去吧，顺便去洗个澡，”姜筱问道：“我也给你煮一碗吧。”

    “好。”

    孟昔年其实晚饭就是在车站买的两个馒头，还是半冷的，就是一杯凉水吃了。

    现在有热腾腾的面条，又是跟姜筱一起吃，他当然不会拒绝。

    他把行李提了起来，本来想要先进房间，结果看到姜筱画室的灯光时，心中一动，未免有些好奇，先进去看了。

    桌上铺了一幅很大的画作。

    上面园林深深，花树簇簇，檐角飞扬，竟然是一幅园林美景。

    但是孟昔年看着看着，总觉得有些眼熟。

    他不由得眼睛微微一眯，再走近了一步，仔细地看了看，顿时瞳孔一缩。

    这个地方......

    