
　　柳瑶一听笑眯眯的说道：“真的？那我们走吧~”

　　说完跳下了床，朝门口走去，看到林少斌还站在原地，疑惑道：“怎么不走了？是要反悔吗？”

　　林少斌被柳瑶这么一笑，整个灵魂都要飘到天上去了，一听柳瑶催促自己，立马回过神来，美滋滋的说道。

　　“不反悔！咱们走吧，我车在外面！”

　　几人拥簇着柳瑶下了楼，楼下前台早就听到了动静，就是不敢去管，看着眼前这妙龄少女被一群大汉带走，不禁惋惜的摇了摇头。

　　林少斌利润的帮柳瑶拉开车门，柳瑶径直的坐了上去，几人驱车前往最近的商城。

　　柳瑶感叹道：“这京市的商城就是不一样，又高又大。”

　　林少斌立马骄傲的说道：“那是！这可是我家旗下的商城，你想要啥尽管拿，全算在我头上。”

　　林少斌对眼前这个小美人已经沉迷的无法自拔，恨不得把最珍贵的东西捧到她面前讨她欢心。

　　不过一個小女生能有多少见识，最多花个一万块就顶天了，几万块能获得美人芳心，值了！

　　柳瑶笑眯眯的跟林少斌说了声谢谢，又把林少斌迷的找不着北。

　　既然这个阔少要付钱，那自己可得给他大出血一番。

　　柳瑶直接走到卖名牌包包的店，纤纤玉手不断的指着一个个包包。

　　“这个这个还有这个，这边的都给我包起来把！”

　　店里的经理听到有人要那么多包包，立马热情的跑来服务，看到旁边跟着的林少之后立马就了然了。

　　这富二代又从哪里拐来这么仙的妹子，买这么多东西也没见他眉头皱一下，看来是真的很喜欢了。

　　店员麻利的把包包取下来装好，林少斌掏出他爸给的副卡毫不犹豫的刷了起来，两个保镖时务的提起购物袋，几人转战下一家店。

　　一个店员说道：“真好，如果林少能送我几个包包，我二话不说就跟了他。”

　　旁边另一个店员白了她一眼：“就你长这样的，倒贴他都不要。”

　　柳瑶脚步没有停过，包包，衣服，鞋子，帽子，饰品，化妆品，只要喜欢的都买买买。

　　反正又不是花自己的钱。

　　此时林少斌已经被柳瑶迷花了眼，而且自己只管拿卡输密码，自己算数又不好，全然不知道到底刷了多少出去。

　　等柳瑶心满意足的坐进一家高档餐厅吃饭，一群男人这才松了一口气。

　　天知道女生的购物能力居然这么强！现在不仅保镖身上挂满了购物袋，就连赵六跟林少斌也提了满满当当。

　　几人到了餐厅，纷纷把购物袋都卸到了地上，这才感觉活了过来。

　　服务员拿来了菜单，柳瑶简单的瞄了一眼，直接点了十几道菜，什么龙虾鲍鱼，都是挑店里最贵的。

　　还另外点了好几道甜品。

　　女生可是有两个胃，怎么可以填饱一个留另一个饿着呢？

　　等待上菜期间，几个保镖忙着叫来了几个帮手，把柳瑶买的东西都放进开来的面包车上，装了满满一面包车。

　　吃饱喝足，柳瑶满意的拍了拍自己的小肚子，林少斌立马狗腿的递上一方手帕。

　　柳瑶擦了擦嘴角，林少斌立马说道：“小美人，光看你就看呆了，还没问你叫啥呢。”

　　柳瑶胡诌随口就来：“我叫林瑶。”

　　“好名字，特别适合你的气质！今晚这么晚了，不如先去我那边休息如何？我在京市郊区有一套别墅，还有一个特别大的游泳池别墅的厨师做甜点一流。”

　　柳瑶听了毫不犹豫的点了点头，郊区好啊！夜黑风高，最适合杀人放火了。

　　林少斌没想到这个小美人答应的这么爽快，倒也省了自己一番说辞，只觉得这妞是不是太单纯了，啥人都跟着走。

　　不过这也正中林少斌下怀，付了饭钱，几人立马开车往郊区别墅赶。

　　保镖们知道今晚林少肯定要带这妞去别墅，早就先跟那边管事的联系，把关在别墅的几个女人关到地下室去。

　　几个妞也是赵六这家伙找来的，死活不从，现在林少又有了新欢，那几个看来要惨咯。

　　车子行驶了有半个小时的时间，便来到一栋豪华西式别墅门前。

　　说是很郊区也还算不上，就是一片别墅区，每栋别墅都隔了很远，买的肯定都是有钱人。

　　柳瑶下了车，直接走进别墅，林少斌连忙跟上。

　　真别说，这有钱人就是不一样，整个别墅内部都金碧辉煌的，保镖把面包车里的购物袋都提到屋内便站别墅外面值守了。

　　这个别墅人也不多，除了一位做饭的厨师，一位管事，一位保姆，就剩门口站着的两位保镖了。

　　林少斌为了制造独处的空间，还把所有人都叫出去了，此时整个别墅里面就柳瑶和林少斌两人。

　　柳瑶开了鉴宝术扫描着整栋别墅，还真别说，这里藏的宝贝还挺多，也不知道这货家里做啥的，这里面大多都是一些古董字画，可谓是价值连城了。

　　可是这些看样子都是墓葬出品，

　　柳瑶不懂就问。

　　“林少，你家这是做什么的？这么有钱。”

　　小美人问道自己特长的点上，林少斌立马口若悬河，滔滔不绝的讲了起来。

　　“我家可是京市八大家族之一的林家，家产多到不可计算，我们做房地产开发的，还有刚才去的那个商城，我们有一百多家分店！厉不厉害！”

　　柳瑶立马附和道：“厉害厉害！难怪林少出手那么大方。”

　　林少斌听到小美人夸自己，鼻子都快翘到天上去了，对着柳瑶说道：“林瑶妹妹，你看我长得也不赖，还那么有钱，当我女朋友怎么样？”

　　柳瑶看了看林少斌，这家伙长得确实人模狗样的，虽然五官平平，可是耐不住人家会打扮啊，估摸着应该专门请形象顾问打扮自己，整个人确实有一丢丢小帅。

　　不过这一米六几的身高确实硬伤，穿十厘米的内增高都没用，难怪喜欢娇小的女生，这北方随便拉来一个大妹子都能高他半个头，这自尊心能不受挫吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第146章 独闯狼窝免费阅读。https://www.23sk.com 