    罗杰特高枕无忧盯着苏牧等人，他看起来有足够的信心。

    在这种威力下，就算是六星高手，也不可能一点事都没有。

    这些卑微的人很快就会知道。

    有些东西，是命中注定的，无论怎么努力都改变不了，魔法才是这个世界上最强大的力量。

    苏牧眉头拧在了一起。

    他刚才用了魔法？

    苏牧意识到那可能是真正的传送魔法。

    不对，还称不上，只是短距离的位移。

    苏牧没有察觉到他使用了别的什么魔法器。

    很诡异，他身上也没有丝毫的魔力涌动。

    不像是隐藏了自己的魔力。

    不知道是怎么做到的瞬移，但这个人绝对不是大法师。

    如果是，就不会是现在这个样子了，大法师绝对有实力压着苏牧等人打。

    他们那些眼花缭乱的魔法可是非常恐怖。

    随着时间的推移，球状魔法器爆发出惊人的力量，一种暗紫色的能量被释放出来，向四周造成着恐怖的破坏力。

    这一刻，脚下的土地微微颤抖，房屋剧烈摇晃，罗杰特脸上挂着微笑，仿佛在欣赏此刻。

    瑞恩与科林下意识闭上了眼睛，轰的一声，他们感受到更强大的冲击，与极度不适的炙热。

    可只是一刹那，这种不适就全部停止了，预想中的痛苦没有到来，他们睁开眼睛。

    见到眼前的一幕，惊讶不已。

    叶莲娜面前的屋子，罗杰特等人的秘密据点和附近的民居，全部变成了一片废墟。

    而她的身后，苏牧所在的位置，除了房屋掉下一些灰尘外，几乎毫发无损。

    叶莲娜不知道用了什么办法，没有让爆炸的威力波及到后方。

    瑞恩和科林觉得非常不可思议，但这完全在苏牧的预料之中。

    有些幸运的生物，在降临到这个世界时，就算没有觉醒魔法天赋，也有机会获得别的能力。

    而叶莲娜就是这样的天赋者。

    苏牧没有想到，她已经能将自己的天赋运用到如此程度，只是……

    明明有足够的时间把魔法器扔到城外，却便便要这么做。

    苏牧怀疑，她是故意的！

    果然，叶莲娜回头看了苏牧一眼，脸上的表情好像在让苏牧赶快夸她一样。

    而苏牧却看起来很不高兴，这家伙竟然为了表现自己，把房子都毁了，这可都是城堡的财产，不知道有没有伤到人。

    叶莲娜见苏木有些不高兴，赶紧把头转了回去。

    心虚的眼睛四下看了看，除了罗杰特外，其余几人都已经成了肉泥。

    她目光瞬间锁定了此时有些惊慌的罗杰特，向她冲去。

    苏牧收回视线，这个人应该已经翻不起什么波澜了，就算能做到短距离的瞬间移动，也无法从叶莲娜的手上逃走。

    他看向不远处的埃尔温，本来装死的埃尔温现在正壮起胆子慢慢往远处爬去。

    苏牧来到了他的身边，他便马上惊恐的把头埋下，又趴着不动了。

    科林此时也跑了过来，跟苏牧道：“我们已经调查过了，他把即将要卖掉的女孩子们关在了一个地方，还没来得及问出来！”

    苏牧点了点头，然后抬起脚猛地踩在了埃尔温的手背上。

    他便立即传来杀猪般的嚎叫，睁开眼睛，面目通红，喘着粗气恐惧看向苏牧。

    “格瑞斯，有话好好说，我父亲是子爵，你要什么都能给你，别杀我！”

    “你把人关在什么地方了？”苏牧不想跟他废话，直截了当问道。

    可埃尔温显然不准备交代，还试图收买苏牧。

    “一百枚金币，放了我！”他咬着牙忍痛说道。

    科林看向苏牧，他听到一百枚金币这个巨额数字，有些担心苏牧会做这个交易，那毕竟不是一个小数目。

    他显然想错了，也低估了苏牧。

    苏牧就算要钱，会要区区一百枚金币吗？少说一万，少一个都不行。

    苏牧抬起脚，埃尔温一喜，苏牧放开了他，这是要答应了？

    一百金币虽然有些心疼，但若是能换来平安也值得了，而且事后总有办法一雪前耻！

    这个格瑞斯吃了多少，就得几倍吐出来！

    可还没高兴多久，苏牧就猛然踩下，这次力度非常大，因为土地的晃动，科林险些都没站稳。

    埃尔温惨绝人寰的叫声向四周荡去，疼得冷汗直流龇牙咧嘴，他的整只右手被苏牧踩烂了，与泥土粘在一起不分彼此。

    “我再问你一次，人在哪？”

    苏牧将脚摁在了他的手腕处，接下来再不说的话，就踩这里，应该……不会死吧？

    留一口气能跟他爹换钱就好了。

    埃尔温哪里还忍得住，赶紧面色痛苦说道：“人已经……已经在，在运往温科德堡的路上了。”

    苏牧眉头一皱，温科德堡？黑暗骑士菲利特的领地？

    “什么时候出发的？”

    “不，久前……”

    苏牧看向瑞恩。

    “瑞恩镇长，麻烦看管一下这个人，别让他死了。”

    “好的，交给我吧。”

    苏牧随即跟科林道：“跟我走，我们去追。”

    “嗯！”科林使劲点了点头。

    苏牧与科林往远处走去，准备骑上马出城。

    一会儿后叶莲娜拎着罗杰特从房顶落在了地上，兴奋扫视着四周，寻找苏牧的身影。

    “格瑞斯大人，你看我……”

    她话没说完，就发现苏牧不见了。

    刚才自己表现得那么好，大人不会没看到吧？

    瑞恩有些恐惧盯着叶莲娜，这个人实力太强，哪怕是苏牧的人他也有些害怕。

    叶莲娜眼里根本就没有瑞恩，找不到苏牧她有些失望，看了看已经被她打的半死不活的罗杰特，不知道该如何是好。

    “可……可恶，你们这些卑贱……之人。”

    罗杰特满怀愤怒，很不甘心，叶莲娜本来心情就不好，低下头瞪视着他。

    “你说谁？”

    叶莲娜凶恶的目光马上吓得罗杰特闭口不言，但是叶莲娜哪还能放过他。

    “我也就算了，你竟敢侮辱格瑞斯大人，你才是那个什么都不懂，卑贱可怜的人。”

    叶莲娜的目光逐渐变得恐怖，对于罗杰特，苏牧只说不能杀，没说不能做点别的。

    叶莲娜准备好好收拾收拾他。

    ……

    ……

    “混蛋，快给我起来！”

    一个凶神恶煞的魁梧大汉，气势汹汹挥舞着手中的鞭子打在了一个粗布烂衫，衣不遮体的女孩身上。

