    尽管对方只是询问了一句，莫无忌没有消息后对方就没有再说话，莫无忌已经知道，自己被盯上了。

    这是难以避免的事情，他一个坐在大厅上的蝼蚁，又没有足够的神晶，只要竞拍东西被盯上是必然的。他要变强，就必须要在该出手的时候出手。

    “接下来要竞价的是一桶五级神灵草药液，这些药液是多种五级神灵草炼化出来的，经验证对种植青露稻有极大的作用，有很大几率让青露稻成为上品。底价是三十五万上品神晶，每次加价不得低于一万上品神晶……”

    听到尼子剑报出神灵草药液，莫无忌就知道这是涅槃学宫考核真正需要的东西。他可以肯定，这一桶神灵草药液绝对会引起众多人的争夺。

    果然，只是短短时间，这一桶神灵草药液的价格就冲到了五十万，然而价格没有半分停留的意思，依然在往上冲。

    最后这一桶药液以一百零三万的价格被人购买走。

    莫无忌购买了一滴萍水后，就再也没有对任何东西出手。一个他没有神晶，第二他已经引起别人注意了。

    又等了足足半天时间，莫无忌终于听到了他最想要听到的声音。

    叫拍了一天多时间，尼子剑的声音依然清脆动听，“这件拍卖品叫着无根神铁，我相信作为一个神陆修士，极少有人不知道无根神铁的。曾经神界没有裂开之前，无根神铁可是神界五种后天材料之一，就算是比起先天材料，无根神铁也丝毫不弱。无根神铁是为数不多炼制法宝后，法宝可以继续晋级的宝物。”

    尼子剑说到这里，一挥手，一块方圆两尺黑黝黝的铁石就落在了白玉拍卖桌上。

    几乎是在这块铁石落在拍卖桌上的同时，莫无忌的神念就扫了过去。和他想的一样，这无根神铁没有任何禁制，他的神念也无法渗透进去分毫。

    等众人都观察过来后，尼子剑才挥手将这无根神铁装进了一个大的玉盒之中说道，“无根神铁是不比先天材料差的宝物，竞拍底价是五百万上品神晶，每次加价不得低于十万上品神晶……”

    莫无忌倒吸一口冷气，这价格不是高，而是高的离谱。这还没有加价，就千万千万的来，一旦加价该是如何？

    “六百万上品神晶！”

    “六百五十万上品神晶！”

    “七百万……”

    报价屏上的价格眼花缭乱的跳动着，很快就超过了一千万。莫无忌沉默下来，他不知道自己的这枚金色寂道沙能不能换到无根神铁。如果金色的寂道沙换不到无根神铁，那他身上只有几种本源珠可以换到这东西了。

    无论是雷本源珠还是黑暗本源珠，莫无忌都不想拿出去交换。

    当价格跳动到一千二百万上品神晶的时候，价格依然在上升，虽然上升的比较慢，但是幅度反而是越来越大。

    莫无忌直接报出一枚金色寂道沙的价格，然后将金色的寂道沙放在了物品显示屏上。吸取了上次形道果的教训，莫无忌在金色寂道沙后面加了一个括弧，注明了一下，还有一个成交条件，需要一批五级神灵草，数量需要达到他同意。

    因为莫无忌不知道金色的寂道沙到底值多少，所以也没有办法写具体的数量。如果这个价格拍卖方不理会，那也没有关系，他继续报价，将条件去掉就是。

    下一刻，拍卖会场巨大的报价显示屏中，就出现了金色寂道沙报价。

    莫无忌心里也有些忐忑，这就是不知道价格的坏处。

    当金色的寂道沙出现在报价屏上的瞬间，莫无忌就听到了一阵阵的惊吁声。

    “金色寂道沙？”

    “寂道沙居然真有金色的？”

    ……

    如果说之前莫无忌拿出形道果交换萍水只是引起了尼子剑诧异的话，那莫无忌拿出传闻中的金色寂道沙，那就彻底让尼子剑呆滞住了。

    作为一个商会的执事，尼子剑对寂道沙的理解比青衣神王更是深刻。因为她就是做这一行的，如果连金色的寂道沙都没有听说过，她也没资格站在这里。

    她比别人更清楚金色寂道沙的难得，因为金色的寂道沙不可能出现在清海道。也就是说，如果要获得金色寂道沙，就必须在清海道消失之后寻找，否则的话，根本就找不到金色寂道沙。

    同样的，整个拍卖会场也被莫无忌的金色寂道沙惊住了，

    莫无忌拿出金色的寂道沙，让他彻底成了所有人关注的焦点。

    此刻无根神铁的报价到了一千五百万，然而价格并没有再上升。

    本来按照无根神铁的价值，绝对不会就到一千五百万上品神晶止住。原因是莫无忌拿出了金色的寂道沙，让这个价格再也没有上升。

    尽管金色寂道沙的价格还没有被评估出来，这里所有的人都清楚，要不了一会，金色寂道沙的报价肯定会出现在最高价的位置。

    “这位道友，我愿意为你拍下无根神铁，同时送你一条上品神灵脉外加一千万上品神晶，只要你的金色寂道沙，如何？”一个略显沙哑的声音传到莫无忌的耳边。在拍卖大厅中的禁制，可并不隔声音。

    莫无忌心里暗自惊叹，金色寂道沙居然如此值钱？

    还没等莫无忌回答，金色寂道沙的价格就被评估出来了，报价跃到了第一位。

    “刚才那位道友，我滴露商会不允许私下交易，第一次警告，第二次将请你离开拍卖会场。”一个冷厉的声音传来，那个沙哑的声音也没有再出现。

    莫无忌并不在意，就算是拍卖会允许他和对方私下交易，他也不会同意。和拍卖会交易，只要他将东西放在这里，直接传给拍卖会，然后他要的东西也直接落在自己面前带走。

    这种方式是最安全，也是最可靠的。

    和别人私下交易，那是面对面的交易。哪怕给他一个亿的神晶，他也不会同意。他这点修为，凭什么去和别人交易？就算是将金色寂道沙寄拍，他都不敢。

    拍卖会场也没有人继续再加价，金色的寂道沙都出来了，你怎么加价？加价一个亿？就算是加价一个亿，人家拍卖会也不见得让你的价格成为第一，第一的很有可能还是金色寂道沙。

    尼子剑总算是恢复了冷静，她的声音依然有些激动，“我滴露商会同意用无根神铁交换金色寂道沙，同时愿意拿出七百株各种中等层次的五级神灵草，请问这位道友如何？”

    七百株中等层次的五级神灵草？莫无忌心里大喜，他暗道自己幸亏是加了一个条件，否则的话这几百株五级神灵草去什么地方弄？

    而且莫无忌听到对方的要求就知道，如果他再加价，拍卖会一样可以继续给他加价。莫无忌不想加价了，他只是改变了自己的声音说道，“我同意，因为东西比较珍贵，我希望贵拍卖会可以派人到我的位置当面交换。”

    对莫无忌没有狮子大开口，只是派人当面交换，尼子剑毫不犹豫的同意了。莫无忌的要求很正当，这种重要的东西，如果不当面交换，谁可以放心？

    大厅中纷纷议论起来，金色的寂道沙，这一直是传闻中的东西，现在居然出现了。如果早知道拍卖会有金色的寂道沙，估计这个拍卖会中将多出众多的神王强者。

    不大一会时间，一名神君境界的男修就进入了莫无忌所在的位置禁制。当他看见莫无忌周身道韵不显，一看就知道是一个没有什么资质的修士之时，嘴角职业化的笑容顿时一僵。

    什么时候这种人也能弄到金色寂道沙了？

    莫无忌随手打了一个隔音禁制，站起来一抱拳然后传音说道，“我因为拿出了一枚金色寂道沙，担心有人对我追杀。所以我希望交易了之后，我能够马上就走，你留在我的座位上代替我，如何？”

    按照莫无忌本来的想法，他是准备回到小息栈后，拿出早就炼制好的傀儡放在息栈中，然后送入自己的气息打上禁制。他自己就以最快的速度风移离开滴露神城。

    现在因为金色寂道沙价值太过逆天，他临时改变了主意，马上就走。而且他相信，自己拿出金色寂道沙，再提出这个要求，拍卖会方面应该会同意。

    这名神君瞬间就反应过来，也传音道，“我询问一下。”

    只是几息时间，这神君就对莫无忌传音道，“可以，只要我们交易结束后，你可以穿着我的衣服离开，我会在这里等一个时辰。”

    “多谢了。”莫无忌直接拿出了金色的寂道沙。

    这名神君也将无根神铁和七百株五级神灵草交给了莫无忌，莫无忌略微检查了一下，确信是无根神铁。这七百株五级神灵草相对于丹前商楼来说，那是良心到了极点。基本上都是有用的神灵草，没有废物。

    交易结束，这名神君第一时间就将金色的寂道沙传送了出去。只是两个呼吸时间，他就收到了反馈。然后他很快脱下了自己的外衣，交给莫无忌。

    莫无忌本来就是易容的，他穿上这名神君修士的外衣后，轻易就将自己的面貌更改了一下，然后大摇大摆的从拍卖会场的侧门出去。

    一离开拍卖会场，莫无忌就直接风移离开，他同样的害怕滴露商会。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）