    

    听到澪的话。

    阿斯卡几人都是不禁将目光看向汉库克。

    一个小女孩，居然值得先生说这句话？

    看样子，先生似乎比较看重这个女孩，或者说是比较看重九蛇岛？

    被一名名黑鸦的战斗成员所注视，汉库克的脸色更加苍白了，但是汉库克的眼神却是坚定了起来，强大的实力，她也想要拥有。

    “可、可以吗？”汉库克咬牙问道。

    “可以。”澪轻轻点头，伸出手挑起汉库克精致的下巴，缓缓开口说道。“我可以培养你成为王，但你知道你要付出什么吗？”

    “什么？”

    “带着九蛇岛，臣服黑鸦。”

    “我、我做不了决定。”汉库克犹豫道。

    “没关系，你迟早有能力做这个决定的。”澪对此显得并不在意，只是放下手转身回到船头，盘腿坐下同时说道。“等你回到九蛇岛后将我对你的话重述给古罗莉欧萨就可以了，她会替你做决定的。”

    “但是记得再告诉她一句，这次可是最后一次做出选择了，选择错了，九蛇岛就没有存在的必要了。”

    澪的话语风轻云淡。

    但汉库克的脸色却是更加苍白起来。

    咬了咬嘴唇，微微点头。

    随后，三个女孩便是被罗宾带回了船舱当中。

    阿斯卡舔了舔嘴唇来到澪的身后静静站立，好奇问道。“先生，有必要吗？”

    “当然有。”澪知道阿斯卡问的是什么，是关于九蛇岛的事情，九蛇岛虽然不错，但在他们这种级别的眼里算不得什么。

    澪看着远处的海面，缓缓说道。“世界政府手中的军队并非只有海军一支，但仅仅是海军所拥有的军力，数量便是非常恐怖，黑鸦走的是精英路线，但并非不需要炮灰，黑鸦需要这些人日后去对付那些海军士兵，以及世界政府手中所掌控的那些加盟国的士兵乃至其他军队。”

    普通的国家澪看不上。

    但九蛇岛这个战斗民族，倒是很符合澪的心意。

    “原来如此。”闻言，阿斯卡恍然般的点了点头，旋即脸上带着微笑缓缓说道。“不管如何，哪怕再多的人，我都会为先生将其杀的干干净净的。”

    “我当然相信你。”澪回过头看向阿斯卡，笑道。“但如果真的到了那个时候，你们有这更重要的事情要做呢。”

    说完，澪不再言语。

    船只前行。

    不知不觉间。

    几个小时过去。

    视线中，一艘巨大的船只出现，那艘船明显是特地打造的，能够容纳数千人。

    而此时。

    在那船上，一名鱼人看到了黑色荣耀号，当即一惊回过头看向甲板上赤红皮肤的泰格，喊道。“泰格老大，前面出现了海贼。”

    “我看看。”泰格闻言起身，朝着船头走去，一路上所有人无论是人鱼还是人类都目光憧憬的看着泰格。

    在他们眼中，可是泰格拯救他们逃离了玛丽乔亚那个地狱。

    当泰格来到船头，看着那海贼船上的旗帜时，不禁揉了揉眼睛，像是不敢相信般，不过紧接着当泰格再度看了一眼时，却是忍不住哈哈大笑起来。“不用担心，那是我的朋友，也是你们的恩人。”

    “恩人？”听到泰格的话，其他人都是露出疑惑的神色。

    泰格解释起来。“我之所以能够带你们逃出玛丽乔亚，都是因为我的朋友，他冒着巨大的危险给我绘制了逃离的路线，并在逃离的终点给我们准备了这艘船，让我们能够成功离开那里，所以他算是你们的恩人。”

    “原来如此。”

    “怪不得。”

    闻言，其他人都是露出恍然的神色，随后也是崇敬的看着那海贼船，包括鱼人也是如此。

    很快。

    两艘船逐渐靠近。

    澪的见闻色霸气已经感知到了泰格，不禁嘴角扬笑，双手搓了搓脸颊呢喃起来。“考验演技的时候到了。”

    说完，澪脸上带着开心的笑容，一步踏出便是落在了那大船上，目光一瞬间落在泰格身上，开心道。“泰格，你果然成功的离开了那里，太好了。”

    “我的朋友，这都是你的功劳，没有你的帮助我们不可能成功逃离的，谢谢。”看到澪的到来，泰格顿时热泪盈眶，他在玛丽乔亚经历了一生最为险恶的事情，见识了这个世界黑暗的一面。

    能够逃离那里，他的内心对澪也是充满感激。

    甚至已经忍不住将澪当作了自己最好的朋友。

    “不，我只是提供了一些小小的帮助，能够逃出那里还是因为你自己。”澪罢了罢手说道，旋即问道。“接下来你们打算去哪里？”

    “我打算先将这些人类送去他们的故乡，然后再返回鱼人岛。”泰格认真回道。

    他是个心善的人，哪怕是面对人类也没有太大的仇恨，特别是这些人类与他一样都是从那个地狱跑出来的。

    他也不可能抛下这些人类不管不顾。

    闻言，澪顿时热心询问道。“需要我的帮助吗？”

    “不，我们不能要你的帮助。”对澪的话，泰格一脸感动，他们现在已经在面临世界政府的追杀，但自己的朋友还是愿意来帮助自己。

    这让他怎能不感动呢？人类当中，果然是有好人的。

    泰格认真说道。“你再帮助我们，如果被世界政府发现会拖累你的，我们不想连累你。”

    “这...”

    澪有些犹豫，似乎是想要再度开口。

    但泰格却是又说道。“我的朋友，不用说了，我们虽然实力不算太强，但我们能够躲避世界政府和海军的追捕的，而且我很快就能够送完他们，到时候就能够回到鱼人岛的，只要回到鱼人岛，哪怕海军大将也拿我没办法。”

    “那、那好吧。”澪面露无奈的神色。

    那表情似乎就是在说不能帮助你我很难过。

    看到这一幕的泰格，内心无疑更加感动，同时又非常感激。

    澪这时想了想，询问道。“不过泰格，你如果回到鱼人岛的话，会不会给鱼人岛带去危险？毕竟...”

    “我知道。”听到澪的话，泰格神色阴沉下来，自己回到鱼人岛，到时候世界政府与海军就会给鱼人岛施压，会给鱼人岛带去危险。

    他很明白这一点。

    但他想回到故乡去看看。

    哪怕去看一眼就好了。

    “我虽然会回到鱼人岛，但到时候我会很快就离开的。”泰格轻声说道，语气中带着许些无奈。

    不过泰格看向澪的眼中感激之色更甚，我的朋友不禁帮助了我关心我，而且还关心鱼人岛，不愧是我最要好的朋友。

    这是来自泰格内心的声音。        

