    第59章 阻我者死！   

    后果自负！   

    这四个字，让神血宗上下震颤。

    

    他们不是没有听过这四个字，秦风刚才便已说过。

    

    但同样的话，不同的时候道出，意义完全不一样。

    

    这一刻的秦风，有威慑他们的实力。

    

    “秦风是吧，我不管你和紫霄神宗是何关系，真实身份又是谁，但这里是神血宗，想要杀我宗长老，怕是没那么容易，我……”   

    血凌风冷冽出声。

    

    秦风这个名字，他根本未曾听过，紫霄神宗内绝对没有这号强者，他自然不信。

    

    但不管他是谁，又有何目的。

    

    想震慑神血宗立威也罢。

    

    想对付神血宗也好。

    

    他也不可能就此退去。

    

    若秦风一人一剑，就踏上神血宗斩杀宗门长老，神血宗的威严何在，还如何震慑西境？

    

    “死！”

    

    还不待他话说完，秦风便再斩一剑，根本不屑继续废话，谁也休想阻止他斩杀血煞宗余孽。

    

    谁阻谁死！   

    轰！   

    紫霄剑意再现，顷刻间绽放开来，化作百丈剑虹，如一条雷霆神龙般，在虚空中飞舞，雷霆剑意浩瀚无边，其威深不可测，强大到不可思议。

    

    “一起出手！”

    

    血凌风神情骤变，从愤怒到惊骇，再到满脸忌惮，他爆喝一声，竟不敢独战秦风，面对那一剑，他竟没有把握能够接下。

    

    精纯的青阳之气从他身上疯狂爆出，凝成一条血龙冲霄，足有数百丈，俯瞰着紫霄剑意。

    

    紧接着。

    

    神血宗数十位涅槃同时出手，数十道撼天动地的威压顷刻间爆发，杀伐充塞虚空，化作毁灭风暴，席卷而出。

    

    “轰隆隆！”

    

    虚空疯狂炸裂，以神血宗为中心，方圆千丈之内瞬息间支离破碎，毁灭之威还在急速弥漫，似要吞没天地。

    

    十里之外，浩瀚人群感受到寂灭风暴侵袭而来，无不急速爆退，神色骇然的看着那边。

    

    血凌风携神血宗所有涅槃同时出手，其威之恐怖，便是神州第一人说不准都有陨灭的可能。

    

    但让他们骇然意外的是。

    

    紫霄神剑再度暴涨，直接化作千丈巨龙，雷霆滚滚贯穿整个长空，仿佛将整个苍穹割裂，斩成两半。

    

    那一刻，雷霆覆盖整个天地，血凌风等人汇聚的杀伐风暴顷刻间被吞没，整个虚空只剩雷龙呼啸，斩灭一切。

    

    “这……好恐怖的剑威！”

    

    无数人骇然难语，只感觉胆颤心惊。

    

    便是神州第一人，璇玑神主亲临，恐怕也做不到一剑斩碎神血宗所有涅槃的联手杀伐吧。

    

    不仅是那些人群。

    

    神血宗内那些弟子同样呆滞，仿佛失去了思考能力。

    

    他们呆呆的望着雷龙横跨，看着寂灭风暴破碎，看着血凌风宗主等所有涅槃，被剑意尽数淹没。

    

    直到紫霄雷霆将整个神血宗都覆盖一圈才渐渐消弭，待得剑意彻底散去后，血凌风等人的身影终于现出。

    

    只是此刻，这些神血宗涅槃强者，无不狼狈。

    

    血凌风等几位高阶涅槃还稍好一些，依靠强大的血脉级底牌，勉强挡住了这一剑杀伐。

    

    但其余涅槃就惨太多了，初阶涅槃已经有很多没有再现，在那一剑下飞灰湮灭，诸多中阶涅槃虽还活着，却也是满身剑痕，鲜血淋漓，极其凄惨。

    

    “该死啊！”

    

    血凌风看着这一幕，阴沉的脸上没有半分血色，内心无比痛惜，这一剑之下，神血宗的底蕴至少倒退数百年。

    

    他狠狠的望着秦风，仇恨仿佛盖过了一切。

    

    “杀了他，哪怕毁掉整个神血宗，也要把他留下！”

    血凌风面目狰狞，怒杀滔天。

    

    他双手挥动，疯狂汲取洒落的鲜血，使得他絮乱萎靡的气息快速恢复稳定。

    

    随后，青阳诀爆发到极致，一道血影于他身后凭空而现，脚踩大地，头顶苍穹，犹如血神般可怖。

    

    血凌风号称血神，并非毫无依据，这道血影，便是他血神称号的来由，血神出，万物灭。

    

    “凝血，难怪血煞宗余孽能够藏于神血宗，原来你也是余孽之一！”

    秦风凝视血凌风，眼中杀意凛然。

    

    刚才血凌风汲取满地鲜血，所使用的正是血煞宗的功法，他也是血煞宗余孽，正因有他的庇护，血辕才能躲在神血宗内，不断挑选非凡血脉侵蚀。

    

    “血煞宗余孽都该死！”

    秦风满身煞气，紫霄神剑朝血凌风隔空扫去。

    

    天地轰鸣，紫霄降世，璀璨绚丽的雷霆从天而降，把浩瀚苍穹都劈成雷霆长河，漫天紫霄闪耀。

    

    “吼！”

    

    血凌风背后的血神似发出怒啸，双手高举，犹如两片苍穹坠落，朝着秦风狠狠拍下。

    

    其余高阶涅槃同样全力以赴。

    

    有烈焰血脉化出三足金乌、有荒古血脉爆发蛮荒巨人、有巨蟒血脉诞生千丈巨蟒……   

    “阻我者死！”

    

    紫霄神剑与那些杀伐再次碰撞一处，那片空间再次破碎，直接被打出一个可怕的黑洞。

    

    恐怖余威化作毁灭风暴，朝四面八方狂涌，摧毁方圆千丈内的任何事物，把整个神血宗打得七零八落。

    

    至于神血宗那些弟子，无不惊恐的朝深处爆退，将这边视为人间地狱，根本不敢靠近。

    

    但哪怕是这样，他们也是颤栗非常，只感觉自己就像是茫茫大海中的一叶扁舟，在随波逐流，随时都将覆灭。

    

    但最为颤栗恐惧的，莫过于被紫霄剑意覆盖的那些高阶涅槃。

    

    他们刚被紫霄笼罩，便感觉自己仿佛脱离了原先的世界，来到一片雷域之中，不，准确的说，是来到雷罚世界。

    

    紫霄雷霆，犹如雷罚，代天而罚，每一缕雷光，每一道雷霆，都蕴藏着摧毁一切的恐怖感。

    

    这就是紫霄神剑之威，紫霄神雷，横推万敌。

    

    “啊……”   

    有高阶涅槃无法抗衡，发出一道绝望的惨叫，随后便被紫霄剑意搅成粉碎，仙剑之威全力爆开，又岂是区区涅槃能够抵挡的。

    

    诸多涅槃七重境的肉身和力量，几乎都在刹那间便破碎开来，根本挡不住神剑之威。

    

    涅槃八重还能勉强支撑一霎，却也迅速破灭，最后剑破一切，将他们身躯彻底斩碎。

    

    剑啸龙吟，紫霄滚滚，当真犹如天罚降世，碾碎所有。

    

    弹指间，数位高阶涅槃尽墨。

    

    血凌风背负的血神破灭，付出极重的代价终是挣脱出来，正好看到诸强湮灭，瞳孔中再无丝毫怒杀之意，唯有强烈的恐惧。

    

    只一霎，遍体生寒，如视鬼魅！   

    

    

