    第904章 这都是野人吧

    天璇端着原木餐盘离开书房，轻轻把门关上后没有立马离开，而是站在原地，俊颜微沉。

    天玑经过，刚要开口问是不是有事，天璇摇摇头，举步朝他走来。

    问他，“天枢呢？厨房？”

    “工作室。”天玑说完，眉心微拧，“有事？”

    “嗯，刚才叶女士与我聊了会，感觉她有些不太对劲。”天璇把餐盘塞到他手里，“我去找他。”

    书房内

    叶梦微站在书桌前，眸光温婉看着紧闭的书房门，随后，她笑了笑，又一次铺开一张宣纸，重新提笔。

    他们四人与夏夏到底是什么关系，她总有一天会弄明白。

    夏夏身上到底发生过什么，她，也会弄明白。

    天枢这边听完天璇的汇报，单纯从对话内容来看，看不出有什么问题。

    天璇的回答也没有什么问题。

    唯一有问题的是，那几句天璇看不懂的夏国诗文。

    以及，叶女士问天璇，帝主是不是真把那些如噩梦般的回忆全部忘记。

    “我怎么感觉她好像，并不希望帝主忘记呢。”

    天璇低低说着，眉宇间杀意浓浓。

    “她，休想左右帝主，如果她想让帝主乖乖听她安排，我就……”

    “你就怎么样？”天枢冷地打断。

    天璇抿紧了嘴角，没有再说。

    天枢沉道：“现在她是帝主的母亲，无法改变的事实。”

    “那又怎样！帝主又不欠她什么！”天璇冷笑，“她还想以母亲的身份要挟帝主不成？”

    帝主，没有任何人可以要挟她！

    哪怕是名义上的母亲叶女士也不成。

    天枢的脸色更冷了，“你认为，帝主会被她要挟吗？”

    这个……

    “不会。”天璇一下子笑了，“谁也没有那个本事，能让帝主受到掣肘。”

    那不就成了？

    天枢扫了他一眼，“把那几句话写下来，到网上查查什么意思。”

    夏国的诗文他们几个都不懂，上网一查，什么都懂了。

    天璇马上行动，录入，再一查。

    俩人齐皱眉头。

    天璇把释义看了又看，最后，咕嘀，“好想懂了，又好像没懂。”

    “叶女士到底愁什么呢？现在的日子，不比以前好太多了吗？她，愁什么呢？”

    天枢这回没有回答他了。

    不知道怎么回答。

    他也想知道，叶女士到底在愁什么。

    得要帝主问才成。

    他们问，不妥当。

    “等帝主回来，再向她汇报。”

    刚说完，天璇就道：“帝主现在在夏国战队，一年能回一次都不错了。”

    上次已回来，下次什么时候回来，还不知道。

    天枢想到他为帝主弄到的药。

    药在他手里，帝主若想要的话，总要抽空回来一趟把药拿走。

    天枢想着，一年或半载能见到帝主，万万没想到，他很快就会与安夏见面。

    8月底，雪域与破狼两队的合训完成。

    穿过沙漠走过戈壁，爬过高原，最后是从草原走出来。

    全程走的都是人迹罕见路线。

    最后从草原走出来的时候，几十号人如同乞丐般，满身灰尘出现在某兵站。

    该站早收到通知，会有一群特战员临时调整一晚。

    饶是早有准备，看到他们的时候，站长还是吓了一跳。

    这这这……

    这都是野人吧！

    (本章完)

