    黑暗之下，冥王的雕像坐落在这个殿堂的右侧，就像是一尊守护神一般，默默的守护在那里，散发着无穷无尽的威压。

    虽然只是一座雕像，但目光看起来却炯炯有神，仿佛是真的冥王一般，让人看一眼，便自然而然的心生畏惧。

    就在楚桓看着这尊雕像，不知道，接下来应该怎么办的时候。

    前方的黑暗之中，突然走出来了一道人影，这道人影非常的高大，看起来足有四米之高，不过配上这宏伟而庞大的殿堂，却一点也不显得突兀。

    “3000年了……该来的终于还是要来了……”

    这道人影，带着一张黑色的面具，庞大而健硕的身体，让人望而生畏，不过如果你仔细一看，你就会发现其实这个人和雕像上的人是同一个。

    只不过，雕像上的冥王是穿着盔甲的，而眼前的冥王，是卸下了盔甲之后的正常状态……

    只见冥王一边自言自语，一边缓缓的走到了高台之上，然后再楚桓的注视之下，轻轻地坐在了座位之上。

    紧随其后，甚至楚桓他还没有反应过来，为什么他没有发现自己，便看到冥王直接自顾自的摘下自己的面具。

    那是一张漆黑的面具，上面雕刻着一张鬼面。

    而随着这一张面具被取了下来，映入楚桓眼帘的确不是一张粗犷的面容。

    非但不粗犷，恰恰相反，这张脸看起来非常的温柔和细腻，就像是小白脸一样，和他的身材以及他的声音形成鲜明的对比。

    他的身材看起来就像是久经沙场的老将军，声音也犹如沧桑的老爷爷一般，可唯独他的脸颊，看起来却是这么的格格不入。

    不但清秀，甚至还透露着一股娘的感觉。

    在楚桓的记忆之中中，所谓冥王，他不只是一个代名词，他更是一个武力和智力都登峰造极的极品男人。

    作为30多个魔神中最为出名的魔神之一，他的实力毋庸置疑，除了曾经一个人对抗过几十个买百级大佬，还逃！脱了之外，他还有着远超常人的智力。

    其中就有一本冥王兵法，是出自他的手笔，虽然没有在人世间流传，但这并不说明这个兵法很差。

    恰恰相反，这个兵法在很多年前曾引起过非常巨大的轰动。

    至于楚桓为什么会知道，那还是因为楚桓在上一世的时候，曾经去到过有关冥王的秘境，然后看到过明王所做的事情。

    冥王兵法，冥王剑谱……

    虽然楚桓就只记得这么两个了，但光是这两个就足以说明冥王的成就。

    文武双全，智勇双全。

    这四个加在一起，虽然说不上完美，但已经说得上是极品中的极品了。

    可就是这么一个极品的魔族男人，却有着这么一张清秀，非常接近于人类的脸……

    别说是楚桓，就算是现在的人类最强者，来这里的话，也肯定会被眼前的这一幕惊讶到。

    仿佛眼前的冥王不是魔族的，而是人族的一般……

    楚桓缓缓的咽了一口唾沫，还不等他想清楚这一切到底是怎么个情况？

    突然。

    空荡荡的殿堂门口，冲出来了一个身穿盔甲的魔族小兵。

    只见这一个魔族小兵看起来非常的慌张，仿佛有什么非常要紧的事情，想要跟冥王说一般。

    “报告！冥王大人，大事不好了！”

    魔族小兵来到冥王面前，差不多30米的位置，直接跪了下去，模样看起来非常的虔诚，但不管怎么虔诚，都带着一丝难以掩盖的慌乱。

    “有什么事情就直说吧，别浪费时间了。”

    冥王低了低头，重新把面具带了上去，从开始到最后，这个小兵都没有看清楚冥王的面容。

    只能够从声音中听出来，现在的冥王似乎心情有那么一点点的不好。

    “回，回冥王大人……现在外面深渊怪物已经冲到门口了……咱们要是再不出门迎战的话……恐怕他们就要冲！进来了……”

    “咱们外面的兄弟已经顶不住了……”

    魔族小兵说着，声音非常的犹豫，似乎在害怕他说完这些话之后，冥王会把怒气发！泄在她的身上一般。

    “行，我知道了。”

    出戏这个魔族小兵的意料，在听到他的声音之后，冥王非但没有慌张，反而还非常的淡定，声音听起来格外的从容。

    仿佛对于这一切都了如指掌一般。

    “可是……可是我们现在怎么办……”

    魔族小兵看起来还是有些慌张。

    但高台之上的冥王却不以为然，只是低下了头，一双深邃的眼睛就这么注视着他：“你知道你这辈子为什么只能当一个小喽啰吗？”

    迷茫的声音听不出来情绪，只能够听出有些低沉。

    “属下……属下不知……”

    魔族小兵犹豫了两秒，这才低头回到，声音听起来非常的恭敬，生怕他的话惹怒了冥王。

    “行，你不知道是吧？那我就告诉你，之所以你这辈子永远是个小喽啰，便是因为，你无法在变乱之中保持冷静……”

    随着冥王的声音落下，眼前的魔族小兵刚要开口回应，便看到冥王直接抬起了手，巨大的手掌之中，萦绕着淡淡的能量波动。

    “冥王大人，不要……不要……”

    魔族小兵顿时害怕了，可还不等他后退的步伐走出两步，眼前的冥王便直接挥出了手中的能量。

    原本看起来平平无奇的能量，在接触到魔族小兵的一瞬间，顿时就将他笼罩在了其中。

    紧随其后，随着能量消散，原本还在原地的魔族小兵，却仿佛人间蒸发一般，彻底消失散在了这一片天地之中。

    ……

    “真是括噪，想好好休息一会儿都不行……”

    冥王看着眼前的这一幕，声音听起来没有丝毫的情绪波动，仿佛这一切对于他来说都只是日常生活中的一部分一般。

    冥王一边说着，一边缓缓的站起了身子：“不过，既然老朋友来了，那我还是出去见见吧！”

    说完之后，不知道为什么，楚桓居然看到了他藏在面具之下的笑容。

    只不过却不是真心的笑，而是一抹苦笑，一抹看起来意味深长的苦笑……

    ……

