    “我叫上官驰。”

    然后上官驰掏出了手机，“加个微信好友呗。”

    “好。”

    陆星儿想的很简单，加上了以后再删掉就是。

    她既然输了，说了当上官驰一天的女朋友就一天的女朋友。

    说话算话！

    然后上官驰就扫了她的好友。

    可是下一刻，他的表情就变得古怪了。

    “高希？”

    上官驰是有高希的微信的，他扫了陆星儿给她的二维码显示出来的竟然是高希。

    这让上官驰整个人都懵了。

    陆星儿也是愣了一下子，然后恍然大悟，她自己的手机给苏糖了，现在她用的手机是高希的。

    因为要冒充高希，所以高希的手机直接就给了她。

    陆星儿很快就反应过来了，“哦，可能是早上出门的时候跟高希的手机拿错了，你认识高希？”

    上官驰的嘴角抽了抽。

    他跟高希真的是不对付。

    两个人之间梁子非常大。

    他不喜欢高希，高希自然也不喜欢他。

    所以他第一个想到的就是陆星儿千万不要跟高希是什么很亲近的关系，不然他想要追陆星儿，高希的枕边风就能给他吹死。

    “你跟高希，什么关系？”

    陆星儿邪魅一笑，“高希是我妹妹。”

    上官驰感觉，他心里的一根绳子，突然就断了。

    “高希是你妹妹？”

    高希那个男人婆，竟然有一个这么漂亮的姐姐？

    这血缘也相差太远了吧？

    其实高希和陆星儿真的一点血缘都没有。

    他们之间的联系主要是在高勤。

    高勤是她姑父，高勤是高希的大伯，所以她跟高希是姐妹，虽然距离远了点，但是关系很好。

    血缘是全部没有的。

    而且，高希长得很漂亮。

    上官驰没欣赏力。

    “上官。”

    陆星儿没打算回答，但是一个娇俏的声音传了过来，这个声音很熟悉，所以陆星儿回头，就看到了童谣。

    童谣的眼里只有上官驰，直接在上官驰的身边坐了下来，“上官，我也饿了，一起吃，我请客。”

    陆星儿挑眉，看着上官驰，“你女朋友？”

    上官驰一脸的嫌弃，直接就把童谣给踢开，“走远点，我跟我女朋友吃饭，不喜欢被打扰。”

    “你女朋友？”童谣愣了一下，这才把目光放在了陆星儿的身上，即使是同为女人，她也被陆星儿的脸给惊艳了一下。

    她根绝到了危机。

    上官驰这人的生活算不上好，经常带着女孩子出去玩，但是从来没有公开承认过那个女孩是他的女朋友。

    陆星儿绝对是有史以来的第一个。

    童谣是喜欢上官驰的，特别喜欢，所有人都知道她喜欢上官驰。

    于是她看着陆星儿露出了笑容。

    “哇，上官驰，你现在的这个女朋友真的很好看啊，跟你很配！比你以前带的那些女孩子不知道要漂亮多少倍，这一次是相信你的眼光了。”

    正常的女孩子听到这句话，就会觉得上官驰很花心。

    从而生气。

    但是陆星儿是什么人。

    她看着童谣，“我妹妹输给你的车给你了没有？”