    “叫我家主！”

    林朝北厉声呵斥着，“林家长房第七代继承人林清宁，请接家主令！”

    “是，林清宁接家主令！”

    林清宁单膝跪地，郑重无比的说：“我一定不负家主期望，不负家族使命，认真执行太上长老的所有命令与意志！”

    “快起来吧，我的女儿。”

    林朝北满意的看着林清宁，将她扶起来。

    而林清宁心中的震惊，久久不能平静。

    箫布衣却露出了淡淡的笑容，对林朝北的这个决定很是满意。

    他淡淡的说：“百年后，林家子孙再谈论起今天这件事，只会夸奖林三叔您英明神武。”

    这话说的林朝北心情激荡，恨不得自己再年轻三十岁，跟着箫布衣南征北战。

    可是，岁月不饶人。

    他只能让女儿，完成他这未完成的希望。

    ……

    林家一号院。

    当箫布衣走进去的时候，就看见沈慕青的手中不知道什么时候多了个红色的信封，脸上的悲伤难以掩饰，默默流泪。

    “咳。”

    箫布衣故意发生点动静，沈慕青看见他来了，立马擦掉泪水。

    她慌乱中想把红色信封收起来，却没想那信封直接掉在地上。

    腾！

    看见红色信封上面的字眼，箫布衣顿时勃然大怒，像是怒龙般发出低沉的吼叫：“沈家好大的胆子，竟敢如此欺我！”

    只见那红色信封上面写着两个字——婚书！

    箫布衣怒吼一声，弯腰要去捡起地上的信封，但沈慕青却急忙想要将信封抢走。

    箫布衣看向她，她的脸上写满了愧疚，泪水不停地流着。

    她怕被箫布衣看到信封里的内容。

    这不是心虚。

    她好不容易盼来了她日夜期盼的男人，给衣衣找到了她日思夜想的爸爸，她不想因为沈家一个自私自利的行为，毁了她得之不易的一切。

    她害怕，她恐惧，她不敢面对。

    她拼命摇头，死死地攥着那封信封，说：“不……不要看……这……这不是我的想法……”

    箫布衣轻轻抚摸着她的手掌，动作轻柔无比，带着浓浓的爱意，说：“你忘了吗，我是你的男人，是衣衣的爸爸……所以，无论这封信是什么，都让我看，好吗？”

    “放心，无论发生什么，我，都值得你依靠！”

    “呜呜……”

    值得你依靠！

    多么让人感动的话语。

    沈慕青再也忍不住了，呜呜咽咽的哭着，攥着那信封的手，也渐渐松开。

    箫布衣打开信封，看清楚里面的内容了。

    崩！

    簌簌……

    那信封瞬间在他的手中，化成漫天碎屑，然后又在空中直接变成粉末，漫天三峡。

    他脸上愤怒的火焰在熊熊燃烧，怒吼一声：“沈家，无耻之家！我饶不了你们这群无耻之徒！”

    原来沈家又想拿沈慕青当成政治交易筹码，许配给某个家族，来换取沈家的利益！

    他的女人，为了他吃了这么多苦，可在沈家的眼里，竟然只是一个可以用来当筹码交换的工具！

    他，不能容忍！

    “布衣，我……”见他这么愤怒，沈慕青想开口解释，但却一句话也说不出来，最后直接一把扑进箫布衣的怀中，哀嚎着：“布衣，你说我的命怎么这么苦，他们嫌弃我丢人，把我赶出沈家，甚至连江州都不允许我待。可如今，他们为了区区的利益，又要将我们一家三口分开，让我嫁给一个我从来都没见过的人，交换他们想要的利益……”

    “呜呜……”

    箫布衣紧紧的抱着她，心中的怒火滔天，可还是轻声安慰着说：“别怕，一切有我。”

    “我相信你。”

    感受着他传递来的力量，沈慕青的心彻底安了下来，静静的抱着他，享受着两人的温存。

    而这时，箫布衣忽然问：“慕青，我们回江州吧。”

