    秦弈沉吟半晌，问道：“你是特意来找我的？”

    “不错。”郑云逸道：“我故意怂恿这蠢货出手，就是准备好了杀他，既是给我自己临时增强些力量以便应付此地之需，也算是给你的一个投名状。我的诚意已经摆出来了，如何取舍就看秦师弟。”

    秦弈看看程程李青君，两女都点了点头。刚才的战局，郑云逸确实没有任何表现，当时还觉得奇怪。如今看来分明是早就存心坑巫师的，并不是看秦弈复原才临时转了念头。

    既然刚才郑云逸对两女没表现出恶意，秦弈的敌意也就收了少许，倒是有些牙疼：“你是真不怕死，我直接一棒敲死你不跟你废话，你岂不是来送？”

    郑云逸摇了摇头：“人皆有好奇心，我说且慢动手，当然会看看我到底要说什么。何况秦师弟如今修行胜我远矣，也有足够的信心，听完再杀也不迟。”

    秦弈也摇摇头：“你明明是个聪明人，为什么自认识你起，就总做点不上台面的事情？”

    “不上台面？”郑云逸笑笑：“叶别情以画谋我家，我反图此画，究竟是谁不上台面在先？别说居云岫和你与此无关的话，师徒一体，我不找你们找谁？换了是秦师弟你……你可也是睚眦必报者，要是叶别情之谋是对着你来的，被你猜到了，你做得只会比我更直接。”

    秦弈淡淡道：“我倒未必会勾结外人，郑师兄言重了。”

    “也许，那是你的坚持。”郑云逸也不在意，拍着扇子道：“至于其他事，那是师门派系之争，我不过执行者……包括这次大比给仙宫引仇恨，我也不过是个执行者，你单怪我也没什么意思。”

    秦弈道：“那你在大乾做的事也洗洗。”

    “我去大乾，是因为推算出可能有幅画在那，可不是去找你的。不过我不知道具体画在哪里，还没开始找呢就见到了那条气运之龙……魔女所图，我为什么不能谋？那是她的？”郑云逸失笑道：“与大欢喜寺接触之下，知道了又有你掺和其中，那当然一石二鸟，把你也置于算计。所以秦师弟，你也犯了很多人都会犯的一个错误，觉得自己是此界中心，人人绕着你行事的？”

    秦弈：“……”

    “当然我先算你，被你反击事败我也没话可说。事后你更坑得我要死要活，我说什么了？要说上不上台面吧……我可没憎恨过你，一切都当敌手胜负，大约也算一种台面？”

    秦弈失笑：“也许。”

    天知道你恨不恨，当真就输了。

    “好了，说了这么多，秦师弟合作否？”

    “你先说说合作内容。”

    郑云逸再度整理了一下思绪，才道：“这次的事情，其实师父是认定必败的。”

    “嗯？”

    “这么说吧，这次的事，分两部分，前半段是我们谋算宗老派系的想法，后半段是新来的行为。”

    秦弈道：“前半段是，借风打压万道仙宫，并以同门扶助的名义替仙宫出战。这既让万道仙宫意识到现在自己青黄不接的薄弱，又能让你们雪中送炭，取得仙宫大部分弟子的好感？”

    “不错。此时宫主还在养伤，而我们师尊已然乾元，操作得好的话，真是完全有机会重新入主仙宫。”郑云逸道：“总体而言，虽然也存在一部分阴谋性质，但这是一个非常温和的思路，代表了谋算宗里很大一部分人对万道仙宫依然很有感情，想要再度归一而不是为敌。当然，得以我们为主。”

    秦弈点点头，可以理解。

    谋算宗是一整支体系大几百号人，不是一个人，并不是天机子或郑云逸的思维就代表了所有人的思维。绝大部分人都是在仙宫呆了几百上千年的了，亲朋好友到处都是，也有故土之念，感情是在的。上层的派系之争，和广泛的中下层关系并不是很大，只不过上层被逐，下层当然要受排斥，他们只能跟着上层走，何况天机子对他们也很好。

    从天机子对郑云逸的态度，以及当初保下周云城，都可以看出，这个体系内部关系还挺讲情义，并不像平日里感觉的那么咄咄逼人。对外有攻击性，是他们的道所决定的。

    谋之一道不搞事就太难了，不给内部搞事，总得给别人搞事。他们真的对起外来，挺猛的，天机子直赴玄阴宗，和玄皓真人合作弄死澄元永绝后患，这一手真是果断狠绝，秦弈讲真是有几分佩服的，让万道仙宫的逗比们再想一百年也不会想到这些，包括他逗比秦弈自己。

    而对天机子而言，若能重新回来统领仙宫，也算一种衣锦还乡，说不定还是个小小的执念了。

    当然他们的道发展到现在，已经和万道仙宫冲突很明显了，是绝无可能再度归一的了。一旦归一，那整个万道仙宫的风格都要大变样，普通弟子不懂，如墨武子等人就心如明镜，一口回绝。

    郑云逸道：“光是这前半部分的思路，师父就认定必败。只是不少人不甘，毕竟各家开始抵触仙宫是可以看见的风向，这是一个很好的机会，不用可惜。师父就说，那你们自己试试。于是我们就自己试试了，串联各宗都是我们做的，筹备一年多了……老实说，要不是秦师弟强得不像话，倒还真未必会失败，我们已经预估你很强，可还是没想过能这么强。”

    秦弈颔首：“那后半段呢？”

    “后半段是建立在前半段失败的前提下才实施的，本质上也算是新旧派系的较劲，如果我们失败而他们成事，今后谋算宗的路子可能就会往他们的方向靠了。师父同样也是认定他们必败，算是借由这个战场，任我们自己比较。”郑云逸笑道：“其实我知道，师父也想借此败，清洗一批有自己意图的刺头，等这些刺头死绝，剩下随波逐流的一批人就会彻底融于我宗，所以我找你合作弄死他们，可以说是顺着师父的想法走的。”

    秦弈奇道：“天机子这么有把握？这里事败，别人难道不会去找他谋算宗麻烦？”

    “我们的人只是暗中出手，分割了这些人之后，此地自有杀机，根本就不是我们杀的，像那闲云死于雕塑偷袭，与我们何干？”郑云逸踢了踢巫师尸首，笑道：“此人出手是我怂恿的，否则他也不会现身啊，远远丢个牛毛针就不错了。”

    “好吧，那这帮……刺头，具体到底要做什么，让这么多年轻一辈的英杰血祭？”

    “他们在谋一种叫四凶御阵的上古凶阵，集齐了混沌饕餮穷奇梼杌之魂，此阵可敌太清，届时席卷天下，无人能当。原本这是巫神宗内部的一种思路，但不被认可。”

    “巫神宗为什么不认可？这挺符合魔宗反派的构思。”

    “听说和一种叫血凛幽髓的东西有关系，应该是有所冲突取舍，具体我就不知道了，事实上我没有兴趣知道，因为巫神宗不认可才是正常的。”郑云逸道：“这种需要血祭召唤的凶魂，还得搞四次，开玩笑呢，就算侥幸成了一次，那也必将天下震动，谁给你机会做第二次，有病，找死不要带上我。”

    秦弈挠挠头，第一次发现自己和谋算宗的人居然有了共同语言。