    飞舟已经行进了一天一夜。

    浩瀚无垠的星空之下，姜空盘坐原地，浑身上下星光汇聚，大股大股的天地之力在朝着体内所引渡而来，远远不断的转化为其本尊的力量。

    很快，一道身影到来让他中止了修炼。

    问月魔走到他的面前，很是温柔道：“啧，不错嘛，有长进。

    话说这一次龙古渊一行，并不只有我们进入其中。

    牧牢一族已经有人组织起来了，林东州毕竟是一个上天主级别的强者。

    他们不希望一个上天主在大战未开前就陨落在那里。

    此次我们一行人过去与他们汇合，人多也好干事情。”

    “牧牢？”

    姜空眉头微微一皱：“你确定没有问题？”

    问月魔点点头：“放心，你还信不过姐姐吗？”

    姜空很是怀疑的看了她一眼，这个女人差一点就让他和昭天雪喜结良缘了，如果不是自己体内的力量救了他一命，现在昭天雪恐怕要恨死他了。

    似乎是猜到了姜空心头的想法，问月魔扑哧一笑，很是妩媚：“怎么了？

    还在记仇那件事情呢？

    我也就逗逗你们，我才不想把你这块肥肉拱手让人呢。

    要不姐姐许你如何？

    让你被我控制？”

    姜空看着她娇艳欲滴，妩媚的模样，心头不仅仅没有一丝动容，反而是发憷：“得了吧，我这条命还想要。”

    他深深明白这个女人的厉害，要是被问月魔吃的死死的，下场绝对无比的凄惨。

    问月魔咯咯一笑，挑逗的看了姜空一眼。

    不得不说这个女人当真是媚从骨子生，一举一动之间都带着摄人心魂的媚态。

    “嗯？

    妹妹来了，那我可就不打扰你们两个人了。”

    问月魔察觉到身后昭天雪的出现，起身欲要离开。

    “等等，我有话和你说。”

    昭天雪看了一眼姜空与眼前的问月魔，心底竟是腾生出一股不适的感觉，不过她还是认真的道：“涤世冰莲对于我雪皇宫有着很大的意义。

    不管先前如何落入你的手中，我希望你能够将之还给我。

    要不然雪皇宫的怒火你恐怕无法承担的起。”

    问月魔看着昭天雪一脸认真的模样，也是双手抱胸，微微一挺，那丰满之处仿佛要与昭天雪争锋比拟。

    “我说妹妹啊，我早就和你说了，涤世冰莲已经认我为主了。

    就算你们雪皇宫拿回去也用不了，倒不如成人之美。

    而且这个东西，并不完整，就算是你们能够动用，也无大用。”

    “一派胡言。”

    昭天雪沉声道：“我雪皇宫的东西，你难道比我们还更了解吗？”

    另一侧的姜空也是帮着昭天雪说话：“月姐姐，涤世冰莲对于雪皇宫以及当下来说确实很重要。

    尤其是对付地煞毒宫更是如此。

    你还是还给天雪吧。”

    问月魔有点委屈的看了姜空一眼：“怎么连你也帮着外人说话，姐姐可要伤心了。

    罢了罢了，给你看看也无妨，你要是觉得不好就还给我好了。”

    她玉手将腰肢间的涤世冰莲取下递给昭天雪，昭天雪将之握住的一瞬，顿时眉头一蹙，有点惊愕道：“这……这不过是莲身？”

    “所以我说嘛，这个东西现在对于你们雪皇宫来说并不是至宝。

    涤世冰莲真正莲身与莲心已经分开，净化之力八成在莲心之中。

    我得到的不过是莲身罢了。

    而且这个莲身现在已经与我的身体设立下契约，镇压我的血脉。

    除非你能够杀死我，要不然在我彻底掌控自己的血脉之前，你们无法得到莲身。

    就算是得到了，也不能够救济苍生。”

    问月魔道。

    昭天雪深吸一口气，看向她：“那莲心现在在何处？”

    “这我就不知道了，当初林东州也没有和我说莲心的去处，这个小子拿到之后就已经是这样了。

    不过传说涤世冰莲的莲心在很多年前被带入了一个圣地，用来进化圣地的邪气。

    那个地方，你们也知道叫做诸圣坐化台。

    是真是假，只有你去了才知道。”

    问月魔笑盈盈的将昭天雪手中的涤世冰莲大大方方的抽走，收了回去。

    “诸圣坐化台……”昭天雪的表情明显灰暗了不少。

    “怎么了？”

    姜空看着她失落的样子不解。

    昭天雪道：“诸圣坐化台是五大界族的圣地，上面现在坐化着历代以来无数的圣人。

    别说我们了，就算是极地雪皇宫去，都会被镇压。”

    “可是若无莲心，这一场浩劫会引发多少的生灵涂炭。

    我想界族不至于见死不救吧？”

    “你错了，他们是守护一族，可并不是守护灵虚大陆的芸芸众生。

    他们所认为天道自有定数，有生有死，顺从天意。

    他们的任务仅仅是防止这片天地的天道不会崩陨，武道文明不会中断罢了。”

    昭天雪冷笑一声。

    问月魔淡淡道：“没错，这就是所谓的守护族，自私自利的种族罢了。

    你们可永远不要指望他们救你们。”

    她莲步款款，悠哉悠哉的离开。

    姜空与昭天雪也无话，昭天雪很快就离开了。

    原地只剩下他一个人，他自顾自开始继续修炼，顺道研究起来那一股被毕方打入体内的力量。

    光团已经具备雏形，如同蛋内的生灵一般，等待着一个时机破壳而出。

    “不知道这个是不是圣魂，如果是圣魂，又该会是什么圣魂呢？”

    姜空心中此时极为好奇。

    某种意义上，他现在算是身怀三圣魂。

    三圣魂！别说三个了，就算是双圣魂的武修都没有几个。

    他继续引渡天上的力量进入自己的圣台内，同时圣梯也在悄然无声之中开始搭建起来。

    现在的修炼已经不是在境界上，而是圣梯之上。

    圣梯越高，也意味着未来的上限越高，并且如果凝练出圣环，未来圣化的程度也会越彻底。

    九千九百九十九道圣梯，一千道一道圣环。

    若是能够修炼到十重圣环，传说可以让凡胎彻底蜕变成荒纪元时候的无敌圣体！ 

