    林南一笑，道：“今日只谈风月，不杀人。”

    “我们进来歇歇脚，听说这里有好吃好喝的，大家都是道友，你们不会介意吧？”龙马大大咧咧，咧嘴一笑。

    它脖子上挂着青帝坐下的玉砖，气势惊人，当初这块砖被神鸦族的乌羽以太阴绿金箭头击穿，内部神纹都差点崩溃掉。

    这段时间以来，龙马的战绩显赫，踩死过数百位古族天之骄子，

    一匹龙马都堪比少年至尊，让人惊悚。

    “这……不会，不会。”

    银角族的这些老者，脸色大变，全都摇头。

    张友仁笑吟吟的上前，道：“我们与银角族无冤，不会在此动手的，只是因为征战快半个月，实在是有些疲乏了，所以想来歇歇脚，顺便做做生意。”

    “做生意？”

    银角族的那群老者，面面相觑。这时候，古城内走出来一名年轻男子，看样子是仆人之类的身份，他对着银角族的几位老者开口，道：“玍古撒拉迪古拉，达咩斯达喇叭哒。”

    “好吧。”

    银角族的几位老者点头，面色微微一缓，看向林南等人，笑道：“你们可以进来了，只是，进入城中之后，不得动手，还望诸位遵守。”

    “放心好了，我们不在这里动杀戒。”林南笑着点头，三人组悠然的进入银角族的城池。

    这是一座古老的城池，不知道属于什么年代，在血色禁地开启之前，早已没有人烟。此时被银角族占领，将其命名为‘银皇城’，城中不仅有大量银角族的人，还有其他古族的年轻一代，他们平日里在此城歇息，受银角族庇护。

    其他时间，便外出寻找血色禁地中的遗迹，一旦有发现，银角族都会分一杯羹，作为给他们落脚地的报酬。

    城中有数万人，简直有一个小型城市的规模，虽然血色禁地开启不足一个月，可这城池之中，已经应有尽有，颇具规模。

    城中制定了一系列的规矩，需要遵守。

    “有黄金族的人，我看到他们了。”龙马的鼻子很灵，在空气中嗅了嗅，看向一个方向。

    那里站着几个黄金族的年轻人，咬牙切齿，眸子里全都是血丝，怒火中烧，恨不得撕碎了林南他们。

    这几人林南见过，是他们扫灭一处黄金族领地的时候的漏网之鱼。

    没想到在这里出现。

    张友仁向前踏出一步，道：“怎么说，要杀了他们吗？”

    黄金族的那几个年轻人见状，下意识后退几步，如临大敌一般，甚至有人已经做好掐诀动作，随时准备遁走的样子。

    他们知道，不是林南三人组的对手，一旦动手，立刻远遁才是最明智的选择。

    林南笑着摇头，道：“今日只谈风月，让他们走吧。”

    龙马铜铃般的大眼睛，滴溜溜的一转，它很聪明，一下子考虑出林南的想法，低声道：“这几个都是小杂鱼，杀了也没意思，你是要让他们传递消息出去，让黄金神女孔瑶知道你在这里？”

    林南笑而不语，大步前行，在银皇城内漫无目的的走着。

    无数双眼睛注视着他，一眨不眨，不敢挪开。

    这是一位人族年轻至尊，不可一世，已经超过神子级。古族年轻一代中，少有人可以与他争锋，他神姿傲骨，负手而行，走在银皇城中，仔细的观看。

    他发现此城的一些不凡之处，有上古先民留下的痕迹。

    前方突然一阵轰动，一位绝美的女子出现，大家全都屏住呼吸，朝着那边看过去。一个熟悉的人出现，孔雀神女洛神来了，她看到林南的那一刻，也微微一惊，很快停下脚步，朝着这边看过来。

    “道兄。”

    孔雀神女洛神打着招呼，这十日以来，林南的威名，如海啸一般的暴涨，顷刻之间，便传遍了整个血色禁地。

    无人不知，无人不晓，他连杀龙霄、金鹏神子、晨曦他们，威震八方，无人敢小觑他。

    “你好。”

    林南笑吟吟的回答，风轻云淡。

    孔雀神女洛神生的极美，俏脸孤傲，肌肤雪白，比羊脂玉还要细腻，她胸脯高耸，香肩滑腻，蜂腰盈盈，一双美腿笔直至极，没有一丝瑕疵，让无数女子羡慕。

    “我父孔雀王之前与林兄有些误会，希望道兄不要介意，切莫放在心上，孔雀族没有与道兄为敌的意思。”洛神如此说道，担心林南记仇。

    “都过去了，孔雀族不找我麻烦都好说。”林南笑道。

    “多谢道兄。”

    洛神暗暗松了一口气，俏脸上浮现一抹笑容，让许多男子痴迷。

    另外一名绝顶的男子出现，他身穿黑色甲胄，浑身寒光凛冽，眸光慑人，他大步走来，带着一股俯视众生的味道，丰神如玉，容貌俊美无双，犹如一把出鞘的利剑，气息压迫的许多古族喘不过气来。

    “龙剑星！”

    “是他？”

    “最近这段时间，他的威名也暴涨，据说一口气发现十个古老的遗迹，得到里面的传承，让人眼红。”

    “有神子级的人围杀他，但全都被斩了，杀出赫赫凶名！”

    人声鼎沸，城内的人几乎全都出现，在低声议论。

    林南亦见到此人，龙剑星是天狼城的城主之子，两年多之前，他与龙马、张友仁他们在天狼城斩掉金翅大鹏族的二十一洞主，没想到那座古老的城池中，竟然出了这样一位天骄，堪比年轻一代的至尊。

    之前林南没有听到过任何关于龙剑星的消息，从青帝坟出来后，他才知道此人。

    宛如雨后春笋，从泥土里凭空冒出来的一样。

    龙剑星背负一把大剑，身穿甲胄，气势轰鸣，照亮山川大地，仿佛令日月星辰都要暗淡，他冲着林南扫了一眼，忌惮道：“人族圣子林道一？你很强大。”

    他丢下这句话后，急匆匆的离开，上了一台鹿车离去。

    另外一辆鹿车停下来，从上面下来几个宫娥，邀请孔雀神女洛神上车。

    “道兄，有人邀请我赴宴，我先去了。”洛神冲着林南嫣然一笑，乘坐鹿车离开。

    她前脚刚走，第三台鹿车出现，从上面走下来一名男子，正是刚才城门口出现，与银角族几位老者交流的人。

    他一脸恭敬，看着林南他们，道：“我家神子邀请人族圣子前去赴宴。”

    “你家神子是谁？”林南心中微动。

    “银角神子。”银角族的年轻人笑着回答。

    这一瞬间，林南的脑海中浮现一个稚嫩的身影，银角族的那位天骄少年，两年多前的时候，他才十一二岁的样子，曾经与他一起进入过须弥山。两年多过去，他的年纪不会超过十五岁，如今却已经成了银角族神子吗？

    那是一个宛如太阳般璀璨的少年，天赋非常恐怖，也许得到过银角族妖皇的真传。

    “是那个少年？”

    龙马的目光也凝重起来。

    林南点头，道：“多半是的。”

    张友仁也开口说道：“我想起来了，在须弥山的时候，我见过那个少年，他浑身有九道龙气，非常不凡，进入过须弥山的深处，多半看到一些了不得的东西。我离开的时候，他还未离去，我猜测此人与银角妖皇有很大的关系。”

    “走吧，去看看就知道了。”

    林南登上鹿车，没有多说什么，龙马与张友仁同样上车，银角族的年轻人直接驾车前行，带着林南来到一座皇宫般的府邸前。四周守卫森寒，深处还有法阵在波动，不仅是林南他们被邀请而来，还有许多其他古族的年轻天骄。

    “林道一！”

    “他怎么也来了？”

    一些古族年轻天骄纷纷震惊，其中还有五大皇族的人，他们脸色发白，吓得不敢进入银角神子的府邸。但，林南仿佛没看到他们一样，直接忽略掉。

    “怎么办？”

    看着林南进入银角族神子的府邸，有一些荒古皇族的成员咬牙，低声问道。

    “进去看看再说，林道一未必会动手！”一些人咬牙道。

    他们深吸一口气，平静下来，进入神子府邸。

    这座府邸是由破败的城主府改建而成，经过翻新后，富丽堂皇，道韵自然，星辉摇曳，血月树荫，载歌载舞，觥筹交错。

    一群人聚集在一个巨大玉台上，它大如玉盘，身下坐着巨大的青石，每个人的身前都有案板，上面准备美酒佳肴，玉盘的心中区域，有古族女子在歌舞。

    一共只有三十余人，都是神子级之上的人，否则不够资格进入这里。

    龙剑星与洛神二人，同样入座其中。

    林南三人组出现的那一刻，引起很大轰动。

    “人族圣子林道一！！！”

    “还有那匹马……”

    五大皇族的神子级年轻人，纷纷起身，忍不住蹭蹭蹭的后退，面色惊悚，现场一片死寂，安静的可怕，落针可闻坠地声，都不敢大口喘息与说话。

    这是一位人族杀神，十日以来，杀过无数古族，简直让人心惊胆颤。

    这尊杀神此刻出现在此，五大皇族的年轻神子级无不担心。

    “诸位不要慌，道兄是我请来的，不会在此动手的。”一名五十六岁左右的少年笑道，他如天潢贵胄一般，身上有一股伟岸的神力在浮沉，浩浩荡荡，横无际涯，携江湖，吞日月，血脉之力冠绝古今。

    “我仿佛看到一尊妖皇。”龙马低声嘀咕。

    “确实很恐怖，他是血脉返祖了吗？为何气息如此强大？”张友仁惊讶。

    林南也暗自惊讶，这位银角族少年他初见的时候，才十一二岁，几年过去，实力进步神速，可以说得上惊人。

    “今日只谈风月，不杀你们。”林南灿烂的一笑，走入白玉盘中。

    其他五大荒古皇族的成员，脸色一阵波动，由发白变得淡定一些。

    银角神子与少年时代相比，少了一些锋芒，多了一些沉稳，他老生淡淡的笑道：“道兄，你入圣了，想当年我第一次见你的时候，你就锋芒毕露，为年轻一代中的王者，数年过去，你越发的强大了，现在已经连杀少年志尊，我是否追赶的上？”

    林南笑道：“年少有为，指日可待，不要气馁，迟早有我这般战力。”

    银角神子一怔，他只是客套话，没想到林南竟然当真。

    “哈哈哈哈。”

    银角神子大笑：“道兄说的对，我还年轻，可以追上你们，来人啊，为道兄他们设坐。”

    银角族的人上前，搬来桌子，又送上美酒与佳肴，让林南三人组落座。

    龙马看到美食后，大快朵颐，根本不顾及形象，吃的满嘴流油，大言不惭道：“想不到啊，这十日杀了这么多皇族的人，现在还能坐在一起吃饭。”

    此话一出口，五大皇族皇族之列的年轻人，额头青筋暴起，却不敢发作。

    张友仁则是直接抬手，从百宝箱内，取出大量神子级兵器，当场出售，价格公道，让人心中微动。

    “那是金翅大鹏族的乾坤日月图，我见金鹏神子涌过，在大泽的深处，镇死过一条九头虫……”

    “这是龙霄的迅龙雷电枪，也被他们缴获了。”

    “这黑色罐子上面，有魔蝶族的气息，多半是魔蝶公主晨曦的东西。”

    在场的众人一怔。

    哪怕是银角神子、龙剑星、洛神他们都微微一呆，深深的看了林南他们一眼。这可是三大年轻至尊的宝器，都被林南他们缴获，看来外界的传言是真的，这三人都已经陨落，否则不可能如此。

    这么多宝器在场，足以让所有人眼红。

    在张友仁的跟前，像是甩卖破烂一样，堆积成山。

    若是在外界，一定会引起巨大轰动，可是在场却没有一个人敢出手购买，谁敢买啊，不是得罪五大荒古皇族吗？

    “很便宜，你们确定不要吗？”张友仁笑道。

    大家全都摇头，不敢出价。

    “清瑶仙子到！”

    忽地，外面传来一个银角族童子稚嫩的声音，一群人朝着入口处看去，只见清瑶仙子款款走来，她莲步轻移，脚踏虚空，玉足并未穿鞋，距离地面半尺左右，凌空而行。她一身宫装，裙摆到小腿处，将美腿映衬的白皙动人，一头秀发随意披散在胸前，身上曲线迷人。

    半个多月不见，清瑶仙子的气质越发的冷傲，生人勿近。

    “小不点，才这么短的时间，它毛都长齐了。”龙马呼唤。

    在清瑶仙子的香肩上，站着一只七彩的神凰，它头戴凤冠，身披彩羽，血脉之力非常恐怖，让在场的荒古皇族众人全都震惊不小。

    “是凤凰吗？”

    “气息真的很相似，这小不点长大成鸟后，不知道会发生什么。”

    龙雀族与金翅大鹏族的几个年轻人，全都激动，他们身上的血脉与凤凰最为接近。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点叫出声，它振翅高飞，卷动一股狂风，从清瑶仙子的香肩上离开，竟飞到林南的跟前，落在他的案板上。小不点摇头晃脑，宝石一般的眼睛滴溜溜的转动，朝着林南的胸前不断的蹭过去。

    “这……”

    众人震惊，不可思议，人族圣子要逆天，竟然与凤凰血脉亲近，许多古族年轻人的脸色很不好看，这不是一个好兆头。

    “这小不点从石蛋中出来的时候，林道一就在现场，多半将他认成了父亲。”有知情人士说道。

    “这下好玩了。”

    不属于五大皇族的一些年轻人，暗暗好笑。

    从某种意义上来说，他们与五大皇族之间，也是竞争关系。如果林道一能让他们吃瘪，他们是非常乐意见到这一幕的。

    “小不点，吃这个。”林南真的宛如父亲一样，手掌一翻转，拿出七八颗龙血菩提，喂小不点一口一个的吃下去。

    “我去……”

    “龙血菩提！”

    “暴殄天物啊，这可是奇珍异宝，就这样当成零食吃了？”许多人呆住，瞪大眼睛，都要嫉妒死，恨不得自己化身凤凰血脉的小不点，上去吃掉那些龙血菩提。

    “小不点，来马爷爷这里，我是你爷爷，我这里也有龙血菩提。”龙马凑过来，叽里呱啦的说道。

    它的蹄子里，也夹着几颗龙血菩提，在引诱凤凰血脉的小不点。

    “死马，你胡说八道什么！”林南满头黑线，这货绝对在占他便宜。

    龙马呲牙一笑：“我没说错，我确实是他马爷爷，你当他父亲也没错，这是客观事实。”

    “呼呼——！”

    凤凰血脉的小不点似乎很生气，听懂龙马的话，它扇动翅膀，爆发出一阵罡风，将龙马吹飞出去，跌落在‘白玉盘’之外，灰头土脸。

    “哈哈哈哈……”

    众人一阵哄笑，充满快活的气息。

    龙马冲回来，怒视那些人，笑声戛然而止，憋得很难受。

    “小不点，我真是你爷爷，大家五千万年前也许是一家。”龙马大言不惭道，他体内也有龙血，与凤凰是同出一脉。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点跳起来，声音悦耳，十分好听，但是语气中带着一丝怒意，似乎很不赞同龙马的话。

    龙马黑着脸，道：“小不点，你这就不对了，快来认祖归宗，叫爷爷。”

    龙马拿着龙血菩提，继续上前，和小不点套近乎。可凤凰血脉的小不点将翅膀振起，准备继续涌动罡风。

    “啾啾快住手，回来。”清瑶仙子见状，轻喝一声。

    凤凰血脉的小不点朝着清瑶仙子看了一眼，依依不舍的从林南的怀里蹭了蹭，又叼走两枚龙血菩提后，飞回清瑶仙子的身边，宝石般的大眼睛，不断的朝着林南这边看过来，似乎很想与林南亲近。

    张友仁凑过来，传音道：“这小不点很强大，已经初具凤凰雏形，未来说不定真的可以培养出一尊凤凰！我建议你想办法将它骗过来，这东西若是落在琼玉楼，以琼玉楼现有的底蕴，小不点很有可能成为一尊未来妖帝。”

