    第2172章想骗我？

    　　

    　　“所以这样一来，要想同时炼制多枚丹药，就必须要摸索着不停的用神识感知力去感知药鼎里面的变化，唯有这样，才有可能会成功……”

    　　

    　　“原来真的有！”林逸听了白老大的话，十分的震惊，韩静静看起来压根就没有木系的感知力，但是她也不需要什么感知力，一切都是用科学公式换算出来的，比感知力还要准确！

    　　

    　　“是有，只是这种炼制多枚丹药的丹方没有流传下来，毕竟，炼制两枚、三枚、四枚等等所需要的时间、温度、火势，又各不相同，如果记录成丹方，就是千变万化。”白老大解释道：“况且能够炼制多枚丹药的，都是宗师级的炼丹师，那时候玄阶以上的炼丹师比比皆是，哪里像现在这么稀缺？就算是曾经的一代神医——章力钜，也就是我的祖师爷，也没能达到这种水平！”

    　　

    　　“多谢白老解惑。”林逸说道：“那我就先告辞了……”

    　　

    　　“回去好好看看，看完后，把资料还给我。”白老大说道。

    　　

    　　“好的，白老。”林逸说完，就恭敬的离开了办公室，打开门，看到慌忙闪到一旁的右盘虎，冷冷一笑：“果然有人偷听啊，不过刚才那一脚，右少的感觉怎么样？是不是很爽啊？”

    　　

    　　“林逸，你在说什么乱七八糟的？什么很爽？我刚来，都不知道你什么意思。”右盘虎故作不知的说道：“咦？林逸，你手中的是什么东西？好资料么？”

    　　

    　　“哦，不是什么好资料，上次不是已经换给你看过了么？”林逸故作淡然的说道：“你还说你被骗了呢，说我坑你。”

    　　

    　　“原来是上次的资料啊……”右盘虎心中不屑，但是面上却不动声色：“上次我没看清楚，那再给我看看？”

    　　

    　　“看什么啊，白老大在办公室里面等你呢，你赶紧去吧，别怪我没有提醒你，白老大的考试，难度可是很高的。”林逸说道。

    　　

    　　“你别转移话题，白老大让我放学去，中午放学也是放学，晚上放学也是放学，我可以晚上再来，还是先看资料要紧。”右盘虎越是听林逸这么淡定的说话，越是笃定林逸这次拿到的才是好资料！

    　　

    　　因为林逸不拿捏，也不做作，而且也不主动和自己换取什么，反而骗自己说是上次的资料，所以右盘虎一下子就来了兴趣了。

    　　

    　　“做梦！”林逸这回倒是冷起了脸来，将资料一把拿在身后说道：“上次给你看了，你不看，再看不可能了！你去租书店租书，你还回去之后还想免费重新借来看？你以为可能么？”

    　　

    　　“这……”右盘虎想说，这能一样么？可是想想还真差不多，让他无法反驳。

    　　

    　　“好了，我走了，还要吃饭呢，再见。”林逸转身大步的走开了。

    　　

    　　“哼，想骗我右盘虎？没有那么容易，我都听到了，明明是炼丹师心得笔记，你当我耳聋呢？”右盘虎皱了皱眉，心中盘算着，怎么能把林逸手中的资料给骗来！

    　　

    　　因为之前他也听到白老大说了，这资料十分的珍贵，最好不要给其他人看，让右盘虎愈发的笃定，这回白老大给林逸的东西才是他的毕生精华——炼丹师心得笔记。

    　　

    　　“右盘虎，你站在门口干什么？还不进来？”白老大威严的声音响起来，右盘虎一回头，才发现办公室的门没有关，顿时有些恼恨，这林逸肯定是故意的，让自己在白老大面前出丑。

    　　

    　　“白老师，我……我这有点儿不太敢进来……对，有点儿胆怯！”右盘虎想了想说道：“刚才林逸恐吓我，说白老师您的考试很难，所以我这有点儿打退堂鼓啊……”

    　　

    　　“打退堂鼓就退学好了，我去给你办手续。”白老大淡淡说道。

    　　

    　　“呃……这个，还是不要了，我考试，这就考试！”右盘虎连忙说道。

    　　

    　　“好，既然考试，两道题，一道题，分出这里面所有的药材，分门别类的写出这些药材的名字！”白老大随手从办公室的柜子里拿出了一个小盒子，摆在了桌上。

    　　

    　　右盘虎看了一眼那盒子里面，额头顿时冒出了阵阵冷汗，那盒子里面少说有二三十种草药，如果将这些草药同种的分门别类的分出来，右盘虎自问还是能够做到的，但是都认出来，右盘虎就做不到了，他看这一眼，少说就有三四种草药不认识。

    　　

    　　“这……还有一道题呢？”右盘虎苦笑了一下问道。

    　　

    　　“分析出这药里面的成分。”白老大随手从办公室的抽屉里拿出了一盒“康神医百痛消”来，扔给了右盘虎。

    　　

    　　右盘虎一看那康神医百痛消几个字，顿时眼前一亮，这个他熟悉啊，这配方就是隐藏右家给的康家，当时右盘虎还经手了呢，里面的成分右盘虎一清二楚……

    　　

    　　“白老师，我要是只完成了其中一个题目呢？”右盘虎小心的问道。

    　　

    　　“只完成一个，那就不能随时请假旷课，也必须要参加期末考试，但是这次的事情就算了。”白老大其实也不过是敲打右盘虎一下，并不是想真正开除他，毕竟右盘虎也是靠着面子进来的，白老大虽然不买谁的面子，但是这是校长亲自打的招呼，白老大也不可能油盐不进。

    　　

    　　“好好！”能够有目前这样的结果右盘虎已经很高兴了，连忙拿起了那“康神医百痛消”，打开来故作专心的研究了半天，才说道：“这里面有三七、羌活、白芍、威灵仙……但是最主要的却是氨基比林和咖啡因……”

    　　

    　　“不错，倒是都说对了。”白老大点了点头道：“只不过这药方不知道是谁弄出来的，这么缺德，明明写着草药制剂，却添加了化学成分，说没有副作用，但是氨基比林和咖啡因的副作用却是有的……”

    　　

    　　白老大说的是康家，但是说者无心听者有意，右盘虎顿时有些脸红，但是他也知道，白老大不可能猜到他隐藏右家和康家的关系。<!---->

