    李郸道敲打了一下临川郡城隍高壘。

    随后便问道：“不知道临川郡中最近可有异神出没？”

    “什么叫异神？”高壘诧异。

    “非我中土之神，通通为异神。”

    “这……应该是没有的，不过天曹既然提及了，那肯定是有的放矢，下官一定会仔细搜查的。”

    这高壘不愧是官场老油子，此时应对下来，如鱼得水。

    李郸道点头，心中却没有多少信任。

    随后继续在城中行走。

    因抚河渡口，水运通安徽，乃至于九江，因此商路繁华，虽然比不得京城，在南方还没有成为经济中心前倒也不错。

    等着景德镇瓷器出名之后，此处渡口，想来更加繁华。

    难怪江西药帮要占据此地，乃是至关重要。

    因此在渡口，可见许多卖茶叶的，卖小吃的，卖布匹的。甚至还有卖盐铁的。

    只是卖盐铁的阴私，旁人并不知道，但隐瞒不过李郸道。

    “既然到了渡口，抚伯怎么不出来，我也好测量一二临川的山水地貌，风土人情，贫道善望炁，善风水，说不得此处日后繁华，不下长安洛阳。”

    抚伯本就有感应，交出了自己的真名，因此李郸道一提，便乖乖从河中显身。

    “抚河乃是赣江支脉，入赣江可达江西全境，入长江更可达江南诸地，还可顺着大运河前往杭州，洛阳。”

    抚河河伯道：“只是水道狭窄了些，船只吞吐量并不算大。”

    李郸道开口：“这些都不算问题，问题是有人垄断水运，劫货船只，自然市场有序，如同活水，水流不息，自然财运不断，可是有人拦江设坝，上流水满，下流干涸，那就不好了。”

    “不知道两位可知道罗熊两家？”

    ……

    高壘道：“临川郡太守便是罗家人。”

    “这二家如今阴库还剩下几座？”

    “这却是不知。”高壘老实道：“他两家并不算临川人士，若问阴库，可寻去其祖坟，祠堂。”

    “那他二家所做阴私之事，你们夺了纪算没有？”

    “这个……”

    李郸道哼了一声：“女青天律有言，诸神吏符使被差访问邪神魔鬼克害生民，而不具实申者，针决，流二千里。受财赂而不具实者，分形。”

    “城隍判理阴阳，基本的律令难道不知道吗？”

    “我等属实没有这个权限啊。”高壘道。

    “自太史公将天下人物，分做本纪，世家，列传，之后，此三等人物，便不归我等管辖。”

    “我等只可管辖泱泱群生，愚昧百姓。”

    “而世家自有其祖先，多少也在阴冥为官做神。”

    “我等虽然有调解劝说之能，却无处置之权。”

    “处置之权还在酆都那边，我等便是参本写折，也是石沉大海。”

    “酆都那边正在打仗，很是激烈。”小狮子开口道：“你得了鬼帝印倒是可以到那里立下鬼国。”

    ……

    李郸道开口道：“本纪，世家，列传，想来命格非凡，尔等阴神神格，等闲也奈何不得，况且有些应星命，便不算你之过错。”

    “不过你也有监督之权，因此我问你，可有记录其罪状？”

    “日夜游神倒是有巡查记录册本，能回溯所见。”

    李郸道点头：“那便去城隍府吧，我也做过城隍，我来教教你该怎么做？你别照抄答案都抄错了。”

    ……

    高壘心中暗骂，这是来了个太上皇了，刚刚还说在其位谋其政，现在怎么还管着我身上了？

    李郸道拿起一份卷宗，直接打开来看：“江雪儿，年十六，阳寿六十三，自戕而亡。批：滞留阳间，以待阳寿耗尽。”

    李郸道直接皱眉：“这案宗怨气冲天，你只批了这个？没有解冤消怨？”

    “此女子自杀身亡，按道理是要打入冥狱，毕竟身体发夫，受之父母，岂能够随意损毁？”

    “那他为何自杀，你们调查清楚了吗？”

    “若是他杀还好说，清算福荫寿元，可是她是自杀，若是她乃他杀，我等城隍立案受理，可是自杀，确实无从立案，若问自杀缘由，却是不可能个个都问的。”

    李郸道直接骂道：“好好一个妙龄女子，怎么会想不开自戕身亡？”

    “她个人承受能力弱也是有的......”只是高壘原本只是一段古城墙成神，就算感受了一座城市上千年的悲欢离合，也改变不了土石心肠的本质。

    不过见李郸道似乎动怒了，才开口道：“叫那缉查司的过来回上官的话。”那一边的鬼差应了一声，不一会请来了一个长耳朵的老头。

    李郸道一眼看出这是一条兔子精，只是一双长耳朵灵性非常。

    “你是炼顺风耳的？”

    “正是，小人原先在轩辕庙中修行，得了黄帝身边两个小鬼的点化，因此修成了这样本事。”

    李郸道点头：“你这耳朵，可听多远？”

    “方圆百里，只要说话，小的都能听清楚。”

    “倒是不错，那我且问你，这江雪儿为何自戕？”

    “这却是留言猛于虎了。”那长耳神开口道：“只是这其中涉及了一位大人，小的却是不敢开口说出他的名字。”

    “涉及一位大人？不敢开口说出他的名字？”李郸道直接将金剑拿出，往案桌上一拍。

    “这个，能不能说？”

    “不能说。”长耳神哆嗦了一下，还是不开口。

    李郸道又将阎罗鬼帝印往那一拍。

    整个城隍府都地动山摇，无数狱中怨鬼感应有王驾降临，纷纷哭嚎：“冤枉啊！我死得冤枉啊！”

    那一股怨气冲天而起，直接将那看守劳狱的狱神冲得跌了七八个跟头，四脚朝天。

    长耳神立马肃静，开口问道：“敢问这位天曹是何方神圣？”

    李郸道开口道：“贫道有苦必救，有难必帮，有怨必张，有魔必杀，你说我是谁？”

    只听见冥冥中一道念头自长耳神心中闪过，似乎试探的问道：“您是酆都北阴大帝？”

    李郸道直接掐诀，变神为酆都北阴大帝，而寄命紫微，叫李郸道自然而然在这些鬼神眼中的形象发生巨大的改变。

    那高壘也罢，长耳神也罢，统统跪拜下来，大呼：“微臣参见大帝！”

    一时间，李郸道为紫微，紫微为李郸道，而阎罗鬼帝印也飞出一道本源彻底为李郸道所炼化掌握。

    命格蜕变........

