    “灵之祭坛带来的防御、抗性提升了20点，而且传奇能力终于解开封印了？”

    王凌的心中，涌起了巨大喜悦，对于拥有钢铁无敌，体力、智力极强的他来说，提升20点数值的防御、抗性，增加的总耐久都很可观。

    灵界降临的制裁者，从坦克大战世界的那些传奇坦克，就可以看出这个能力绝对变态——传奇能力又怎么可能不变态？不过居然需要献祭灵体，灵体可不是容易入手的东西。

    普通梦想者，甚至根本无法看见灵体，要不是王凌的职业是灵媒师，他也没有办法弄到灵体。不过在说明中，召唤出的分别为肢体、躯体、完全体、最终体，感觉能力很像须佐能乎。

    每秒会吞噬10生命，10精神，这一点颇为过分，即便王凌现在的生命数值极高，也只能开启两分多钟罢了。更过分的是，用一次祭坛上的火焰就会消失，还得再次补充。

    如果没有天照，上哪里补充火焰？高级火焰可不好找，原始真焰似乎都不足以将祭坛点燃。

    “宇智波鼬，不知道击杀他，能不能开出天照之火的技能！”

    王凌的心中暗自思索，如果能获得天照，无论自己学习，或让苏、智代学习，都可以直接为灵之祭坛补充火焰。那样只要弄到比如冰雪皇后这样的灵体，就可以进行献祭，召唤出灵界制裁者降临。

    “为什么！为什么我的天照，会被你吸收？”

    宇智波鼬仍旧闭着右眼。而睁开的左眼望向王凌，表情冷漠的问道。

    “我不是说过了吗？我正好克制你的能力，我的秘术阴阳眼，可以免疫你的视觉系幻术，月读无法对我开启。而你的天照，也会被我的另一种秘术吸收，无论月读还是天照。对我都没有任何用处。”

    阴阳眼注视宇智波鼬的表情，王凌淡淡的说道：“连续施展了两次天照，你也不好受吧。现在看我有没有视线模糊？还有，我警告你不要想逃，你这次杀不了我。回到木叶村后，我会立刻击杀宇智波佐助，以我的实力杀他非常简单。”

    “整个木叶村，我和我的同伴出手击杀佐助，又有几人能阻挡？三代那个老头子能为了佐助拼命吗？而且我如果大肆破坏，整个木叶村会死很多忍者，受创的木叶，会引起很多敌人的窥视。”

    王凌嘴角露出了一丝反派般的微笑：“所以鼬，不要想着逃，用出你所有的力量和我战斗吧。如果我杀了你。得到了你的写轮眼，我发誓不会对佐助动手，而且我会保护他，甚至可以给他你的一只眼睛，我只要一只写轮眼就行。”

    其实。宇智波鼬的心中，已经浮现出了离开的想法。月读、天照两大能力无用，体术上占据不到优势，对手还有强大的忍术保留着，这一切都对他很不利。

    而且他发现了一个可怕的事情，对方似乎对他的一切了如指掌。知道他的任何术。

    和对方相比，自己的情报极为稀少，在战斗之前，只从绝那里得知，对方可以制造出可怕的引力球，吸收大范围的泥土，岩石，在引力的压缩下形成巨大的石球。

    对方肯定还隐藏有什么手段，对于一个善于分析和运用智谋的忍者来说，现在离开才是最明智的选择，更不要说两次施展天照，鼬的眼睛和身体已经无法再支撑了。

    但……王凌的这一番话，返回木叶村就去击杀佐助，彻底让宇智波鼬离开的想法破灭。为了保护最爱的弟弟，为了木叶村的和平，唯一的做法就是，在这里击杀这名危险的敌人。

    鼬根本不知道，其实现在逃走，王凌不可能去杀佐助，更不可能攻击木叶村，这只是为了逼迫他留下的骗局罢了。为了让他心中留存一丝念想，不会拼到同归于尽，甚至说出了只要拿到一颗眼睛，另一颗眼睛可以给佐助，还会保护佐助的那些话。

    看见宇智波鼬不说话，王凌冷笑道：“呵呵呵……还想逃走吗？我倒很希望你离开，毕竟想得到写轮眼，从佐助身上获取，比从你身上获取轻松多了。你说，我如果杀死你，将你的尸体带给佐助，他会不会精神受刺激，直接开启万花筒写轮眼？他的眼睛，可比你这瞳力损耗太多的眼睛，潜力大多了。”

    王凌的声音转冷：“鼬，不要认为我残忍，将我叫到终结之谷来，想杀我的是你。如果不是你的这番举动，我永远都不会和你对上。所以这场战斗，想要保护你的弟弟和木叶，就留在这安心的和我战斗吧！”

    “月读、天照都无用吗？”

    宇智波鼬的口中吐出冰冷音调，话语更是闪烁出了浓郁的杀意，一股充满炙热感如同火焰的红色查克拉，从他的身上冲出。

    在查克拉火焰内部，一道道白骨迅速成形，几乎短短一秒钟，鼬的身体周围就结出了一只10多米高的半身火焰骷髅。白骨上，一道道能量肉丝生长出来，形成了火焰之躯，一手持金纹缠绕的盾牌，一手拿一只火焰酒壶，火焰升腾的巨人最终出现了。

    这就是掌握了精神界与暗的月读，物质界与光的天照，将两者结合才能施展出的极意级忍术，火影世界最强的忍术之一：须佐能乎！

    这利用查克拉实体化，形成的半能量半物质巨人，掌握三种神器：十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉的酒鬼火神，是身体懦弱的宇智波鼬，爆发出的最强攻击，无敌的战神。

    “终于用出来须佐能乎了。”

    王凌面色终于凝重，他的身上，一阵白色灵光闪过，接着黑色的幽能在体表升腾。六对长条状的血纹黑翼，从背后生长了出来，黑色的长条翅膀缓缓舒展，他的身体并没有动，却向空中飞去。

    起源状态！

    利用斥力配合这一状态的“浮游”，引发的飞行能力。

    须佐能乎，火影世界的最强忍术之一，如果只是普通须佐，还不太麻烦，毕竟普通须佐只相当于一个拥有巨大力量的人形，但宇智波鼬的须佐能乎，掌握着变态的三神器。

    八咫镜，根据性质变化，反弹一切属性的攻击；八尺琼勾玉，用来投掷的远程之器——配合八尾的尾兽玉，鸣人的螺旋手里剑，甚至能击爆漩涡长门的地爆天星！

    最变态的是，那右手持有的火焰酒壶，其中喷洒的酒液能形成十拳剑，这把剑刺中的人，灵魂会被拖入火焰酒壶，永远封印在醉梦世界中。

    王凌的灵魂很强大，但也绝对不想试一试十拳剑的封印，鼬开启须佐能乎，十拳剑挥斩之下轻松斩杀了大蛇丸的最强忍术：八歧大蛇，这样的封印之剑，他不知道能不能经受住。

    也许能抵挡，也许……一剑之下就是死亡的结局。

    发动起源状态的王凌，已经睁开了眼睛，早已转化好，蕴含在白眼中的巨量斥力，仅仅泄露出了一小点斥力作为推动，也足以飞上天空。

    于此同时，千奈美在须佐能乎的后方显出形体，张开红唇，一种属于邪灵才有的极致怨气，和声带爆发出的，强度匪夷所思的负能量音波混合，从喉咙中向外扩散。

    充满怨毒气息的音波呈环形扫过，空气和大地瞬间变成了灰色，连终结之谷雕像下方的河水，在音波的扫荡中都纷纷炸开，瀑布断流，显出了音波难以置信的破坏力。

    毒与恨之嚎！

    曾经对付罗丝玫瑰的技能，被千奈美施展了出来，这悲惨的嚎叫声，包含对一切生命物质的诅咒。一圈圈疯狂震荡的负能量音波，将周围大片区域的生命，带往崩坏的消亡之中。

    须佐能乎，可以说是攻守皆备的极意忍术，处于须佐之中的宇智波鼬，可以获得最强的保护。不仅八咫镜能防御正面而来的一切攻击，神器无法防御的背部遭受到攻击，也会被实体化的查克拉——酒鬼火神的身体抵挡。

    只是……八咫镜如何防御范围音波攻击？酒鬼火神的能量躯体，也只是可以削减音波中负能量的伤害，不能彻底的隔绝。

    在从后方传来，带动空气震荡的环状音波中，宇智波鼬猛地摇晃了一下，差点跪倒在地。须佐能乎的火焰之躯也在剧烈波动，烈焰收缩更清晰的显出了内部须佐主躯干的形体。

    当然，火焰燃烧般的实质化查克拉，毕竟隔绝了负能量，如果认为仅仅凭借着毒与恨之嚎，就能让须佐能乎崩溃，或击杀内部的宇智波鼬，那就太天真了。

    千奈美施展出这一招，只是为了牵制，真正的攻击，由飞上天空的王凌完成。

    他一直在等待，等待这个机会，施展须佐能乎的宇智波鼬，无疑非常强大，但也断绝了使用任何术离开这里逃跑的可能。

    飞上天空的王凌，俯视下方音波震荡中，红色火焰剧烈波动的酒鬼火神，和在音波刺激下捂住耳朵的鼬，接着，他的双臂如同拥抱世界一般，缓缓的张开了。

    从白眼中散发的斥力，庞大到难以置信的程度，广域范围内的空气分子都被打散，光线扭曲散射，天地之间变成了一片奇异的纯白。随着斥力的持续释放，白色的光芒越来越浓烈，在天空上张开手臂沐浴白光的王凌，宛如神灵。

    “这个时候，我是不是应该来上一句……”王凌的嘴角微弯，显出了一抹冷笑。

    “让世界感受痛苦吧！”

    超神罗天征，极限释放！

