    大雨过后不但河水猛涨，山上的洪水也要向低洼处宣泄。

    于禁七军营地所在的罾口川，与附近的鏖战岗、余家岗、团山铺等区域地势较低，当初选这里为营地主要是害怕关羽偷袭。

    在两军实力相当的情况下，营地选址要考虑临近水源、地势开阔等因素，否则极容易被偷袭、火攻、落石等骚扰，于禁在营地防守上很有心得，面对关羽时他更是谨小慎微，最终选择了罾口川。

    河水与山洪同时发力，罾口川、鏖战岗、余家岗、团山铺等区域四面八方都是大水，以不可思议的速度往这些地方猛灌。

    不到半日时间，这些低洼处水深达到五六丈，于禁督领的七军营地全被大水淹没，军中那些北方士兵瞬间成了鱼虾，慌乱中喝饱淹死的不计其数。

    大难临头各自飞，这时候无论谁发号施令都没用，士兵们各自哭喊着往高处逃命。

    待到风停雨驻，于禁狼狈的与诸将登高望水，只见目之所及一片汪洋，身体湿透的士兵几十上百人挤在不同的高地避水。

    “将军，四下已无立锥之地，如之奈何？”身旁裨将哭诉问道。

    于禁仰天叹了口气，然后苦笑道：“子孝将军误我，我等皆是北方汉子，哪知道这里水势奇特？他们不说提前准备战船，好歹也提醒提醒我们，枉我还主动写信去提醒。”

    “呃...现在说什么都晚了...”裨将无语叹息。

    于禁突然眼神变得狠辣，“若能活着回去，本将定要向魏王告发，此番失败跟樊城那些人脱不了干系。”

    “将军，慎言...”见诸将面面相觑，那裨将忍不住提醒，于禁埋怨别人无所谓，但曹仁是宗室大将，以后穿起小鞋受不了。

    于禁冷笑：“有什么不能的？大雨期间关羽没攻城，他们只知道困守穷城...”

    “船...好多船...将军你快看...”裨将指着远方惊呼。

    于禁先是有些激动，恍惚间以为是曹仁的援军，襄阳、樊城的战船已被文聘败光，曹仁和吕常彻底失去制水权，所以战船编队根本不会是曹仁的。

    浩荡的战船并排而行，在水中如履平地整齐推进，当于禁看见为首船上悬挂‘关’字旗号时，心中唯一的希望破灭，随后沮丧地瘫坐在地上。

    关羽与甘宁带着船队左右包夹，在高处避难的曹兵几乎没有铠甲，也没有岩体可以遮挡，几轮箭雨过后陆续有人投降。

    眼见包围圈越来越小，存活下来的将领们都慌了神，因为于禁治军异常严厉，在这个时候他们也不敢开口提投降。

    于禁环视惊恐的众人，心中绷起那根弦突然松懈，他仰天叹息：“大势已去，继续反抗下去没有意义，还是投降吧...”

    那些将领见到于禁开口，纷纷面带喜悦丢下武器，高声挥手呼喊投降，那场面就像在迎接远方的亲人一般。

    部分不愿意投降，或担心于禁食言的将校，他们见状脱去外衣跳入水中逃命，寄希望于败兵很多能够浑水摸鱼溜掉。

    关羽靠岸后接受了于禁的投降，那些跳水想着逃跑的曹兵，最终都被甘宁的水兵擒获。

    关羽成功水淹七军，俘获的曹军官兵数以万计，关羽把监视襄阳的战船也调去搬运，最后经过清点发现于禁的降军剩下两万。

    虽然大获全胜是好事，但是俘虏多了处理起来也很麻烦，因为这些曹军的家眷都在北方，不可能真心帮助关羽攻打樊城。

    于禁的军队来自许都，是曹操留在后方的精锐，相比徐晃从汉中带来的疲军，其实还更有战斗力，留在身边不但有很大隐患，光是那两万人的口粮就是个大问题。

    主簿廖化清查完俘虏向关羽请示：“关将军，这些俘虏该如何处置？留在樊城不但要分兵去看管，粮草补给也相当吃紧...”

    古代战争面临这样的抉择，大部分武将会选择杀降（如：白起），少部分会逼迫进行奴隶攻城（如：铁木真），还有一部分会转为奴隶、苦役等。

    转奴隶、苦役需要慢慢消化，关羽现在攻打樊城根本抽不出时间，所以杀降对他来说是最好的选择，但是关羽性格傲上而不辱下，他有自己追求的武将之道，不会做出杀降这样不义的行为。

    “把他们全部押回江陵，然后交给徐军师去处理，荆州的粮草如果吃紧，还可以找蓝将军支援。”关羽虚着眼回答。

    “这...若是这样，咱们的战船都要用上，还需派兵马沿途押送...”廖化的话外音是会延误战机。

    关羽没有理会廖化，而是对旁边甘宁说道：“兴霸大部分都是水军，这件事教给你去办如何？”

    甘宁点点头，“我让梁副将亲自押送，反正江陵来回不过数日，此时大水未退正是时机，就不知将军有其他交待没？”

    关羽皱眉想了想，回答道：“让元直再提供些攻城器械，大水漫灌会影响城池坚固度，曹仁如果还要坚守，我就正面开始强攻。”

    “唯，末将这就去安排。”甘宁抱拳离去。

    樊城被大水漫灌，城中许多设施因腐朽倒塌，城中兵将都惶恐不安，这个时候关羽遣人去城边招降，并通报于禁战败投降的事。

    曹仁得到消息后大惊失色，他召来众人商议道：“想不到关羽竟如此厉害，现在的局面已不是我们能应付的了，不如趁其还未全面攻城，我们乘轻舟撤走？”

    “将军不可，樊城的舟船有限，根本无法把守军全部带走，再者关羽的战船齐备，若是被发现不就跟于禁同样下场？”满宠马上劝阻。

    “可眼下情况危急...”曹仁还在犹豫。

    “山洪来去都很快，为今之计要全力加固城防，等待魏王的后续援军到来，一旦樊城落入关羽之手，他就可以长驱直入威胁许都、洛阳。”满宠继续劝谏。

    曹仁点点头，“伯宁（满宠）说得有道理，但关羽水淹七军、威震天下，城中守军的士气低落，即便我想守怕也守不住...”

    徐晃抱拳站了出来，建议曰：“将军，关羽为人倨傲狂放，但毕竟已经五十有八，武艺应该大不如前，待水退后可主动邀战斗将，若能在阵前斩此人，樊城之围可力解。”

    “徐将军说得轻松，都知道他今五十有八，但毕竟没人领教过他的武艺，您前些日子进城时不也是混战么？谁有胆量出城与之交战？”牛金摇头问道。

    “如果没有合适人选，徐晃愿出城替魏王尽忠。”徐晃回答时目光坚定，说话铿锵有力。

    “徐将军，不可鲁莽，莫非你忘了当年的颜良？”议郎赵俨连忙提醒。

    徐晃虚起眼睛，眉宇中透露着无畏，“当年我亲眼所见，但为国效力，虽死何憾？”

