    “将军，张辽是圣级中品的武将，我们根本就不是他的对手，怎么还能去亲自去找上门？”一名武将站了出来，面色难看的说道。

    其他人也站了出来，纷纷劝说。

    “将军，我们这样过去就是主动过去找死啊！毫无意义！”

    “而且陛下有令，让我们停止前进，若是将军这样做，就是抗旨不遵！”

    闻言，常金曜目光阴冷的扫了他们一眼，突然开口直接对着亲兵卫队命令道：“将他们给本将军软禁起来。”

    “将军……”

    这些武将一脸懵了。

    他们想要劝他不要做这种抗旨不遵的蠢事，没想到常金曜竟然要将他们给软禁起来。

    眨眼间，常金曜手下的亲兵卫队立刻就将他们这些武将给包围，全部拿下了。

    常金曜看着这些武将，面色冷漠，为了这个消息保密，只能暂时的将他们给软禁起来。

    他心中坚信，张辽绝对不可能是圣级中品武将！

    等他打败了张辽，夺回了青冈城，皇帝只会嘉奖他，怎么还会治他一个抗旨不尊的罪呢？

    他完全不用担心这些。

    常金曜对着手下亲兵卫队冷声命令道：“这个消息要绝对保密，谁要是敢透露出去，杀无赦！”

    “是。”

    亲兵卫队得令道。

    常金曜大声下令道：“传令下去，立刻前往关洱城！”

    “是，将军。”

    命令一下，常金曜就直接率领手下一百万精兵前往了关洱城。

    ……

    天炎王朝。

    “寇将军，我们千影阁得到的最新情报，古周王国张辽出兵襄平王国。”

    萧弋一从手下人那里得到消息后，立刻就过来告知给了寇庄黎。

    “张辽？这人是谁？？”

    听到张辽这个名字，寇庄黎以及麾下的武将都感到十分的陌生，他们根本没关注过姑深域发生的事情，更不知道这个张辽到底是何方神圣？

    “张辽是古周王国秦苍麾下的武将，此人曾拿下了赤玄王国的千澜城，大败赤玄王国辛翼一百五十万大军，尤其是他曾带着二十万古周武卒独闯赤玄王国京畿地区，打败了庄霁两百万大军，拿下了赤玄王国都城，就连抑军石都拿他没办法！”

    萧弋将张辽曾经的光辉事迹全部都告知给了寇庄黎以及麾下的武将。

    “这个张辽怎么会这么厉害？他的武将境界到底到哪里了？”

    武将们纷纷好奇张辽的实力。

    “张辽是圣级中品的武将！”萧弋沉声回答道。

    “圣级中品武将？？？”

    “这怎么可能呢？”

    “之前你说古周王国有一个尉迟恭是圣将，如今又钻出来了一个张辽，还是圣级中品的武将？”

    “你当这圣将是什么了？一个古周王国凭什么能拥有两个圣将？”

    寇庄黎等人闻言神色大震，一个个的都不相信张辽是圣级中品武将。

    “萧主管，这不可能！千影阁的情报肯定是出错了！”

    “对，萧主管，情报肯定是弄错了，古周王国这绝无可能会拥有两个圣将，你们再回去好好的查一查吧！”

    萧弋看着他们都是一副满是不相信的模样，神色颇为无奈。

    “我们千影阁情报已经给到你们了，萧将军，你们自己好好的定夺。”

    说完就离开了。

    “这绝对不可能！”

    “一定是千影阁的人弄错了！”

    寇庄黎以及麾下的武将们还是一脸不相信的样子。

    有一名武将出声说道：“不管这个情报到底是不是真的，张辽到底是不是圣级中品的武将，反正张辽现在不在义溪城，而是去攻打襄平王国，一时之间也不可能抽的过身，和我们北境军团没什么关系，根本就不需要担心这一点。”

    经过他这么一提醒，寇庄黎想了想也表示认同。

    “没错，张辽率领大军正在攻打襄平王国，一时半会儿根本就不会来义溪城，我们当务之急就是在最短的时间内赶到义溪城。”

    “将军说的是。”

    其他武将也纷纷的点头应道。

    寇庄黎当即大声的下令道：“传了下去，大军加快行军速度前往义溪城！”

    “是。”

    麾下武将得令道。

    在寇庄黎的率领之下，大军前进的速度愈发的快了。

    ……

    “将军，襄平王国丞相伍越求见。”

    张辽大军在距离襄平王国边关重城关洱城还有一日路程的时候，突然一名士卒到了张辽面前，跪地禀告道。

    “襄平王国不是都已经跟我们撕毁了条约了吗？伍越这个时候跑来做什么？”

    众武将闻言神色都十分的疑惑。

    张辽沉思后，道：“让伍越过来。”

    伍越一出现，张辽麾下武将面色瞬间一变，又是不满，又是愤怒。

    “你们襄平王国还真是硬气，竟然敢撕毁了我们的停战合约！”

    “既然你们敢这么做，那么我们就敢灭了你妹襄平王国！”

    “对，灭了襄平王国！！！”

    伍越听了灭国这些话，神色凝重，立刻就低头认错：“张辽将军，是我们襄平王国的错，不该擅自撕毁条约！”

    “陛下这次特意派我来，就是跟你们古周王国道歉，并且我们襄平王国可以割地赔款给你们古周王国，只要你们古周王国愿意放过我们一马，不发动战争。”

    “哈哈哈！”

    武将们忍不住纷纷大笑，一脸满是嘲讽。

    “襄平王国撕毁停战合约时不是硬气得很吗？现在怎么跑过来向我们古周王国服软低头了？”

    “真是可笑可笑！”

    张辽也是冷笑了一声，道：“既然你们襄平王国敢撕毁与我古周王国的条约，那么就是已经做好了准备，与我古周王国为敌，双方交战在所难免。”

    “不过，我们两国还没交战，你们襄平王国就害怕了，要来与我们古周王国议和？这是不是也太荒唐可笑了？”

    伍越不顾冷嘲热讽，态度依旧是十分诚恳，道：“张辽将军，我们襄平王国这一次是诚心诚意的想要与你们古周王国议和。我们襄平王国愿意拿出襄平王国东境一半的领土给你们古周王国，来换我们之间两国之间的和平。”

    “襄平王国东境一半的领土？”

    闻言，张辽等人都诧异了，这襄平王国这一次竟然如此的大方，竟然愿意拿出襄平王国东境一半的领土给他们古周王国？

    看来还真的是怂了！

    就在这时，突然有探子行色匆匆的跑来禀告道：“将军，前方三十里发现了襄平王国军队的踪迹，正向着我们大军杀过来！”

