    第151章 秦淮茹：小孩子能有什么坏心眼呢？

    第一百四十九章秦淮茹：小孩子能有什么坏心眼呢？

    全院大会召开。

    一大爷、二大爷、三大爷也是照例坐在桌子旁边。

    这一次不需要三人开口，众人都是十分清楚，需要讨论的问题是什么，也是下意识地看向了一旁，躲在秦淮茹身后的棒梗。

    “各位，具体的事情大家已经看到了，不需要我多说了吧……”

    “今天晚上匆忙召开这个全院大会，就是为了严肃讨论，如何处置秦淮茹家的棒梗！”

    易中海也是开口道。

    “各位，俗话说，三岁看老，棒梗这孩子之前也做了不少的事情，比如说偷许大茂家的鸡、偷何雨柱家的包子，还有半夜偷何雨柱的手表和钱……现在又发生了这样的事情，差一点在院子里酿成了火灾，这个性质也是极其恶劣的……”

    三大爷阎埠贵开口道。

    “三大爷说得对，棒梗年纪虽然不大，但做了这么多偷鸡摸狗的事情，还不知道悔改，现在更是敢烧人家的房子，必须严惩！”

    之前江晨那一番话，不少人也是记在心里的，一想到以后自家房子也有可能被烧，众人自然也是坐不住了。

    “一大爷，把棒梗送去劳改所吧！”

    “没错……之前棒梗偷东西，送去少管所关了一个月，这才过去多久？就开始变本加厉！”

    “这一次，绝对不能手软，必须送去劳改所！”

    这一次，四合院众人也是罕见的达成了一致，纷纷提议把棒梗送去劳改所。

    “那好……”

    见众人都达成一致，易中海也是点头，起身道。

    “既然大家都决定了，那麻烦大家表个态，同意让派出所带走棒梗的，都举起手来！”

    几乎是瞬间，在场众人都是毫不犹豫地举起了手。

    这还用犹豫的吗？

    不把棒梗送进去，他们睡觉都不安心！

    这种时候，谁还顾得上什么得罪不得罪人？

    哪怕是秦淮茹在场，他们也是毫无顾忌！

    “不行……不能送棒梗去派出所！”

    一道焦急的呼喊声，也是从人群之中响起。

    是秦淮茹。

    虽然对棒梗已经是失望透顶，但秦淮茹也是不忍心把自己儿子送去派出所，当即反对道。

    “你们不能送棒梗去派出所……”

    “他烧的是我们自家的房子，没有伤害到其他人，凭什么把棒梗送进去？”

    “没错，我看谁敢动我宝贝孙子？”

    贾张氏也是在一旁嚷嚷着，毫不客气地指着众人：“你们这群人，还有没有良心，跟一个孩子过不去？”

    “我们家房子被烧，又不是烧得你们家的房子，我们自己都不去追究，跟你们有什么关系？”

    “真是狗拿耗子，多管闲事！”

    “呵呵，贾张氏，你以为你们家不追究这件事情，就算完事了？”

    见贾张氏和秦淮茹，还是执迷不悟的护着棒梗，江晨也是冷笑道：“先不说这一次，棒梗的行动是有预谋的，蓄意的，就是他召集这么多人手，而且目标还是我家，这就不是普普通通的民事纠纷，而是一起重要的刑事案件！”

    “既然你们不愿意管教孩子，那好办……送去派出所，有的是人替你们管教！”

    江晨可不会跟秦淮茹她们家客气，更不会在意撕破脸。

    毕竟棒梗唆使他人放鞭炮，差点引起火灾这件事情已经触犯了江晨的底线！

    他又不是什么圣母。

    不会因为对方是个孩子，就故作大度的不去计较……

    “柱子说得对！”

    “秦淮茹，贾张氏，你们以为你们不追究这件事情就没事了吗？”

    “不管怎么说，棒梗偷鸡摸狗，带人烧房子这些事情都是不争的事实，必须把棒梗送去派出所！”

    “就是，今天棒梗烧的是你家，是没什么……下次万一烧得是我家房子，你们赔得起吗？”

    现在四合院众人已经达成了共识，棒梗绝对是四合院里的一个祸害，由不得他们不慎重对待！

    为了各自的安危……

    大家自然不会因为棒梗是一个孩子，就轻易放过他！

    “噗通——”

    听到这话，秦淮茹也是忍不住当场跪下，泪如雨下。

    “求求你们了……棒梗他还是一个孩子啊！”

    虽然上次棒梗进的是少管所，但这一次，保不住就会被送去劳改了呢？

    真要是这样。

    那棒梗这辈子几乎可以说是完了！

    这也是秦淮茹万万不希望见到的事情……

    只可惜……

    有些事情，是不以秦淮茹的意志而转移的。

    “秦淮茹，你不要在这里胡搅蛮缠！”

    却见二大爷刘海中也是一拍桌子，颇具威严的开口道：“你们根本没有搞清楚这件事情的性质！”

    “棒梗偷你的工资，给其他孩子买零食、买鞭炮，唆使他们炸柱子家房子，这是有组织，有预谋、有目的的犯罪行为，而且还是团伙犯罪，这件事情造成的影响也是极其恶劣的！”

    “也就是今天柱子运气好，那些孩子扔错了地方，烧了你们家房子，而且又碰巧被大家发现，才没有酿成大祸……”

    “可你没想过，万一那个时候，烧得是柱子家，而且大家又都没有发现，那可不仅仅是简单的放火，而是在杀人！”

    “难道真要等死人了，你才觉得重要吗？”

    “就是，二大爷说的有道理……”

    众人也是点头，十分同意刘海中这一番话。

    “不是，不是这样的……”

    “或许是你们想多了呢？”

    “棒梗他说不定就是想跟柱子开个玩笑，小孩子能有什么坏心眼呢？”

    “现在棒梗也受到了教训，我们家房子也被烧了，柱子家一点事都没有，要不你们大家就高抬贵手，放过棒梗这一次吧，我以后一定会好好教育他！”

    秦淮茹也是连忙道。

    “……”

    听到秦淮茹这样三言两语，把棒梗犯下的罪行，定性为小孩子玩闹，江晨也是有些想笑。

    这秦寡妇，不愧是高端绿茶，偷换概念的手段也是玩的贼溜。

    “秦淮茹，机会我们不是没有给过棒梗，如果真要较真，棒梗当初偷鸡被发现的时候，大家就该报警……”

    江晨也是淡淡道。

    “所以……不要把大家对你们家的宽容，当做放肆的资本！”

    ?  ?他考上了清华，你考上了北大，我烤上了剑纯，烤剑纯，烤剑纯，香喷喷的烤剑纯，又香又嫩又好吃！

    ?  

    ????  

    (本章完)

