    “雷天绝！”

    听闻威严的怒喝声，天河脸色骤然巨变，一股强烈的忌惮涌上心头。

    天河永远也忘不了，在帝王殿时候，被雷天绝以可怕的力量震伤的场景。

    天河也没有想到，竟这么快就惊动的神月国帝王。

    “雷天绝！”暗中的尸魂国师老脸也忍不住一变。

    “太好了！帝王来了！”白灭大将军大喜过望，连忙看向声音来源处。

    左青阳也松了口气道：“总算是赶来了。”

    “帝王来了！我们有救了！”楚馨月顿时大喜过望，那种感觉就好比从地狱回到了天堂。

    “帝王实力强横，天河必死无疑！”孤傲风激动万分。

    “帝王来了！”观战的众多修者，纷纷从惊恐之中惊醒过来。

    高空之上，一股充满威严气势的可怕威压镇压下来，摄人心魄。

    在场的所有人，都感觉身体被一座大山压着，无力动弹。

    哪怕是天河以及暗中的尸魂国师，都感觉到了无比巨大的压力。

    这是九重天罡境巅峰的可怕威压！

    “想不到这个老怪物的实力竟变得如此强大，短短时日，不但恢复了实力，还超越了巅峰时期。”尸魂国师心中无比震惊。

    “好可怕的气息！比在帝王殿时候还要可怕，他的实力怎么回事？”天河又惊骇有疑惑，不知道雷天绝如何变得这么强大。

    “天河！你好大的胆子！”雷天绝威严的怒喝声响起，杀气滔天。

    高空之上，一道身影闪身出现。

    来人正是帝国帝王雷天绝！

    不怒自威的磅礴气势，令所有人感觉心脏如被山岳碾压，几乎停止了跳动。

    雷天绝目光如刀，幽深的眸底，射出寒冰一般的光芒。

    在烈日的照耀下，宛如神灵一般，俯视众生。

    “参见帝王！”白灭大将军和左青阳以及神影卫纷纷恭敬单膝跪下。

    “参见帝王！”神农城观战的所有修者，也都恭敬单膝跪下。

    恭敬而洪亮的声音直冲云霄，声势磅礴至极。

    “风宗师，你的伤势如何？”雷天绝看向风啸天问道。

    风啸天微微摇头，淡笑道：“多谢帝王关心，这点伤势还死不了。”

    简单的对话，让神农城观战的所有修者惊呆了。

    堂堂帝国帝王，竟称呼风啸天为风宗师！

    “我没听错吧......”风战差点就吓晕了过去。

    风家上下万分懊悔，他们自己都不知道失去了多么巨大的财富。

    “帝王也称呼他为风宗师......”楚云中他们都傻眼了。

    此时此刻，楚家上下终于意识到了什么，又强烈的感觉到失去了什么。

    楚云中内心深处，已经涌起强烈的后悔。

    可惜这一切都已经太迟了。

    “没事就好，本王来晚了些。”雷天绝淡笑道：“有本王在，神月国没人能杀得了风宗师。”

    雷天绝这番话，就好比重磅炸弹般，疯狂轰炸风家和楚家。

    神月国帝王这是给风啸天撑腰啊！

    “咻！”

    “轰！”

    雷天绝一挥手，一股可怕的力量爆射出去，轰的一声炸响，轻松破除修罗结界。

    凶狠的目光盯着天河，雷天绝森冷道：“天河，你擅闯帝王殿，无视本王帝王令，如今又重伤镇国大将军，你罪该万死！”

    “风啸天，我真是佩服你的运气，看来今天杀不了你了，我们还会再见的。”天河冰冷的目光看向风啸天。

    雷天绝实力恐怖，天河再强也不可能与之抗衡。

    在雷天绝面前，天河只有被秒杀的份。

    “天河，你今天能从本王手中逃走，本王把王位送给你！你要是逃不走，本王就亲手杀了你。”雷天绝森冷道，恐怖的气息已经锁定了天河。

    “雷天绝，你的实力之强，我已经看到了。”天河不慌不忙冷笑道：“我的确不是你的对手，想从你手中逃走也的确不可能，所以我要光明正大的走。”

    雷天绝凶狠的冷哼一声，旋即隔空一爪，一股恐怖的吸力爆发，直接将天河吸了过去。

    “好可怕的力量！我竟无力反抗！”天河心中大骇。

    “光明正大的走？”雷天绝凶狠道：“你走个试试？本王今天倒要看看，是谁给你的胆量，雷天霸吗？”

    “雷天绝，你别高兴得太早了。”天河冷冷笑道：“我今天敢出手，自然是有备而来。”

    “是吗？”雷天绝老眼眯起，手腕的力道逐渐提升，死死捏着天河的喉咙。

    天河此刻已经难以呼吸，感觉喉咙就快被捏爆了。

    有些惊慌的天河，连忙从储物戒中取出一样东西，并打开手掌给雷天绝看。

    那是一块翡翠玉佩。

    雷天绝一看，老脸骤然大变，捏住天河的手也瞬间松开了。

    白灭大将军和左青阳也被吓一大跳。

    看着天河手中的东西，风啸天微皱眉头，虽然不知道是什么，但能让雷天绝大惊失色，显然非常重要。

    “怎么样？雷天绝，我现在可以光明正大的走了吗？”天河冷冷一笑。

    “滚！”雷天绝狰狞怒喝。

    天河微微冷笑道：“雷天绝，过一段时间，我会派人来找你，那时候或许是你的死期，来与不来你自己决定。”

    “本王绝绝对不了你！”雷天绝狰狞怒道，恨不得一巴掌拍死天河。

    “哈哈！”天河狂妄仰天大笑。

    堂堂神月国帝王被迫低头，天河心中别提有多爽了。

    在场的众人都懵逼了，到底是什么东西，竟让帝王放了天河。

    “风啸天，下次在遇见你，就是你的死期。”天河冰冷的目光看了一眼风啸天，旋即化作一道诡异黑气飞窜离开。

    风啸天根本不受威胁，下次再见的时候，谁死还不一定。

    “岂有此理！竟敢动皇儿！”雷天绝面目狰狞怒道，杀气冲天。

    “帝王，皇子他？”白灭大将军飞升而来，惊慌问道。

    雷天绝拳头紧攥，狰狞怒道：“皇儿被他们抓了，但还活着。”

    若非皇子被抓，雷天绝绝不会放过天河。

    “帝王这段时间忙于恢复实力，忽略了皇子，这才让他们有机可乘。”左青阳皱眉凝重道。

    “原来是皇子被抓了，难怪天河敢出手。”风啸天飞升而来，这才明白过来。

    雷天绝凝重道：“风宗师，天河没有用皇子逼迫本王不出手，说明他另有目的，至于是什么目的，本王暂且不知。”

    “雷天霸抓了皇子，还敢派天河出手，他简直是活腻了，根本不把帝国放在眼里！”白灭大将军咬牙怒道。

    “暗中有人，这里不是说话的地方，帝王，大将军，你们先回帝国，皇子的事情不必太担心，剩下的事情交给我自己就可以了。”风啸天低声道。

    “好。”雷天绝点了点头，旋即闪身离去。

    “走！”白灭大将军下令道，率领神影卫返回帝国。

    “孤阳宗主，府主，你们也先回帝都疗伤，这次连累了你们，事后我定当上门道谢。”风啸天抱拳客气道。

    “风宗师客气了！”孤阳宗主抱拳笑道。

    “风宗师一定要去皇室学府。”吕震天连忙道。

    “一定。”风啸天笑着点点头。

    众人离开之后，楚馨月这才飞身而来，疑惑问道：“夫君，你没事吧？发生了什么事情？帝王他们为何突然就走了？”

    “我没事，我们回去再说，左长老，你也回去疗伤吧。”风啸天淡笑道，旋即带着楚馨月飞往天澜府。

    大战可谓是告一段落了。

    柳家覆灭，纳兰世家和南宫世家强者全部陨落。

    这一战可谓惊心动魄。

    当然，风啸天也知道，这不过是刚刚开始而已。

    “天影，你们留下来清理。”左青阳看向天影下令道。

    “是，大长老。”天影恭敬道。

    “都散了吧。”左青阳挥挥手，示意观战众人散去。

    今天的大战，给他们带来无比巨大的震撼，同时也让他们改变了对风啸天的看法。

    风啸天已经今非昔比，比起一年前帝国第一天才还要恐怖。

    风啸天还是那个风啸天，但实力却已经达到令无数人望尘莫及的地步。

    这一战，风啸天必然是一战成名。

    相信不久之后，风啸天凭一己之力斩杀五十多位天罡境强者，斩杀八重天罡境强者的消息，便会传遍整个神月国。

    风啸天的威名，也必然威震神月国。

    “一切都回不去了，我们也走吧......”风战无比憔悴道，仿佛瞬间苍老了数十岁。

    风阳山和风阳青他们都万分懊悔，心中无比悲痛。

    风家错过了飞黄腾达的大好机会，错过了并肩帝国大世家的机会。

    “家主！家主！”风家人离开之后，楚云中突然昏迷了过去，楚家上下一片恐慌担忧。

    “快！快扶家主回去！”楚狂山心急如焚道。

    楚家上下，此刻后悔得肠子都青了。

    所有人离开之后，唯独楚宁一人还在遍地尸体，血流成河的柳家。

    楚宁呆滞无比，俏脸无比苍白，心中的悲痛无法用言语形容。

    柳家覆灭，柳无双死在她眼前，她无力报仇，什么都做不了。

    傲慢而目中无人的楚宁，倍受打击，承受着难以言喻的痛苦。

    尊严和所有的荣誉都被无情践踏，让她无法接受。

