
第310章　我是他们的老板（求订阅，求推荐）　　不一会，斩楼兰就带着他的队友来到了唐银他们面前一道语音传出：“四位好啊！”　　“五位好。”原本叶修是想让小银和他们聊的，毕竟熟悉。但看到小银一副你是对长你先上的架势只能自己向上。　　“君莫笑，逍遥游两位兄弟，久仰了。”斩楼兰跟着直接和叶修对话。　　“斩楼兰，同样久仰好久。”叶修说。　　“额......你不是刚刚听唐银说才知道他们的吗？。”陈果再次鄙视叶修的无下限行为。　　“客气话，客气话，他们不也是这几天才认识我的吗？”叶修偷偷关掉语音回了一句，然后在打开。　　“咳咳、兄弟了不起啊，五十级就杀进了神之领域。你们的举动可以说是前无古人了，请问以前是什么区的，大号说不定我们还认识呢。”斩楼兰说着。　　毕竟五十级就那么轻松的完成神之领域的挑战任务，这可不是什么荣耀新人可以做到的。所以斩楼推断他们绝对有大号，而且实力还很高。　　这边斩楼兰在拔叶修马甲，而叶修倒是十分的坦然，直接说道：“以前玩一区的，不过已经有一段时间没玩了。”　　而听到叶修的话，陈果和林山水都开始怯怯的笑。　　“一区……那可是前辈中的前辈啊。”斩楼兰和身边四个同伴都都是齐齐一惊，没办法一区这个名头确实大，可以说是最找接触荣耀的一批人。虽然也有对方是后来入坑，只不过去的是一区这样的老区这种可能性，但就对方表现出来的技术而言，他们都更相信前者。　　“兄弟在神之领域有大号吗？大家加一个好友，以后还可以一起玩。”斩楼兰还是想知道这个君莫笑倒地是谁。所以又问道。　　“之前有，但现在没有了。”叶修轻描淡写的说道。　　“哦，是送人了吗？角色的ID是什么？说不定真认识。”斩楼兰好奇的问道。毕竟只要知道对方的大号ID，那像有这样技术的人，荣耀网游中绝对有他的痕迹。　　“一叶之秋。”叶修再次轻描淡写的说道。　　“这名字感觉十分耳熟啊，我们认识的人中有叫这个ID的吗？”斩楼兰后面的那句是对着身边的队友说道。　　而当他转头，如眼全是队友见到鬼的表情。已经他们疯狂发着震惊的表情包.......　　一时间他们四柔头上疯狂的刷这对话框，其中有有震惊，有狂汗，有惊讶，还有别数道雷劈成渣渣的。　　看到队友的反应，斩楼兰这边也反应了过来，立马跟在他们后面就发了一堆震惊的表情。最后说道：“一叶之秋？不会说你就是叶秋吧？”　　“嗯，没错。我就说。”叶修轻描淡写的说道。　　而这时陈果，唐银，还有林山水的小声再也忍不住了。都笑个不停，陈果甚至笑的敲起了桌子。　　“”哈哈哈哈哈哈，哎呀，哈哈哈哈哈这就是我一直以来最期待的画面哈哈哈。”陈果说道。　　“同上，不然你以为我为什么不说话。哈哈哈。”唐银十分没人品的说道。　　这一瞬间，在对面的视角中宛如世界都暂停了，斩楼兰和他的队友就像是卡了一样愣愣的战在哪里。　　就在这时不知道从谁哪里传来一声“咣……”的物体落地声，似乎是有人太激动撞倒了什么东西。不过很快唐银他们就知道是谁了。　　“叶秋大神！！！”就见战楼兰那边的一位战法有些兴奋的说道，说着就控制角色准备道叶修身边看看时，被队友拉了回来。不过这也正常，毕竟他是玩战斗法师的，玩战法的普遍崇拜叶修。　　“你能怎么证明？”缓过神来的斩楼兰自然不可能因为叶修的一句话就相信它。　　“我可以证明哦。”这时一直不说话的唐银说道。　　“你是？”斩楼兰好奇的看向逍遥游。　　“好久不见，怎么样？“斩锋”和“落陨”那把武器用的比较顺手啊？”唐银说道也打招呼道。　　“你怎么知道我还有七十级橙武“落陨”，等等这个声音，你是梦醒时分？”这时斩楼兰也认出了唐银，毕竟“落陨”是他准备用来打职业用的，虽然攻击力方面比带满物品栏的“斩锋”弱一点，但其他属性却逼比“斩锋”高。而且它也是现在荣耀中唯一一把攻速3的巨剑武器。要知道巨剑类武器的攻速都是2或者1。　　“好久不见啊，你们认识？”斩楼兰问道。　　“嗯，现在老叶就在无身边。”你说我们认不认识。　　斩楼兰听看一怔，对梦醒时分他也很了解。说起来自己和他的几个徒弟打的就是五五开。虽然没有和唐银真的交手过，但他的师傅可以说职业一位前职业选手。就这样一样和他们打的五五开。所以斩楼兰猜测，梦醒时分估计也是拥有职业级别的实力。　　这么一想斩楼兰就对眼前的逍遥游和君莫笑越发的感兴趣了，也不再试探，直接说道：“如果真相你说的，你是梦醒时分，而他就是叶秋大神的话那就太好了。网上传言叶秋大神会复出，并且从建一只战队是这样吗啊？”　　“嗯，没错，我们确实有这样的想法。”叶修说到。　　“你们，也就是逍遥游兄弟也是喽，这就很有缘分了，我们本人就一直有组建一个战队的打算，从很早就开始准备了。现在求的就是像你们这样的高手！考不考虑来我这边？”斩楼兰问道，不过对方是不是，只要来了。到时候PK一场就都知道了。　　听到斩楼兰的这句话，原本还在笑的陈果立马就不笑了。但斩楼兰的话却没有停下来，继续说道：“硬件条件，工资福利。保证是联盟最高标准.......”　　而斩楼兰话还没哟说完，陈果就立马打断说道：“抱歉你可能要失望了，小银和大神都被我签下来了。”陈果虽然话说的很霸气，多多少少底气有点不住。不管对方都当着她的面挖墙角了，那她当然不能怂。　　“你是？”斩楼兰还真没注意到陈果的逐烟霞和林山水。毕竟他们在神之领域中又不是什么名人，而叶修用逐烟霞打绕岸垂杨的那场PK，大多也都第十区的人，神之领域来人有限。斩楼兰他们一下没认出来也正常。　　“我是他们的老板。”陈果骄傲的说道。　　——————————————　　今天的第二更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646522"  chaptername="第三百零八章  我是他们的老板（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
