    歆歆眨巴着闪亮的大眸子，第一次觉得自己的妈妈竟然如此陌生。

    “妈妈……”

    夏如烟眸光微微闪动，冰冷的目光扫向歆歆，看着这个眉眼与她有七八分相像的小女孩，淡漠道：“我可不是你的妈妈！”

    “妈妈，你怎么了……”

    歆歆越来越害怕，眼眶中开始有了泪珠萦绕。

    “不许哭！”

    夏如烟直接呵斥道：“光明的力量不容任何人亵渎，那个叫叶城的男人是亵渎者，你这个血脉不纯净的人也是亵渎者，你们都将受到光明的惩罚！”

    夏如烟一边说着，一边逼近着歆歆，释放出冷冽的杀意。

    “妈妈……”

    歆歆吓得跌落在地上，再忍不住哇哇的大声哭了起来！

    听着歆歆的哭声，夏如烟眼眸一转，忽然回过神来，有些茫然的看着一脸惊慌失措的歆歆，脑海中想起之前自己的所作所为，一种巨大的歉疚涌上心头。

    “歆歆……”

    夏如烟想要抱起自己的女儿，可歆歆却有些害怕的往后推了推，脸上依旧带着惊恐！

    刚才，她真的感受到自己的妈妈要杀了她！

    那种实质性的杀意，她绝对没有感受错！

    夏如烟的双手僵硬在原地，心中一痛，神色变得黯然起来，同时心中也涌起一种巨大的恐惧，她担心自己真的会变成另一个人，然后做出一些让自己后悔的事情！

    “妈妈，你怎么了？你是不是生病了……”

    片刻后，歆歆还是鼓足着勇气站起，慢慢靠近着夏如烟，小手拉着夏如烟的衣袖，奶声奶气道：“妈妈，歆歆会好好听话的……”

    夏如烟抱起自己的宝贝女儿，伸手擦去歆歆眼角的泪水，那种不安的感觉却是越加强烈！

    傍晚，夕阳落下！

    云从泪带着林晚晴林动两人，终于抵达了江南。

    刚到江南，林动与林晚晴就是眼眸一亮，这里太繁华太热闹了，街道两边，人潮汹涌，几乎每个人的脸上都洋溢着笑容，那种幸福的感觉是掩饰不住的！

    而让林动惊喜的是，过往的人群中，不时有令人惊艳的女子，这些女子大都传得性感，丝毫不避讳的展露着自己的身材与美貌。

    “看来刚刚你提到的，那个叫叶城的，倒的确是个人物！”林晚晴扫了四周一眼，哪怕是她所在的位面，也没有如此井然有序，在九天之上，虽然也有秩序与规则，但拳头才是真理，弱者，生来就是带有原罪的。

    “跟两位主上相比，叶城什么都不是！这个位面就是为两位主上而存在的！主上，想要掌控这个位面，第一步要做的，就是灭了叶城培养起来的两大势力，一个是龙组，一个是曜日联盟！只要这两个势力灭了，我就可以替两位主上掌控这个位面，满足两位主上的任何要求！”云从泪谄媚道，不断蛊惑着两位域外来人与叶城的势力作对。

    他要借刀杀人，他要向叶城报剑圣之死的血海深仇，他更想要成为这人间的帝王！

    “小事一桩而已，现在，我先享受享受！”

    说完，林动身形竟是直接一闪，大手一挥，将两名如花似玉的女子搂住，开始上下其手，丝毫不避讳任何人！

    他已经忍不住了！

    在得到云从泪说的三位大美人之前，他不介意先开开荤。

    看着林动，林晚晴目光露出一抹不屑之色，但并没有阻止。

    一个低阶位面而已，不管做出任何事情，都没有人会在意的！

    这就是九天的残酷！

    从这个蓝星位面被发现的那一刻开始，它就注定沦为强者的后花园，当中的生灵注定被奴役！

    “啊！！”

    两名美人发出尖叫的声音，不断在林动的怀中挣扎。

    如今江南的治安是华夏当中最好的，也是因此，这里的女子更加注重打扮，显得更加性感，丝毫不担心发生什么不好的事情！

    因为这里，有着龙组与曜日联盟，光天化日之下，没人敢做出出格的事情。

    无论是谁，只要违背了秩序，都将受到审判！

    可谁能想到，现在竟然有人直接将她们掳走，还在大街上撕扯着她们的衣裳，这简直不可置信！

    “混账！哪里来的小混混，敢在江南放肆！”

    街道之中，立即就有武者眉头挑起，释放出冷冽的杀气，想要从林动的手中救出两位美人。

    只是还不等他们接近林动，两缕气机便落在他们身上，将他们的生机完全湮灭！

    砰砰！

    两人无力的倒下，胸口不断溢出鲜血。

    尖叫声越加刺耳！

    在江南，已经很久没发生如此恶劣的流血事件了！

    “你们是什么人！胆敢在江南放肆！难道你们就不怕龙组军人将你们绳之以法！立即跪下，接受审判，或许你们还能有一个体面的死法！”

    “敢当街杀人，你们死定了！”

    “放了她们！”

    四周众人怒不可遏，可嗅着血腥味，也不敢太过接近林动，一方面呵斥着，另一方面则是迅速通知龙组军人与曜日联盟的武者。

    “一群蝼蚁，也配教我做事！这两个女人，能让我宠幸，这是她们的荣幸！”

    林动丝毫不在意这些，很快便将怀中两位美人的衣裳撕扯下来，大手在柔嫩的肌肤上上下抚摸，余光瞥了一眼众人，然后神念一动。

    砰砰砰！

    几声爆炸声震碎了众人耳膜，只见刚刚开口训斥的几人身形直接炸开，死得极为凄惨！

    这一幕，震骇了所有人！

    所有人纷纷往后退去，双拳紧握，看着嚣张且杀人如麻的林动，怒到了极致。

    “什么人，敢在江南行凶！”

    不过几个呼吸，一缕缕充斥着铁血的强大气息由远及近，迅速涌起！

    一共八名龙组军人身穿着特制军服，踏步踏来，在第一时间结成了一个小型阵法，将林动围在了正中心。

    当头一人眸中泛着冷芒：“立即把人放了，束手就擒！重复一遍，立即把人放了，束手就擒！”

    “你们要我放人？”

    “也好，好久没大开杀戒了！”

    林动狞笑一声，眸中有着火光掠过！

