    等到第二天下午，卡卡西找到和风，向他说明了情报。

    三代火影猿飞日斩，以及木叶高层人员，转寝小春，水户门炎，日向族长与宗家长老, 以及木叶各大家族的族长们。

    全部聚集到了火影大楼的会议室。

    要求和风与日差，也出席这场会议。

    对于日斩的要求，和风心里并不觉得意外。

    相反地，这正是他想要的结果。

    于是和风让清负责照顾宁次，防止有人会在这个时候对宁次出手。

    自己则带着日差，一同前往了火影大楼。

    对于和风的做法，卡卡西没有多说什么。

    其实他的心里, 也一直都很同情日向分家的遭遇。

    但这件事毕竟是日向家族内部的问题。

    历代火影，全都默许了笼中鸟的存在。

    一旦处理不好, 和风说不定会直接变成木叶公敌。

    想到这，卡卡西的心里，其实蛮钦佩和风的勇气。

    “希望这一次能够有个好的结果吧。”

    不过卡卡西也仅仅只是把和风带到了火影大楼会议室的门口，顺便帮他把门推开。

    接着卡卡西便退到一旁。

    毕竟他没有被邀请出席这次的会议。

    不知道是不是木叶高层有意孤立和风。

    除了和风跟日差之外，他们也没有允许木叶警务部的队员，参与这次的会议。

    “我们走吧，日差。”

    和风说罢，也不管日差的反应，率先走了进去。

    而日差则先是站原地，用力深吸了一口气，调节自己的呼吸节奏，缓解心里压力，然后才跟上和风，走进了会议室。

    值得一提的是，日差的笼中鸟咒印虽然被和风用逆向结印的方法给解开了。

    但此时的他, 依旧在额头上缠绕了一圈绷带。

    当日差走进会议室以后，他的心跳便止不住的加快。

    除了族长日足和宗家长老外, 奈良一族, 秋道一族等族长，也都在场。

    难以形容的压力随之而来。

    反倒是和风表现的气定神闲，扫视了一圈内部环境，并找到了日斩为自己安排的位置，直接坐了下去。

    不过……

    日斩却没有给日差准备座位。

    以至于他陷入到了两难的境地。

    很快，宗家长老日丰便注意到了日差的窘态，于是清了清喉咙，向着他开口，“日差，你站在那里做什么？”

    “还不赶紧站到我们的身后。”

    日差闻言，下意识看了过去。

    发现在宗家长老的身后，站着日向的分家成员。

    显然，宗家长老说这话的目的，是在提醒日差。

    让他搞清楚自己的身份。

    他可不是宇智波或警务部的人。

    他是日向一族的人。

    而且还是日向分家的人。

    这一点，永远都不会改变。

    “日差，过来这边坐。”

    然而就在这时，和风却忽然从椅子上站了起来, 并让身边的两名族长, 搬一搬椅子, 往旁边去去。

    然后用影分身椅子之术, 凭空变出了一把椅子。

    和风的态度也十分明确。

    既然想要反抗宗家的笼中鸟，就必须要有足够的觉悟。

    一边是宁次被种下笼中鸟的命运，另一边则是宁次摆脱笼中鸟的人生。

    日差给出了答案。

    他大步流星，朝着和风走了过去，然后一屁股坐在了和风的身边。

    结果可想而知……

    就在日差坐下的一瞬间。

    宗家长老，乃至族长日足，都不禁变了脸色。

    虽然他们的心里已经有了预感，可眼睁睁看着日差站在了和风那一边，他们还是没有办法接受。

    “日差，你这是什么意思？”

    “难道你打算背叛我们日向一族吗？”

    日丰握着拳头，直接敲向了身前的桌子，整个人不怒自威。

    将矛头直接对准了日差。

    族长日足也是双手抱胸，眼眸中闪过一丝对日差失望的态度。

    “我并没有任何背叛日向一族的想法。”日差眉头微蹙，这么大的帽子，他可担待不起。

    几乎不假思索的反驳了回去。

    可紧接着……

    “那为什么。”

    “为什么你要坐在警务部队长的身边？不跟分家的人站在一起？”

    “还有昨天晚上，你离开日向驻地后，去了哪里？”

    白名长老厉声喝道。

    彷如是在审讯犯人一样。

    质问起日差。

    特别是那一副高高在上的嘴角，显然把日差视为了宗家的仆人。

    “他昨天在木叶医院过了一夜，白名长老难道不清楚这件事吗？”

    眼看着白名气焰愈发嚣张，和风直接插入二人的对话。

    “至于我为什么要让日差坐下，理由也很简单，他的身体还没有完全恢复过来，医生也建议他好好休息。”

    “最关键的是，这里是火影大楼，是木叶的一部分。”

    “在自家村子里，坐在那里都需要你同意吗？”

    “白名长老未免管的也太宽了吧？”

    和风针锋相对，根本没把日向宗家的威严放在眼里。

    “火影大人。”白名与和风注视着彼此，随后语气一松，将球踢到了日斩的脚下。

    “虽然和风是木叶警务部的队长，但日差却是我们日向一族的人。”

    “就算是为了维护木叶的治安，警务部也不该插手我们的内部问题。”

    白名索性把矛头指向了和风。

    特别是在说到家族内部纷争这件事时候，他还特意加重的语气。

    言外之意便是，今天和风可以借警务部之名，插手日向一族的问题。

    那明天也可以借警务部之名，插手其他家族的纷争。

    难道在坐的各位，想要看到那样的未来吗？

    正如白名意料中的一样。

    随着他提出了这个观点，在场的家族族长，无一不产生了触动。

    觉得白名说的颇有几分道理。

    “我也比较赞同白名长老的说法。”

    很快，就连坐在日斩左手边的转寝小春，忍不住开口。

    “日向一族是草创时期就加入木叶的名门。”

    “为了保护白眼不被敌国忍者觊觎，他们才开发了笼中鸟咒印。”

    “历代火影，也都认可了这种保护手段。”

    “木叶警务部，确实不该插手这件事。”

    而这番话，无疑是在表态，强调警务部这一次的执法，是错误的。

    三言两语，便将日差的问题，上升到了警务部的执法问题上。

    若是再往严重了说。

    和风的这种行为，根本是在滥用执法。

    “即便这种手段，是错误的。”

    “只要历代火影认可了，我们就应该继续错下去。”

    “小春大人，您是这个意思吗？”

    和风瞥了一眼小春，想也不想的反问回去。

