    “当时啊，‘雅伯岚’拖家带口途经交里国，前去参见国王的时候，国王见‘雅伯岚’坐于一旁的妻子美若天仙，一时间竟起了爱慕之心，俗话说得好，这色字头上一把刀啊，交里国的国王也万万没想到，这竟是全国噩梦的开端……”

    王腾高昂的声音在人数倍于上午的广场上传播，

    “大家都知道，那‘雅伯岚’是何许人也？那可是至高无上的明神帝尊钦点的仆人啊，是与明神帝尊在红尘中同行的万民之祖啊！那交里国国王竟敢盯上他的女人，岂不是自讨苦吃么？”

    “可叹这‘雅伯岚’，性格又过于谨慎，怕因为妻子的美色惹祸上身，一贯习惯谎称其为自己的妹妹，这下好了，交里国国王就随后就重金下聘，向‘雅伯岚’提亲了，要娶他的‘妹子’为妻，嘿，大家猜怎么着……”

    王腾在台上手舞足蹈眉飞色舞地侃侃而谈。

    观众则在台下听得聚精会神。

    “讲得还挺精彩……”

    郑老也并未离开，虽然生在豪门富贵的他，自小就很熟悉明善经这本禁书，对里面的故事和内容可以说了如指掌，但今天奔着王腾这个人，他也愿意重温一遍最基本的旧约篇章。

    结果就发现，王腾还真是这块料，不同于那些辞藻华丽故弄玄虚的道士，他竟是用说书的口吻在阐述明善经，明明是经上一笔带过的故事，都能被他说得跌宕起伏。

    相比较那些野生的道士甚至专业的明教法王，他这种通俗的讲道方式，反而更容易让信众接受。

    至少大伙都听得津津有味。

    他本是众望所归，而眼下表现却没有让大家失望，众人对他的印象更佳，一个个都很稀奇，从来没有听过这样的讲道方式。

    而这一切，都要归功于……

    王腾完全不懂得如何讲道。

    其实此刻的王腾也有点懵。

    他只是凭借出色的记忆力，将脑海里《明善经》比较有意思的故事用通俗易懂的白话讲出来而已，却想不到反响居然意外不错。

    类似于寺庙里的和尚讲经，这么无聊而严肃的场合，居然偶尔会爆发出欢笑声和掌声。

    或者说，能把无聊的经卷故事讲得这么有趣动人。

    也独此一家了……

    王腾开始有点明白，为什么在地球上那么多经典歌曲都是非音乐专业的人创作出来的。

    比如林俊杰、周杰伦、王力宏等，几乎所有有大成就的歌星都不是音乐专业出身，反而被很多专业音乐家鄙视，但他们创作的歌曲却能红遍大江南北。

    “果然，比起专业性，还是接地气更重要啊……”

    这是王腾这一场首秀的心得。

    其实单论演讲，之前那个道士也不错，毕竟人家也不是专业的。

    但王腾更业余，纯粹是撒欢了讲，也就是胜在脑子里对《明善经》的内容太熟悉了，把抄书的时候看过的开篇部分一字不落全背下来了，才能达到近乎天人合一这种游刃有余的境界。

    这时，在长舌妇的带领下，王腾那个忧心忡忡的母亲正在金苗苗的搀扶下，拄着拐杖一瘸一拐地来到了广场上。

    结果就远远看到自己的儿子（相公）正在高台上侃侃而谈，而众人正听得入神。

    “这是……”

    王母愣了，看向一旁的长舌妇。

    刚听后者说，自己儿子几乎已经让人给活活烧死了。

    眼下王腾在台上手舞足蹈的是个什么情况？

    也没听说过火刑之前还要准备运动的呀？

    “我也不知道……好像……没事了？”

    长舌妇也是有些尴尬，意识到自己好像有些武断了。

    “哎，老霍，这是怎么回事？刚才王家小子不是被道长定罪了吗？”

    正好旁边有个和她年轻时知根知底的老大爷，当即上前问询。

    “你是不知道啊，那两个道长原来是假冒的！”

    老霍压低嗓音道，而后当着上前来的王母和金苗苗的面，把王腾如何如何力挽狂澜反败为胜的场面添油加醋地详细描述了一遍。

    “原来是这样！”

    长舌妇惊艳道，“阿根嫂，看不出来，你家秀儿，居然这么厉害……”

    “真是老天开眼……我儿差点让那两个假道士害死，没事就好，没事就好啊……”

    王母和金苗苗一颗悬着的心，这才落了地，王母轻拍着自己的胸脯，长长地松了一口气。

    可怜天下父母心，她不在乎自己的儿子有多么多么厉害，她只想儿子活着，平平安安地活着。

    除此之外，一切都不重要。

    “媳妇儿，那既然来了，我们也听听看秀儿讲道吧。”

    心中的阴霾一扫而空，王母眉宇舒展开来，脸上再次有了笑容。

    “好的娘。”

    金苗苗乖巧地点点头，看向高台上那道受人瞩目的身影时，水波流转的美眸中也是异彩连连，她倒是也没想到，自家相公居然有这么大能耐。

    连那两个假道士都被他赶跑了。

    要知道，那两个假道士可是凤来镇的常客了，在当地不能说根深蒂固吧，起码也已经有了一定名望，甚至还有不少坚定的追随者，可见多少是有些道行的。

    这都能被自家相公打败。

    “可是过去也未曾听说过他对明教有那么深的研究啊……”

    金苗苗嘀咕，不明就里。

    十六年前，当今皇帝朱舆登基，着手打压明教。

    王腾也就是生在那个已经不再强制要求全民信教的年代，像这个年纪的少年人，都不像老一辈人那样热衷于宗教信仰。

    再加上明善经也在民间绝迹了，常人根本没有机会接触明教秘辛，谈何有研究？

    她是越来越看不懂自己这个相公了。

    “好了，各位父老乡亲，今天咱们的道就分享到这里，盼望明神的道能够在诸位的心里生根发芽，好让大伙在未来的岁月里，结出真理的果实，大行其善，普度众生……”

    王腾一看天色不早，开始收尾。

    今天他还得抽出一点时间去看宅子。

    这可不是件小事情。

    地段，景致，风水等等，必须面面俱到。

    最重要的一点，隔壁人家不能有姓王的。

    呃，不对，自己不就是那隔壁老王？

