    此刻，陈凌心底还是有些忌惮。

    如果他们发起攻击，不能第一时间全歼这些武装分子，对方发疯起来，对情报人员下手的话，确实是一件棘手的事情。

    当然，要是地狱火突击队全部人员到位，发起猛攻的话，这样的情况估计不存在。

    陈凌立刻对着耳麦道：“26号，你到位没有？”

    下一刻，岩石气喘吁吁的声音，在通讯频道里面响起来，道：“报，报告，零号，还没有，再给我5分钟，5分钟后，可以发起攻击。”

    陈凌眉头微微一皱，看了一下时间，点头道：“行，你只有5分钟，5分钟后发起攻击，慢了，我不会等你们。”

    卧槽！

    岩石嘴巴抽搐了几下，无奈应声道：“明白。”

    他很少与地狱火突击队一起执行任务，感觉都有点跟不上陈凌的节奏，要不是知道对方的性格，还以为对方是针对自己。

    从作战开始，对方就让自己带人一直在跑路，别说勘察敌情，连停顿的时间都没有，再者，还让自己听从1号的指挥，这怎么看都有些那个意思。

    毕竟，自己也是身经百战的大队长，常常都是指挥官那种，而这次任务，自己堂堂一个大队子却成为一个跑腿的。

    不过，岩石很清楚陈凌的为人，特别是在作战的过程中，对方采取的策略都是最适合当下情况的。

    当时在地狱营训练的时候，他就充分体会到了这点，否则，在那里参加一次营救任务的时候，他们早已回不来。

    因此，这一刻岩石只能咬紧牙关，带人朝着目的奔袭过去。

    作为四大中队长之一，他当然不想拖后腿，要是由于自己的速度太慢，影响地狱火整体作战进程，以后自己都没脸呆在坟墓基地了。

    呼呼。

    岩石深深吸了几口气，对着身后的队员低吼道：“给我加快速度，快，谁要是不能在5分钟之内，赶到目的地，老子要你们好看。”

    低吼完毕，他再次提速，全速狂奔起来。

    而他的队员也赶紧用尽全身力气，使劲在奔跑。

    没错，没人想当拖油瓶。

    陈凌扫描到岩石等人的移动移动速度，挂断了通讯，咧嘴一笑，自语道：“老子就是针对你，你这个东南中队长，太没有默契了。”

    这也无可厚非，算下来，地狱火好像才集结了两次吧。

    也就是说，岩石这个家伙参与集体作战也就两次，一次是在克斯岛作战，一次是在阿布国作战。

    而林笑等人一起战斗的次数至少超过五次，加上常常在一起训练，默契肯定非同一般，不是岩石能够比较的。

    不过，这也没什么大不了的，现在地狱火突击队都集结在坟墓基地，随时待命，以后呆在一起的时间长了，他们彼此之间肯定能做到配合无间。

    想到这里，陈凌不再理会，继续使用敌我识别技能，扫描小镇里面的情况。

    另外一边，一直趴着不动的龙战在耳麦道：“41号，你说26号，能赶得及吗？这小子这么多年一直趴窝在东南战区，德高望重的，这看起来，没啥进步啊。”

    肖邦低吼道：“33号，你别废话，等着就行。”

    龙战撇嘴道：“我这心里没底啊，谁不知道，26号那个方向，也非常重要，要是他那边掉链子，绝对会影响我们的突击效果。”

    肖邦无语道：“我看你是等得不耐烦了吧？26号虽然很少与我们一起战斗，但是实力摆在那里，还有，要是站出来单挑，你保证能打得过他？”

    这话一出，龙战感觉扎心了。

    没错，要是论单打独斗，自己好像略弱一筹。

    之前在特训的时候，他们之间没少切磋，每次都是自己差了一点，就算是考核成绩也比不过对方。

    而现在，龙战为何这么说？还不是因为岩石这个小子，从进入卡巴小镇附近开始，对方好像一直不在状态，有点跟不上节奏的感觉。

    要知道，9个女兵都已经进入敌人的中央地带，加上情报人员在对方的手上，要是稍有不慎，肯定会出事。

    龙战想想，感觉肖邦说得没错，也不再废话，仔细地盯着小镇那边，随时准备动手。

    差不多过了4分钟，就在众人默默等待的时候，耳麦里传来了岩石气喘的声音，道：“零，26号就位，可以攻击。”

    刹那间，陈凌低吼道：“现在开始，发起攻击……”

    攻击两个字刚刚说出来，耳麦就传来了噗噗噗的声音。

    这是安装了消声器的步枪发出的声音。

    从地狱火突击等人都到位之后，每个人全神贯注，等着这个命令。

    随着枪声的响起，四个方向，四个队伍，一共48个地狱火，几乎第一时间朝着镇子扑了过去。

    每个人都憋着一口气，以最快的速度冲过去。

    什么叫成功突袭？就是在最短的速度之内，干掉所有的敌人，才算成功。

    虽然他们的实力强悍，但是对方的人数不少，必须以迅雷不及掩耳之势发动攻击，他们才能占据上风，从而取得战斗的胜利。

    噗噗噗。

    沙沙沙。

    地狱火突击队等人如同奔袭在林间的幽灵，速度非常快，瞬间拉近与佣兵的距离。

    与此同时，龙晓韵9个女兵，听到陈凌的命令后，立刻拔出隐藏在大腿测，安装了消声器的手枪，在最中心的位置开始袭击。

    噗噗噗。

    一个个出手快若闪电，加上枪法奇准无比。

    仅仅一个呼吸间，就有数十人惨叫连连，眉心中弹，倒在地上，去见了他们的上帝。

    这些佣兵头子完全没反应过来，还在饮酒作乐，压根没想到这群绵羊，突然就爆发攻击。

    短短3分钟，龙晓韵等人就清空了一楼的佣兵。

    这些佣兵人数超过80人，可是却没有任何的反击之力，如同待宰的羔羊，全部被屠杀干净。

