    华歆离去之后，曹操独自一人躺在床榻之上。

    心中只余妒恨与不甘。

    “徐鸿羽，想不到最终你依旧对我怀有二心。”

    “枉我当初从草莽间将你拔擢而来。”

    “既然如此，就休怪我卸磨杀驴了……”

    就在曹操一人胡思乱想之时，却听外面传来脚步声。

    只见两鬓已然斑白的荀彧踏入房间，朝着曹操拱手道：

    “请丞相收回旨意，三千学子纵走，难挽天下大势。”

    “切莫因一时之气，自毁长城。”

    曹操立马便明白了对方的意思。

    华歆行事瞒其他人容易，但荀彧在他麾下的关系盘根错节

    一直以来也是位高权重，地位不是其他人可以比拟的。

    “文若指的是什么。”

    哪怕在病中，曹操装起糊涂依旧是信手拈来。

    “同样的手段，丞相用一次可以。”

    “但这一次丞相如果把学子杀光，就是与天下为敌，就连世家也不会站在您的身后。”

    …………

    片刻后，荀彧终于从曹操房中离开。

    手上还带着曹操一份旨意，令守军不得伤害任何学子与仕子。

    但曹操也提出最后的要求。

    他可以饶过这些人，但绝不会允许他们前往新野。

    最后成为自己的心腹大患。

    很快，许都守军就被调动起来，将这些试图前往新野的人都分批赶回家中。

    并对他们严格盯梢，避免他们私下再次串联逃走。

    还在许都到新野的路途中严查设卡，避免有人偷偷溜走。

    可惜这些手段虽然严酷，但这些学子与仕子也都是才能出众之人。

    短短数日不到，就跑的连一半都剩不下。

    曹操虽然心焦，却也莫能奈何。

    徐风将一部分世家年轻子弟收入太学，让他们也接受教育。

    这一手实在是太绝了，彻底分化了一部分世家的态度。

    这些世家年轻子弟，思想还不算特别陈腐。

    时机恰当之后，他们便是徐风肢解这些世家，促进他们转向的生力军。

    若是等这些人成年之后，也许作用还会更大。

    新野城……

    距离城中物资源源不断的供给，已经过了整整十日。

    虽然城中景象焕然一新，一切都欣欣向荣。

    但最大的问题还是可用的人才不够。

    新野原本的政务，加上大唐商会各路分号的人马上万人，外加各路物资的调配使用。

    原本刘备手底下的几个文官主簿，根本都忙不过来。

    糜竺、简雍、孙乾几个人，几乎都是超负荷的干着数倍的工作。

    就连化名单福的徐庶，也被分配了一大摞的工作，每日一抬头便是浩如烟海的政务。

    幸亏这一段时间，不停有自许都逃难而来的文人。

    他们来了之后便自告奋勇加入刘备军。

    从新野小吏干起，不辞辛苦。

    不仅锻炼磨砺了他们的能力，还让新野原本繁重繁杂的政务得以合理分配。

    之前因为新野城处于和平，加上刘备的仁德之名在百姓间传的极光，

    因此新野不停有外来的难民投奔。

    只不过局限于新野城池矮小，加上物资实在短缺，所以一直都没办法发展扩张。

    直到此刻，新野才算是解开束缚。

    如同一匹脱缰的野马，飞速的在前进的道路上狂奔起来。

    听说新野不仅管吃管喝，还能分田减税，甚至有各种赚大钱的营生。

    不少遭受北方战乱兵匪之苦的百姓，都拖家带口的前来投奔。

    短短数日，新野的人口增长了近五六万。

    其中大部分还都是身体健康、底子强壮的年轻人。

    毕竟在这种大乱之年，老弱病残几乎没有活下来的可能。

    徐风也乐见其成，直接一道政令下来。

    开始大规模募兵，从这些新来的难民之中挑选适合当兵的种子。

    体质如何还在其次，只要身体健全，没有大病就行。

    最重要的是性格，不能太胆小，见了血就晕过去，不敢在战场上拼命，活脱脱软脚虾。

    也不能太胆大，不顾后果，敢违背将帅指令，自行其是。

    总之，徐风将募兵需要注意的地方交代给城中的几名官员。

    随后便专门叫来化名单福的徐庶。

    上来就直接跟他摊牌，表示自己已经知道了对方的身份。

    看着一脸惊愕之色的徐庶，徐风笑道：

    “元直先生，你我乃是同姓，自然应该互相扶持。”

    “你又何必隐瞒身份，只需尽力为主公办事即可。”

    徐庶则是叹息道：

    “看来我还是小看了大唐商会的情报网。”

    看得出来，徐庶这一段时间神色忡忡，似乎有什么心事在。

    所以徐风才专门找对方来谈心：

    “莫非元直先生是怕我嫉贤妒能，排挤于你？”

    “怎敢。”徐庶急忙摆手道。

    但徐风却是一抬头，直接开门见山道：

    “你我都不是笨人，也不用藏着掖着。”

    “你欲寻明主一展所长，完成心中抱负，却又忧心我的存在，让你未来难以在主公麾下尽展所长。”

    徐风明白，徐庶自进入刘备麾下之后，一心都是为了刘备的大业着想。

    徐庶也并非嫉贤妒能的无量之辈。

    但刘备如此重用徐风，同为他麾下谋士的徐庶没有别的情绪，那倒是有些天方夜谭了。

    就比如原本历史之中的徐庶。

    明明在刘备麾下待了许久，却直到自己迫不得已要离开刘备帐下。

    才在最后举荐了同在荆州的同窗诸葛亮。

    这里面不可避免的有徐庶的一丝私心。

    想要自己在刘备帐下有所成就，确立地位之后，再举荐其余同窗前来，才不会影响自己在刘备心中的地位。

    很显然，徐庶被徐风这么一通说，一时之间也是有些黯然。

    “惭愧，鸿羽先生不愧是大才。”

    “我还以为我这点小心思瞒得很好。”

    徐风则是直接把自己的来意说了出来：

    “此乃人之常情，身怀经世治国之才，唯一担心的不过是‘其主不能尽用’。”

    “不过你倒是多虑了。”

    “所谓尺有所短，寸有所长。”

    “变法治政，居中谋划，乃我之长。”

    “但临阵指挥，兵马训练，战场谋划，乃你之长。”

    徐风对自己有清醒的了解。

    凭借着超过这个世界两千年的知识，他大可以一展所长，当个超越世界的变革天才。

    但战场之事，乃是瞬息万变。差之毫厘谬以千里。

    若是真的照搬原本历史的发展，或者是照本宣科，照抄后世兵法。

    那大概率就是多一个纸上谈兵的赵括，死都不知道怎么死的。

    那些多听几段评书，多看几部电视剧，就要和当世人杰较量兵法的事情，徐风实在没这个自信。

    他这两下子最多也就欺负欺负一些蛮勇无能之辈。

    所以他当初在曹操帐下，也只是专精政略，几乎不涉及军事方面的建议。

    最多就是从旁出个主意，点醒一下曹操罢了。

