    第534章 小孩子不能早恋的   

    随即他看着李义阳道：“我们这也刚刚吃，一起？”

    

    “不了，我们还是不打扰你们了，我们再找个位置坐也是一样的。”

    李义阳虽然不知道两人怎么走的这么近。

    

    不过都是男未婚女未嫁的，互相有感觉在一起也很正常。

    

    但如果两人真在一起了，那刁爷的命运岂不是要改变了？

    

    不过想想也是，自从他重生后，凡是和他有接触的人，几乎都更改了命运，除了一些他无法掌控的，比如陶老先生。

    

    见李义阳误会了自己和龙三的关系，姜颖儿立马解释：“我和龙三也是偶然碰到的，没什么打扰不打扰，咱们还是坐一起吃吧，一会儿再加几个菜，人多热闹。”

    

    说完，她又看向了刁爷：“龙三，你没意见吧？”

    

    刁爷本来就觉得和姜颖儿坐一起吃饭别扭，当即摇了摇头：“没意见，李先生请坐！。”

    

    李义阳在听到姜颖儿对刁爷的称呼后，直接愣住了。

    

    龙三？

    

    不过很快他就反应过来了，刁爷自然不可能会让人知道他的称呼，随便找个名字糊弄很正常。

    

    “那就谢谢了，老婆你和安安坐姜小姐那边，我和龙先生坐一起。”

    李义阳若无其事道。

    

    “服务员，加餐！”

    姜颖儿朝服务员挥了挥手。

    

    很快服务员又拿着菜单走了过来，李义阳将菜单递给了文晓惠：“老婆，你来点！”

    

    看着正认认真真点餐的文晓惠，姜颖儿道：“李先生，你和你夫人的感情真好。”

    

    “我爸爸对我和我妈妈可好了，阿姨那位叔叔是你男朋友吗？”

    安安坐在文晓惠和姜颖儿的中间，天真的问。

    

    姜颖儿尴尬的解释着：“不是哟，我和那位叔叔只是普通朋友而已。”

    

    “我可听说只有男女朋友才会单独在一起吃饭的呀。”

    

    “安安，你这是听谁说的？”

    李义阳发现她女儿最近好像懂不少大人之间的事，再这样发展下去，都得性早熟了，这可不是什么好事。

    

    安安回道：“我听舅舅说的呀，舅舅说男生和女生在一起吃饭，就是互相有好感，还让我以后别和男孩子坐一起吃饭，小孩子不能早恋的。”

    

    李义阳听完后，额头一阵黑线，这成杰教的都是些什么，可得找个机会好好说说他。

    

    姜颖儿却觉得安安好可爱，不仅长的可爱，就连说话也这么可爱，忍不住摸了摸她可爱的小脸蛋：“安安，你咋能这么可爱呢，以后阿姨要是也能生个你这么可爱的女儿就好了。”

    

    “阿姨，你这么漂亮，生的宝宝肯定也好看。”

    安安笑着道。

    

    这让姜颖儿如何能不喜欢安安，要不是关系不熟，她都恨不得在安安的脸上亲两口。

    

    这时文晓惠也点好菜了，桌上的菜本就不少，所以她就点了两个清淡点的口味，安安还小不能吃太辣的。

    

    “李先生，最近在忙什么？”

    龙三打开了话题。

    

    “我丈母娘想开个母婴店，在帮她准备一些前期的工作。”

    李义阳道。

    

    “开母婴店挺好的，现在越来越多的年轻女性不愿母乳喂养，或者没有奶水的都会选择喝奶粉，还有小孩的衣服玩具什么的，这个行业是永远都不会被取缔，只要经营的好，也能赚不少钱。”

    姜颖儿紧跟着道。

    

    “姜小姐，不知道你公司最近效益怎么样了？”

    李义阳转移了话题。

    

    说到自己的公司，姜颖儿表情拉胯了许多：“这年头，生意都不太好做，行业竞争很大，跟不上时代的发展，就很容易被别的市场取缔。”

    

    李义阳记得姜颖儿开的是护肤品公司，这一行看似市场需求量也很大。

    

    但就如姜颖儿说的那样，这行竞争非常激烈，尤其是用在脸上的东西，谁也不敢乱买，像一些不知名的化妆品，哪怕价格再便宜，也没几个人敢买，毕竟搞不好就用的毁容了。

    

    因此，想要公司能够持续的发展下来，除了产品的效果好意外，还要懂得如何运营，也就是销售。

    

    不论什么公司，都离不开销售二字，这就需要管理人有一定的商业头脑，和灵敏的嗅觉，与时俱进跟上时代的步伐。

    

    既然姜颖儿说生意难做，也就是在说效益不好。

    

    想到这便道：“姜小姐，不知道你有没有听说微商二字？”

    

    微商并不是属于任何人，只是一种营销手段。

    

    他早就知道，只要微商一出，并且让人看到了明显的成效后，就会有大把的人跟风。

    

    这个是谁也不能杜绝的，与其让别人跟着吃肉喝汤，不如提点一下姜颖儿。

    

    姜颖儿点了点头：“自从金美源打开了微商之路后，就有很多人都选择了微商销售这条路，好像效果还不错。”

    

    “那你也可以考虑，通过微商来销售自己的产品，这样还能省去不少了店铺商品陈列费，和人工费。”

    李义阳道。

    

    然而姜颖儿却摇了摇头：“我这人，其实喜欢挑战，不喜欢占用别人的成果。”

    

    她并没有说直播带货一事，毕竟还没有开始实行，还是保密阶段。

    

    见姜颖儿并不打算走微商这条路，李义阳没有再说什么。

    

    毕竟，每个人都有每个人都想法，他无权干涉。

    

    “龙先生，在青城市这边的事，应该已经处理的差不多了吧？”

    他看向了一旁的刁爷。

    

    刁爷放下筷子，给自己又盛了半碗汤，这才道：“李先生这么能掐会算，又何必问我。”

    

    “今天在这里碰到就是缘分，我想提醒龙先生一句，晚上你最好取消计划。”

    

    李义阳点头为止，没有过多的解释。

    

    龙三的眼神骤变，他握紧勺子的手，加重了力道。

    

    这个李义阳几次三番的知道他接下来想要干什么，难不成这人真的会算命？

    

    如果真是这样，那他的话就有几分可信了。

    

    只是他布控了这么久，就是为了今晚的计划，现在李义阳突然来句，要他取消计划，让他因为外人的一句话，而取消这么多人努力半个多月，而精心布控的计划，这让他怎么和手底下的人交代。

    

    对于李义阳，他还并不能完全相信，这人从一开始就是有目的性的接触自己，虽然一直没有表露出任何的敌意。

    

    

