
　　江庭希是发烧了！

　　高烧，41度。

　　谁也不知道她是从什么时候开始烧的，但从这份虚弱的状态来看，只怕烧了不短的时间了。

　　“药包里有药，快拿出来给她吃。”

　　杨岳峰扶着她，对楚星河吩咐着。

　　楚星河也麻利地翻开江庭希的包，也是幸好昨天江庭希的包是自己背的，如果是一并给他的话，那这会儿啥也没有了。

　　急救包里，葡萄糖、布洛芬，这些东西还是有的。

　　杨岳峰给她倒了点布洛芬，就着葡萄糖让她喝了下去。

　　但尽管喝了药，她也是无力再行动了。

　　布洛芬的药效，要在半个多小时之后才能起效。但这也只是降温而已。

　　被消耗掉的体力，不是那么容易就能恢复得过来的。

　　最主要的，也是大家伙都没有食物来源。

　　这一点，很关键。

　　“庭希烧得很重，怕是不好赶路了。”杨岳峰对侯乐说道。

　　侯乐也很担心江庭希，但每次看到杨岳峰与她这么亲密，他也不想让自己表现得太关心。

　　“有什么不好赶路的，你们抬着她不就好了？”

　　说着，他从旁边的树丛里砍了两根手臂粗的树枝，用一条绷带在两根树枝之间缠绕了一下，做了个简易的担架。

　　“抬她？”这下轮到周勇锐不乐意了。

　　在这么危险的地方，老子还要干这种苦力？

　　也不由地，埋怨地瞥了杨岳峰一眼。你看吧，女人就是麻烦，好端端的追什么女人？男人多好？

　　杨岳峰也不想抬，但暖男人设也不想就这么就崩塌了。于是，他就抬起一端，对楚星河喊了声，让其抬另一端。

　　“……”楚星河也不想抬，但作为丢了物资的人，他也不敢说不抬。

　　然后，就这么启程了。

　　丘陵之间的路，并不是那么好走，很多地方，都是上坡。

　　一开始杨岳峰和楚星河抬着人，没喊累。

　　但走了两公里之后，就有点挺不住了。

　　他们俩体能方面的确不算低，但耐力方面，说真的，挺差劲的。

　　这时，杨岳峰让周勇锐和凌纪帮忙轮换一下。

　　但凌纪哪里抽得出空？

　　虽然看起来，这个队伍的主力是侯乐，但论及敏锐的觉察力，还要属他是最强的。

　　行进途中，他一直负责观测周围的动向。

　　若让他去抬人，那谁来做这个工作？

　　杨岳峰吗？

　　让他来负责观测，只怕蜂狼扑到身边了，都发现不了。

　　“你们三个轮换就行了，我没空。”凌纪回了一句。

　　一听这话，杨岳峰不高兴了。

　　“你怎么就没空了？庭希好歹也是你同班同学，你怎么就这么冷血？”

　　凌纪：“你们三个体能都是8段9段的，你们三人轮换不就行了吗？连个100斤都不到的小姑娘都抬不动，你们也太不中用了吧？”

　　“你这叫什么话？抬人有多累，你知道吗？你一路什么事都不做，你肯定是轻松了。说白了，你不就是仗着跟侯乐的关系好么？

　　若不是侯乐护着你，凭你，也能走到这？”楚星河及时站出来帮着喷人。

　　周勇锐更是耸了耸肩：“他不抬，那我也不抬。”

　　江庭希在路上被山风一吹，早就睡过去了。这会儿哪怕是几个男生起了争执，她都没苏醒过来。

　　侯乐忽然回头骂道：“你们三个叽叽歪歪个毛啊？抬个人也这么啰嗦？你们三个如果连这么点事都做不到，那还有什么屌用？”

　　“侯乐，你也不能因为跟凌纪关系好，而偏向他吧？这一路过来，他什么力都不出，这不像话吧？”楚星河说道。

　　侯乐很想说，你懂个毛，如果这一路上不是凌纪在眼观六路耳听八方，你们能走得这么顺利？

　　但这种话，心里骂骂就行了，嘴上肯定不能骂出来的。

　　他和凌纪一共有两张底牌，一张是他的机甲，另一张是凌纪的【八臂虬龙劲】。

　　机甲这会儿是藏不住了，但凌纪的【八臂虬龙劲】可不能轻易暴露。

　　“少废话，你们要是不抬了，那也别跟着我们。我也根本不想带你们。”

　　最终，是侯乐以强硬的口气压着他们三人轮换。

　　“侯乐，你这套机甲是哪来的？”

　　最先换下来的人，当然是杨岳峰。

　　丢了物资的楚星河是没人权的。

　　“你问这干嘛？”

　　“好奇，机甲这东西，整个平民区都很罕见。随便弄一套，那价格也是七八亿起步。连我家都轻易买不起。你倒是厉害，搞到了这东西。”杨岳峰道。

　　果然，机甲的露面，终究还是会引得他们猜疑的。

　　但对此，侯乐也早就想好了说辞。

　　其实他也根本不用解释，但他也知道，自己越不说，这些人就越会往歪处去想。

　　于是就道：“你也不用好奇了，实话告诉你是借的，至于是借了谁的，你也不用问了，问也不会告诉你的。”

　　借的？

　　原来是借的！https://www.23sk.net

　　杨岳峰默默的点了下头，倒也没怀疑什么。

　　因为也只有这样才说得通侯乐为什么有机甲。

　　如果不是借的，就凭他们两个孤儿的身份，怕是一辈子都跟这种东西沾不上边。

　　‘而且，这机甲的做工也不怎么地。’

　　杨岳峰家里虽然没有机甲，但是他却亲眼见过真正的机甲的。

　　曾经，在一次大型的商会展览中，他跟着他爸爸去参加过一次。也就是在那次商会里，他看见过机甲的展览。

　　那些机甲，从头到脚，都呈现一种很和谐的流线感。

　　整体的关节部位，也都防护得相当到位。

　　能在天上飞，能在水中潜，能攻能守，还有医护系统可以实现自我救治。

　　相比之下，侯乐身上这套机甲就显得太寒碜了。

　　首先做工方面，就粗糙得一匹。

　　其次，昨天晚上在攻击蜂狼的时候，他们几个也看到了侯乐的激光能量炮出现了好几次的哑火。

　　正经的机甲，怎可能会半途哑火？

　　也只有那种濒临淘汰的货，才会如此。

　　‘大概也是因为这机甲太差劲，才被他们借到了手。’

　　‘也真可笑，凭借这么一套破机甲，居然就认为自己有多厉害了？’

　　‘可惜，我倒是没想到这一茬，本以为考核会限制携带机甲。早知道能带机甲，以我爸的关系，弄一套更好的，也不在话下。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，72章 不像话免费阅读。https://www.23sk.net 