    吕布闻言不由打了一个哆嗦，害怕起来。

    这一次行动，他真的是不乐意的。如果不是他下半身失控，与董卓的歌姬发生关系，且被王允这么忽悠的话，他绝对不敢动手。

    放眼看十郡之地。

    哪一个不是董卓旧部，哪一个不是张绣旧部？

    他吕布虽强，只是个外来户而已啊。

    大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯张绣。事实上是董卓的强有力的继承者。

    ...........

    董卓刚被杀，贾诩在城中散布谣言的时候。

    李儒府。

    李儒不是假病，真的是感染了风寒，卧床休养。

    卧房内，药味浓郁。李儒病恹恹的躺在床上，身上盖了一层薄被。乍然听到宅邸外的喧哗之声。

    “吕布与王允合谋杀了相国，要发兵尽坑凉州人！！！”

    李儒骤然打了一个哆嗦，病中惊坐而起。命人唤了管家，前往打探情况，不久后，消息传来，洛阳大乱，至于董卓生死。

    不知也。

    李儒苦笑了一声，说道：“空穴不会来风，现在洛阳如此坚固，若非是真的发生了这种事情，是不会有这样传闻的。噫！主公死矣！”

    “老爷，我们现在该怎么办？”管家脸色煞白道。如果王允、吕布要尽坑凉州人，李儒肯定是首当其冲，他这个管家当然也是。

    李儒却说道：“我们凉州人垮不了的，或许主公死了，对凉州人还是好事。”

    吕布、王允合谋是李儒没有想到的。他只是猜测出与董卓侍妾私通的可能是吕布，但也猜不到事情会立刻进展到这种地步。

    事发也只是三天前而已，董卓也并不知道谁与自己的侍妾私通。

    论谋反，吕布果然快又速。

    但是.....

    李儒的脑内，不由浮现出了【张绣】的身影。

    “主公老矣，又多行不义，使得内外怨恨。张绣年富力强，威望盖世。吕布、王允必然不是他的对手。”

    想到这里，李儒对管家说道：“打开地道。精选随从，我们从北城门出，到达柳庄。再派人打探贾诩的情况，联络萧关张绣。”

    “诺。”

    管家闻言眼睛一亮，顿时轰然应诺了一声。而后。李儒便不顾病体起身，与家眷、心腹随从一起，走地道出了李府，到达了不远处的另外一座普通宅邸内，乔装打扮了一番之后，从北城门出。

    董卓是多行不义，李儒是聪明谨慎，当然留有后手。这条地道，他已经挖了一两年了。北城门的守将，也是他的亲近之人。

    在出城的时候，李儒与北城门守将一番攀谈之后，这名守将干脆也带了家眷，与李儒一起去北城门外的柳庄停留，联络张绣。

    如果没有张绣在，或许很多凉州人会看好吕布。但是张绣既在，没有人会看好吕布的。

    柳庄是一座看起来平平无奇的庄园，在洛阳城外，这样的庄园多如牛毛。但其实是李儒让别人的名义，为自己预备的庄园。

    柳庄外有甲兵守卫。庄园客厅内，李儒与北城门守熊秉一起坐着，李儒披着厚厚的衣裳，不时的咳嗽一声。

    听了熊秉的禀报之后，李儒陡然的打了一个哆嗦。

    “先生可是冷？来人。准备炭火。”熊秉见此连忙关切道，并叫了炭火。虽然这个时候烤炭火未免有点虚，但是考虑到李儒是书生，又是病了.....

    李儒摇了摇头，制止了熊秉，叹道：“并非是身体冷，而是心凉。”

    熊秉闻言颇为感同身受，同仇敌忾道：“先生说的是。相国待吕布不薄，吕布却联合王允杀了相国，实在是让人心寒。”

    说到这里，熊秉端起了案几上的茶杯，喝了一口水。

    李儒却摇头说道：“我并非是心凉这件事情。吕布豺狼也，反复小人。我早劝说相国，吕布不可信任，但相国不听。终于有了今天。我心凉的是大司马也。”

    说到这里，李儒低声说道：“事情骤然而起，我也只来得及带走我的家眷逃出来。贾诩却带着大司马、幕府重臣家眷、以及西凉大将家眷，命太史慈、华雄据有阳武城。又在城中散布谣言，说王允、吕布要尽坑凉州人。这岂不是太从容了？”

    “啊！！！！！”熊秉手中的茶杯失手落下，大叫了一声。然后惶恐道：“先生是说，大司马也有份？”

    “我没这么说。”李儒摇了摇头，然后深意道：“但是大司马事先可能有所察觉，且做了后手。”

    虽然没份，但也可能是作壁上观.....

    熊秉沉默了下来。

    “但这也是好事。”李儒呼出了一口长气，捏着茶杯喝了一口热水道。

    “这怎么说？”熊秉不解的抬起头来，看向李儒。

    “这代表大司马早就有雄心了。”李儒笑了笑，然后有低头喝了一口热水，才说道：“相国一死，能稳住大局，保证我们凉州或凉州一系人的利益，便只有大司马了。如果大司马没有雄心壮志，那就遭了。”

    “他是凉州人。天然就是与我们站在一起的。”

    “如果让王允、吕布掌权，或是让曹操、袁绍、孙坚攻入司隶，我们全部人都得死无葬身之地。”

    “而比之相国，大司马优秀何止十倍？”

    “我们扶着大司马，万众一心的接收相国留下来的遗产，岂不是好事？”

    李儒对董卓是有感情的，对于董卓的死，是有些伤感的。但是他更在乎的是，他的才能，能否得到发挥。

    现在董卓死了，张绣如果能起来，很不错是吗？

    熊秉闻言不由精神一振，连连点头。

    “那是。如果张绣取代董卓，那大伙都有好日子过。”

    之后便没有什么好说的了。熊秉领兵，车载病弱的李儒，以自己麾下的少量兵力，绕过洛阳城，南下到了附近的阳武城。

    阳武城内，贾诩从容行动。

    派人去向张绣禀报暂且不说。他更主要的任务是安排阳武城内的防御问题，调遣粮草，并写信给徐荣、黄忠、纪灵、胡珍、樊稠等人。

    虎牢关、南阳郡、河东郡、河内郡，都在张绣的控制之下。张绣本人在萧关，可以威慑控制三辅。

    贾诩甚至从容的写信给河南郡的各个县令，让他们听从张绣号令。

    这一次就像是分家产一样。

    董卓一死。王允、吕布得了洛阳城、皇帝。

    张绣得了十郡之地，且马上要抢回洛阳了。

    贾诩听闻李儒来了，立刻暂时放下了手中的事情，出城门迎接李儒进来他暂时下榻的府邸客厅内坐下。

    至于熊秉与熊秉的一点兵力，贾诩让太史慈收编了。

    二人坐下之后，贾诩立刻说道：“事情骤然发生，洛阳城中大乱。先生能平安无事，真是太好了。”

    李儒披着一件外衣，脸色有些发白，拱手拜谢道：“谢谢。”

    随即，李儒便直接了当的说道：“入城之后，我见城中早有准备，兵马、车辆多如牛毛。粮食也在搬运。大司马可是早有准备了吗？”

    贾诩闻言坦然点头道：“董公才非明主，大司马并非臣下。大司马岂能臣事董公？吕布豺狼、王允忠臣，大司马出洛阳西镇萧关。洛阳空虚，吕布岂能不杀相国？”

    说到这里，贾诩又诚恳拱手一礼道：“先生有【王佐之才】。董公一死，十郡之地必为大司马所有。现在天下扰攘，英雄用武之时。万望先生能尽股肱之力，辅佐大司马屠宰天下。”

    李儒闻言也是敛容，拱手严肃作答道：“诺。”

    贾诩不由露出了笑容。

    国家兴亡，非一人之力。

    张绣掌权，人才多多益善。李儒这样的人才，更是少一个也不行。能收留李儒，真是太好了。

    贾诩随即又见李儒病体素弱，便不敢怠慢，让心腹之人好生安置李儒，并寻找名医，贴身照顾李儒。

    贾诩做事，一切妥当。

    .............

    萧关内。

    自从张绣从街亭退兵回到萧关之后，便在此处盘横。每日里训练兵马，热火朝天。

    这种鸠占鹊巢的行为，让萧关都尉董勋忍不住叫苦连天。

    他们西凉兵是凶悍，但是经常不训练。现在好了，张绣这么操练士卒，他难道还闲着不成？也不得不跟着每天操练士卒。

    不过操练士卒是那些将军的事情，张绣本人却是每天的练习武艺，观看兵书。

    这种日子委实有点无聊。张绣有点后悔了，早知道带点美妾来萧关了。

    以他现在的身份，在军中带上娘们，并不是什么大事。

    这日中午。大日中天，虽然秋天，却也是有些炎热。张绣单衣练枪完毕，汗水侵湿了身体，衣服贴在皮肤上，十分的不舒服。

    张绣将大枪扔给了亲兵，自去取水，沐浴了一番之后，换好了衣服坐在廊下，很无聊。

    “吕布、王允，你们什么时候动手呢？”

    张绣的心中很是烦躁。

    尽管他知道吕布、王允一定会动手，但是不知道什么时候才会动手。

    时间过的越久，就越多变故，这不是好事。

    便在这时，十余骑从西南而来。这些骑兵都是精锐骑兵，但是经过长途骑马之后，都是又瘦又黑，虚弱不堪。

    当他们看到萧关的时候，几乎人人落泪，终于到了。

