    指挥中心所有人，包括鸽派那些人在内，听到叶老口里出来关于陈凌的授命书，都沉默不语。

    毕竟大家都知道，陈凌作为全国最强战神，除了他一个人，现在已经没有谁能前去拯救地狱火于水火之中。

    陈凌最有实力, 他去最合适。

    曾经，他竟然能一人深入10万人的敌人战营，捣毁掉敌人战营后，还能完好回来，单兵作战的实力是毋庸置疑的。

    大家虽然都不知道陈凌是怎么办到的，但他有实力是肯定的，而且地狱火里的兵都是特种兵中的精锐，竟然会对他服服帖帖的，说明什么？

    不用说, 肯定是因为陈凌的实力，是他用实力征服了这些人，事实上，要征服一个人，十个人，甚至几个人还容易些，但是要征服几千精英，甚至全国军人，那就不容易了，部队向来以强为尊，谁有实力，谁就更有震慑力。

    陈凌的单兵实力，在国内乃至全世界, 可以说无敌手, 此外，他还是完美的指挥官, 他的指挥能力更是令人震惊, 无论是之前与狗皮国惊世骇俗的海战, 还是刚刚的吕宋之战，都说明他有非常的指挥能力，如果他一直在吕宋肯定不会出现这样的烂摊子，结果，烂摊子出现了，还是得他去收拾。

    没办法，除了陈凌，别无他择。

    军部每个大佬都知道陈凌的实力，对于他出战方面，自然不会多说什么，不过在晋升方面，也没法说，因为陈凌除了在作战方面优势外，在科研方面更加功不可没，擦亮全世界人眼睛的武装直升机神罚就是他其中一个科研成品，还有还在继续生产的可控核聚变，除外还有武器装备方面大大小小的科研成品, 那些都是出自他的手。

    更何况, 陈凌最近研究的科研成品都还没来得及给奖励，对于他的这次晋升，当然也没什么好说的，毕竟都是实力拼来的，关键是，将来国力经来是否能走到颠覆，始终还是靠陈凌这样优秀人才。

    “是。”

    叶老声音之后，陈凌立刻大吼回应。

    这一刻，他已经不在乎什么晋升不晋升的，只是想着如何过去吕宋救援，一刻都呆不住，恨不得立刻长出翅膀，直接飞过去，将那班生死兄弟们，都从死亡的危险中救出来。

    那是一条条活生生的性命，还是一个个出战无数次，救过无数人的战士，怎么能看着他们就这样被人灭掉？

    陈凌眼里都逼出了几条红血丝，眼里都是悲痛，心都在滴血。

    那里的人，都是他亲手拉出来的兵，同时还是炎国的国宝，都是国力的组成部分啊，如果不是为了保护可控核聚变宝贵的技术，他们根本不可能这样出去保险。

    他们不能死，特别是那四大教官，都是通过自己一手培训出来的，这四人的背后，还有一支支炎国最为强悍的特种作战突击队，将来，国家力量还需要这些人给拉起来，没有了他们，国力如何走向世界颠覆？

    没有了这些生死兄弟，他一个指挥官一刻都呆不住啊，无论如何，都要将他们给带回来。

    陈凌紧握拳头，指甲深深陷入肉中，鲜血不断外注，却丝毫都不知情，眼里都是那些生死兄弟的样子。

    那些人都是他的生死与共的兄弟，曾经与他一起血拼过，也给他当过眼睛，这些人对于他来说，比亲兄弟还要亲，都是可以将生命托付的兄弟。

    曾经，他们一个个都心甘情愿离开自己原来部队，来跟着自己，为了什么？

    就是因为相信自己，愿意出来与自己一起打天下，而现在，因为命令他们都要死在吕宋，不，不能这样看着他们死去。

    王跃，那个王八蛋，还真是纸上谈兵，是他害惨了自己那班兄弟，必须马上去阻止那个王八蛋，救出地狱火的人。

    陈凌悲愤的眼神中夹带着坚定，继续道：“这些不重要，我想立刻过去。”

    叶老点头，说道：“没错，现在就关键的是，如何可快速送你过去，根据气象部门推测，暴风雨会持续到明天早上8点，这样的天气，就连运输机都无法过去，这样，你先搭乘飞机到达群岛机场，到时会有军舰等着你。”

    “是。”

    陈凌完全不加思考，立刻回应，毕竟安排出行方面，大佬们肯定在行。

    叶老接着道：“那就这么定了，其他事情军部已经安排好了，你立刻出发，战场的实时信息，也会转给你。”

    “是。”

    唰！

    陈凌刚刚挂断电话，等在旁边沉默的林雪，已经走上来，默默将军装给他披了过来。

    林雪一边给陈凌穿衣服，一边深情地看着陈凌，内心很是不舍得，但一句话都没有，因为从陈凌刚刚接电话的反应和语气中，她早已经猜到，肯定是紧急军令，出了大事情。

    自己的男人是全国最强的军人，什么场面和战场没有经过？

    陈凌的定力和耐力，是她见过所有男人中，最强的一个，平时里碰到什么事情都是笑呵呵，很少会发怒，之前在军部国家大匠的表彰会议上，他得到那么多大佬的肯定，丝毫都不变色，如今却因为电话里那人的三言两语，就怒发冲冠，急得直跳脚，这样的事情很罕见，只能说明绝对是大事情，而且非常棘手，否则的话，她的男人，也不会轻易变脸色。

    林雪很少见到陈凌发怒的样子，但从对方这表情，就知道这一刻他真的动怒了，而且必须马上离开去处理事情。

    陈凌这一离开，将来要面对什么想的挑战，什么样的战场，她也不敢想象，也不想想，反正，自己知道男人是一个军人，注定要上战场，注定与一般的军人不一样，在国家有需要的时候，理所应当跑在最前面，也总会去到最危险的地方。

    其实每次看着陈凌这样离开，她也很担心，也不舍得，但一样不会阻止。

