    四方村，依旧和往昔一样安静，当老马和叶伏天回来之时立即有一道道身影朝着他们而来，不过却见老马带着叶伏天直奔私塾所在的方向而去。

    片刻后，老马直接带着叶伏天降临私塾之外，只见叶伏天此时似承受着非常强烈的痛苦，体内依旧有可怕的轰鸣声传出。

    “怎么回事？”一道道身影来到这边。

    “师尊。”方寸和小零几个小家伙飞奔而来，却只听老马对着私塾里面开口道：“先生，他吞了一具神尸，乃是多年前神甲大帝的尸体，如今各方势力的人也都到了村子外面。”

    老马极为简短的介绍了下发生之事，在当时那局面之下，他知道辩解是没有任何意义的，那些巨头人物不可能放过叶伏天，如若留在那里，叶伏天只有一种命运，哪怕是被刨开身体对方也必然要取出神甲大帝的尸身。

    如此一来，他只能一搏，将叶伏天带回到村子里。

    而且，他当时离开的时候，如若府主强行出手拦他，他应该是走不了的，但不知为何，府主放行了，让他有机会打开空间通道离开。

    莫非是因为府主认为，他本身也逃不掉，因而无所谓？

    私塾之内，一缕缕神圣的光芒降临在叶伏天身上，将他身躯笼罩，那股力量直接将叶伏天的身体卷入里面，很快消失在了老马面前。

    老马目光盯着里面，虽然担心，但如今也只能交给先生了，他自然看出来，叶伏天吞了神尸，但自己也面临了非常危险的局面。

    私塾内，叶伏天的身体漂浮于空，在他身前出现了一位仙风道骨的身影，气质缥缈出尘。

    “先生。”叶伏天睁开眼睛喊了一声。

    “你的情况我帮不了你，你需要靠自己才行。”先生对着叶伏天开口道。

    叶伏天点头，闭上了眼睛，身上一缕缕可怕的帝辉闪耀，体内轰鸣之声不断，恐怖到了极点，仿佛他的道身都随时可能炸裂般。

    他的脸色不断的扭曲着，似乎在做强烈的挣扎。

    “滚出去。”许久之后，一道愤怒的怒吼声传出，便见他身上出现了一道道璀璨字符，似从他的身体脱离出来。

    下一刻，只见一道绚丽的金色神光爆射而出，便见一尊身影飞了出来，赫然乃是神甲大帝的身体。

    “呼……”叶伏天眼眸睁开，锋芒闪耀，盯着那具神尸，感觉有些后怕，这神甲大帝的尸体竟然想要毁灭他的命宫世界。

    之前，无论是什么级别的宝物，纵是神物，世界古树在，也一样能够吞噬掉来，但这一次，却没能够做到，一番恐怖争斗，才堪堪将之踢了出来，若是继续下去，他怕是会承受不住直接毁灭掉来。

    神甲大帝身躯出现，一瞬间骇人的神光席卷而出，只见一道道神圣柔和的光辉落在其身躯之上，顿时那股光芒渐渐黯淡下来，神圣的身躯躺在那，仿佛仅仅只是一具尸体。

    但就在不久前，这具尸体所爆发的力量，险些让叶伏天命陨。

    “给先生添麻烦了。”叶伏天对着先生微微行礼，并没有破境的喜悦，若是他自己能够掌控，当时他不会吞神尸，他自然明白这会带来多大的麻烦，以他的修为境界，根本掌控不了，也带不走。

    如今，神尸怕是依旧还是要交出去的，不交出去，可能累及四方村。

    …………

    此时，四方城的上空之地，越来越多的强者到来，周牧皇也到了。

    “牧皇，府主呢？”有人对着到来的周牧皇开口问道。

    “在后面，我先来一步。”周牧皇开口回应道。

    “老马带着叶伏天强行夺神尸回四方村，该如何处置？”有人朗声开口问道，四方城的修行之人听到他们的话隐隐明白了一些。

    叶伏天夺了神尸？

    “我相信叶伏天会归还神尸，若是不行，再决定如何处置。”周牧皇开口道：“我先进去看看。”

    “好。”诸人听到周牧皇的点头，随后便见周牧皇踏步而行，朝着四方村走去，直接进入了四方村内。

    很快，村子里，许多人都感受到了来自周牧皇的威压，与此同时，一道声音传出：“域主府周牧皇，见过四方村的诸位。”

    老马的身形出现在了周牧皇下空之地，叶伏天也来了，抬头看向周牧皇。

    “少府主。”叶伏天开口道，只见周牧皇低头望向叶伏天，道：“外界的修行之人几乎都到了，皆都在四方村的上空之地。”

    叶伏天神色凝重，这是预料之中的结局。

    “此次，你能够和神尸引起共鸣，并且将神尸带走，这是你的机缘，只是，这种局面下，你自己也明白其后果。”周牧皇继续道，叶伏天没有说什么，但他懂，正准备开口之时，只听周牧皇道：“如今，还有一个解决办法。”

    “什么办法？”叶伏天开口问道。

    周牧皇看着叶伏天的眼睛，随后一道声音出现在叶伏天脑海当中：“我之前便也邀请过你入域主府，舍妹对叶皇也颇为有意，若你愿意入域主府，这件事，域主府帮你摆平。”

    叶伏天听到周牧皇的话露出一抹异色，域主府数次拉拢邀请他，他自然心中有数，比起东华域域主府，上清域的域主府对自己仿佛势在必得，想要他这个人，是因为看中了他的潜力吗？

    只是，这样的方式自然是叶伏天不可能接受的。

    “多谢少府主了，只是，叶某既是四方村修行之人，自然无法再入域主府，只能辜负少府主心意了。”叶伏天传音回应一声。

    周牧皇目光盯着叶伏天，问道：“你想清楚了？”

    “恩。”叶伏天点头，纵是归还神尸，入域主府也是不可能之事。

    “好。”周牧皇冷淡的开口道：“既然如此，这件事，你自行处理吧。”

    说罢，只见他转身朝着四方村外走去，眼神带着一缕冷意，数次对叶伏天发出邀请，然而此子，却着实有些不给面子。

    而且，如今的局面，叶伏天难道以为交换了神尸，事情便结束了吗？

