    之前这人没少吃司涂的醋，现在让他看见了，指不定还要再怎么醋一回。

    电话很快就被接通，景深那边刚起床，就看见蒋政和郁铭泽给他发过来的链接，还没来得及看，小姑娘的电话就打了过来。

    他接通，就听见苏晚晚娇娇软软的声音。

    “阿深，你睡醒了吗？”

    “刚醒。”他的声音还有些哑，但依旧很温柔，“今天怎么醒这么早。”

    听见他说刚醒，苏晚晚的心就放下去了一半，那看来是还没看见微博，现在顺毛还来得及。

    “嗯……被文姐吵醒了。”

    “这么早给你打电话啊？有工作？”

    “不是。”苏晚晚的声音虚了一下，“有绯闻。”

    “什么？你再说一遍。”景深的眼睛眯起，突然想到了刚刚蒋政和郁铭泽发来的两个链接，他找到耳机戴上，点开了那个链接。

    耳机中小姑娘的声音还在传来。

    “就是我早上睡醒突然发现我和司涂哥，季璇老师都上热搜了，还被网友脑补出一段三角恋，但是司涂哥那边已经澄清了，我打算给你打完电话就去发微博的。”

    “所以你是先给我打电话了？”

    “嗯，怕你生气，想先和你说清楚。”

    苏晚晚的声音又软了一些，带着不自知的讨好的味道，像一只猫爪子在他的心口一下一下的挠。

    痒痒的。

    喉结上下滚了滚，他才重新开口。

    “那你说吧，我听着。”

    听到这话，苏晚晚愣了一下。

    说？说什么？刚刚不是说过了吗？

    “你们三个的热搜是一个个上的？”

    听到声音，苏晚晚反应了过来，“对，我看了一下，季璇老师和司涂哥的热搜先上的，然后是我和司涂哥的，最后是我和季璇老师的。”

    “怎么这么巧，营销号放绯闻还按步骤给你放。”

    苏晚晚听完明显呆了一下，瞬间明白了过来。

    “你是说这热搜是被人安排的？”

    “嗯，看样子是。”

    苏晚晚没说话，低头想了一会儿，景深也没催她，过了几分钟，才听到小姑娘的声音再次传来。

    “我大概知道是谁了。”

    “你知道就好，需要我帮你吗？”

    “不用。”苏晚晚摇了摇头，“现在还不是时候。”

    “你心里有数就行，如果需要的话，记得找我。”

    “好，那我先去处理这件事了。”

    苏晚晚说完，就等着景深那边应声挂断电话，但没想到他不按套路出牌。

    “宝宝，你又和别的男人传绯闻了，我什么时候才能有名分啊？”

    他的声音低低的，听起来有些委屈。

    听着他这样的声音，苏晚晚的脑海中突然出现了一只金毛低着头一脸委屈的样子，不由得笑了出来。

    “你笑什么啊？我等你的答案呢。”

    “答案不是早就告诉你了吗？乖啊，听话，我挂了。”

    “哎，好吧。”景深叹了口气，也没再缠着她问这个问题。

    挂断电话以后，苏晚晚就登录了微博，转发了有她和司涂照片的那个微博。

    @苏晚晚晚晚V：别带我，我害怕。司涂前辈很敬业，季璇老师很敬业，我也紧随前辈的脚步，认真拍戏，我只官方认证挖心，墨晚，完败。

    微博发完，她还去给司涂点了个赞。

    司涂看到她的微博，也给她点了一个，还给她发了一条微信。

    司涂：抱歉，牵扯到你了，我查清楚以后再正是向你道歉。

    苏晚晚看了一眼，眼珠子转了转，想明白了什么。

    苏晚晚：司涂哥也觉得这件事不简单？

    司涂：嗯。

    说到这，苏晚晚就没再回复，又重新上了微博去看底下的评论。

    【哈哈哈我完败是被正主盖过章的了！】

    【我挖心也被盖过章！】

    【我墨晚也盖了！】

    【总结一下，苏晚晚这个渣男！】

    【震惊！某女星竟然同时与三位女性炒CP，是人性的扭曲还是道德的沦丧！】

    苏晚晚：……

    你们的戏真的不要太多。

    但是两位当事人都发了微博澄清以后，网上的风向顿时也变了许多。

    刚刚一直上蹿下跳的季璇粉丝此刻都安静如鸡，默默的接受着司涂粉丝和苏晚晚粉丝的轰炸。

    苏晚晚看着评论，给小意打了个电话，让小意到粉丝群里通知他们不要去季璇那里闹。

    小意接了电话应了一声，苏晚晚也准备起床。

    网上的风向慢慢的转了过来，司涂也接到了季璇的电话。

    但是司涂只看了一眼，也没接，任由手机在那响着。

    季璇方的声明也发了出去，大意和苏晚晚司涂的微博一样，但两人都没有在微博上回应她。

    到了片场，剧组的工作人员本来都在那聊天，但是在看到他们三人以后都十分一致的闭上了嘴，不用猜都知道他们在讨论什么。

    见到三人来以后，白明把他们三人叫到了一处，表情有些严肃。

    “今天早上的事我都知道了，和你们有关系吗？”

    “我睡醒才知道这件事的，那个时候网上已经对司涂和晚晚有了一些不好的言论。”说完，她转头看向他们，“对不起，我昨天晚上忘给手机充电了，你们也没联系上我。”

    司涂淡淡的看了她一眼，眼中意味不明。

    “没事，反正已经澄清了。白导，这件事我们都不知情，应该是被人偷拍了，查一下剧组吧。”

    苏晚晚虽然没说话，但是点了点头，也表明了她的态度。

    白明看着他们几人的反应，叹了口气。

    “行，我会查清楚的，给你们一个交代，去化妆吧，先拍戏。”

    话音落下，白导就背着个手回到了他的专属座位。

    剩下三人转身去了化妆室。

    季璇的视线一直看向司涂，苏晚晚看见了，也不想在这里耽误她说话，便找了个借口去找小意。

    她走后，季璇轻轻的拉住了司涂的衣袖，神情有些抱歉，又有些恰到好处的可怜，极易引起男人的保护欲。

    但是她面前的人是司涂。

    司涂本就怀疑她，现在她又做出这种动作，在他的眼里，只有欲盖弥彰这个四个字。

