    不少的冷家天才怒然站起。　

    苏天竟敢当面威胁冷家！　

    要知道，纵使是一位巅峰武王，甚至是真正的‘皇者’，也未必敢公开说出这等荒唐之言。　

    每一尊千古世家，维系着一群监正世家，暗中执掌无数势力，谁也不知道千古世家的底蕴究竟有多强。　

    而苏天一个天罡境，居然敢公开威胁冷家？　

    “小鬼，你找死？！”　

    青甲男子怒发冲冠，浑身雷霆九霄，电蛇般飞舞的雷光浑然冲破阁楼的天花板。　

    嗤啦~！轰！轰！　

    可怕的雷光将整栋阁楼的震颤得不断摇晃。　

    冷嫣然微微抬手示意，“安静。”　

    青甲男子道：“小姐……”　

    冷嫣然睨了他一眼，“你不是最喜欢用实力说话吗，你会有机会的。”　

    制止青甲男子后，伊人颇为无奈道：“苏公子，刚才的一番话还请慎言啊。”　

    苏天耸了耸肩，咧嘴笑道：“如果我说的有什么不对，一定要说出来，我不但不会改，下次还会加大力度。”　

    冷嫣然：“……”　

    安姬妃掩嘴轻笑，“…五域狂王，无限猖狂。”　

    接着，苏天指尖推棋，众人动容。　

    功伐之间，苏天仅用的九枚棋子，竟即将对冷家反攻成功了！　

    擂台上；武翩跹挑动旋舞的枪术势如破竹，如鲲鹏展翅，一招比一招凶狠凌厉。　

    释放伴生妖兽而暴露本性的冷无双一步步后退，不禁微微抽着冷气。　

    “我的伴生妖兽，可是等同武王一重啊！这女人，竟然全程无视，只追着我打？”　

    等同于两个武王，还奈何不得一个天罡境？　

    又是一枪击退冷无双，武翩跹纤足轻点，身姿飘逸，如云光折闪，“给过你机会了，不愿投降的话，看来你不珍惜啊。”　

    轰隆~！　

    紫气磅礴如旋涡展开，一股归纳风云的湛蓝罡气释放而出，武翩跹再一次施展‘地煞化身’！　

    武王境以下的武翩跹施展‘地煞化身’是需要一定的代价，一旦使用，就代表要全力以赴了。　

    “不好！”　

    冷无双头皮发麻，他从那股化身气息中，感受到了死亡的威胁。　

    他持剑一挥，碧海电鳗围着疾速他后退。　

    “冷刹军，结极地冰蛇阵。”　

    一声令下，半步武王的将士脸色微变。　

    他们从混战厮杀中退开，狠狠地一咬牙，如下定某种决心，站成一片。　

    寒彻骨髓的凛然冰气冒着白雾，从八人周身萦绕升起。　

    冷无双单手横推，身为武王二重的磅礴罡气注入碧海电鳗体内时，冰冷的罡气如冰河般，交织融合。　

    九人的罡气加持入碧海电鳗内，它渐渐地蜕变成一尊巨大冰蛇头颅，衍生为两百丈庞大的浩瀚冰蛇，吐着寒意森然的蛇信子。　

    雷冰缠绕，更为凶残。　

    冰蛇盘踞，气势迅速提升，九人的罡气以肉眼可见的速度在枯萎。　

    一些大宗派的武王也不禁心惊肉跳。　

    这一招，足以覆灭大宗！连武王三重后期的高手也未必能接得下！！　

    “极地冰蛇阵，是冷刹军的绝学合击功法之一。”　

    “武王之下使出这一招，起码要陷入严重的虚弱期一个月。”　

    观众席的武王们神态凝重。　

    所有人也没想到，牧府能把冷家逼到这一步。　

    使用这一招，这九人起码得躺上一个月，面对接下来的上古夜界是不可能进入了。　

    怜娇萝双手叉腰，冷哼道：“嚣张什么，就你们有合体技啊？”　

    她看向身旁的众人，兴奋道：“用那一招！”　

    穆安然迟疑道：“能行吗？之前才成功过一次……”　

    战斗狂的董战不禁嘴角微抽，打了个寒颤，　

    “上去吧你！”怜娇萝一脚把董战踹飞，纤纤玉指摇曳着一缕五彩火光，射入董战。　

    燃烧着五色焰火的董战，体内‘九绝焚体’陡然暴涨，纯力量竟突破八十万鼎力，冲向百万鼎力。　

    “鬼降。”诸葛狱双手轻旋，两团幽邃漆黑的鬼气如旋涡般，打入董战体内。　

    鬼气滚滚流淌，董战的体型节节扩大，身躯巍峨，双眸如幽火，变身为十几丈的煞气暴鬼！！　

    “你们……真不是人种啊……”虚空中的董战浑身抽搐，竟失去意识了。　

    沈清柔纵身轻跃，落到董战的头顶，掐动印诀，灵魂光芒浮现董战的眉心，她竟暂时接管了董战的身体意识。　

    “青龙汇风诀。”赵小龙双掌合十，掌心浮现一条风系罡气所化的青龙窜出，董战体内的多种罡气的运转顿时如若浑然自成。　

    “龙骧兵法！”陈天双指疾旋，所有罡气凝为一团白色光圈围绕董战的‘深渊魔甲’，玄兵威力顿时暴涨。　

    “地幽毒。”穆安然刺破指尖，精血凝聚时，形成一滴紫褐色的剧毒，融入了董战的‘深渊魔甲’内。　

    “金刚破乙符。”萧陨激射出两道金色光圈，围绕着董战，他的防御力节节攀升，稳住欲之暴动的鬼气和五色火焰。　

    轰隆~！　

    ‘董战’吐气如龙，踏动地面时，狼烟四起，飓风怒号，擂台寸寸龟裂！　

    这一刻，全场武王无不骇然起立。　

    “我滴乖乖，此乃何招？”　

    “那炼体小鬼，力量一下就突破到炼体武王的百万鼎力了啊！”　

    “化身煞鬼，左掌幽毒，右掌天火，如此复杂的力量竟能融为一体而不自爆？？”　

    “妈的，苏天这个逼是人吗？要怎样才能教出这种丧心病狂的招数啊！”　

    施展了‘地煞化身’的武翩跹惊讶的斜看众人一眼。　

    她能从董战体内感知到那股足以和她媲美的力量！　

    冷无双低吼道：“终究只是一群天罡境，你们还能翻了天不成？死！”　

    剑气冲霄，冷无双持剑挥斩，巨大冰蛇受他操控，摆尾突进，悍然咬下，吐着凛冽的冰霜风暴，笼罩整个擂台。　

    武翩跹凛然转身，战枪一个旋舞，缭绕着彩色的惊虹，一枪陡然暴刺而出！　

    由沈清柔操控的‘董战’龙行虎步，鬼气磅礴，双拳横推，爆发着两股能量风暴。　

    轰隆~！砰！砰！！　

    惊雷般的炸响传递整个曜日城，众人双耳失聪般，被余波震得头晕目眩。　

    三股力量如陨星撞击大陆板块般，截断江河，山崩地裂。　

    所有裁判一同出手，稳住罡气屏障时，大量的冰屑不断飞舞激射，寒冷的雾气遮盖了所有人的视线。　

    “结果如何？”　

    “究竟谁胜谁负？”　

    无数双眼睛盯着中心擂台，不由得屏住呼吸。　

    冰屑飞舞，寒气森然的冰雾散开时，众人第一眼瞧见的，就是躺在地上翻着白眼，浑身抽搐的董战。　

    牧府的人倒下了？众人心中一动。　

    果然，还是冷刹军更胜一筹啊！　

    牧府的表现已经惊艳得史无前例了，能把一个千古世家的天骄逼到这种地步。　

    然而，下一刻，众目睽睽下，所有人看见那头冰蛇从尘雾中出现。　

    冰蛇寸寸溃裂，化为冰屑烟消云散。　

    冷无双和八名冷刹将士，全体扑街，倒在地上不省人事。　

    什么？！　

    所有人心头一动，冷家的人也昏了。　

    直到所有尘烟散去，武翩跹、怜娇萝、萧陨、诸葛狱等人，昂然站在擂台中。　

    众人脑子瞬间一空，巨大的震撼冲击脑海。　

    胜了！！　

    牧府居然胜了！！　

    自古以来，所有学府选拔赛中，第一个战胜规格之外的对手！　

    毫无疑问，这一刻的牧府学院，学员战力名列第一！！　

    怜娇萝：“(/≧▽≦)/耶！赢了，我们！是！冠！军！”　

    萧陨：“真是痛快啊。”　

    诸葛狱难得露出笑意，“打得很爽。”　

    赵小龙：“千古世家，嘛嘛地啦。”　

    穆安然：“(*/ω＼*)终于赢了，不知道老师那会不会奖励我……”　

    摸着自己的大铁锤，陈天喜极而泣，“我的宝贝们，这一战你们表现得非常好喔！”

    沈清柔：“……一个正常人都没有。”?

    唯有董战强撑着最后一丝意识，颤巍着道。　

    “就算我快要死去、被钉在棺材里，也要用腐朽的声音喊出来。”　

    他颤抖着举手，伸出一个中指。　

    “你们七个混蛋…不是…人……”　

    说完，董某人一歪头昏死过去。　

    ……

