    饕餮开始进食！

    这让所有人的心头都是一紧，饕餮进食就代表着它要重塑真身，让自己的实力恢复。

    第一步，则是聚拢自己流落在外的残魂，未必需要全部残魂回归。

    第二步，吞噬整个妖兽荒地所有生灵来进行巩固自身。

    这是远古大凶饕餮，它的行为没有逻辑可言，而且不管它做什么事情，那都是合理的。

    几人有些发呆的看着那些妖兽不顾一切奔去的方向，这只饕餮不知道陨落于哪一个年代，而陨落的时间越久，往往也代表着其越危险。

    半晌，方乾微笑道：“走吧，让我们去见识一下远古大凶。”

    史仁强笑道：“这种家伙只需要看一眼，就可以回去吹牛一辈子了。”

    他说的是实话，能够亲眼看到饕餮，并且还能够活着离开，那确实能够吹一辈子。

    “整个妖兽荒地都是它进食的厨房。”

    黑煞深吸一口气，“那么，到底谁为砧板，谁为鱼肉呢？”

    砧板鱼肉，就是现在最真实的写照。

    “走。”

    方乾率先而行，如今别无他法。

    刚好现在宁芷柔等人不在，也免的过分担忧。

    四人加快了速度奔向万妖林最核心的区域，一路上可以看到许多妖兽逃命一般的飞离万妖林。双方的相遇，也并没有进行交手。立场虽不同，但是现在双方所想的事情都是活命。

    那些妖兽的直觉非常敏锐，知道现在的困局。

    “刚才跑过去一只灵兽，很值钱的。”

    史仁往后看了一眼，他看到的是一只七彩云鹳，这是一种很特殊的灵兽，下的蛋都是大补之物。一般来说，这样的一只七彩云鹳卖个三十金血石并非难事，也就是价值三千万两黄金，是真正的好东西。有些大势力，也会豢养一些珍贵的灵兽。

    只是，现在可没有这个心思。

    前行百里之后，树木与外边的不一样，尽皆被染上了一种压抑的黑色。

    几人放慢了速度，那前方出现了一处峡谷。几人来的方向刚好是处于最高的悬崖位置，那里有一块巨石立在悬崖边。

    方乾走到了巨石旁侧，眺望下方。

    峡谷不知有多少米深，一眼看过去，尽皆是漆黑一片，唯有一道道凄厉的兽吼声响起。

    在那黑暗中，可见有黑气涌动，若云海翻滚。

    峡谷延伸向另外一个方向，也不知道长多少。只是以他们这个角度来看，峡谷很像是一条恶龙游走大地。

    “吼！”

    一只如小山般的荆棘象大吼着跳进了峡谷。

    它没有任何犹豫，也似乎根本就无法反抗。

    见状，几人面部肌肉都是一抖，那只荆棘象的实力很强，在独道境巅峰的层次，可以轻易杀死一位独道境的修士。

    又是一只奇怪的妖兽飞驰而来，双眼发红，口中冒着黑气，这是一只猞猁，气息凶厉，不是一般的妖兽。依旧没有任何犹豫的，它纵身跳了进去，被黑光所吞噬。

    大地震动，有妖兽自土壤中奔行，冲出悬崖掉了进去。

    这一幕幕看的几人额头冒汗，就这么一会的时间，只是他们看到的妖兽就有二十头！

    二十头也代表着二十道残魂!

    再加上之前被方乾他们消灭的七纹血瞳螳螂、人面虎妖和黑野猪，这饕餮到底搞出了多少残魂？

    但是前赴后继的妖兽依旧没有停下来。

    “咕！”

    上方迅速飞下来一只褐色的鸟，这是罗罗鸟，是最喜欢吃人的一种空中妖兽。

    史仁咽了一下口水，“我觉得这事有些离谱了，就凭我们几个去打饕餮？太扯了。”

    方乾也觉得太扯了，之前虽然把很多事情都想了一圈。

    但是在这一刻，他们都觉得，那就是扯淡！

    也完全就是痴人说梦，这是根本就不可能完成的事情。

    黑煞沉声道：“饕餮进食的时候，也是最松懈的时候和最虚弱的时候。”

    真的如此吗？

    方乾、史仁、林觉面面相觑，他们忽然发现了他们之前的一个思维漏洞。

    残魂都可以那么强大，那么主魂就凭什么不是附体其他妖兽身上呢？

    如果附体了，就他们这几块料？

    那绝对是像史仁说的那样，送上门的口粮！

    “撑死胆大的饿死胆小的。”

    黑煞咬牙，“若是能够得到饕餮的魂魄，林觉、史仁你们两个的道图绝对可以完成进化。这样的好机会，可是千年不遇的。”

    错过了这个机会，不会也不可能有下一个饕餮等着你。

    史仁连连深呼吸，“我说句实话，现在还没有看到饕餮，我已经是心在抖，肝在颤，双腿发软，便意如潮。”

    话落，又道：“方乾，林觉，你们真的要下去吗？要我说，还是小命要紧啊。”

    林觉眸光闪烁，沉声道：“如果不解决掉饕餮，我们也不过就是多活几天而已。”

    他很冷静，思路很清晰。

    方乾点头道：“没错，不管怎么做，饕餮的事情都关乎到我们每一个人的生死。”

    史仁拔剑，很难不紧张。“那我今天就舍命陪君子了。”

    林觉点头，“都小心行事。”

    都没有说其他的话，因为这件事情太大了。

    方乾目光扫了三人一眼，“如果事情实在不可为，就……提前撤出去。”

    他心底则是在想尸龙，也不知道尸龙是否能够挡住饕餮？

    毕竟不管怎么说，尸龙也勉强算是龙族的一员。

    看到两个人点头，方乾纵身跳了下去。

    下降五十多米的时候，四周黑气缭绕，近乎伸手不见五指，这顿时让方乾心底一突，越发觉得不安了。

    约莫再降百米高度，就可以闻到一股浓烈的血腥气味，刺鼻的让人忍不住想要呕吐。

    峡谷很深，方乾顺着崖壁，感觉下降了有小五百米的时候才算到底，落在了崖壁下的一堆乱石上。随着他站定，林觉和史仁也纷纷落下。

    谷底的视野反而好一些，黑气是上涌的，故此下方的视野勉强恢复。

    目光所及之处，则是一个黝黑的洞口，洞口中正有鲜血涓涓流出，洞口外则是白骨累累，数量众多。

    忽然，又是一声巨响，一头房子大小的蜘蛛落下，飞速冲入洞窟内，继而传来一阵令人毛骨悚然的嚼咽的声音。

    方乾心神紧绷，忽然就听到林觉道：“黑煞呢？”

    方乾环顾四周，哪里有黑煞的身影？

    史仁恼怒大骂，“这孙子跑了！”

