    飞机平稳的降落在了休斯顿的机场，杨飞并没有跟萨莎威廉姆斯一起，她要去洛杉矶，所以在洛杉矶就分开了。

    杨飞走出机场，打了一辆出租车直接来到了火箭队的办公区，走进办公室，跟同事们打了一声招呼之后，径直来到了莫雷的办公室门口，敲了敲门，里面传来莫雷的声音，“请进。”杨飞微笑着走了进去，跟莫雷打招呼道：“嗨，达里尔，我回来了。”莫雷抬头看了看他，并没有说什么，示意他坐下来。杨飞觉得哪里不对劲，便问道：“达里尔，怎么了？发生什么事了吗？”莫雷从嘴角挤出了意思苦涩的微笑道：“没有什么，你把你做的报告发给我就好，坐了这么久的飞机，赶紧回去休息一下吧！”杨飞并没有多想，既然莫雷不想说，那就算了。

    杨飞来到停车场，开着自己的二手汽车，朝着自己的出租房驶去。

    回到了自己的出租屋，看着相对比较熟悉的房间，杨飞的倦意一下就涌了上来，衣服也没有脱，躺在床上就呼呼大睡起来。

    这一觉就睡到了，第二天的清晨，看着外面的天刚刚蒙蒙亮，杨飞爬了起来，因为太早了，所以他无所事事的打开电视，想搜索一下有没有能让自己提提神的节目，突然他看到了一条新闻，而这条新闻也确实让杨飞立刻清醒了起来。

    “于前日清晨发生在洛杉矶的恶性汽车爆炸案，目前确认的死亡人数已达17人，受伤人数23人，FBI已经确定接管，下面是死者名单。”

    而在这个死者名单上，杨飞发现了一个他熟悉的不能再熟悉的名字，约翰托马斯，他的球探引路人，约翰托马斯先生。杨飞现在终于明白了莫雷为什么会像昨天一样，那苦涩的笑简直糟透了。杨飞现在真的想冲到莫雷的面前指责他为什么不告诉他这个件事，可是他不能，因为莫雷也是为了他好，不想让他这么痛苦。

    杨飞都不知道自己是怎么熬到上班时间的，他双眼通红的开着车来到了办公室，莫雷的办公室的门开着，里面的灯还开着，也不知道是莫雷来的很早还是昨晚根本就没回去。

    杨飞径直走进了莫雷的办公室，发现他的办公室有客人，杨飞刚要退出去就发现了一个熟悉的身影，正是昨天刚刚分别的萨莎威廉姆斯，她现在挂着FBI的工作牌，怪不得她前天会说工作的原因要第二天最早的航班飞回洛杉矶了。算一下时间，萨莎威廉姆斯跟自己说要返回美国的时候，刚好就是约翰托马斯遇害的时间。

    杨飞并没有跟萨莎威廉姆斯打招呼，而是直接退了出去。

    萨莎威廉姆斯也发现了杨飞，立刻站起身来，跟随着杨飞走了出来。

    “杨飞，你等一下。”杨飞的背后响起萨莎威廉姆斯的声音。

    杨飞转过头看着萨莎威廉姆斯，萨莎威廉姆斯看着杨飞那双带着血丝的双眼，十分心痛，但是出于职业准则，她必须要说一句话，“我是FBI的探员，我叫萨莎威廉姆斯，我们现在正在调查约翰托马斯先生的案件，希望你能配合调查。”

    杨飞点了点头道：“好的。”于是就在约翰托马斯生前工作过的办公桌前坐了下来。

    萨莎威廉姆斯也来到杨飞的旁边坐了下来，道：“可以告诉我你跟约翰托马斯先生的关系吗？”

    “他是我的球探生涯的领路人，他是我的导师。”杨飞很简单的说道。

    萨莎威廉姆斯点了点头，并没有说什么，两个人都很安静。

    这时，之前与萨莎威廉姆斯在莫雷办公室的另一个男子走了出来打破了这种安静。

    “萨莎威廉姆斯探员，他是谁？”

    “希尔顿华莱士长官，他是被害人约翰托马斯的学生。”萨莎威廉姆斯立刻站起来回答道。

    “哦，这样啊！把他带回去调查一下！”希尔顿华莱士傲慢地道。

    “报告长官，他跟这件事没有关系！”萨莎威廉姆斯有些生气地回答道。

    “哦？你凭什么确定他跟这件事没有关系？”希尔顿华莱士质问道。

    “因为案发时，他跟我都在马德里，并没有作案时间！”萨莎威廉姆斯强硬的回答道。

    “那你怎么能够确定他不是用电话遥控炸弹把那个该死的汽车炸上天的？”希尔顿华莱士怒吼道。

    萨莎威廉姆斯一时语塞，回答不上来。

    杨飞这时站了起来，道：“长官，我来自中国，三个月以前我猜刚刚认识约翰托马斯先生，我为什么要杀他？我的作案动机又是什么呢？何况我当时确实是在马德里，而托马斯先生是去世在洛杉矶，我想根据你们的警察人员应该在现场有所发现，知道这个案子到底是不是电话遥控爆炸案，如果你想要强加给我一个罪名，我相信我的祖国不会坐视不理！”杨飞说道最后情绪十分激动。“而且，我要告诉你，希尔顿华莱士长官，我在中国学的就是侦查学，我也是半个警察，你骗不了我！”

    杨飞说完就坐了下来，看着办公桌上的资料发呆。

    杨飞的这番话让希尔顿华莱士一时语塞，不知道该回答些什么。

    萨莎威廉姆斯好奇的盯着杨飞，眼前的这个中国男子真的让她有些琢磨不透了，他学的是警察专业，现在却做着跟警察毫无关系的NBA球队的球探。简直太不可思议了。

    “那你很可能是为了顶替约翰托马斯的首席球探的位置。”希尔顿华莱士想了好久才想出了这个说服力并不高的理由。

    “这不可能，因为在几天前，约翰托马斯就打算把这个位置让给杨飞了，而且这件事杨飞也是知晓的。”莫雷从办公室走了出来道。

    希尔顿华莱士一下更尴尬了，于是开口道：“哼，真是浪费时间，萨莎威廉姆斯探员，我们走。”说完就立刻转身出了办公室，就像再多呆一会就能染上什么不可思议的病菌一样。

    “萨莎，我想跟你们一起查案可以吗？我想让我的老师死得清白。”杨飞叫住了刚要随着希尔顿华莱士离去的萨莎威廉姆斯。

    萨莎威廉姆斯转过头看了看他，并没有说话，只是做了一个打电话的手势就出门了。

