一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿岩奇非常的愤怒，它一声又一声的嘶吼着，手中的巨型狼牙棒，也不知道砸碎了多少敌人的脑袋，可是，它身边的族人，也在一个一个的倒下。只要有一个巨人战士倒

    下，立刻就有七八个异族战士跳到它的身上，手中的刀枪斧叉齐出，往巨人的心脏脑袋等致命处疯狂的砍刺。

    山口的战斗从拂晓前开始，到现在已经是日上三竿，面对由南疆十余个异族组成的数万大军的围攻，巨人族终究出现了颓势。

    阿岩奇大声的对属下咆哮着：“六翼军团的援军在哪里？再不出现，我们都会死在这里！”

    那个属下，又开始用魔音镜联络六翼军团。

    得到消息依旧是被一群南疆秃狮族挡在百里之外，不得寸进。

    战争就是杀戮，只要能杀死对方，可以无所不用其极。

    没有任何仁慈之心，双方都知道，这是一场不死不休的战斗。

    一场战意的胜败，因素有很多，现在南疆异族就占据了天时地利人和三个重要因素，

    叶小川依旧站在山坡上看着脚下的战场，他没有动，身边的数十个人类修真者也没有动，其实如果他们出手的话，异族战士的损失会小很多。

    可是，这些人类修真者自始至终都没有出手。

    这是南疆异族与天界大军之间的战场，他们修真者的战场是面对天人六部。当然，这也不是叶小川等人没有出手的主要原因，他们这一次计划的核心是在青龙谷，今天的这场战役，其本质还是一场试探性的接触战，目的是将狂人军团引到青龙谷

    一线，如果这个时候有修真高手加入战局，势必会让狂人军团忌惮，万一它们没有追击，而是在等待天人六部的修真者降临人间，那青龙谷就算是白布置了。叶小川紧绷着脸，从黄石河滩到现在双方已经激战了超过两个时辰，六千巨人军团只消灭了一半左右，异族战士死伤很大，干掉对方三千人，自己损失超过六千人，这笔

    买卖实在是划不来。而且各方面的消息已经陆陆续续的传来，两个时辰的战斗，让负责阻击六翼军团的秃狮部已经损失了五分之一的战力，随着时间的不断推进，各方向的六翼军团，都在朝

    着这边聚拢，导致秃狮族的压力越来越大，就在刚才，最后一支隐藏在山林里的两万秃狮族战士也升空了。叶小川气的几乎咬牙切齿，白山族长竟然坑自己一把，按照约定的时间，天蝠族在两个时辰前就该进入预定位置，与秃狮族一起阻止前来救援的六翼军团，现在连只蝙蝠

    毛都没有看到。

    两个时辰的厮杀，秃狮族战士损失了三万勇敢的战士，再这么打下去，秃狮族剩下的十来万战力，会在此一战中被六翼军团消耗殆尽。

    而且周围各个方向的巨人军团，在战斗开始后不久，已经朝着此处聚拢而来，最近一股六千人的巨人军团，距离此地已经不足百里，要不了两个时辰，它们就会抵达。狂人军团从昨晚到现在，已经降临人间七八万之众，它们的行动比起巨人军团要迅速许多，已经有至少四万狂人军团，从浩劫之门附近出发，朝着黄石河的方向急行军，

    估计最多两三个时辰就会到达。叶小川看了看天空，终于下达命令，道：“命令秃狮族不要再与六翼军团正面厮杀，向巫山浓雾方向撤退，避开青龙谷的方向，免得被敌人发现我们在青龙谷的布置。完颜

    ，凤仪你们二人带二十位修真者，前去支援南路秃狮族。王在山，封于彦，你们二人带二十位修真者，前去支援北路秃狮族。”

    四十多位修真者领命而去，叶小川身后就没站着几个正道修真者了。

    秦凡真道：“天界的各路援军就快到了，我们现在怎么办？”

    叶小川看着下面战场上还剩下两千左右的巨人战士，恨恨的道：“鸣金收兵，向东面青龙谷的方向撤退。”鼓声渐缓，号声停止，好几面巨锣被敲响，杀红眼的异族战士与巨人战士，还纠缠在一起，很难分开，直到锣声第三遍响起，异族战士这才慢慢的脱离战场，方圆七八里

    的战场上，到处都是尸体，一些受伤的异族战士，则被同伴带走了。阿岩奇发出一阵狂笑，率领剩下的大约两千族人，沿着山口开始追击异族战士，在他看来，肯定是自己的援兵到了，自己损失了四千族人，如果不杀死这些可恶的蝼蚁，

    实在是难解心头之恨。

    与此同时，南北两个方向的空中战场，也开始偃旗息鼓，秃狮族的战士向侧翼飞行，可是六翼军团的飞行速度与战斗力都远超它们，在撤退中被六翼军团咬的死死的。凤仪与完颜无泪带着二十位正道弟子赶到的时候，看到空中黑压压的怪鸟正在厮杀，黑云之中，不时的有秃狮族战士与六翼怪鸟陨落，但是死的更多的却是秃狮族的战士

    。完颜无泪等人立刻冲杀过去，想要击退六翼军团，给秃狮族撤退争取时间与空间，可是，此刻已经有好几只六翼军团汇聚在此地，数量超过一万四千，空中战场绵延了方

    圆数十里，他们二十个人简直是杯水车薪，杀入战圈中，立刻就被无数六翼怪鸟给淹没了。

    北面封于彦、王在山等正道弟子，遇到的情况也差不多。

    就在他们准备也叶小川传讯的时候，南北两个空中战场的东面，黑压压的出现了两片无边无际的黑云，正在快速的朝着战场涌来。

    只是片刻的功夫，黑云就到了战场上方。

    正在大肆杀戮的六翼军团，忽然发现自己被无数只体型硕大的人脸蝙蝠给包围了。

    正是紧赶慢赶，总算敢来的天蝠族。

    天蝠的体型张翼数次，远远比不上六翼怪鸟，可是它们一出现，六翼军团的那几位首脑立刻就感觉到不妙。

    一个个大叫道：“大家小心！是南疆的天蝠部队！”

    百万只天蝠从天空上方俯冲而下，它们可不是普通的蝙蝠，它们是带有麻痹性的毒液的。那些天蝠哗啦啦的冲下，数十只天蝠围攻一只六翼怪鸟，直接就是扑上六翼怪鸟的身体上，张口就咬。纵然六翼军团战力强大，面对这些如苍蝇一般的蝙蝠，还是有些手足无措。