    第34章 杨公公的手段

    “净云坊刘掌柜结银十一万两...”

    就在众商人都以为杨佑会继续赖账的时候，却没想到杨佑真给这个姓刘的结了欠银...

    有人很快就联想到，是建平侯家出面施压了...

    有开头的，自然就有跟随的，刘掌柜刚捧着银子下去，就又有十余个人站起来...

    杨佑抬手向下压了压，淡然道：“别急，一个个来，来人，将这位刘掌柜请出去...”

    杨佑的声音不是很高，却很清晰地传进每个人的耳中，所有人一下就愣住了...

    心中同时冒出一个念头“这小阉贼什么意思？...”

    刘掌柜更是疑惑，忍不住问道：“敢问杨公公，您这是何意？”

    “没什么意思，就是从今以后，皇家将不再与你家有任何生意上的往来...”

    “哗...”

    杨佑话音一落，底下又乱套了...

    谁都不傻，看出这是杨佑在有意报复，话说，你欠钱不给，还特么有理了？...

    “啪！”

    杨佑猛地一拍惊堂木，示意所有人闭嘴，略带威胁地扫视一圈，缓缓道：“还是那句话，咱家不会欠任何人的银子，但咱家刚接管甲字库，很多事还没捋顺，所以不得不行一些非常手段，最后，咱家还要告诉你们，还钱有先后，那些本分商人，会优先得到欠银...继续刚才的话题，有没有一万两银子买下布匹专供权的？”

    “杨公公，如果小人能拿出一万两银子，是不是今后宫内所用布匹，都由小人一家供应？”

    就在杨佑这番话，让所有人面面相觑不知如何是好的时候，一个商人站起身小心翼翼地问道...

    “没错，咱家蒙陛下和九千岁赏识，添掌甲字库，说出去的话，就绝不会反悔，如果有人胆敢依仗身后的势力抢夺你的生意，咱家保证会请他去诏狱喝茶...”

    杨佑的声音不高，却极具震撼力...

    这番话即告诉所有人，他代表的是皇帝和魏忠贤，绝无可能出尔反尔...

    同时也在警告那些有后台的商家，老子的后台比你们硬，都消停地吧...

    “看到咱家手里的木槌了吧？咱家喊三遍，如果没人跟这位掌柜的竞争，那接下来这一年皇宫的布匹专供权，就是他的了，一万两第一次、一万两第二...”

    “我出一万一千两...”

    杨佑的第二次不等喊完，终于又站出一个商人竟价了...

    “我出一万两千两...”

    “我出一万三千两...”

    “我出八万两...”

    “好！八万两，还有没有高出这个价的了？八万两第一次、第二次、第三次，成交！”

    随着杨佑手中的木槌落下，布匹的专供权终于被拍出去了...

    胡柏林立刻安排人去登记收银子...

    八万两不是小数目，不一定都带在身上，不过杨佑也不怕有人敢赖账，毕竟他代表的是皇家...

    “下一项是粮食，起拍价十万两...”

    “敢问杨公公，可否以欠银抵消竞拍价？”

    闹哄了半天，终于出了一个明白人...

    杨佑笑了，很开心的那种，说到底，他根本就没打算现在就给这帮人结账...

    银子不是他欠的，能用其他方法还帐，已经很给这些人面子了...

    “可以，但咱家怕你做不了主，这样吧！你们先竞价...”

    谁都不是傻子，杨佑这番话一出口，所有来要账的人，那还不明白杨佑打的是什么主意？

    可谁能说不行？就像那个刘掌柜，银子是要回去了，却彻底失去了皇家的市场，孰轻孰重？回去又该怎么跟主子解释？

    “我出十五万两...”

    “我出二十万两...”

    粮食堪称最大消耗品，皇宫几千人，每天的吃食堪称天文数字，所以价格也是一路飙升...

    “大伴，朕怎么也没想到还可以这样赚钱，办法不错，杨佑也不错，很不错...”

    朱由校对杨佑的表现简直满意极了...

    魏忠贤又不适时宜地道：“陛下，杨佑说了，所得银两都会上缴国库...”

    “一个甲字库，是有点屈才了，大伴你看着安排吧！”

    朱由检嘴唇动了动，似乎想说什么，却最终什么也没说出来...

    尽管朱由检不肯承认，心里却不得不佩服杨佑的圈钱手段...

    宝公主更是看的两眼放光，恨不能也下去跟杨佑一起玩这个什么竞拍...

    眼看下面的气氛越来越热烈，朱由校等人看的也是如痴如醉，可就在这时，门外忽然乱了起来...

    “闪开、闪开！瞎了你们的狗眼，没看看谁来了吗？还不让路...”

    咋咋呼呼声中，就见十余个狗腿子簇拥着一个身着华服的惨白胖子走进来...

    楼上的朱由校等人也被声音吸引，转头望去，当看清来人后，朱由校的脸色立刻就沉了下来，一旁的魏忠贤，老脸则快绿了...

    来的不是别人，正是客氏的宝贝儿子、侯国兴...

    客氏被遣返回府后，一直幻想着很快会被小皇帝接回去，再加之有魏忠贤撑腰，她们一家人，还是一如既往地嚣张，丝毫不知收敛...

    只是客氏做梦都想不到，朱由校现在一想起她，就会想起那天在浴房的情景，然后就是一通翻江倒海的狂吐...

    客氏不知道情况，魏忠贤却是知道的，眼见客氏儿子这蠢物出现，立刻知道要坏...

    刚想吩咐人去赶走侯国兴，下面的变化，却已经不是他能控制的了...

    “我娘说了，这天宝斋是我的，你们都得听我的，那个、那个谁，赚了多少银子了？都给本少爷交上来...”

    狗腿子们开路，侯国兴旁若无人地直接向杨佑走去...

    杨佑根本不认识这货是谁，胡柏林却是认识的...

    “公公小心，此人是奉圣夫人的儿子...”

    【呵呵...来的好，这货是怕他老娘死的不彻底啊...】

    “对不住了侯公子，咱家是在为辽东前线筹措军饷，所以这银子还真不能给你...”

    “什么他娘的辽东前线，跟本少爷有毛关系？识相的赶紧把银子交出来...”

    “兄长在此，此人尚且如此嚣张，私下里还不知道怎么欺压良善...”

    无需杨佑做什么，朱由检就适时地在朱由校耳边补了一刀...

    朱由校脸色越来越难看，片刻后，冷声道：“大伴，你去处理，朕不想再听到这个人的名字...”

    “哇！打的好...”

    朱由校话音未落，身旁的宝公主又一惊一乍地拍手叫起来...

    众人闪目望去，却见本已经走到台上的侯国兴，已经被杨佑一嘴巴烀了下去...

    (本章完)

