
有了关四的前车之鉴，魔五楼对付雷龙的办法变得聪明了许多。

他并不急于攻击雷龙的正面，而是展开身法，围着雷龙寻找着破绽。

他和手中漆黑的魔刀几乎已经融为了一体，刀法施展开来，整个人就像是四周那缥缈空虚，难以捉摸的黑暗一样，手中凌厉的刀风却实实在在的一次次击中怪物的躯体。

不过，这个雷龙的确异常的皮粗肉糙，坚硬无比，魔五楼的刀风虽然屡次击中它，搞得雷龙负痛怪吼连连，却也难以伤到它分毫。

雷龙接连被魔五楼击中，虽然不曾受伤，却也疼痛难当，想要反击却又无法抓住他的缥缈的身影，渐渐焦躁起来，破绽百出。

魔五楼看准了机会，决定发出最后的全力一击。

他选择的位置和关四是一样的，同样是雷龙的腹部。

因为经过反复的观察，他发现雷龙只有腹部呈现着与其他部位不同的橙黄色，而且雷龙在翻滚之中似乎有意无意的在保护着这个部位。

也许，这里就是这刀枪不入的雷龙唯一的弱点。

刚才关四的那一剑无法刺入，也许是因为他的剑不行。

自己手中此刻握着的可是世间罕见的神兵利器，威震天下的魔刀

自从手持魔刀以来，魔五楼还从来没有遇见过他全力一击而不能应声而断的东西。

对于手中的魔刀，他是充满了信心。

世间能挡住这把魔刀全力一斩的东西，恐怕还没有出现呢

不，很遗憾，它已经出现了。

魔五楼的这一刀结结实实的斩中了雷龙的腹部，几乎和刚才关四那一剑的位置一模一样。

他的心中一喜，畜生毕竟是畜生，纵然有灵性，也始终敌不过人类的聪明智慧，还是不懂保护自己的弱点。

可是，很快他就觉得不对。

这一刀下去，虽然无比的势大力沉，虽然有魔刀这样的绝世神兵，竟然同样无法砍动雷龙腹部的表皮，仅仅只是在火星四溅中，在它的腹部留下来一条白色的痕迹。

这是什么怪物它的表皮是什么构造难道天下间果真没有东西能够击破它

魔五楼的心中一沉，暗叫了一声不好。

雷龙被这一刀劈中，明显也是吃痛不轻，整个身体拧得像麻花一样，卷起水花炸开，只见电光闪动，眼见得魔五楼就要和关四落得同一下场。

魔五楼是何等的经验老到，眼看这一刀未能奏效，不待这一劈之势用老，立时就翻身后退，总算躲过了这雷电加身的一击。

可是雷龙的尾巴却忽然从水下蹿了上来，直扫了过来。魔五楼身在空中，已经避无可避，无奈之下只有运功硬抗了这一下。

他被这一下直接击飞了出去，就和黑鬼一样，直接结结实实的撞击在了坚硬的岩石壁上。

魔五楼张口喷出了一口逆血，他被这一下撞得感觉震伤了内腑，一时之间竟然根本站不起来，只能盘腿而坐，赶紧调整内息，压制住伤势。

那雷龙看见魔五楼受伤颓然坐在地上，似乎它刚才被斩的那一刀深深刺痛了它，对于魔五楼已经恨之入骨，它蜷起身躯，看起来就要向魔五楼扑过来。

眼见恩师情势危急，叶枫心急如焚。

可是现在这里还能站着的人，除去自己之外，只剩下了四个。

程姑娘抱着小桑吉站在后面，义兄解祯亮不会武功，自然也是指望不上的。

而另一位义兄张痴张胖子，虽然擅长轻功，可是其他武功就稀松平常的很了，对付一般的武林高手尚显不足，何况要对付面前的这样一个庞然大物的雷龙

叶枫咬了咬牙，身形一动，向着雷龙就冲了过去。

这个时候自己还不挺身而出，难道还要指望着身后的女人和小孩儿不成

他的身形甫一动，身后就传来了一男一女两个声音，不约而同的喊道“不，不要”

女的声音是程念真，叶枫的身体状况她最清楚不过。

叶枫体内金蟾之毒虽然这一年以来经过她的悉心调理，已经有所缓解，但是此毒太过诡异，解起来非常缓慢。

而且现在毒素被压制在七经八脉之中，一旦叶枫妄用内力，极有可能引起毒素爆发，从而一发不可收拾。

况且就算叶枫没有中毒，现在连他的师傅，威震天下的魔刀魔五楼也不是雷龙的对手，他此刻冲上去，又能做什么

再说，程姑娘对于叶枫早已情根深种，见到心上人以身犯险，忍不住大喊了出来。

而那个男人的声音却是张胖子。

看到义弟种上去，他好像感觉比他自己冲上去还要着急，还要担心，却又深恨自己帮不上忙，跺着脚在大喊。

魔五楼也想喊，看到叶枫的举动，他本来也想赶紧喝止住他，可是一张口就喷出了一口逆血，没奈何叫不出声来。

叶枫此时已经顾不上身后的叫喊声了，他笔直的向着雷龙直冲了过去。

一阵电光闪动，叶枫就如同一个断线的风筝一样飞了回来。

他如同被滚雷击中，身上的衣衫已经全部被烧焦，片片破碎，裸露的身体也成了焦黑色，全身散发着白烟，扑通一声摔倒在地上一声不吭，一动也不能动。

程姑娘他们立即扑了上去，所幸的是叶枫除了断了两根肋骨之外，并没有什么大碍，他的甚至还很清醒，甚至哑着嗓子还能发出声音来。

他还活着。

程姑娘和两位义兄明显松了一口气，这真是不幸之中万幸。

他们一时间几乎忘记了，身后水潭中那耀武扬威，不可一世的雷龙，又该如何对付呢

他们更加没有注意到，一直在目不转睛盯着面前的小桑吉，这时候站直了身体，长长的呼出了一口气。

他迈开了步子，不紧不慢的，一步步朝着水潭，朝着雷龙走了过去

最先发现这一情况的是程姑娘，她蹲在叶枫身边，一抬头看见了小桑吉的举动，不觉惊叫道“小桑吉，你在干什么危险，快回来”

小桑吉步子不停，回过头来淡淡一笑。

他的目光和地上的叶枫的目光相交，说道“我说过，我知道自己的宿命，甚至知道自己将死于何时，死于何地。”

“我曾经很多次看见过现在的场景，看见过我完成了打开那扇门的使命之后的情形，看见过眼前的这个怪物。”

“这里就是我的归宿了，我要去面对它，迎接我的终点。谁也逃避不了的，因为这就是我的宿命。”

他说得非常沉着镇定，丝毫也不像是即将前去赴死的人。

程姑娘和解祯亮、张胖子他们都听不明白他在说什么，可是叶枫心里明白。

小桑吉不止一次告诉过叶枫，他是恩西活佛转世，历代以来的恩西活佛都守护着一个使命，就是等待背上有龙纹的人出现，帮助他打开那一扇门。

这是他们的使命。

如今，使命结束了，小桑吉的生命也要结束了。

他说过，这时他的宿命。

叶枫不信命，他想要阻止小桑吉，他努力想要抬起手臂，嘴里却只是发出了沙哑的“啊，啊”声，根本说不出话来。

小桑吉看着他那被烧得黝黑的脸上焦急的表情，笑笑说道“放心吧，我看见过你的未来，虽然经过我不知道，但是你一定是不会死在这里的，因为你今后还有更沉重而痛苦的宿命在等着你。”

“我告诉过你，知道你的未来是远远不够的，你还必须要去经历它，而这个过程才是人生真正的意义。你要谨记，一切都缘于你的选择。”

说着，小桑吉的脚步不停，头也不回的向着眼前的雷龙一步步走了过去。

他的神态，举止，还有说的话语，身上透出的气度，深深的震慑住了众人。

如果说之前，大家对于这样一个岁的小孩子自称是乌斯藏地的活佛转世还半信半疑的话，在这一刻，所有人，包括一直叫小桑吉“小鬼头”的张胖子，都完全相信了。

小桑吉此刻的身上，散发着一种无比的光明而温暖的力量，那一份视死如归的恬静，一点也不像个小孩子，而是像是，佛

而那条不可一世，傲然注视着他们的雷龙，似乎也被这一步步走过来的小孩子身上的气度震慑住了，有些愣愣的盯着他。

小桑吉走到了水潭边上，盘腿坐了下去，双手合十，闭目高声口诵佛号。

雷龙终于不耐烦了，它的尾巴高高扬起，向着小桑吉拍打了下来。

这一下力道何止千钧，眼看小桑吉被它拍中就要粉身碎骨。

程姑娘一闭双眼，发出了一声绝望的尖叫。

这时候，一条圆滚滚的身影一闪，一把抱起了地上的小桑吉。

是张胖子

他凭着他那绝世的轻功，在千钧一发之际抱起了小桑吉，把他救了下来。

不过在抱起小桑吉之时，张胖子的后背被雷龙的尾巴扫中了，饶是他轻功绝顶，凭着身法卸去了大部分的力道，还是张嘴喷出了一口鲜血，滚动着翻倒在了一旁，一时间动弹不得。

眼见得身边的人一个个都倒了下去，师傅、义兄，还有小桑吉，以及心爱的姑娘，全都身陷险境，命在须臾之间。

躺在地上全身麻痹，一动也不能动的叶枫感觉到心中犹如被火烧一般，他圆瞪双目盯着水潭中还在耀武扬威的巨大雷龙，感觉到心中有一股气在不断蹿动着，越来越急，越来越大，蹿向了全身。

终于，他张口发出了一声惊天动地的怒吼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437850"  chaptername="第一百三十二章  小桑吉的宿命">加入书签</a>
</div>
