
    第405章入口

    此时，也有不少的武王强者汇聚在了这座巨大的山岳之外。

    望着这座巨大的山岳，哪怕是强如武王的他们，也无一不是面色动容，能将山岳移至此地，那人得拥有多大的神通！

    与这种大神通之人比起来，别说区区武王强者的他们，哪怕是三宗一府的顶尖强者，也无法做到这种程度。

    随着各处古殿被探索，越来越多的人汇聚在此。

    不过，面对这尊山岳，众人有的不是敬畏和害怕，而是双眼发光。

    在之前的探索中，有太多人尝到了甜头，什么鬼天命绝域，根本没有半点威胁，有的是改变他们命运的机遇啊。

    而此时，在他们面前，这座山岳的位置，似乎是天命绝域的核心地带，在外围的古殿，便是有那么大的收获了，如果能够进入这核心区域，那又得有多大的机缘？

    众人一想到这里，无一不是双眼放光，跃跃欲试，完全忘记了此时他们身处乃是这片地域最为危险之地。

    这地方怎么才能进去。

    望着越来越多的身影出现，秦逸尘眉头也是皱了起来，他望着这座巨大的山岳，心底却是一阵的无力。

    而与他一样的，也有不少人。

    轰！轰！

    而就在秦逸尘思索间，陡然，有着一道道真元波动，和巨响之声响彻而起。

    秦逸尘放眼看去，只见得在他左侧远处，有着三四个武王强者，正鼓足了劲，发出一道道攻击轰向眼前的山岳。

    看他们的架势，赫然是想要将这座山岳给劈开一般。

    见到他们的动作，不少人心中都是一动，他们这里起码还有着千余人，虽然这座山岳巨大，不过，以他们的修为，哪怕是一座铁山，想要轰出一条通道，也不是不可能的事情，只不过是有些费力罢了。

    轰！

    轰！

    很快，几百号人眼中都是被贪婪的**充满，一道道强悍的攻击轰向面前的山岳。

    一时间，这片区域中飞沙走石，碎石四溅，尘埃漫天。

    不过，对此，秦逸尘只是轻蔑的一笑，并没有动手，而易剑等几个年轻一辈的强者，也是抱着观望的态度，没有出手。

    这种封印，岂是你们能轰动的。秦逸尘摇了摇头，心中暗自叹道。

    果不其然，在短暂的轰击之后，随着尘埃的消逝，众人这才是发现，眼前这座巨大的山岳，根本没有被轰出一条通道，甚至，他们的攻击，都未曾在山岳之上留下半点痕迹。

    刚才那种碎石四溅的场面，根本就是原本掉落在地上的碎石所引起的。

    望着巍峨的山岳，众人都是沉默了下来。

    这怎么可能？

    不过，在短暂的沉寂之后，又有着不信邪的强者怒喝一声，身形冲天而起，真元涌荡间，一道武王初级强者的最强攻势，在成百上千道目光中，对着眼前的山岳轰击了过去。

    轰！

    这一道攻势，飞快的掠过空间，狠狠的轰在了山岳之上，顿时发出了一道震耳欲聋的巨响，真元的余波，也是让得那附近的强者忍不住倒退了几步。

    随着真元余波的消散，众人的眼瞳又是一缩。

    在这道强悍的攻势下，山岳之上，依旧没有半点损伤，甚至，连一块碎石都未滚落下来。

    而就在这时，秦逸尘眼睛陡然一眯，精神力敏锐的他，察觉到这片天地间，那种吞噬之力，陡然变得更为凶悍了几分。

    啊！

    在秦逸尘刚察觉到这种动静时，陡然有着一道惨叫之声响彻而起，众人侧目看去，只见得一个灵境的强者，他的身躯正被疯狂的侵蚀着。

    前后不到茶盏功夫，惨叫之声消散，而原本一个活生生的人，已经变成了一堆皑皑白骨。

    见到这诡异的一幕，不少人眼中都是有着一抹忌讳之色。

    而随着第一个灵境强者被侵蚀，仿若是引发了连锁反应一般，一道道凄厉的惨叫之声不断的响彻而起。

    秦逸尘清楚的察觉到，这片空间中的那种吞噬之力，是刚进来之时的三四倍！

    这种吞噬之力，普通的灵境强者，单凭真元，已经无法抵挡了！

    前后不过一刻多钟的时间，这座山岳旁边的强者，数量已经锐减了一半！遍地都是皑皑白骨，这些尸骸，在一刻钟前，可都还是一个个有血有肉的强者啊！

    这个时候，众人心中才是突然醒悟过来，这里，可是天命绝域啊！

    被三宗一府地域所有人，认为是禁地之一的天命绝域！

    而令得所有人面色有些难看的是，这股吞噬之力，似乎并没有就保持在这个程度，而是越来越加强！

    按照这种趋势增长，恐怕再等上一两个时辰，哪怕是灵境大成巅峰的强者，也无法坚持多久的时间！

    嗡

    就在众人都有些慌乱之时，陡然一种奇特的波动在这片区域中传荡开来，在这股波动之下，所有人都是有些惊骇的发现，自己的真元，仿若是被死死的压制了一般，仅仅只能散发在自己身体表面！

    快逃啊！

    虽然不知道是什么原因，前几日中，天命绝域没有半点危机，可是，这个时候，天命绝域已经开始逐渐展露出它狰狞的一面了！

    随着几道惊骇的叫喊声，基本上所有的灵境强者，在这个时候，再也不敢停留，都是飞速的对着外面逃窜而去。

    伴随着这股吞噬之力的增强，他们想要自保都做不到了，又谈何去争夺宝物！

    嗡

    在他们逃窜之时，陡然，这正中央的山岳之上，仿若是有着一圈肉眼难以察觉的涟漪波动荡漾而起，旋即，一个巨大得让人心悸的光罩，缓缓的浮现在了众人眼前。

    这个光罩一眼望不到边，它就贴在这座巨大的山岳之上，仿若是将整座山岳都包裹在其中一般。

    而让得剩余的武王强者眼瞳一缩的是，在半空中的一处，似乎是出现了一个黑洞一般的扭曲空间。

    入口！

    见到那扭曲的光罩，有人惊呼出声，而后，一道道火热的目光都是死死的盯着那处。
