    “嘶！”

    围观着这一幕的大野木，雷影艾，还有我爱罗，乃至所有的木叶忍者，此刻都是骇然家绝望的吸了口凉气。

    绝对无法战胜！

    这是他们绝对不可能战胜的对手！

    实力差距，云泥之别，太悬殊了！

    夜良奈一个人，也足矣轻易的摧毁他们任何一个忍村！

    周围的木叶暗部，一时间惊愣在了原地，没有做出任何反应。

    就是奈良鹿久等人，都不禁露出了惊恐骇然之色，身体在不由自主的颤抖，也不敢向前而来。

    以一人之力，震慑整个忍村，何等恐怖！

    “鹿…鹿久大人，我…我们还要上吗！”

    有暗部成员询问奈良鹿久的意见，声音都在颤抖。

    “我…”

    奈良鹿久生平第一次不知道如何回答了。

    冲上去，是送死！

    不冲上去，似乎又会被人说是懦夫！

    两头是难！

    只是，看着那站立在长龙头顶之上，仿佛置身云端一样的神灵的夜良奈，奈良鹿久实在生不出一点对抗之心。

    太强了！

    夜良奈的实力跟他们完全不是一个级别的存在。

    惹怒了夜良奈，似乎遭殃的还是他们，而且，木叶还要付出巨大的代价，想想好像也划不来！

    似乎目前来说，最优解决方案就是看着夜良奈在他们木叶任意妄为。

    奈良鹿久一想到这个决定，突然感觉自己有点悲哀！

    身为木叶的高层，居然只能眼睁睁的看着一个外人在自己的地盘上作威作福！

    …

    见木叶众人没有什么反应，也没有再冲上来了，夜良奈也解除了雷电长龙，重新落在了地上，看着奈良鹿久等人道：“早这样不就好了，何必要动手伤了彼此的和气呢！”

    “唉，不是说了吗，伤到花花草草多不好！”

    听的他这得了便宜还卖乖的话，一众人真的有点想吐血。

    你都这样了，你还想怎么样！

    而正在和宇智波佐助激战的团藏自然也看到了这些。

    他的脸色相当的不好看！

    夜良奈这真就是直接断了他的后路，让他彻底的孤立无援，只能跟宇智波佐助死斗了！

    但就现在的情况来说，

    他…似乎还真打不过宇智波佐助，这才是团藏最憋屈的地方。

    他堂堂志村团藏，忍界有名的强者，木叶地下的老大，木叶冢虎，一代枭雄。

    如今居然被一个十四五岁的小鬼——宇智波佐助给逼入了绝境。

    真是把一把老脸都丢尽了！

    “哈哈哈！”

    见的这一幕，双眸都在流血的宇智波佐助不禁仰天大笑，“团藏，你也有今天啊，这下就不会有人来打扰我们俩之间的战斗了，也没有人能救你了了！”

    “你的死期到了！！！”

    宇智波佐助开启第三阶段的须佐能乎，化身成一个十米高的巨人，左手雷枪，右手盾牌，身着衣物，带着无与伦比的威压。

    一枪刺出，空气炸裂！

    “风遁·真空大玉！”

    面对这刺来的一枪，团藏不禁浑身发紧，毛骨悚然，赶紧的结印释放一发强大的空气炮喷射而出，与袭来的长枪对抗而去。

