    大街上，一辆重型卡车经过，尾部喷出大团黑烟。两侧的木门木窗户震颤不已，那斑驳老旧的房屋仿佛随时都会倒塌。

    “咳，咳咳……”

    黑烟散去，一名抱着铺盖的年轻人弯着腰，咳嗽不已。

    年轻人的身边是一个破旧的消防栓，红漆大面积脱落，露出生锈的铁皮，也不知道还能不能用。

    身后的墙面被五颜六色的涂鸦占据，全是些充满暴力和性暗示的标语，比如“fuck you baby”“弄死你！”“我会让你爽上天”“血和子弹”等等，乱七八糟。

    “昨晚实在太美妙了，我向你保证，她绝对是我见过最辣的妞！”

    几个背着步枪，佣兵装扮的年轻人从面前旁边经过，嬉皮笑脸，旁若无人。

    “你可悠着点儿，别像上次那样十天不到就把钱花光了，连买子弹的钱都要跟我借。”“这次你就不用担心了，子弹我已经买好了，还买了一箱爆破手雷，要是再碰上尸群，我炸死他奶奶的！”“瞧你这德行……”

    说话的声音逐渐远去。抱着铺盖的年轻人抬起头，有些茫然地望着对面陌生的街道。

    花花绿绿的广告牌堆叠在一起，灯泡忽明忽暗，电线横七竖八地穿过堆满垃圾桶的小巷。

    药店、诊所、报摊、枪械行、快餐店、咖啡屋、酒吧、按摩店，五花八门，挤在狭小肮脏的街道里。

    “哟呵！”“自由，我来了！”

    一辆沙地车开过，车上的男女发出欢快的叫声。锈迹斑斑的车身剧烈颠簸，破洞的车架仿佛随时会散架，却丝毫不影响乘客的心情。

    红灯短暂地亮起，行人摩肩接踵，如同过江之鲫。

    这里就是自由之都，三岔河城。

    除了市中心的高档酒店和管理严格的货运码头，整座城市基本上都是这样的光景，混乱、肮脏、拥挤，却又充满了生命的活力，如同下水道中的生态，蛇虫鼠蚁，遍地爬行。

    “唉……”

    “痛苦……”

    抱着铺盖的年轻人惆怅地叹息着，眼神迷茫，仿佛刚被一群壮汉殴打，身心疲惫。

    前路茫茫，从一个陌生的城市到另外一个陌生的城市，虽然只是一张船票的距离，但对他来说，却像遥远的彼岸。

    小杨是土生土长的龙石镇人，父母是当地种植场的农户，老实本分。作为红龙公国的臣民，他从未想过有一天自己会叛国。

    他想到了父亲失望的表情，坐在角落里抽着闷烟，母亲气急败坏地揪他的耳朵，还有咖啡店的那位姑娘，她会用什么样的目光来看待他。

    痛苦，崩溃，想要哭出来。

    尽管那位大人再三强调，这是上头的意思，是合情合理合法的。

    他摸出怀中的羊皮卷轴，痴痴地望着上面用激光灼烧而成的文字。

    只有简单的一句话，但格式非常正规，下面还打了红蜡印章。

    杨志荀，奉命叛国。

    ——叶杨白柳

    不知为什么，他总觉得下方的签名有些奇怪，但又说不出是哪里奇怪。

    那位大人向他保证，只要战争结束后回到家乡，出示这份文件就能证明自身的清白。

    他是奉命叛国，为国叛国，不是卖国贼。

    虽然他对大神官的话深信不疑，大神官是那么的圣洁高尚，如同光一般的伟大存在，但他的心里还是有些忐忑不安。

    但这份忐忑不安很快又变成了羞愧。

    “小杨啊，你怎么能这么不坚定，这么软弱？”

    “你可以的，你行的，加油！”

    他用力地摇晃脑袋，将杂念清除出脑海，小心翼翼地收起卷轴，放入内衣口袋，然后抱着铺盖，走进旁边的小旅店。

    接待用的门厅很狭窄，只有一个铁栅栏围蔽的小窗口和一条通往二楼的木楼梯。灯光昏暗，比较靠近才能看清楚小窗口旁边的价目表。

    单人间，五铜每晚，不讲价！

    收钱窗口里是一个满脸横肉的中年妇女，一对虎目瞪着小杨，仿佛看到的不是客人，而是一名罪犯。

    其实，以他在远征军的薪饷，完全可以住大酒店，但他想要为心爱的姑娘攒多点儿钱。

    傍晚时分，住在连转身都有些困难的小房间里，躺在嘎吱作响铁架子床上，刚吃过晚餐的小杨有些无聊，于是给心爱的姑娘发信息。

    [夜深人静，想念你]

    [想你想到睡不着觉]

    [爱你，么么哒~~]

    发了好几条信息，却像石沉大海，久久没有回复。

    在接下来的几个小时里，小杨没事儿就看看黑表，却等不到回应。

    “会不会出事儿了？”

    小杨有些担心起来，于是拨通了小萱的语音通讯。

    “嘟，嘟，嘟……”

    响了好几声，那边接通了。

    “嗯啊，老，老公，啊，老公，啊啊……”

    听到小萱甜美的声音，小杨一下子激动起来。两人只是男女朋友关系，交往仅限于牵手，小萱从来不叫自己老公。

    没想到今天进展神速，小萱竟然主动叫自己老公。

    “老公，嗯啊，嗯，嗯，啊啊啊……”

    小萱似乎很辛苦，大口大口地喘着气。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”小杨紧张地问道。

    “没，没有，嗯，嗯，啊啊……”

    “你怎么喘气喘得这么厉害？”

    “我，我在跑步，啊，啊……”

    “那就好。”小杨松了口气，“没事儿就好。”然后又叮嘱道，“多喝热水，多穿衣服。”

    “好，嗯，啊啊，嗯啊……”

    通讯结束，小杨躺在床上，脸上露出幸福的笑容，脑海中满是战后还乡，与小萱走进教堂的画面。

    第二天，小杨买了前往冰蓝城的船票，经过数小时的航行，在冰蓝城码头下船。

    他从未来过冰蓝城，加上离开祖国进入敌控区的心理作用，神色有些紧张。一边走，一边东张西望，显得有些鬼鬼祟祟。

    “喂，那边那个，过来！”

    他的异常举动很快就引起了警卫人员的注意，一个带着卫兵的黑衣女人将他喊过去。

    小杨神色更为慌张，却不敢跑，这里是码头，唯一的出路是跳水，但北荒出身的他是旱鸭子，不会游泳。

    一番搜查下来，藏在内衣袋里的文书被搜出来。

    “奉命叛国？”

    黑衣女人狐疑地看着小杨，小杨连忙陪笑着解释，“就是字面上的意思。”

    黑衣女人皱起眉头，就像在看傻子。

    “这个人很可疑，带走！”

    “不，我不可疑，我是清白的！”

    小杨的叫喊并没有什么作用，几个五大三粗的警卫扑上来，将他牢牢抓住，拖进旁边的囚车。

    半小时后，小杨被押送到黑狱的地下审讯室，绑在架子上，皮鞭伺候。

    “说，你是不是北方派来的间谍！”

    “我，我不是间谍！”

    “不是间谍，为什么带着奇怪的文书？”

    “我是来找陈兴大人的。”

    “丞相大人的名讳也是你能叫的！”

    “别，别打了，我确实是在来找丞相大人的。”

    “你是不是想刺杀丞相大人！”

    “没，没有，我没有！”

    “还敢狡辩！”女审讯官甩动鞭子，“看你鬼鬼祟祟的，就知道你图谋不轨！”

    “冤枉啊，冤枉！”

    忽然之间，审讯室的大门唰的一下，自动开启，一名高挑的黑衣女人走了进来。

    “鬼狐大人，我们抓到一名北方间谍。”女审讯官上前报告。

    听到熟悉的名字，小杨挣扎着抬起头，一看是熟人，激动地叫喊起来，“鬼狐，是我，是我啊，我是小杨啊！”

    终于，饱尝鞭子的小杨在见到鬼狐后，结束了悲惨的命运。

    又过了半个小时，抱着铺盖的小杨被鬼狐带进了冰蓝城皇宫，在议事厅的丞相办公室见到了陈兴。

    “老大，老大！”

    “小杨！”

    老部下见到老领导，自然是十分高兴。

    坐下来聊了下近况，陈兴拍了拍小杨的肩膀，语重心长，“小杨啊，你以后就是丞相助理了。”

    “感谢老大提拔！”

    虽然小杨自身职位没有提升，还是助理，但是协助对象的职务提高了，他也跟着水涨船高。从一开始的小队长助理，到镇长助理，统帅助理，到现在的丞相助理。

    “要不要我带你认识女朋友，宫廷舞会上有很多待嫁的贵族小姐。”陈兴笑着说道。

    “老大，我已经有女朋友了。”诱惑当前，小杨却坚定地拒绝了。

    “这样啊……”见小杨如此坚贞，陈兴也不好再说什么，“我让鬼狐给你安排个房间，你今天刚到，先休息一晚，明天早上再过来上班。”

    “老大，我不累。”说着小杨给陈兴倒上茶，“老大，喝茶。”

    “嗯，很好……”陈兴满意地点了点头，小杨同志还是很不错的，勤奋又认真，他心中暗自下定决心，以后一定要给小杨安排个好归宿，不能让老实人流血又流泪。

    他甚至还想到，以后让小杨代表他，去和某个重要势力联姻，把小杨嫁过去。

    毕竟小杨出身普通，想要进入豪门世家，只能通过入赘。

    赘婿小杨，这个想想就很幸福，从此衣食无忧，只要遵守男德，伺候好老婆就行。

    小杨这种几棍子打不出一个屁来的老实性格，最合适不过了。

