    第452章

    关春燕娘仨前脚刚走，后脚许广源媳妇就问她男人，关春燕开介绍信干什么，许广源一听到这话，心里就警醒起来了，“你问这个干嘛？”

    有前车之鉴，许广源肯定不会说实话。

    “我问问还不行啊？”这男人把她当贼一样防着干什么？

    “现在问完了吧？问完了赶紧下地去。”一天天就知道盯着别人家那点事。

    虽然关春燕去城里了，但大队的事儿她已经拜托过大队长了，相信大队长肯定能处理好的，至于舒怡然那边，她处理好手里的事情就行了，毕竟怀孕好几个月了，可不能出什么意外。

    因为要去城里，娘仨都十分高兴，李小鹏一路上叽叽喳喳的说着去了新家如何如何，他说话声不小，坐旁边的人知道她们娘仨是去城里小住，一个个露出了羡慕的眼神。

    这年头能让媳妇孩子去城里小住的那可是少数，你说他们羡慕不羡慕吧，其中一个大姐直接和关春燕搭起话来，“妹子你男人在哪个厂子上班啊？”

    “钢铁厂。”

    那大姐哎哟了一声，“听说钢铁厂福利待遇好着呢，逢年过节就会发东西，大妹子你有福了。”

    关春燕谦虚道：“有福倒是算不上，我男人是今年才去的钢铁厂，大姐你家里有人在钢铁厂上班吗？”

    “我家里没有，我们乡下人想去钢铁厂那有那么容易的？我是听别人说的...”

    俩人在车上聊得还挺投缘，到下车的时候，那大姐还有些意犹未尽，和关春燕自报完家门，就匆匆离去了。

    她走后，李小鹏小声和关春燕还有李淼淼表示，他不喜欢这个阿姨。

    关春燕和李淼淼纷纷投去诧异的目光，“为什么啊？”

    李淼淼觉得那个女同志除了嗓门大点，好像也没什么惹人讨厌的地方啊。

    李小鹏撇着嘴道：“她嗓门大，还一直拉着妈说话。”

    搞得他都插不进去嘴。

    “原来小鹏你吃醋了啊。”难怪刚开始的时候还好，到后面就越来越不情愿了。

    李小鹏不承认，抱着关春燕的腿说李淼淼胡说。

    姐弟俩斗了几句嘴，就见李建设骑着自行车过来了，就先载谁过去的事情，还探讨了好一阵。

    关春燕的意思是让李建设先带李淼淼姐弟过去，她自己走过去。

    李淼淼笑呵呵的应了一声，“那你加油。”

    李小光重重的嗯了一声。

    李小虎和李小牛纷纷吐槽，“李小光你个叛徒。”

    原本说好，要成绩不好那就一起成绩不好，结果李小光直接背叛了他们。

    小学的期末考试，上午考完，下午就开始放暑假，李淼淼这头刚交完数学试卷出教室，回头就被梁校长喊去办公室了。

    梁校长递给李淼淼一张报纸让她看，李淼淼瞄了一眼，惊讶道：“校长，我上报纸了？”

    这么大个事儿，她怎么一点也不知道啊。

    梁校长：“你还记得上次参加完比赛问你话的那个人吗？他是县里的记者，他把你的事情写了并且发表了出来...”

    李淼淼恍然大悟，难怪比赛完那天，有个比较烦人的男同志一直在那问东问西呢，感情是为了写文章啊。

    想通了的李淼淼抿了抿唇，“那个叔叔也真是的，要写文章直接说清楚自己的身份不就行了。”

    这会儿李淼淼开始回想自己当初有没有态度不好的。

    “我开始也不知道那是记者，人家把报纸寄过来我才知道的，行了，这张报纸你就拿回去看吧。”

    梁校长让李淼淼走之前，没忘了叮嘱她去了县城上初中以后，要努力学习，团结互爱同学等一系列话语。

    当李淼淼把这张报纸拿回家，关春燕自然是无比高兴的，晚上李建设回来，夫妻俩说了好半天的话。

    同时李建设也提起了他们一家前往县城去住的事儿，其实这件事，早在李建设工作稳定下来后，他就和关春燕提过了。

    关春燕一直没拿定主意，眼看李淼淼五年级的考试都考完了，再过两月就要去县城上中学了，这事儿关春燕没法一直拖着了。

    “房子我已经租好了，是个平房，这两天我也去收拾了一下，那房子挨着公安局那片，以后有什么事儿，也能及时去找志国帮忙。”就是吧房租有点贵，一个月要六块钱呢，那房子的主人说，他们家房子位置好。

    位置好是好，但就是房子太破了，要是搬进去，还得把里里外外都给换一遍。

    要不是厂子里分不到单间宿舍，李建设也不用这么折腾。

    “这就租好了？”关春燕咋舌。

    “对，那天你有空我带你去城里看看，至于你工作的事儿，我知道你舍不得就这么丢下，我也没说让你马上卸任不干，但是吧，你也该好好考虑考虑。

    毕竟你不能一直呆在大队，回头闺女去城里上学了，小鹏肯定也是要去的，到时候都去了，你不去怎么行？”

    再个说了，城里除了要花钱什么都比乡下好，他没必要一直留恋乡下。

    而且照他闺女这个出息的样子，将来也会越来越好的，说不定他们还会去到市里也不一定。

    关春燕心里有些乱糟糟的，“让我想想。”

    “你好好想吧，想不明白的咱们好好商量商量。”

    李建设说的这事儿，关春燕考虑了两天，城里她肯定是要去的，但是不是现在，毕竟大队的事儿不能说撂下就撂下了。

    她起码得找个人来培养，当她的接班人，就跟当时彭主任找她一样，还有家里的鸡鸭猪什么的，都养这么久了，她也舍不得。

    李建设道：“猪的事儿好办，回头转出去给别人养就行了，鸡鸭什么的，咱们能带去城里养。”

    只要不放出去，养在院子里没什么大事儿。

    把后面事儿说好后，吃饭的时候，李建设就同李淼淼姐弟说了明天让他们去县城小住的事儿了。

    李建设摇头，“当然不是，我租的，你下学期不是要去县城读书吗？我寻思着先把房子租好，以后你放学就回来家里吃饭，不用在学校吃了。”

