
　　第206章声讨

　　“震惊！某大公司老总当众掌掴妇女，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

　　“为富不仁！某宇集团嚣张至极！”

　　……

　　几乎在一瞬间，网络上布满了一张照片。

　　宁天羽掌掴李芳的照片。

　　很明显，这是精心策划的新闻，否则不会爆出来的时间如此相近，最主要的是，所有报道都站在了道德的制高点上，怒批宁天羽。

　　直接将李芳描绘成了一个受害者的模样，楚楚可怜。

　　甚至还有李芳接受采访，痛哭流涕以及徐瑶在一旁讲述和宁天羽情史的视频！

　　“宁总，事情有些不对劲，这些人是奔着你来的！”

　　魏东征简短的将事情和宁天羽说明之后，宁天羽打开了电脑。

　　翻看上面的新闻，甚至有几个还把他刚创立天宇集团的老视频，给翻了出来，以此来佐证他就是那个背情弃义，在丈母娘找上门时，嚣张至极的人渣。

　　不得不说，策划这件事情的人动了脑筋。

　　断章取义的手段，已经到了登峰造极的地步。

　　其中还有不少详实的数据，并且暗指宁天羽身后的天宇集团，和质疑研究院的项目上来。

　　“倒是有点意思了！”

　　宁天羽冷笑一声，自然不能任由事情，就这样发酵下去。

　　“老魏，把今天的客厅的监控录像调出来，顺便找几家像样的媒体，澄清一下事实经过！”

　　“好的！已经安排人在处理了。”

　　这很明显是一次信息战，说白了最后拼的还是公司的实力。天籁小说网

　　天宇集团已经开始成长了，以后这样的事情会越来越多，现在历练一下，也未尝不是好事。

　　“秦家主，帮我查一下，是谁在背后搞鬼！”

　　秦建林在接到电话之前，就已经安排人去查了。

　　跟随在宁天羽身边的两个世家，吴家更倾向于实体产业，而秦家则更倾向于金融产业，本身也掌控着不少新闻界的口舌，自然第一时间注意到了这个消息。

　　“刚要给你打电话，已经查清楚了，是傅家商会！”

　　“傅家商会？

　　呵呵，我还没有去找他们的麻烦，现在反而主动上门了？”

　　宁天羽冷笑起来。

　　原本因为假冒伪劣材料的事情，楼悦霜带来的资料，已经足够说明傅家商会，在其中扮演着一个很不光彩的角色。

　　只是，宁天羽因为要去找林光，所以并没有注意这种事情。

　　想不到这家伙竟然得寸进尺！真以为他宁天羽没有脾气？

　　“宁总，要不要我帮忙？

　　在新闻界还是有些能量的！”

　　梁栋城很快打来电话。

　　“梁总客气了，这点小事我还是能够处理好的！不会影响我们的合作。”

　　接到了梁栋城的电话，宁天羽还是感觉颇为惊讶的。

　　“这一点我深信不疑啊！没有其他的事情了，我就不打扰宁总了！”

　　梁栋城客套几句，就挂断了电话。

　　宁天羽沉吟了一下，驱车前往天宇集团。

　　此时的天宇集团楼外，密密麻麻的站满了人，其中有不少是傅家商会的眼线。

　　“年轻人终究是年轻人，做事太马虎了，这就是年轻付出的代价！”

　　傅志清看了天宇集团外热闹的景象一眼，然后挥了挥手：“走吧，这些事情，已经足够他喝一壶的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第206章 声讨免费阅读。https://xs.23sk.com 