    人们都像是在做梦一样，觉得不真实。

    就在几个小时之前，他们还是任人欺负的弱者。

    外面还宣扬着说星光集团要完蛋了。

    他们也在想着，星光集团是不是能够在这里立住脚。

    可就是这短短的几个小时，事情彻底的发生了变化。

    星光集团不仅没有被从这里赶出去，而南风大厦竟然还成了他们的。

    “你们不用感到好奇，我现在可以很明确的告诉大家。”

    “从现在开始，这栋大楼就是我们的了。”

    “以后，你们就是这栋大楼的主人。”

    林阳声音回荡在公司的每一个角落

    听得这话的众人脸上都是抑制不住的兴奋。

    随后，缓过神来的众人便是一阵欢呼，以此来表达自己内心的情绪。

    林阳微笑着转身带范美离开。

    既然这里已经成了他们的天下，就该轮到他们去接收了。

    南风大厦六楼，负责这栋大楼的人员都在这里。

    林阳和范美二人径直来到硕大的办公室。

    此时六楼办公区内，正有许多人在忙碌着。

    刘伟和张松两个负责人也在其中。

    刘伟两人也看到进来的林阳两人。

    刘伟看到林阳的第一反应，就想起在地下车库发生的事情。

    后背不禁渗出冷汗。

    “你们还敢来，这里可是我们的地方，赶快出去！”

    张松走上前来对林阳呵斥。

    虽然他们都惧怕林阳的手段，但没办法，他们是这里的负责人。

    而且现在这里还有许多手下看着。

    要是就这么被林阳给吓着了，那他们以后也就别混了。

    林阳不理他，与范美大步走进来。

    “你们，你们想干什么？”刘伟极力让自己态度强硬起来。

    林阳随手将手中的文件袋扔在他面前的桌子上。

    “打开看看。”

    看着来势汹汹的两个人，六楼办公区许多人朝着这边看来。

    刘伟怀着好奇的心态打开文件袋。

    “这，这是怎么回事？”

    “大楼不是要卖给李丰吗？”当他看清里面的内容时一脸大惊。

    “让你失望了，你们庞总并没有把大楼卖给李丰，而是卖给了我。”

    林阳不屑笑道。

    此时刘伟和张松两人都傻了眼。

    几个小时之前他们还信誓旦旦的上楼去人家星光集团挑事呢。

    这才多么一会儿，人家林阳就成了他们的新老板。

    “这两个人怎么处理？”一旁范美冷声问道。

    “这些就交给你了。”

    “我相信你的眼光，什么人该留，什么人不该留。”

    “你自己决定。”

    说完林阳转身离开。

    范美自然明白他意思。

    现在这里的人全部都是原庞海手下的员工，也有不少是刘伟和张松的亲信。

    如今大楼由他们接管，当然这里的一些主要人员也要换成自己放心的人。

    随后，在范美的雷霆手段下，直接将这里将近一半的人都给开除了。

    南风大厦被星光集团收购的消息很快在整个大楼里传开。

    当这里很多公司得知这一消息之后首先想到的就是。

    自己跟星光集团有没有什么过节，有没有对星光集团进行过排挤。

    生怕会被林阳给赶出去。

    这其中最坐不住的，可能就是薛强海了吧。

    之前他可是没少找林阳的麻烦，现在落到人家林阳手里，怎么可能会有好结果。

    在范美热火朝天张罗大楼事情的时候，林阳回到了家里。

    公司的事情虽重要，但他还是想多陪陪苏羽柔。

    只是他回到家里的时候发现苏羽柔并不在家。

    他感到疑惑，据他了解商学院今天下午是没课的。

    一般情况下没课的话苏羽柔都会在家里，可今天却是没人。

    这时他电话响了起来，是赵思琪的电话。

    林阳心里不禁有种不好的预感，虽然这种感觉毫无由来，但却真实存在。

    “林阳，羽柔姐出事了。”接通电话，对面传来赵思琪焦急的声音。

    听得此话，林阳脑袋嗡的一下，神色竟显得慌了片刻。

    如果被血刀夜枭看到的话一定会感到惊讶。

    堂堂一代龙国战王，竟会因为一句话而如此失神。

    没办法，苏羽柔是他最在意的人。

    “怎么回事？”他让自己镇定下来。

    “是李丰，今天中午我跟羽柔姐出来吃饭。”

    “我就上个洗手间的时间，李丰就派人把羽柔姐带走了。”

    赵思琪急忙将事情简单说了一遍。

    “李丰把她带哪儿了？”林阳问道。

    “我，我也不知道，我没追上他们。”赵思琪心中慌乱。

    林阳把人交给她看着，现在把人看丢还不知道被带到了哪里。

    他不再多废话直接挂断电话拨通血刀的电话。

    接下来的时间林阳开始了最焦急的等待，等待苏羽柔的消息。

    心中也在不断祈祷，祈祷苏羽柔千万不要有什么意外。

    这时，房门被敲响。

    他打开后发现是秦涵和应雪两人出现在这里。

    “你们怎么来了。”

    “别说了，我知道嫂子在哪里，快跟我走吧。”

    秦涵也不多墨迹，拉着林阳下楼。

    秦涵驾车带着林阳朝郊区方向快去行驶。

    “我们去哪里？”林阳问道。

    “角斗场。”

    “李丰和角斗场的老板是朋友。”

    “那地方是南都的灰色场所，明摆了李丰是想要在那里对付你。”

    秦涵一边开车一边说。

    林阳和秦涵都是一副焦急的样子，只有应雪，依旧是一脸的面无表情。

    半个小时后，角斗场已到。

    这角斗场乃是南都的一个灰色场所。

    来到之后发现在这里停着许许多多的豪车。

    看得出来此的都是有钱人。

    这时远处传来一阵脚步声，转头看去，发现是血刀和夜枭快速跑了过来。

    “老大，你来了。”二人快速迎上来。

    “嫂子就在里面，你说吧，要怎么做。”

    血刀二人脸色铁青，他们也知道，林阳这回事真怒了。

    “走！”林阳说一声。

    朝着一座看似废旧的仓库大步走去。

    “喂，你就这么进去吗，太危险了，他们一定会有准备的。”

    秦涵焦急道。

    林阳不语，血刀二人一马当先前面开路将仓库大门推开走进去。

