    黑山虽然是一个富二代，但是他可不是那种一般的纨绔子弟。

    他也精于人情世故。

    虽然跟李东升这种上了年纪的老社会比差一点，但也绝对是很通透的那种人。

    喜欢女人？

    给你。

    女服务生鞠躬示意收到，

    转身向着李爽走去。

    她们这种服务生不单精通各种技巧，而且极其善于察言观色，审时度势。

    早在刚刚三人进门，

    她们就知道了谁今天该听谁的话。

    三人各自的小浴池成弧线排列，所以李爽能看到黑山说话，也能看到他指女服务生过来。

    老爹不让瞎搞，

    现在黑山安排人过来，

    那就不怪我了吧？

    李爽扫了一眼李东升，见自己老爹没生气，边放心大胆的看着女服务的衣服滑在地上。

    白嫩的小脚踩在地上，

    一步一步迈向了他的浴池，

    脚背一弓，

    漂亮的脚尖便探进了水里，

    然后整个人沉到了水里。

    “黑少，让她们打开屏幕吧？”

    李爽惬意的感受着服务，指了指三人对面墙上的足足有上百寸的巨大屏幕。

    黑山点了点头，

    旁边侯着的女服务生小跑着打开了屏幕。

    李爽调试着，打开了鲨鱼直播。

    “黑少，你不看直播，你不知道大师在直播界有多火！”

    “你看这些直播间的封面，很多都是主播穿着黑色古装，带着金色面具拍的，就是为了蹭大师热度。”

    “不单蹭大师服装上的热度，他们还学大师算命。不过他们这群人就是演的剧本，根本没大师那种神乎其技的算命术。”

    黑山点点头，

    李爽一解释，他就大概明白了为什么街上都有人穿那样的衣服。

    陈洛这不仅仅是带起了直播的热度，

    网友的穿衣风格都被带起来了。

    不愧是大师啊！

    “你看这个直播间，他一看就是在演剧本。”

    李爽点开了一个道士模样的直播间，

    一身道袍，带着面具，头上梳个发髻。

    “感谢大家的礼物，贫道的算命术绝对准！大家小礼物上一上，上够了，咱就弹幕抽奖算命！”

    直播间内，道士跟仅有的几个人互动着。

    黑山没怎么看过直播，

    饶有兴趣的看着李爽问道：“你怎么看出来他是剧本？”

    李爽正要说话，嘴上倒吸一口气。

    “嘶！”

    脚趾用力的向着脚心抠了进去。

    紧接着，

    女服务生从温热的水里探出了头，头发湿漉漉的，脸上都是水，面色红扑扑的非常可爱。

    这幅场景，不用多解释吧？

    懂得都懂。

    黑山哈哈大笑。

    “李老板，你儿子肾不是很好啊！”

    “看样子你得跟大师求一块健体符，我……”

    他本来想说我父亲自从得了健体符，

    红光满面，

    身边女人不重样。

    但说到嘴边感觉不太对……

    李东升尴尬的笑了笑，转头瞪了儿子一样，“赶紧给黑少解释一下。”

    李爽干笑一声，

    不着痕迹的将女服务生拉在自己身边，开口说道：

    “他这直播间没几个人，让人刷礼物，一般没人刷，怎么可能凑够礼物给人算？再者，就算凑够了，直播间也有他的水军跟演员，抽来抽去还是他决定给谁算，到时候照着剧本念就行了。”

    李爽嗤笑着继续说道：

    “这群人也就是蹭蹭大师的热度捞捞快钱，哪有什么真会算的。”

    他随便点着屏幕上的直播间，

    随手点了一个封面是塔罗牌算命的直播间。

    一点进去，

    瞬间三人就被直播画面所吸引了。

    当然，并不是被什么塔罗牌所吸引，而是被开着摄像头的主播吸引了。

    黑山也算见了不少，

    玩了不少女人，

    但还是被屏幕上的女人吸引了。

    女人金发碧眼，

    一看就是那种混血儿。

    眼窝比较深，

    鼻梁高挺，

    嘴巴比东方女人大一点。

    但吸引三人的不是这些，

    而是她的身材！

    “这也太热了吧？”

    李爽瞬间感觉恒温的水有些热，这种超S身材，他还是第一次见。

    见黑山跟老爹并没注意到自己，

    在女服务生幽怨的眼神下，

    李爽再次将她的脑袋按在了水里。

    屏幕上，女人虽然坐在粉色的电竞椅上，

    但一点儿都不妨碍众人脑补出她的全部身材。

    “有没有人要算呀？”

    女人说着蹩脚的普通话，嘴上带着笑容。

    弹幕都是一些与塔罗牌不想干的东西。

    “主播别算命了，你直播颜值吧！”

    “对，我们看算命都去看猫牙的大师。”

    “这也太大了吧！”

    “希望有一天我也能骑上大洋马！”

    “大师也太牛了，算命风潮把国外的人都炸出来了。”

    女人见众人有刷礼物，

    但是并不找她算命，

    有些懊恼，嘴上说了一连串外语。

    身边一个女助理翻译道：

    “玛蒂娜说她不相信你们说的什么大师，她说她师承国外著名塔罗牌大师，绝对要比你们的什么算命术厉害的多！”

    这话一出，直播间顿时炸了。

    “玛蒂娜？马儿别得意，等你见了大师的算命术，你就会躺在他床上求他教你！”

    “果然熊大无脑并不是空穴来风！”

    “楼上说什么来风？”

    “别得得了！来看你是觉得你这泡架子还挺得劲，不是因为你那什么塔罗算命术！”

    金发混血的玛蒂娜并不认识弹幕上的字，

    见弹幕一时间变多了，

    转头看着身边的助理，让她翻译。

    片刻后，

    她听完助理的翻译，脸上充满了怒容。

    又叽里咕噜说着什么话。

    片刻后女助理说一个字，她学一个字。

    “我.就.是.要.他.睡.我！”

    玛蒂娜恶狠狠的对着屏幕，一个字一个字的将这句话从红润性.感的嘴里吐了出来。

    女人的话一说完，

    顿时将直播间的众人逗的哈哈大笑。

    “我他妈裂开了！”

    “哈哈，翻译是友军啊！”

    “玛蒂娜让翻译教她说普通话，我就是要赢他，结果翻译教了这句话，哈哈！”

    “妈呀，笑死爷了，爷喘不上气了。”

    “对对对！你说的对，你的目标很明确！”

    【作者题外话】：今日份第三章！

    感谢大家支持！

    今天有读者问银票有啥用，说实话我也不知道，但是我看大家都在要……

    那咱也要！

    感谢大家的银票金票！

    感谢！

