    （想了一下，还是把过程写出来吧）

    【提示：你使用了成就物品“燃尽的全家福”，令二星传奇“尼娜（意念体）”，陷入为期三秒的“迷失”状态。】

    这件来自前置副本的特殊照片，对尼娜的影响作用堪称立竿见影，方才重现的冷冽目光，只是稍稍扫到照片上的人和物，便让尼娜的脑海因为温馨回忆与痛苦现实的强烈对比，再度归于一片混沌，强大气势顿时荡然无存，转而变作茫然无措，就连魂体都出现了弥散迹象。

    正所谓趁她病要她命，仅有的取胜机会摆在面前，余烬当然要狠狠地抓在手心！

    他立刻化身次等畸变魔人，并为冲锋附加强化格斗，以一往无前的姿态，撞到了定格于半空中的尼娜魂体。

    【提示：你向二星传奇“尼娜（意念体）”发动了“冲锋”，造成两百五十八点直接伤害，但是由于目标拥有魂体性质，“冲撞”效果造成的击飞速度将大幅削减，因此二次伤害将降低百分之五十。】（227*1.4-60）

    【提示：二星传奇“尼娜（意念体）”受到一百二十九点冲撞伤害，由于你为非“格斗/擒拿”类技巧技能“冲锋”附加了二阶高段起手技“强化格斗”，连段次数积累至两段。】

    尼娜意念体的“存在感”实际上连海水都比不了，因此带给余烬的触感就像是撞到棉花一样，这使得冲锋判定的力量等级即便是达到了三十以上，却也无法尽情释放冲撞威能，好似一记重拳打到空气，反馈效果不尽人意。

    不过这也导致尼娜的倒飞速度与余烬的冲锋速度相差无几，在其后背撞到墓穴墙壁的下一刻，势大力沉的强化冲拳便随即轰落。

    【提示：你向二星传奇“尼娜（意念体）”发动了二阶高段连段技“强化冲拳”，造成两百八十三点直接伤害，并令连段次数积累至四段。】（245*1.4-60）

    轰！

    余烬的拳锋并不具备爆炸能力，却足以破开魂体之后的冷硬墓穴，这一拳来得太疾太猛，尼娜的虚幻魂体自然是无从抵挡，促使半个拳头陷入了墙体之中。

    而按照余烬的战斗习惯，一般到了这个时候，他会直接动用终结技，引爆此前积累的四段连击，并打出终结技的附加效果，但是这一次他决定让子弹再飞一会儿。

    凭借魔人化身的无限体力，余烬在面对无法还手的尼娜之时，可以尽情施展精心构筑的技巧能力，他一把抓住尼娜肩头，达成擒拿，继而再用强化过肩摔，将尼娜扔向了较为靠近的侧边墙壁。

    【提示：你向二星传奇“尼娜（意念体）”发动了二阶高段起手技“强化擒拿”，造成控制效果的同时，令连段次数积累至六段。】

    【提示：你向二星传奇“尼娜（意念体）”发动了二阶高段连段技“强化过肩摔”，但是由于目标拥有魂体性质，投掷速度大幅削减，因此撞击伤害将降低百分之五十。】

    【提示：二星传奇“尼娜（意念体）”受到一百四十八点撞击伤害，连段次数积累至八段。】（254*1.4-60）/2

    强化过肩摔因为受到机制影响，难以打出充足伤害，但余烬发动这个技能的初衷，单纯是为了进一步提升连段次数，好让他接下来施展出的终结技完美发挥终结作用。

    只是，即便余烬在短短时间内，行云流水的使用出了大半套技巧能力，也断然无法赶在尼娜摆脱迷失状态前，完成最后的一招终结。另外，魔人化身自带的尸毒瘟疫对也对魂体毫无作用，所以尼娜压根就不会受到活尸化的影响，在她苏醒的第一时间，便使用意念控制试图将飞身而来的余烬再次禁锢。

    “卑鄙！”

    尼娜简直怒不可遏，余烬居然利用美好回忆来对付她，让她恨不得用意念尖刺，将眼前这可恨的家伙戳成筛子。

    “等得就是这一手！”

    然而这一次，尼娜的意念禁锢并未奏效，因为早就料到这一幕的余烬，立时使用出了他的唯一一个解控技能【强化对抗】，凭借魔人化身额外附加的九点生命等级，与生命优先级等辅助能力，强行破掉意念禁锢，并顺势发动最后一击。

    圣白光辉倏尔汇聚至余烬拳锋，于幽暗墓穴中浮现温柔辉耀，可身为灵体的尼娜，却对此产生极度排斥，下意识的运用控制技能设法反击，但方才使出强化对抗的余烬会在短暂时间内免疫控制效果，因而尼娜的自救方式显得很是绵软无力。

    “不！”

    尼娜发出足以震慑心神的灵魂怒吼，却压根无法延缓余烬的进攻节奏，他为了确保这制胜一击顺利达成，早就想好将唯一一个解控技能用在关键时刻，好为终结技的成功发动，保驾护航。

    太阳拳！

    越发耀眼的圣白光辉，照亮了余烬的坚毅眼眸，他看着面露惧色的尼娜，默然心道：“只能用这种方式帮你解脱了。”

    【提示：你对二星传奇“尼娜（意念体）”发动了三阶高段格斗终结技“太阳拳”！】

    【提示：由于你的连段数量达到八次，将会在力量等级额外加“七”的基础上，提升百分之两百四十的终结伤害，同时由于你的力量等级超出目标，触发“魔人化身”的“削弱·猛击”，以及“图腾·恐狼”的强化效果，最终对二星传奇“尼娜（意念体）”，造成了一千四百零六点直接伤害。】（308*3.4*1.4-60）

    【提示：同时由于你的连段数量达到四次，成功触发“太阳拳”的格斗特效“阳光烈焰”，对处于攻击线路（三米之内）的所有目标，造成等同于终结伤害的神圣攻击。】

    【提示：由于二星传奇“尼娜（意念体）”对神圣攻击抗性较低，“阳光烈焰”的伤害数值将提升百分之二十，你最终对二星传奇“尼娜（意念体）”造成了一千六百一十五点神圣伤害，成功将其击杀，你获得了天量贡献点！】

    “啊！！”

    一道光芒穿透尼娜的身体，也立刻结束了她这一生。

    尼娜仰天长啸，魂体散发氤氲雾光，继而将森白尸骨团团包裹，待得雾光消失，地上便只剩下一捧灰烬以及那半枚听音海螺。

    “芜湖，总算是解脱了，喵！”

    电话虫摇晃着两根死鱼眼，做着疏松筋骨的伸展动作，压根就没有将角色扮演执行到底的想法，等到它觉得身体不再僵硬，这才对余烬说道：“把那半边海螺给我吧，喵！”

    余烬立时将海螺化石交出，随即便看到尼娜留下的灰烬凭空升起，先是为海螺化石驱散时间留痕，再令其与另外半边听音海螺合二为一，继而宣告隐藏任务最终环节的成功达成。

    【提示：你完成了隐藏任务“梦海淘金”，并得到童话物品“听音海螺”，在“光暗之争（第二阶段）”结束之前，你可以暂时持有这件童话物品，并在“淘金镇（噩梦难度）”中，借助“听音海螺”寻找唯一奇物“化身石”的藏匿所在。】

    “化身石居然藏在噩梦淘金？”

    余烬眉头一挑，倒也没有太过意外，反正听音海螺已经到手，意味着他得到令三虫萨满垂涎三尺的宝贝，也就只剩临门一脚，即便噩梦难度再怎么困难，也不过是多试几次的问题。

    “很好，你的表现没有让我失望。”

    阴影女士倍感欣慰，余烬的成功，同时也代表她的歌剧院获得了开门红：“化身石是一件非常不错的珍惜宝物，听说还是废土集团贡献出来的，他们本打算留给自家麾下的薪火种子，结果一天没过就注定要落到你的手中，哼哼，估计参与策划的废土强者们，现在的脸色应该会非常好看。”

    “侥幸而已。”余烬由衷说道，若非他恰好识破献祭法阵，并拥有激活献祭法阵的办法，铁定难以将隐藏任务执行到这般地步。

    “时间不多了，你先和我来吧。”

    阴影女士知道余烬再过不久就会被踢出副本，便立刻化身猫女将他带回歌剧院的舞台之上，而后她向余烬讨来探险日记，并设法将日记文字变为音符，阴影女士将连续音符看过一遍，黑色面纱下的深邃眼眸随即闪过满意之色：“你的探索日记，应该能弹奏出动听乐章！”

    话音落下，舞台中央的钢琴便开始自动奏响，也令余烬伴随着讲述美人鱼公主的钢琴独奏，进入了淘金镇的结算画面。

    【提示：你在此次大型竞争副本“淘金镇（困难）”中，成功抵达了传说之地“淘金镇”，你获得了噩梦难度的准入资格。】

    【提示：在大型竞争副本“淘金镇（噩梦）”中，你的装备栏、物品栏（除开童话道具）、标记栏与技能栏（被动技能除外）将遭到冻结，以上所有事项都将依照“普通”、“拓展”、“精华”划分为三个等级，你需要通过各种事件，依次解封以上事项，才能帮助你成功抵达传说之地“淘金镇”。】

    【提示：由于你向“阴影女士”提交出完美品质的“探险日记”，你获得12800*5点基金会信用点以及天量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升至二十五级，你获得了一点自由核心属性点与一点自由重要属性点。】

    【提示：由于你完成了有关“海螺”的隐藏任务，你将在此后进入副本“淘金镇（噩梦）”时，立刻获得一次至多抽取“精华”事项的祈愿机会（可限定任意栏目），同时你可以使用童话道具“听音海螺”，联系对你拥有一定好感的副本角色（至多四名），令你通过对方获得奖励事件的概率大幅提升。】

    【提示：由于你进入了“歌剧院”，自动向阴影女士提交成就物品“燃尽的全家福”，你将在此后进入副本“淘金镇（噩梦）”时，立刻获得而一次至多抽取“拓展”事项的祈愿机会（技能限定）。】

    【提示：你的出色表现，令你与阴影女士的合作关系进一步加深，你得到了奖励——成就物品“残缺的真实全家福（左半）”，由于你拥有成就物品“残缺的真实全家福（右半）”，两者将自动合成成就物品“真实的全家福”。】

    【提示：由于你自动向阴影女士提交成就物品“真实的全家福”，你将在此后进入副本“淘金镇（噩梦）”时，立刻获得而一次至多抽取“拓展”事项的祈愿机会（装备限定）。】

    【提示：奖励事项结算完毕，请问是否退出当前副本？】

    “嗯……”

    余烬来来回回看了几遍有关噩梦淘金的具体规则，陡然发觉自己拿到化身石的难度，不是一般得高，好在那两张成就照片，帮助玩家不至于空手作战，另外隐藏任务的完成，又让他获得了一次额外的抽取机会。

    “估摸着最近一段时间，噩梦猫魇的热度会更加火爆，当初卖给窥破天机的攻略，价钱铁定是要低了！”

    余烬摇了摇头，没有急于退出副本，而是特意听完钢琴独奏，并见证歌剧院的空旷舞台，出现一位手抚竖琴的美人鱼，这才离开了结算空间，然后立时看到小队群组热火朝天的讨论景象。

    “去太阳长女的博物馆可以用帝国遗物升级相应技能，我刚刚就把【弩箭精通】升成了【弩箭掌控】，伤害数值提升不少，不知道阴影女士的歌剧院又有什么提升效果？话说回来，余烬这家伙怎么还不出来？难不成是失败了？”杯酒渐浓很是纳闷。

    “应该没啥可能，连我这种战斗力都能侥幸挖到歌剧院，就更别提余烬了。另外，去了歌剧院可以提交咱们在噩梦猫魇得到的成就照片，换取永久解锁各种事项的祈愿机会。”这是白旗的回答。

    “原来是这样啊，那看样子我得抽空去一趟歌剧院了。”

    “……”

    看着小伙伴们早已你一言我一语的讨论出了大概，方才上线的余烬便冒了个泡：“同志们有触发隐藏任务吗？”

    “隐藏任务？居然还有隐藏任务？等等，好像是听别人说过，用传说碎片可以触发隐藏任务！听你这意思是触发了？”不是剑仙愕然发问。

    “嗯。”

    “我靠，你不会完成了吧？”

    “嗯，运气不错。”

    “你牛……”不是剑仙没话了。

    “快说说到底咋回事？”

    大家伙都对隐藏任务很感兴趣，因此余烬便三言两语的描述了一下任务进程，让小伙伴们感慨万分，纷纷起哄让余烬请客，而此刻已是深夜，大家就在一阵吵吵闹闹当中下线休息。等到白天上线，余烬便通过传送门回到乐园世界，完成此前制定的行动计划，又顺便在自家店铺买来用于请客的各种饮料……