    “轰隆隆~”

    两大通道发出了震耳欲聋的声响，与此同时，有着无数道身影从中显现。

    “准备战斗吧！”

    凌天阁天台，林老看着那遮天蔽日的身影，对着身后的艾江图等人说道。

    “是！”

    声音刚落，凌天阁中升起了上千道身影，他们朝着那一望无际的大军身影飞去。

    看众人的气势, 不知道怎么的就有着一股风萧萧易水寒，壮士一去兮不复返的感觉。

    但只有在场的人才知道，这并不是什么殊死搏斗。

    在神道强者面前，人数再多也没有什么作用。一道道咒下去，就可以轻松屠杀上万帝王。

    “是你！”

    在黑暗大军之中的阴子墨看见了莫凡，眼中爆发了无边的杀意。

    就是这人，在沙哈拉上击杀了自己多年渗透下的棋子。

    “你就是黑暗王，那么就来战吧！”

    莫凡不想和他多说什么, 手中出现了一朵森白的火焰莲花, 眼中充满了无边的战意。

    “哼~”

    阴子墨看了一下莫凡的修为，眼中带上了一丝凝重之色。

    他在世界晋升时，虽然把大部分的能量给了大军，但是他也在那个时候将修为提升到了圣皇巅峰（皇极境）。

    “鸟人，想怎么打？”

    没有回答莫凡的话，而是把目光看向了在另一边的圣君，说道。

    阴子墨可不想自己和人类一方打得两败俱生时，让这群鸟人得利。

    圣君闻言，眼中带了一丝失望，他还真的想捡漏呢。

    现在把矛头调到自己身上，不开口是不行的了。

    “我觉得还是先把人类一方淘汰掉！”

    圣君看了一下阴子墨的大军，又看了一下千位人类的最强者，眼中带上了一丝狠厉。

    因为单论顶尖战力来说，艾江图他们的占优势的。

    而且不仅是阴子墨，还是圣君都知道，人类的还有着一位隐藏起来至强者。

    要是双方大军将人类一方淘汰了，那么自己夺得神位的几率就更大。

    不仅是在天空之中的众人, 就连在阳台观战的莫天陵见此双眼不由微眯了起来。

    “好！”

    “杀！”

    阴子墨见此，哈哈大笑了起来，对着身后的大军喝道。

    “圣军何在？”

    圣君见阴子墨率先动手了，对着身后的大军喝问道。

    “在！”

    震耳欲聋的声音响彻了整个蓝星。

    “杀！”

    一望无际的神圣（黑暗）大军宛如滔天洪流，朝着艾江图涌去。

    “天行健，人族当自强不息！”

    “吾辈男儿，当斩妖邪踏圣魔！”

    在双大军开拔时，艾江图那铿锵有力的声音，激发了人族的热血。

    随着声音落下，在蓝星各处升起了无数道身影。

    只要是修为达到可以御空的，都前往了天空战场。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    “道咒——禁神寰宇！”

    艾江图朝着圣君发起发动攻击。

    随着艾江图的话音刚落，他的头顶上空出现了一道巨大的银白眼睛，它朝着圣君一眨。

    只见以圣君为中心，方圆万里的空间在不断崩塌，圣王以下的神圣大军在刹那之间化成灰飞。

    随后出现了无尽的虚空乱流，不断拉扯着圣君，欲要将他拉近虚空之中。

    “哼~神域！”

    “光之寂灭！”

    圣君也不是吃素的，先是展开自身领悟出来的神域, 那虚空裂缝就像是被一只无形的大手抹灭了。

    注：神域，是圣皇硬生生踏出半步的存在领悟出来的伪神通。

    一道百丈巨大的寂灭光柱朝着艾江图轰去！

    ……

    就在艾江图打出攻击时, 人族大军也朝着妖魔们释放了各种魔法, 而莫凡则是对上了阴子墨。

    毕竟他是在场之中除艾江图以外修为最高的。

    “神咒——寂灭圣莲！”

    莫凡手中出现了一朵森白色的莲花，使用空间魔法将它瞬移到阴子墨的身边。

    顿时，森白色的莲花不断绽放着。以它为中心，方圆万里的虚空刹那被冻结，就连阴子墨一时间都被冰封了起来。

    森白色的莲花，是由骨灵冷火的子火培养到大成的。

    就在莫凡施展出神咒时，在天空中那朵九彩色的莲花发出了轻微震颤。

    也就是这个小小的颤动，它方圆百里的虚空刹那崩塌。

    其中还有着几个修为达到圣王的妖魔，想要在三方大战时浑水摸鱼的，直接被空间乱流撕碎。

    不少的妖魔们见到了这样的一幕，熄灭了趁机继承神位的欲望。

    “咔嚓~”

    被冰封住的阴子墨身上涌现了一阵死亡之气，所过之处寒冰在不断地破碎消退。

    “死亡之眸——万物凋零！”

    阴子墨的额头上出现了一个数眼，朝着莫凡所在之处一照。

    被照到的莫凡，原本漆黑的头发正在以肉眼可见的速度变白着。

    “呵~恶魔降临！”

    莫凡感受到自己体内的热血在快速冷却着，知道自己再不反击就会出事的。

    察觉自身大部分的能力没有办法打破这个枷锁，就直接使用了恶魔系。

    随着莫凡使用了恶魔系，他的身形在不断地拔高，最终达到了两米后才停下。

    此刻的莫凡，身上的衣服在撑裂，露出了刻满各种深奥地咒印，其背部出现了各中图腾的印记。

    莫凡的修为也在快速暴涨着，最后达到了神道巅峰后才停下。

    这一切说起来慢，但都是在刹那之间完成的。

    莫凡身影一闪，就出现了在了阴子墨的身边，手中出现了一道灰白色火苗，直接拍在了他的身上。

    注：压缩到极致的火焰。

    “轰隆隆~”

    一道千丈大小的森白色莲花在阴子墨的身上绽放，将它包裹在其中。

    “啊~”

    阴子墨怎么也没有想到莫凡会那么快解除了【万物凋零】，在愣神之际就被莫凡近身了。

    在被莲花包裹时，发出了一声惨叫。

    ……

    “你的人呢？不出手？”

    在下方的莫天陵看着天空的战斗，对着凛说道。

    莫天陵的语气看似很平静，但只有凛全身都感受到了一阵透心凉的寒意。

    “我已经召集大军了。”

    说着，她的身影消失不见。

    莫天陵之所以那么生气，是因为在战斗之中人类一方落入了下风。

    别看莫凡和艾江图占据了上风，但那是顶级战力，其他的法神对上了圣王们已经彻彻底底地落入了下方，而且还有这不少的禁咒开始陨落了。

    “出手吧！”

    莫天陵对着身后的叶心夏说道。

    “好！”

    叶心夏早就想出手了，但在没有得到莫天陵指示时还是忍住了。

    “圣天使——神之祝福！”

    叶心夏的背后出现了十二翼天使虚影，它在无声地诵念着。

    只见无数的碧绿色的咒印飘向了天空，当这些咒印落在人类一方的身上，他们身上的伤势在刹那之间痊愈，就连体内干枯的魔能都在快速的恢复着。

    这祝福效果下到高阶，上到神道巅峰。

    ……

