    将南夕子带回了国内安顿好以后，江合又陪着她待了三天，算是安慰她了。

    让南夕子的心情平复了一些，在第四天，江合就又得到了来自美真的消息。

    黑暗五护法彻底的被封印了，不过因为新生代的五个铠甲召唤者触犯了一些原则，被美真取消了成为铠甲勇士的资格。

    所以铠甲勇士的变身权利再次回到了炘南，北淼他们身上，这五个人再次成为铠甲勇士的召唤者。

    对于这一切，江合没有感到任何的意外，因为这本身都是原本的剧情。

    所以没有什么好惊讶的，虽然封印了黑暗五护法，但实际上不代表着一切就真的落幕了。

    距离真正的落幕还有一段的距离。

    影界基地，黑黢黢的山洞中，太阳光辉都照不到这里来，这里曾经是界王的基地，但是现在被一个姓张的老头给占据了。

    他已经习惯了黑暗，曾经他就是行走在黑暗中和肮脏地区的乞丐。

    只不过无意中碰到了封印黑暗五护法和异能兽的封魔盘，最后打开了封魔盘，放开了邪恶的黑暗，而他自己也因此获利，拥有花不完的金钱。

    但是他还是喜欢黑暗，因为这样可以掩藏他的卑微和肮脏的本质。

    而且天下没有免费的午餐，获得回报的老人，他付出的代价是愿意向恶魔献出自己的一切。

    包括自己的生命，老人坐在黑暗的基地中，有些茫然，黑暗五护法都被封印了，而且自己手中的王牌，远古四大凶兽也同样被消灭了。

    这让他该怎么办？没有黑暗五护法，他将失去现在拥有的一切，金钱和地位。

    这个时候，他突然想起来黑暗五护法曾经给了他一个物件，一个小小的锦囊。

    “打开这个，就能解决我现在的困境？”

    老人拿着小小的布兜，神色有些犹豫和踌躇，但是他还是选择了打开。

    里面是一个卷着的纸条，也就在他打开布兜的时候，五道虚影从其中掠出，正是黑暗五大护法的虚影。

    老人愣了愣，道：“你…，你们不是被铠甲勇士封印了吗？”

    恶金笑道：“贪心的人，果然没有辜负我们的期待，你最终还是打开了它。”

    老人面色变了变，道：“你们，想怎么样？”

    恶木道：“不想怎么样？你还是先看看自己手里的东西吧。”

    老人颤颤巍巍的打开卷着的纸条，上面曾经是他立下的誓言。

    “我愿意拿我的一切换取不属于我的东西。”

    老人脸色大变，道：“这，这算什么？我不记得，不能做数。”

    五个黑暗护法齐齐发出斜异的大笑声，恶水说道：“这可由不得你，发得了誓就得还的了愿。”

    恶金道：“我们要拿你这颗贪婪的心来用一用。”

    老人道：“不，我不同意………”

    “这可由不得你！”恶土开口说道。

    随即五大护法凶猛地扑向了老人，可怕的黑暗斜异之光将老人包裹笼罩。

    从废旧的仪器上涌现出可怕的雷电力量，袭遍老人的全身上下，改造着身体。

    “啊！！！不要，给我放开，放开！！！”

    凄厉而又愤怒的惨叫响彻整个山洞，令人毛骨悚然，好在这里位置偏僻，也没有什么人类的足迹。

    惨叫声大约持续了五分钟左右的时间，等到叫声消失，老人的样子已经发生了翻天覆地的变化。

    已经不再是人类的模样，而是五大黑暗护法的集合体，狰狞而又可怕。

    浑身涌现出可怕的力量涟漪，恶魔出现以后，不断地发出可怕的嘶吼与咆哮。

    并且可怕的黑暗力量涟漪以山洞为中心，开始扩散，黑暗云层朝着城市侵袭过去。

    逐渐遮盖住了太阳和天空，蓝蓝的天空和白云已经变成了可怕的黑暗云雾。

    城市中的人们都好奇而又惊恐的盯着头顶的天空，而正在一处公园中野炊的美真等人，皆都抬起头看向天空。

    炘南道：“该来的还是来了！”

    东杉道：“其实我们一直在等待着。”

    北淼道：“我们绝不会畏惧这一切的发生。”

    坤中道：“打完了这一仗，我们就可以彻底的休息了。”

    西钊道：“为了这个世界的和平，我们一定要赢。”

    美真道：“去吧，你们一定要注意安全。”

    五个人齐齐点头，随即他们分别就拿出了自己的召唤器。

    “炎龙铠甲，合体。”

    “黑犀铠甲，合体。”

    “风鹰铠甲，合体。”

    “地虎铠甲，合体。”

    “雪獒铠甲，合体。”

    五行铠甲变身完成，扭动各自的召唤器，召唤出属于自己的战艇，随即冲天而起。

    战艇可以载着铠甲勇士自由自在的遨游宇宙，而且拥有堪比光的速度。

    五道流光直冲天际，敏慈看向了向阳，李向阳的目光一直盯着天空，似乎是想起了什么。

    美真看着李向阳说道：“向阳，其实这也是你肩上的责任，因为你也是五行村的后人，你的体内流淌着五行村的血脉，只有你才能召唤出终极铠甲。”

    李向阳看了看美真，又看了看敏慈，还有江合，以及南夕子，虽然只有十几岁的年龄，但是这一刻李向阳似乎知道了自己的责任，看着被乌云盖住的天空，他攥紧了拳头，仰天大吼。

    原剧情中，李向阳因为出手封印远古四大凶兽的原因，身体受到了严重创伤。

    但是因为有江合在的原因，四大凶兽被他消灭，所以李向阳有机会出手，面对这最后的黑暗。

    李向阳仰天大吼，这是独属于他的召唤铠甲的方式，即便是乌云覆盖的天空，也没有能够阻挡那一束光的降临。

    那被李向阳召唤而来的光，撕裂了黑暗，直冲地表，笼罩了李向阳的身体。

    沐浴着神圣的光辉，神圣的铠甲覆盖全身，明亮的铠甲，神圣的气息驱散了邪恶与黑暗。

    “帝皇铠甲，合体。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

