    “如果你打不赢对手，那么至少要保证可以扛着对方的炮火撤离。不管是依靠航速，亦或者凭借自己的装甲和火力。”————舍尔。

    俄国人掌握有主动权，掌握了一支实力并不比北洋和外洋联合装巡舰队差太多的快速舰队，而且距离港口非常近，俄国人可以把他们的布雷舰和雷击舰等辅助战舰都派过来，俄国人打不过可以在辅助战舰的掩护下撤回港口。也就是说如果按照常规战术的话，对手一旦察觉到不对劲了，完全可以迅速推出战场。北洋舰队可能连追都没有机会，原因很简单，你追不了几步人家就到家了，怎么着？你还冒着人家的雷场和岸炮继续追？显然不行！

    俄国人唯一的软肋就是那3艘战列舰！一般来说一国海军的精锐和中流砥柱是那些身披厚甲，拥有大口径重炮的战列舰。但是这个一般性原则显然不适合俄国远东舰队，3艘战列舰的设计有些落后，较大的吨位并没有给它们带领足够的防护和火力，航速更是慢。但是俄国人又不能放弃这三艘战列舰。北洋战列舰编队的速度足够追上俄国战列舰了，如果北洋战列舰编队能死死的咬住对方的话，那么俄国海军除非壮士断腕，不打了！否则的话，北洋水师至少可以撕掉对手一大块肉！

    但是问题是你怎么抓住对方的战列舰编队，人家有前卫，如果玩一套日德兰模式的话。成功概率极低。当年德国公海舰队之所以一头撞到杰里科的T字横头上，其实实在是RP太次了，当杰里科收到情报后展开T字横头的时候，海上大雾弥漫。舍尔根本不知道他要面对的是什么。结果等杰里科摆好阵型后，突然间烟消云散，整个德国舰队暴露在英国大舰队的炮口之下。再然后，就是舍尔的千里转进。不得不说德国人的运气实在是差点。北洋不能期望俄国人的运气同样悲剧。而且远东的天气情况相对于北海来说实在是太好了，不是说有雾就有雾。说没雾就没雾的！更为重要的是，战场离俄国舰队驻地太近了，人家很快就能跑回去。单纯追击的话，很难在对方撤回去之前将其击毁。

    徐杰用计算尺在大比例地图上不断丈量，最终不得不承认，想要依靠追击重创对手是一件难以完成的任务！即使是对付那些慢速战列舰都不行！如果追击不行的话，我们为何不尝试绕道拦截呢？就在徐杰一筹莫展之际，一个奇怪的思路从徐杰脑海中蹦了出来！

    如果能绕到对方身后的话，那么俄国舰队想要突出重围的唯一办法就是硬顶着北洋舰队的封锁杀出一条血路，这种交战局面更利于北洋重创对手，但是问题在于绕到对方后面的计划是否可行！

    从战场上来看，狭小的战场让迂回成为了可能。而且从对方角度来看，北洋舰队不管是愿意还是不愿意都会被日本陆军拴在近海，但是呢，徐杰根本不在乎日本陆军的损失，他在乎的仅仅是英国人对此的反应。如果英国人认为重创俄国远东舰队所获得的收益大于掩护日本陆军的话，那么英国人会毫不犹豫的选择支持北洋，让日本陆军去当诱饵和炮灰！甚至，徐杰估计日本政府会同意这种选择。原因很简单，如果以损失一两千陆军和所属装备为代价换取北洋重创俄国远东舰队的话，那么这个买卖实在是太赚了！

    杨用霖看不到这么深。因为杨用霖是一个军人不是一个政治家，大国的博弈对于他来说有些遥远，正因为这个原因，杨用霖始终无法看穿这层窗户纸，也就无法解决这个问题。但是徐杰不一样，两世为人的他可以完全洞悉英国人和日本人的想法。在这种情况下，他才可以想出最终解决的办法，不太懂政治看似是杨用霖的一个弱点，但是正因为这个原因，徐杰才敢把整个北洋舰队都交到杨用霖手中。

    如果英国人同意的话。徐杰将建议杨用霖在开战前把3艘战列舰及其辅助战舰偷偷从近海调往远海，但是不能太远，就在俄国人巡逻范围之外，在徐杰的计划中，这支舰队将包括3艘战列舰，2艘归远型战舰，以及2艘加里波第型战舰。他们将负责搜索俄国海军的战列舰编队，如果发现对方仅仅是战列舰而没有装巡的话，这支舰队将予以攻击，而如果发现对方有装巡陪伴的话，他将选择放弃然后静待时机。

    剩下的2艘PISA级装巡将和3艘国王级装巡编组，继续留在运输线附近活动，俄国人如果想行动的话，必然会对打交通线的主意。至于剩下两艘归远型装甲巡洋舰吗，徐杰将让他们灵活机动，负责在沿海地区搜索俄国舰队，并且在必要时缠住对方的装巡编队。阻碍俄国海军的侦察行动。

    如果俄国人真像徐杰所预料的那样提前搞一个日德兰诱敌战的翻版，那么徐杰的计划就是给俄国人来一个两面开花！三艘国王级装巡和两艘PISA级装巡将和俄国海军装巡编队打的不亦乐乎，而战列舰编队将尽快寻找到俄国人的战列舰编队，然后展开决战，如果情况不妙，这两支舰队中的任何一支碰上了对方的主力，装巡编队可以依靠速度甩开对手，而北洋的3艘战列舰加4艘装巡将告诉追赶的俄国舰队什么叫自不量力！至于俄国人的战列舰吗？还是慢慢的在后面爬吧！

    这样一来整个舰队分成了两大部分，主力舰队和装巡编队。对于这两支舰队的指挥官人选，徐杰是这样安排的，杨用霖自然负责主力舰队的指挥工作，总体负责主力舰队3艘战列舰和4艘巡洋舰，但是同时，徐杰还打算将一艘加里波第号和两艘归远号变为一组，组成主力舰队的侦察部队，负责前出侦察。而这个舰队的指挥官只能是林永升。至于刘步蟾则作为主力舰队的二号指挥官参与作战。

    装巡编队的人手安排有些麻烦，按军衔来说，身为南洋舰队提督的林泰曾显然更适合担任舰队主官。但是在徐杰看来，邓世昌在战斗经验方面和指挥素养方面比林泰曾更要强一些，而且身为北洋舰队提督，徐杰从道理上来讲不能命令和他同级别的外洋舰队提督去听北洋装巡舰队一个分舰队司令的命令。

    “这确实是个让人头痛的问题。”徐杰相当之郁闷。思前想后，徐杰决定将这个问题交给下面自己解决，林泰曾是个老好人，如果方式可以圆滑一些的话，估计林泰曾也愿意将指挥权交给邓世昌或者与之合作吧。

    至于另外两艘归远级巡洋舰，徐杰自然不会让他们闲着，在阻碍俄国海军侦察的任务完成后，他们将视情况而决定参战。在徐杰看来，如果两艘归远级遇上的是2艘亚速海型装甲巡洋舰的话，打不过的话至少有跑掉的机会，如果遇上的留里克或者俄罗斯这样的大家伙的话，直接闪人吧，还打毛啊！！

    就这样，徐杰将自己的建议通过电报转发给了杨用霖等人，在他看来，此次即使北洋无法大赚，至少也不会让情况恶化，单纯任何一支舰队都有安全撤离的能力。不过这场战争以后该怎么办呢？北洋舰队已经在海外部署了很长时间，大战过后必须回国修正，俄国舰队即使被重创，但是很快就可以回港修复，然后出战。而北洋回到基地就需要一段时间，这个时间差是没法避免的。更何况俄国人剩下的舰队绝对力量依然不能小视。在北洋和外洋舰队修正期间，如果排除2艘装巡骚扰北洋航线的话，那可能会带来上千人的伤亡！

    “不行，还要和日本海军通通气，不能让俄国舰队就这样肆意妄为。”徐杰心中说道。2艘装巡在日本海大肆截杀俄国舰队，估计俄国人也不敢将舰队主力调走吧。

    在随后的几天里，北洋上下经过反复推演，最终认可了这个计划，并进行了适当调整，而关于装巡舰队指挥权的问题，杨用霖等人是这样解决的，林泰曾是名义上的舰队指挥官，但是邓世昌和林泰曾在同一条船上，双方经过协商后决定行动。林泰曾有最终否决的权利，这样一来既可以发挥邓世昌的指挥水平，同时又照顾了林泰曾的颜面。而且林泰曾也有识人之能，杨用霖最开始就是被林泰曾发现的。在具体指挥方面，他和邓世昌应该能配合的很好。

    谋定而后动，北洋舰队和外洋舰队开始重新编组，巡洋舰编队和侦察编队依然在八户近海游弋，而主力舰队则在一个晚上悄悄前往外海某处待命。不出徐杰所料，英国人果然同意了北洋主动出击的计划，并且英国驻日本大使积极主动的说服日本政府为了“更大的胜利”而承担部分损失！开始日本政府多少有些纠结，但是在英国和北洋两方面的软磨硬泡之下，日本人依然接受了北洋在“必要时”不提供护航的现实。现在万事俱备只欠东风，只要俄国舰队出击，那么有史以来最大规模的蒸汽战舰之间的海战就将爆发！

    感谢书友新生活开始的打赏，以及书友青溪流水的评价票和书友sdy6418的月票支持。新的一个月新的开始，大家能多多支持一下吗？现在的订阅相当悲剧啊！。。)

    s