    黑夜之下，残砖断瓦。

    随着一阵浓郁的血腥气传来，一头黑皮魁梧的山魈，在乱砖之中不断嘶吼，其面容扭曲双眸猩红。

    可即便垂死降至，却仍然不改凶残本应，反而狰狞更甚。

    林毅眼睁睁的看着后者一口咬断一块滚落的青砖。

    咔擦！

    坚硬的砖石，就像是巧克力一样，被轻而易举的咬破了一半。

    “这牙口真好。”

    林毅看的心惊胆颤，脸上却是浮现出了一丝笑容。

    任这妖魔再怎么凶残，还不是倒在了他的剑下。

    “这次的任务妥了，就不知道贾老道口中的活着更值钱，是什么意思。”

    想到这里，林毅抬头看了一眼，就见年过半百的老道人一阵飞檐走壁，举着火把快速逼近。

    那矫健的身子，真是让公园里那些打太极的老人，看了都会羡慕的流泪。

    “这老道身上的好东西不少。”

    想到之前的那一道金光，还有腿上的神行符，林毅心里都忍不住泛起一丝嘀咕。

    “漂亮，这妖魔总算是栽在了我们的手上。”

    片刻之后，老道贾半仙赶到了庭院之中，看着倒在乱石之间的山魈，对林毅是赞不绝口。

    “道长，你说活着的价值更高，不知道是指的什么？”

    待到老道一阵啧啧称奇之后，林毅这才开口问道。

    基础符师里倒是没有关于山魈的情况，要是真有什么稀奇材料，错过了可不好。

    实在不行，和老道再做一番交易，也不是不可以。

    “这山魈一身蛮力胜过凡间武者不知几许，又常吞噬月华之力。

    旁的不说，其心头之血不管是制符还是炼药，都大有可为。”

    老道贾半仙说到这里，一脸微笑的看着林毅，越看越满意，颇有一种再干一票的念头。

    “徐少校，你剑法高强，劳烦你在这山魈胸口之处开一个洞，也不用太深，一寸足以。

    到时老道自有办法取出其心头精血，你我二人可平分。”

    “此事容易。”

    林毅点了点头，在山魈一脸凶恶的目光之中，手中斩邪剑寒光一闪，犹如梅花轻点。

    噗嗤！

    片刻之间，山魈的胸口便溅起一道细小血柱。

    “道长，可否，若是不行，再挥一剑也无妨。”

    林毅收剑而立，一脸笑意。

    这山魈凶残食人如食肉糜，作为一名正直勇敢的剑侠，林毅他下手没有丝毫负担。

    更别提半分同情可怜之意了，那是果断的狠，绝非是贪恋老道口中的好处。

    “可以了。”

    老道看着伤口，心中极为满意，这年轻人能处，以后说不得可以多多合作。

    此念一动，贾半仙便快速的取出一张黄符，也不用靠近，只是随手一甩，符纸便飞射而去，贴在了山魈的胸膛。

    “封！”

    随着一声轻喝，林毅就看见那符纸之上红光隐现。

    下一刻，就见老道手掐法诀隔空一点。

    在山魈的怒吼之中，符纸便被一道细小的血柱顶穿，继而纷纷落在了老道早就准备好的黑色小瓶内。

    说来也奇怪，这血柱不过一指来宽，但与之前溅射的血液却完全不同，隐隐泛起晶莹之光。

    “成了。”

    贾半仙晃荡了一下小瓶，一脸满意。

    这般模样，与地面上因为心血都取，而奄奄一息的山魈，形成两种截然不同的对比。

    “这精血约有三两左右，你我一人一两半。”

    当着林毅的面，老道再次取出一个小瓶，将血液分匀之后，递给林毅查看。

    “接下来，只需方捕头他们来了，我们明日便可回城领赏。”

    待到林毅确认没有问题之后，贾半仙心情大好的收起了自己的血瓶，一脸笑容的说道。

    “道长，你有没有闻见什么奇怪的味道，好像又是上次的死老鼠味道。”

    林毅正琢磨着要不要用手中的山魈精血和这老道做个交易，突然眉头一皱，看向紧闭的院门，问道。

    “死老鼠的味道。”

    听到这话，贾半仙的鼻子动了一动，谨慎的看了一眼林毅，确认后者只是单纯的说出这话之后，也细细品了下来。

    可这一品，他的眉头便是猛然一皱，语气凝重的道。

    “这不是死老鼠的味道，这是尸臭。”

    “尸臭？”

    听到这话，林毅目光一动。

    “不错，只是这尸体的臭味，只是被动过了些许手脚。”

    贾半仙看着紧闭的房门，面色越发的凝重。

    “徐少侠，我们一起看看，这屋子有些不同寻常，居然到现在还没有丝毫的动静传来。”

    两人对视一眼，当即来到了房门前。

    推门是不可能推门的，直接用脚踹。

    危险关头，林毅也没有心思讲究什么礼仪。

    嘭！

    只听一声闷响，房门顿时打开。

    屋内一片黑暗，伸手不见五指。

    “用火把。”

    贾半仙跑的虽慢，但是火把却也同样带在手中。

    “什么人？”

    正当两人准备进去的时候，一道惊慌的叫声传了过来。

    伴随着屋内一阵响动传来，就见一个面色苍白的青年，颤颤巍巍的拿着木棍和一盏油灯，从黑暗之中走了出来。

    “你们是谁？”

    瞧着像是一个良善之辈，说出来的话，更像是一个胆小的良善之辈。

    可是站在门口的一老一少，却是不约而同的往后退了一步。

    两人四目相望，确认过眼神，这掌灯的青年，的确不对劲。

    没有了昨夜黄妖的臭味掩护，随着此人的靠近，身上那股死老鼠的味道，不仅没有散去，反而越发的浓郁。

    要是没有老道那句尸臭，林毅还不会多想。

    毕竟，在第一层的禁忌视线之中，眼前的青年男子，没有任何的问题。

    可是随着右眼进入第二层的灵视，这在门内掌灯的青年，却从原本的平平无奇，开始散发着一股黑气。

    更让林毅奇怪的是，这层黑气大部分都被禁锢在了白色的皮肤之下，只有少许泄露了出来，宛如烟丝。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。”

    门前，林毅和老道贾半仙异口同声的喊道。

    不同的是，林毅拔剑之后，见一道黄符飞向了掌灯的青年，便停下了手中的长剑。

    啪！

    顷刻之间，黄符贴在了门前青年的脑门上。

    后者一声闷哼，脸上的皮肤以肉眼可见的速度的黑化起来，像是点燃的白纸。

    “这是画皮，有人以画皮之术伪装了此尸，这种邪恶术法，绝非眼前的妖魔所为。

    这下河村，还有妖魔邪道潜伏在这里。”

    贾半仙面色铁青的说道，目光看向了院子外快速赶来的火光。

    “徐少侠，我们怕是中计了。”

    ……

