    突然听到声音，黑皮少女也是大吃一惊。

    她抬头打量了朱正几眼，然后头也不回的朝另一个方向跑去。

    这几眼伤害性不强，侮辱性极大。

    朱正耸耸肩，不过他还是从侧面追了过去，拦在黑皮少女和犬兽中间。

    画面破碎，进入战斗界面。

    犬兽总共有5只。

    犬兽们龇牙咧嘴，面目狰狞，冲朱正吠叫不止。

    朱正先查看犬兽的属性。

    【犬兽，攻击4，防御3，生命6，能力：感染。】

    【感染：被犬兽咬伤，会持续损失1点生命，状态维持3个回合。】

    “跟海兽一比要弱许多嘛啊.....”

    朱正打开牌库。

    想了想，他直接召唤出两只陆虎兽。

    陆虎兽实力高出犬兽一截。

    用来对付这些犬兽，只能说是杀鸡用了屠龙宝刀。

    几个回合后，五只犬兽变成了尸体。

    【战斗结束，你获得了五只犬兽的尸体。】

    朱正掏出雨杖开始吞噬尸体。

    就在这时，黑皮少女又躲躲闪闪出现了。

    只不过她似乎不敢靠近，离得远远地，脸上露出挣扎的神色。

    朱正用哄骗小姑娘的口吻说道：“小妹妹，我已经把危险解除了，现在你安全了。”

    黑皮少女非常单纯，她心里的想法几乎全挂在脸上。

    你就是新的危险源......

    不过她犹豫半晌，还是靠近过来，说道：“大人，求您救救我的家人吧。”

    朱正说道：“你先把事情的原委说给我听。”

    黑皮少女说道：“我们是躲避水灾的不死民，部落迁徙经过这里，被巫咸国的巫师大人抓住，只有我侥幸跑了出来.....”

    不死民是大荒中的奇异种族。

    当然，不死并非长生，这是两个概念。

    等不死民寿命耗尽后，他们照样会死去。

    说的直白些，他们是一群有生命，可以繁衍后代的僵尸。

    这时，眼前烟云般的文字浮现。

    【你偶遇绑架事件，意外发现身份尊贵的巫咸国巫师居然参与其中，事情的背后似乎隐藏着尸山的某些隐秘，你决定.....】

    【①.你认真思考，觉得前往其他地方历练也是个不错的注意。】

    【②.帮助不死民，解救其族人。】

    【③.击杀不死民，献给巫咸国巫师。】

    【④.放任不管。】

    朱正眉毛一挑，感觉这里面有事情啊。

    巫师身份高贵，是大荒人皇的座上客，他们怎么会和尸山有联系？

    思考片刻，他选择了第二个选项。

    作为一名玩家，逆风浪是行事准则，搞事情是刻进DNA的天性。

    朱正：“你在前面带路，我一定把你的族人救出来。”

    黑皮少女露出惊喜的神色。

    她引着朱正向山上走去。

    尸山上的主色调是黑红色，随处可见的尸树，就如同哭喊哀嚎的战栗尸体。

    朱正走到一颗尸树面前。

    这颗尸树是一具裸露胸前内脏，面目狰狞的女尸。

    女尸好像活了过来，冲朱正发出阴森的哭嚎声。

    朱正将手伸到距离尸树极近的位置，说道：“嗨。”

    尸树眼中怨毒神色更浓了。

    “不能动啊。”

    朱正嘟囔了一句。

    然后在黑皮少女震惊的目光中，掏出雨杖，将尸树砸成两段。

    随后他把雨杖抵在尸树上。

    吞噬能力发动。

    片刻后，朱正成功的吞噬了尸树，并获得了一枚卡牌。

    【尸树，攻击0，防御5，生命8，能力：尸骸怨林。】

    【尸骸怨林：战场上同时拥有超过百颗尸树时，可发动尸骸怨林，将敌人拉扯进其中进行无休止的审判，尸树数量越多，尸骸怨林能力越强大。】

    “很有意思的能力，只不过......”

    朱正看了眼，召唤尸树需要消耗8点能量。

    或许等他彻底成长起来后，可以尝试下这个有趣的能力。

    收起卡牌，朱正看了看满山的尸树，决定先完成黑皮少女的委托，再回来撸树。

    而目睹了朱正神异的表现，黑皮少女愈发恭敬。

    同时她眼中惧色也浓了几分。

    又往尸山上走了约莫半天，在朱正顺手解决了数只犬兽和鹫鸟后，两人来到半山腰。

    在这里，有许多人工搭建的茅屋，连成一片，形成一个大型庄园。

    庄园周围有许多犬兽看守。

    黑皮少女指着其中一个房间，激动的说道：“大人，我的族人就关押在里面。”

    只是她的声音有些大，这立刻引起了犬兽的注意。

    数声犬吠后，庄园里的怪物倾巢而出。

    【你发现了关押不死民的牢房，一场恶战即将开始。】

    朱正怒视黑皮少女。

    他还想着策划个PlanABC出来，结果计划还没有制定，就被黑皮少女暴露了。

    眼前画面破碎，进入战斗界面。

    在尸树环绕的战场上，二十只犬兽，以及一只形状似鹿的怪物，把他们团团围住。

    【麖（jing），攻击9，防御7，生命10，能力：尸灵。】

    【尸灵：当麖遭到必死攻击时，尸灵可为其抵挡一次，该能力使用过后，尸灵消失。】

    朱正皱起眉头。

    毫无疑问，这是他见过实力最接近二星的怪物。

    而己方只有他和黑皮少女两个人，黑皮少女还是个战五渣的拖油瓶......

    【不死民少女趁机离开战斗，前往营救自己的族人。】

    朱正叹了口气，接受了孤军奋战的事实。

    打开牌库，朱正扫视一番。

    忽然他看到牌库角落的一张能力卡，眼前一亮。

    【水泽，可以在战场中制造一片大水蔓延的沼泽，迟缓敌人动作。】

    犬兽行动迅速，麖动作相对缓慢，水泽可以将敌人分开。

    先解决犬兽，然后再集火麖。

    朱正嘴角露出笑容。

    他摒弃杂念，开始认真战斗起来。

    释放水泽后，再通过水泽拖延时间，恢复能量。

    朱正大脑飞速运转。

    在敌人强大的攻势下，他不断计算卡牌消耗，通过卡差弥补劣势。

    终于，当场面倾斜向朱正时，这场战斗就没有悬念了。

    朱正发起了总攻。

    麖被数只陆虎兽分尸。

    【战斗结束，你获得麖、犬兽尸体若干，你获得尸水一份，你获得尸毒三份.....】

    脱离战场，朱正长舒了口气。

    这次的战斗，可以说是他迄今为止最艰难的一次。

    好在结果是好的，现在就是收获的时候。

    朱正抬头，刚好看到穿着黑袍的巫师走出庄园，在他的身后，跟着二三十只麖。

    PS：感谢书友我就想改个名字-强人锁男、神缪斯的月票，再次感谢！

    新书启航啦，老牛在这里求月票、求收藏、求推荐啦！

