    “当然啦，如果元素也能喜欢我的话，我会很高兴，但如果元素不喜欢我，我也不觉得奇怪。毕竟，人各有志嘛！”尉迟瑛嘿嘿一笑。

    他倒不是敷衍安红袖，只是他对感情一事上素来看的开，喜欢的时候，是真心喜欢。却也知道喜欢是自己一个人的事情，不能强迫别人，更不能把自己的喜欢施加给别人。

    再有，大哥先前就同他说过元素不喜欢他，元素喜欢的是上官正泽，久而久之，他也就能接受这件事。

    当然，他没说的是，皇上宣布赐婚的时候，他根本没听到，那时候他一门心思的担心安红袖，根本没在意别人说什么，就连大哥提醒他，他也没留意。

    直到宴会结束，坐上回尉迟家的马车，他方才后知后觉地回过神来，也方才错愕的跟自己大哥确认。

    在得知元素真的被此婚给上官正泽的时候，委实难受了好一会儿，可转念就开始担心安红袖，以至于根本就没有太多功夫思考这件事。

    因为没思考太多，直接导致他在上官家门口碰到元素时，整个人都尴尬非常。面面相觑一番后，双方别扭地打了个招呼，这才一起入府。

    “嗯，有道理！”安红袖点了点头，咧着嘴角笑起来，“没想到你还能说出这么有哲理的话呢！”

    “我说的话，有哲理的多了去了。”尉迟瑛得意地扬起下巴，安红袖不忍心戳破他，索性岔开话题问道：“对了，等下你着急走么？你要是不着急，我等下就去做甜点，等你吃了再走。”

    闻言，尉迟瑛的眼神当即亮了起来。

    “真的啊？这么好？不过你到底是想要做什么甜点啊？我吃过么？还有，你需要做多长时间啊，需不需要我帮忙啊？”

    安红袖被尉迟瑛这一连串的问题，问的头都大了，　摇了摇头道：“我还没想好，不过已经在准备了。”

    她今日一早便让人把羊奶和纽麦都准备妥当，除却必须做的几个甜点外，她其实还想做个蛋糕，可惜的是，这里并没有黄油这东西，所以，做蛋糕怕是不成了。

    可除却蛋糕之外再做什么，安红袖委实想不到。要知道她做过的甜品实在是太多了，而且其中很大一部分现在做不得，毕竟这里的材料并不齐全。

    -

    安红袖将人待到了夙芳苑后，便让尉迟瑛自己院子里歇息，自己则是去了厨房乒乒乓乓地开始准备。

    等安红袖忙到巳时过半时，甜点总算是完成了大半，眼看着刚出锅的、带着奶香味儿的点心，尉迟瑛馋的口水都出来了。

    见他这样，安红袖哭笑不得，可还没来得及开口，阿箬便急匆匆跑进来，说是大理寺一位大人家的妾室今日发动了，　但情况不大好，孩子长得胖出不来，那边稳婆没了法子，得知当初上官暖和许卿淑都是安红袖接生的，便特意派人过来请。

    安红袖闻言也没心思跟尉迟瑛废话，毕竟人命关天，简单的交代了一下点心的事情后，便拿着药箱子带着阿箬匆匆出了门。这一去，便是两天。

    等到安红袖再度折返回将来的时候，已经是大年初三。

    那位小妾的状况不大好，顺产侧切后，又出现了宫缩和大出血的情况，安红袖不放心她的安危，便在人府上带了两日，直到那位小妾脱离了危险。安红袖这才松了口气，带着阿箬折返回上官家。

    可一入上官家，便倒在床上睡了过去。

    等醒来的时候，已经是晚上亥时，安红袖心下惦记着紫河车的事情，想要起床去收拾出来，可刚坐起身来，就被掀开帘子进来的阿箬给摁了回去。

    “我说姑娘，这都亥时了，你要起来做什么去？”

    “我能做什么？不过是想起来瞧瞧罢了。”安红袖不好意思地笑了笑。心下却是叫苦不迭。

    阿箬见她这般，无奈道：“如今外头下着雪，姑娘是想出去瞧什么？”

    “下雪？”安红袖闻言一惊，下意识地往窗户望去，看到紧闭的窗户顿时有些失望。

    阿箬见状心下叹了口气，走过去打开窗户。

    “姑娘。”

    安红袖正低着头，闻言抬眸望过去，便看见窗外柳絮一般到底阿雪，当即怔了一怔。

    阿箬心疼她刚睡醒，怕她冻着，没多一会儿就关了窗户，而后又帮着安红袖穿了外裳，这才同安红袖道：“饭菜已经备下了，姑娘且在这儿等着我，我这就把饭菜送进来。”

    闻言，安红袖乖顺地点了点头，坐在床边真的没动弹。

    阿箬动作快，没多久便带着饭菜折返回来，一边把食盒里的饭菜拿出来摆在桌面上，一边同安红袖说什么事，见安红袖一直没吭声，心下诧异，可一扭头就看见安红袖靠坐在床边睡了过去。

    想着安红袖连日来的辛苦，也不忍心出声责怪，便轻轻喊醒了安红袖，伺候她吃了晚饭后，这才放她回床上睡觉去。

    -

    安红袖见到秦钟南的那天，是正月初五。

    正月初五，是个鸾凤和鸣地好日子，可就是这么一个大好的日子，秦钟南受了伤。

    他出现在夙芳苑的时候，左边胳膊上正一直流血。他穿着一件玄色的衣裳，并不大显血色，可那一身的血腥味儿，还是把正在翻看医术的安红袖给惊了一惊。

    安红袖诧异地抬眸，便对上秦钟南那双漆黑如炼狱的眼眸，心下猛地一沉，随即便听见左弛地声音：“姑娘，我家殿下受伤了，劳烦姑娘给包扎一下。”

    安红袖下意识地点了点头。

    左弛闻言将秦钟南搀扶到桌边的椅子上坐下，又同秦钟南回禀了两句，这才快步走了出去。

    安红袖整个人都是蒙的，完全不知道是发生了什么事情，她看着秦钟南眨了眨眼，见秦钟南蹙着眉头脸色苍白地捂着一边流血的伤口，这才回过神来，忙将药箱子拿出来，而后拧着眉头为秦钟南检查伤势。

    “你能……先把衣服脱了么？”因着冬天穿得厚，安红袖检查伤口委实不便，沉默了一会儿后，方才开口问秦钟南。

    “嗯。”秦钟南闻言淡淡应了一声，而后用动手另一只手想要去解自己的扣子，可刚解了两颗，就听见安红袖无奈地叹了口气，“算了，我来帮你吧。”

