    凤白泠目不斜视，仿佛从不认识独孤鹜。

    东方离和凤展连刚入衙门，就听到了凤白泠的控诉，东方离还以为自己听错了，掏了掏耳朵。

    “你说我谋杀夏竹，凤白泠，明明是你杀人灭口，你还含血喷人！”

    东方离让人把夏竹抬了进来。

    “宗令大人，我这里有人证物证，还请宗令过目。”

    “宗令大人，是下官教女无方，小女骄纵惯了，才会闯下如此弥天大祸。”

    凤展连也作势用衣袖擦着眼角。

    这是要把她往死里踩啊，好一个凤展连。

    凤白泠经历了战场的磨砺，一颗心早已是千锤百炼，她心底冷笑，看着凤展连和东方离在那一唱一和。

    风晚上前，接过遗书，递给独孤鹜过目。

    独孤鹜扫了眼遗书，上面写的很清楚。

    “凤白泠不守妇道，生下小杂种，还杀人灭口，实乃是罪大恶极。”

    东方离一口一句小杂种，骂得正欢，就见凤白泠一双眸里几欲喷火。

    “你还敢瞪……”

    东方离感到头皮一麻，又有一道冷厉目光扫了过来。

    “本官问一句，你们答一句，否则，那两名侍卫就是你们的下场。”

    独孤鹜只觉得东方离越看越不顺眼。

    东方离都舌头凉飕飕的，讪讪闭上了嘴。

    “凤白泠，人证物证俱在，你有什么话要说？”

    独孤鹜已经命人检查了夏竹，下腹饱坠，无法救治，已经是出得气多，进的气少。

    “禀宗令大人，民女的确有话要说。首先，夏竹不识字。”

    凤白泠记得很清楚，自己原本也不爱读书识字，大字认不得几个，夏竹为投她所好，也不爱念书，倒是春柳还学过些字。

    别说洋洋洒洒那么一封信，就是一份简条，她都写不了。

    “夏竹都快死了，你说什么都可以。她从小陪你一起长大，你却狠心杀害，当真是蛇蝎心肠。”

    东方离先是一愣，可他反应不慢，一口咬定凤白泠在撒谎。

    “七皇子，我话还没说完。我说夏竹不识字，当然不算，得她自己说了才算。”

    凤白泠说罢，又向独孤鹜行了一礼。

    “宗令大人，民女恳请大人准备一桶生牛乳。到时候，民女自然会证明夏竹不识字。”

    独孤鹜也有些意外，他本以为凤白泠会吓得求饶，可这女人偏不，有些意思。

    刚好，独孤鹜也想要东方离吃点苦头。

    他命令下去，很快，两名衙役就抬着一大桶生牛乳回来了。

    “拿新佩刀的，就是你，过来帮把手。”

    凤白泠冲着风晚招招手。

    风晚一个警觉，下意识护好自己的佩刀，这把可是新的，再断了，他下个月的俸禄都要赔进去了，癞姑娘可是邪门的很。

    “帮我扶着她，我喂她喝牛乳。”

    虽然不明白凤白泠的用意，可风晚还是扶起了夏竹。

    凤白泠撬开夏竹的嘴，喂夏竹喝牛乳。

    半桶牛乳很快就被喂下去了。

    东方离和凤展连在旁看着，都是一头的雾水，不明白凤白泠到底在干什么。

    夏竹的肚子已经喝得圆滚滚的，这时，肚子传出一阵咕噜作响声。

    已经失去意识多时的夏竹，身体有了反应。她张开嘴，开始呕吐。

    东方离有些站不住了。

    一刻钟后，夏竹脸色好转，将吞入腹中的金器吐了出来。

    她悠悠醒来，看看凤白泠，再看看看东方离，吓得魂飞魄散。

    她没找到凤小鲤，又不敢回义庄，半路遇上了来接应的七皇子，七皇子得知她没办成事，就当场翻脸让人逼她吞了金戒指。

    “夏竹，你不用怕，有我在，没人会害你，你告诉宗令大人，是不是凤白泠要你吞金，要杀你灭口？”

    东方离抢前一步，假笑着，逼视着夏竹。

    “奴婢……”

    夏竹结结巴巴着。

    “夏竹，放心，这里有我和七皇子在，没人敢为难你。”

    凤展连也一脸和颜悦色，可他的话让夏竹更加害怕，她不能说，否则老爷和七皇子都不会放过她。

    “七皇子，你可认得此物？”

    凤白泠踱道一旁，也不顾脏臭，她翻找片刻，在呕吐物里找到了一枚金戒指。

    看到那枚戒指时，东方离的脸色那叫一个精彩。

    “我记得，七皇子手上戴过一枚相同的戒指，上面还有你的名字。七皇子的戒指，怎么就跑到我的丫鬟肚子里去了？”

    凤白泠浅浅一笑，笑的很是无害。

    她这话看似在询问东方离，目光却看向夏竹。

    那目光冰冷刺骨，犹如一头张开血盆大口的猛兽，随时要将人吞食。

    夏竹打了个哆嗦。

    一念之间，无数个念头闪过。

    大小姐变了，变得好可怕。

    义庄里的一切，还有那名被烧死的马车夫。

    落到七皇子和老爷手里，她会死。

    落到小姐手里，她会生不如死！

    夏竹尖叫了一声，冲着独孤鹜又是磕头，又是求饶。

    “大人，大人救我。我是被迫的，是七皇子威胁我，让我监视我家小姐。是老爷和二小姐，让我把小小……”

    “贱婢！”

    东方离一抬脚，他的靴尖上，忽探出了把锋利的匕首，刺入夏竹的心口。

    匕首锋利无比，夏竹一声惨叫，倒在血泊里。

    堂上，一片死寂。

    凤白泠皱皱眉，睨了眼独孤鹜，后者气定神闲，没有半点要出手的意思。

    夏竹必须死。

    东方离无论犯了什么错，也是皇子，若是事情暴露，有损皇家颜面。

    “家门不幸，让宗令大人和七皇子见笑了。原来这都是一场误会，是这贱婢从中作梗。多谢七皇子出手相救，帮公主府清理了门户。”

    凤展脸舒了口气，冲着东方离和独孤鹜赔不是。

    “处置了夏竹，那皇子该怎么处置？你不分青红皂白，栽赃嫁祸于我，皇子犯法，理应与庶民同罪。”

    凤白泠把玩着手中的金戒指。

    “凤白泠，你别得寸进尺。我堂堂大楚七皇子，你还想让我向你赔罪不成？”

    东方离恼羞成怒。

    “七皇子说的不错……”

    独孤鹜略一沉吟。

    “宗令大人明察！”

    东方离暗喜，独孤鹜果然还是怕了他这个七皇子。

    “死罪可免活罪难逃，本宗令办事一向公道。不如七皇子也吞一次金戒指，今日之事，就当没发生过。”

    独孤鹜那双异瞳里，闪过一丝戏谑之色。

