    “师团长阁下，此次进攻第109联队伤亡1200余人，联队长上住良吉大佐也深受重伤。”

    参谋长山田弥尔神色悲愤的说道。

    筱原诚一郎轻轻的摆了摆手，看上去十分劳累。

    “师团长阁下，不能再继续进攻了，对方有重炮支援，进攻只会徒劳消耗大日本帝国勇士的性命。”119旅团的旅团长山崎右吉躬身说道。

    其余日本军官也暗暗点头，对方的火力太强，这样的仗根本没法打。

    筱原诚一郎没有说话，指挥部里陷入了尴尬的沉默。

    通讯参谋轻手轻脚地把一封电报交到山田弥尔手上，后者看完电报上的内容后，脸上的神情愈发难看了。

    “怎么说？”筱原诚一郎背着手，声音冷冷的发问。

    “是第十一混成旅团发来的电报，他们遭到支、那部队的阻击和伏击，目前行动缓慢，不知何时才能到达娘子关。”

    “嘶！”

    筱原诚一郎深深的吸了一口冷气，然后缓缓转过身，看向众人，

    “大日本帝国的勇士已经习惯凭借优势火力作战了。这一仗我们没有飞机、也没有重炮，很多人就不会打仗啦。

    想想过去中国人是如何在重炮和飞机的狂轰滥炸下坚守阵地的。

    唉……”

    “师团长阁下，要抵消对方的火力优势只有夜战和近战。白天让勇士们休整，晚上于黑暗中向中国人发起攻击。”一人建议道。

    很多军官听到这个建议眼睛都亮了一下，但筱原诚一郎却摆了摆手，

    “听起来可行，但实际恐怕很难起到作用。

    夜战历来就是中国军队的强项。”

    他扫视了众人一圈，说道：

    “今天我们算是测出了江东部队的真实战斗力，以后格外谨慎就是了。

    至于目前的战事嘛，先放一段时间吧。

    第十一混成旅团不就位，单凭我们自己很难撼动江东。

    今日遭遇挫折，勇士们的心理可能会发生一些变化，你们回去以后要注意这个问题。

    挫折只是短暂的，116师团一定会取得最终的胜利！”

    “嗨依！！！”

    ……

    ……

    雪花山上的阵地已经渐渐平静下来了。

    激战一场的战士们有些疲倦的靠在战壕上，用边上还在燃烧的尸体或者树枝点烟。

    刚才的那一仗既痛快又紧张。

    很多战士从开第一枪后就一直没有停下手中的动作，紧张时候感觉不到劳累，此刻战事稍息，疲倦感就袭了上来。

    “啊啊啊……”

    一些鬼子伤兵躺在地上无力的哀嚎着。

    战士们自顾自的抽烟，打扫战场的事情交给那200多个伪军俘虏。

    “喂，那又不是你亲爹，你犹豫个什么劲，赶快一刀了结了他，吵得老子心烦。”

    伪军站在呻吟的鬼子伤兵面前，迟迟下不去刀。九团的一个老兵实在看不过去了，捡起边上的半条腿就像伪军砸了过去。

    伪军士兵侧着身体躲避，在数双平淡却暗藏杀机的眼睛注视下，手里的刺刀终于捅进了小鬼子的胸膛。

    “不错，就要这样，保持住，但凡没死的都给他们扎上一刀。”老兵悠闲的吐着烟圈，

    “搬完了尸体下来给老子把战壕好好修修，你们这些没卵子的货，不卖点力，小心老子修理你们。”

    边上的伪军士兵唯唯诺诺的答应，哪敢说一个不字。

    “师长，阵地前和阵地上一共有800具小鬼子的尸体，山脚下可能还有一些。我估计一个大队的小鬼子是报销啦，嘿嘿……”

    徐子和有些春风得意，作战计划是他一个人琢磨出来的。

    江东目睹了整个过程，对徐子和的指挥很是满意，他半开玩笑的说道：

    “想不到你小子肚子里的鬼点子还挺多的，怎么样？想不想到参谋部来混？”

    徐子和看了看笑容满面的吴展，把脑袋摇的跟波浪鼓似的，

    “咳咳咳……长官说的哪里话，参谋部有参谋长和副参谋长，在哪里能得到我班门弄斧。

    我只会一些下三滥的招数，在前线对付小鬼子还行，去参谋部……不不不……”

    江东笑着拍了拍徐子和的肩膀，一群人走出指挥部，走上还在燃烧的战场。

    疲倦的战士们见到长官过来纷纷起身，敬礼，江东一一点头回应。

    几人来到交战最激烈的第2条战壕，此时空气中仍然弥漫着浓重的焦糊味。

    “没想到火焰喷射器还能这么用，参谋部要记下来，这一仗作为典型战例，让全军都学习学习。”江东的右手在自己的面前轻轻扇了扇。

    部队在实战中学习，在学习中强大，很多规矩就是这么慢慢摸索出来的。

    “这么说来我们九团要出名喽！”在江东的边上，徐子和就像小马仔一样欢快。

    “不止你们，只要是打的好的全军都要学习。”

    伪军俘虏用泥土浇灭还在燃烧的尸体，然后两人一组，把那些散发着焦糊味的尸体搬运到阵地后方掩埋。

    他们的眼神总会若有若无的瞟向江东和江东身边的人。

    在伪军队伍里，江东的名字也是如雷贯耳，当然更多的是凶名。

    此刻见到真人，一些伪军连大气都不敢喘一下，手上的动作也快了几分。

    “师长，今天小鬼子遭到重创，一时半会儿应该不会进攻了。今晚要不要主动出击，再给他们来个狠的。”徐子和跃跃欲试。

    江东没好气的说道：

    “今天之所以能取胜，地型优势至少占了一半。

    下山后这个优势就不再，两三千人对付两三万小鬼知道，你是想干什么？”

    徐子和讪讪的住了嘴。

    一个机要参谋拿着电报走到吴展身旁，看完内容后，吴展说道：

    “卫司令长官来电，最先撤退的几支部队已经在平遥和汾阳构建起了防线。如果我们这里压力太大的话，今天就可以撤退了。”

    江东看着鬼子撤离的方向，笑了笑，“卫长官这是很够意思嘛，还特意发电报来提醒我们一声。”江东话锋一转，语气变得严肃，

    “今天傍晚炮兵团就开始撤退，山下山上来回倒腾，需要的时间必定不少。

    我看这些伪军干劲十足，阵地上的事情结束后让他们去协助炮兵团。”

    “明白！”

    江东继续说道：

    “没有飞机和大炮，小鬼子多半是不会再进攻了。

    七团和八团明日清晨开始撤退，98军和九团明日下午6点开始撤退。”

    “是！”徐子和立正敬礼！

    “告诉贾大林，让他做好准备，九团撤退后小鬼子一定会尾随而来，让他务必守住大通谷！

    另外，二团和三团也向北线山区运动，摆出架势，看看小鬼子敢不敢来攻我们。”

    “是！”

    ……

    山西日军满打满算5万人，只要国军大部顺利撤到平遥以南，守住晋南大片国土就不成问题。

    到时候卫俊如在西线，江东在东线，两支部队相互配合，共同抗敌。

    如果日军全力进攻西线，江东则可趁机北上，威胁正太铁路。如果日军进攻东线，西线亦可采取相同的办法。

    两条战线，日本人只可能选择一路作为主攻方向，不可能全线出击。

    5万大军聚在一起对江东和卫俊如都是大威胁，但只要他们分开，卫俊如可以守住一路，江东可以吃掉一路。

    只要短时间内国内战场没有太大的变化，日军就将渐渐失去对江东和卫俊如进攻的能力。

    江东的壮大没有任何人能够阻止，山西日军的苦日子还在后头呢。

    ……

    ……

    7月15日，委员长在重庆举行外交酒会。

    美、英、法、德、意、苏等国的外交官都受到邀请。

    这些天报纸铺天盖地的在吹嘘国军大捷，外国使节知道这其中有水分，但因国军活捉了日本人中将，并且实际收复了十几个县城，他们有疑问也不好提出来。

    在悠扬婉转的音乐、琳琅满目的自助餐中，国府高官和外国使节三三两两的聚在一起、举着酒杯交谈。

    外交部副部长宋子文活络于各个西方大国之间，想要探探各国的口风，妄图获取援助。

    但他逐渐发现，酒会的主题在不知不觉中已经跑偏了。

    各国驻华武官、大使等都在私下谈论江东和苏德互不侵犯条约的事情。

    15号中午，苏德代表如愿以偿地在晋城召开记者会，并与记者会上顺利签署互不侵犯条约。

    这个爆炸性的新闻一下子让所有媒体陷入疯狂。

    因为还不到次日，各报社还没来得及将消息在报纸上披露。

    但各国在中国都有自己的信息来源渠道，互不侵犯条约于中午在晋城签订，下午三四点，国府高官和各驻华大使馆都已经知道了这个消息。

    这些外国人之所以这么爽快的接受邀请，是因为很多人想在酒会上互相打探消息。

    当消息传回来的时候，委员长和宋子文等人也大为惊讶。

    江东和苏德的关系什么时候走的这么近了？为何之前一点风声都没有？

    委员长有些恼火，江东在这个时候抢了本该属于军委会和他自己的风头。

    他坚持召开酒会，除了将大捷坐实，争取援助外，还有一个原因就是想把这些外国人的注意力吸引到国民政府身上，让他们知道江东是中国最高领袖的学生，他的所作所为都是在政府的授意下进行的。

    但目前看来，委员长的想法可能要落空了。

    宋子文游离在各国使节之间，大家向他打听的最多的都是江东。

    苏联大使和德国武官也在酒会上，但两人似乎被其他西方国家孤立了，并且英法看他们的眼神还带着敌意。

    苏德两国本就傲慢，他们对英法的眼神刀子不以为意。两人谈笑甚欢，似乎是在庆祝互不侵犯条约的签订。

    这样的场面让英法两国的外交人员十分气恼，但出于礼节，他们只能忍回去。

    之后与国民政府高官谈论江东的时候，英法两国的语气就有些不善，隐隐带上了指责之意。

    委员长只在酒会开始时露过一面，之后就回了自己的官邸，情绪不高。

