    “睡觉了，你明天不是要出差吗？”宝儿没有回答叶南的问题，只是说了句，似乎有些无精打采的。

    “奥对对对，赶紧睡觉，咦，你是咋知道的？”叶南诧异的问道。

    “你刚才吃饭的时候说过的。”宝儿随口道。

    “说过吗？”叶南愣了愣，不太记得了。

    倒也无所谓，最后看了眼那一小堆钱，咽了口唾沫，躺在沙发上闭上了眼睛。

    而宝儿，却没有睡觉，而是转过身来，侧身看着叶南，一眨不眨的，嘴里呢喃道：“昆仑静虚宫，那是吕晓柔去神域之前修行的地方……”

    ……

    翌日清晨。

    叶南被闹钟吵醒，睁开眼睛关掉闹钟，下意识看向床的方向，但刚一扭头，就看到茶几旁的小板凳上，宝儿静静的坐着，直勾勾的看着叶南。

    突如其来的，吓了叶南一大跳。

    原本还有的一点睡衣也在此刻荡然无存了。

    他深吸一口气，道：‘早啊，怎么不多睡会儿。’

    宝儿眨了眨眼睛没有说话，实际上，她根本就没睡，也不需要睡觉，那不是必需品。

    “算了，洗漱洗漱吧，时间不早了，不过我出差的话，你怎么办？”叶南问道。

    “我和你一起去。”宝儿想当然的说道。

    “啊？你……你和我一起去？”叶南一楞。

    不过想了想，倒似乎也无所谓，这种出差，本身就相当于是自费旅游，费钱不说，去的也不是什么好地方，昆仑山哪里的环境可是出了名的恶劣的。

    叶南虽然没去过，但也有所耳闻。

    “行，那就一起吧，在我想到办法送你回去之前，你就跟着我。”叶南到。

    留着宝儿一个人在这里也不是那么回事。

    洗漱完毕，看了看时间，叶南急匆匆的拉着宝儿出门了。

    还要吃早饭呢！

    随便找了个路边摊，叶南喊了两份早餐，豆腐脑和油条，这是叶南每天早上必备的。

    宝儿显得很好奇，吃了两口，眼前微亮，迅速的开始吃。

    老板路过，诧异道：“叶南，这是……”

    “奥，我妹妹。”叶南干笑着说道。

    “你不是孤儿吗？”老板一愣，道。

    “嗯，干妹妹。”叶南随口说道。

    这倒是说得过去，孤儿在孤儿院的时候，兄弟姐妹那绝对不少，不过貌似叶南从孤儿院都离开很久了。

    老板和叶南虽然熟悉，但也是因为天天早上叶南来吃饭所以才熟悉的，对叶南的私生活，当然不了解了，所以只是随口一问就忙自己的事儿去了。

    摊位不大，但是忙得很，早餐店都这样。

    吃完了饭，叶南带着宝儿来到公司，果然，立刻就引起了不小的轰动。

    经理经过昨天的一幕，现在对叶南说话已经很客气了。

    看到宝儿，也很是诧异：“叶南，你这是……”

    “这是我妹妹，刚到我这，她一个人我不放心，出差就一起带着了，不可以吗？”叶南随口问道。

    “不不不，没有那个意思，无所谓，你想带就带着吧，反正她的伙食费公司是不出的。”经理下意识的说道，说完，似乎意识到这么说不太好，又补充道：“你知道的，咱们公司向来这样。”

    “我懂，我的伙食费公司都不打乐意出呢。”叶南一副我明白的表情。

    经理满脸尴尬的笑了笑，看了眼时间，就开始安排工作。

    出差本来是要订机票的，但宝儿没有正经身份，一问三不知，这就很难搞，最终无奈，叶南只能放弃和大家一起，约定好时间后，租车，自驾。

    当然，公司也是不报销的。

    不过无所谓，早上起来的时候，宝儿昨晚变出来的十几万还在呢。

    租车这点钱，不算什么，甚至买一辆都够了！

    路上，叶南开车，宝儿坐在副驾驶，叶南到现在都还是有一种不是很真切的感觉。

    路上也不敢多做停留，同时机票去的，速度当然要快的多，叶南不能耽搁了。

    中途，因为有一段高速路因为雨雪天气和大雾被封掉了，叶南才不得已，下了告诉，打算走省道。

    在傍晚的时候，来到一个小镇子。

    “今晚就在这里住下吧，明天一大早再继续赶路。”叶南沉吟着对宝儿说道。

    宝儿当然是没什么意见的，反正出差是叶南的事儿，和宝儿无关。

    开车找了个停车场停下来，因为靠近省道，附近都是宾馆，找住的地方很容易找。

    对宾馆，叶南是没什么固定要求的，随便找了家，能凑活着睡就可以了。

    之后，两人下来吃晚饭，车上啃过几个面包，就着矿泉水，嘴里淡出鸟了。

    这是宝儿第一次吃烧烤，吃的很开心，当晚无事发生。

    知道第二天一大早，叶南和宝儿继续开车离开了。

    清晨的朦胧中，一道身影逐渐的接近停车场，不多时，走到了叶南原本停车的地方驻足停了下来，四下看了看，眉头微皱道：“气息没错，但是已经走了，我来晚了。”

    停车场的保安看到对方，招呼着喊道：“喂，小姐，干嘛的？”

    女孩转头看向保安，问道：“找人，之前停在这里的那辆车，后来去什么地方了？”

    那保安上下打量着女孩，女孩衣服洁净干爽，但却有些风尘仆仆的。

    “姑娘，走投无路了吧？来找朋友的？”保安笑着问道，那眼神已经有些不对劲了。

    女孩的眼神也冷漠了下来。

    淡淡的说道：“回答我的问题，那辆车，去哪个方向了。”

    “姑娘说话别这么冲，这样吧，我正准备下夜班，你要想知道的话，我带你去，顺便我去哪里做做，没地方住的话，直接和我睡得了，价钱啥的都好商量，钱我有。”保安慢条斯理的说道。

    说完，走到跟前，要伸手去拉女孩的手腕占便宜。

    但就在他伸手的一瞬间。

    刷！

    四周的气温瞬间降低到了冰点一下，女孩微微抬手，仿佛魔法师一般，摄人心魄的冰霜寒气不断的喷出。

    保安伸出去的那只手几乎刹那间就冻成了冰棍，然后因为极低的温度，咔嚓，碎裂成了两半！

    断手掉在地上，直接粉碎成了冰渣渣！

    保安吓傻了，这什么怪物！

    特异功能吗？

