    在半小时后。

    赵宏山听到了系统声音再次响起。

    “叮，半小时已结束，玩家没有选择延时，三秒后开始匹配下一个选手。”

    “三...二...一...”

    “叮，发现无合适匹配对手，现在开启备用模式。”

    “叮，玩家将进入众神大乱斗擂台。”

    “叮，现在开始给玩家匹配神灵阵营。”

    “叮，检测到玩家拥有冰封女神的邀请函，现已自动加入冰封女神阵营。”

    “叮，五秒后开始传送...五...四...一...”

    随着一连串的系统提示声，赵宏山还没反应过来，就眼前一黑。

    等他再次睁开眼睛的时候，发现自己到了一个陌生的星球上。

    为什么他能肯定自己在星球上呢。

    自然是因为此时他降临在了一片热带雨林中，而周围都是高大的树木。

    一会后，在他身边就刷出了十几个外星人。

    这些外星人依然是千奇百怪，不过大体上还是和人类差不多的。

    “咦？我不是在擂台副本么，怎么传送到这里来了？”

    “是啊，我记得刚打完第三个对手呢，怎么回事？”

    “你们没听到吗，好像匹配不到对手了，就开启备用模式了。”

    “怎么可能匹配不到对手呢，世界那么大。”

    “的确，我觉得这肯定只是一个借口。”

    “对了，怎么你们的话我都听得懂。”

    “笨蛋，你在领主世界多久了，只要是盟友系统都会自动翻译的，这点也不知道么。”

    听着周围的人一片乱糟糟的，赵宏山分析了两点。

    第一，那个什么匹配不到对手，绝对是系统瞎扯的，只是想找个借口把他们扔过来罢了。

    第二，这里的人实力参差不齐，有人都第四个对手了，有人甚至第一次进入擂台。

    过了一会后，玩家继续投放过来，很快就到了四十多个。

    而这时，系统的声音开始响起。

    “叮，玩家已投放完毕，任务开始更新，请玩家查看任务面板，完成任务，获得最终的胜利。”

    很快，赵宏山马上就打开了系统面板，找到了任务板块。

    此时他发现，自己的主线任务，消灭塔拉星人已经暂停了，而是变成了另外一个任务。

    大乱斗：消灭除冰封阵营外的所有敌人，最终存活者阵营的玩家，将获得神灵的邀请函，已有邀请函的玩家，可以向神灵提出一个愿望

    规则一：擂台世界每一个小时会出现一批神器，神器只能在擂台世界使用，擂台结束后会收回

    规则二：每一个小时，系统就会在大地图上显示所有玩家的坐标，为时三十秒

    规则三：每一个小时会有神罚出现在擂台世界的随机位置，请玩家注意

    规则四：每击杀一个敌对玩家可以获得一百点积分，积分可以擂台世界内兑换强力装备，或者出去后兑换资源

    敌人列表：待展开

    规则很好理解，神器的出现，是鼓励玩家们互相厮杀。

    显示坐标则是防止那些喜欢苟的玩家。

    而神罚则是避免抱团的玩家占据有利的地理位置，让战斗陷入了僵持。

    而积分制么，当然是为了鼓励玩家们厮杀的更痛快了，而且还透露了一个重要的信息。

    那就是死亡规则不便，死亡只是离开擂台世界，并不会真的死亡。

    了解完规则后，林不凡看着敌人列表待展开，便好奇的点了进入。

    很快就出现一排排的阵营列表，起码有三十多个。

    好奇的数了一下，发现连冰封阵营在内，居然有三十二个阵营。

    而且每个阵营的存活人数也都在上边。

    现在是每个阵营五十人。

    也就是说，这个任务想要获得最终的胜利，他要击败其他三十一个阵营，淘汰掉一千多人了。

    想到这里，他就感觉一阵头疼。

    为什么明明很安全的副本，有让他遇到这种事情啊。

    不知道他不在领主的这段时间，自己的领地是在发展，还是不在领主世界了。

    如果在的话，那自己领地被人攻打了怎么办。

    不过此时已经由不得他多想了。

    随着系统提示声开始，大家已经组好了队伍了。

    基本上都是四五个人一组。

    而这个人数也是做好的分配方式了。

    毕竟大家彼此都不熟悉，如果人太多就会发生争端，然后互相争吵甚至内斗。

    与其这样，还不如早早就分开，避免了拖后腿的行为。

    这时，一个穿着一身重甲，外貌像是男子的外星人走了过来。

    “你好，我叫卡米，要组一队吗。”

    听着对方女性的声音，赵宏山顿时感觉非常古怪。

    想了想后，他还是摇头拒绝了。

    “不了。”

    说完，他就带着凤凰离开了这里。

    这些外星人实力不明，而且好坏也不知道。

    突然的合作，甚至还需要提防他们会不会有小动作。

    既然这样，那还不如自己一个人自由行动的好。

    毕竟任务只是说击杀其他阵营就行，可没说要保护队友存活。

    ……

    在半个小时后。

    赵宏山来到了一座山坡上。

    他发现这片热带雨林真的很大。

    站在山坡上看去，周围除了高山就是一望无际的绿林。

    但是这场擂台的比赛，并没有限定范围。

    难道整个星球都是擂台吗，那要打到什么时候去啊。

    想到这里，他开始更加担心自己的领地了。

    该死的副本，也不说一下自己的领地到底怎么样了。

    “锵…”

    凤凰似乎知道赵宏山心中的担忧一样，轻叫了一声后，然后摩擦着对方的脸。

    “谢谢，我没事。”

    摸了摸凤凰的脑袋，赵宏山暂时放下了心中的担心，然后考虑接下来的行动。

    自己既然选择了一个人行动，那就要做好面对敌人抱团的可能。

    甚至可能自己要对付五个，十个敌人的围杀。

    所以前期猫着，是最好的选择了。

    就像在蓝星玩的那个吃鸡游戏一样。

    枪法不一定要准，实力不一定要强，但是只要能苟，那活到决赛圈是没有问题的。

    当然了，到了决赛圈，面对敌人的各种神器，自然是被打的毫无还手之力。

    那他甘心只是进决赛圈吗。

    那肯定不甘心的，而且擂台世界可没有决赛圈的说法，而是会通报坐标的。

    所以苟肯定是行不通的。

