    宣战？

    好吧，其实都不用信白神教宣战，修仙者这边，早就有几位被公推出来有形象气质好的‘发言人’，开始对外宣布……

    修仙者是本星球远古以来的统治者，信白神教则是后起之秀，如今这位前辈要重新夺回当日的辉煌。

    他们向信白神教宣战！

    一石激起千层浪。

    整个星球都震动了。

    许多民众对修仙者的历史，还是有点认识的。

    因为这颗星球说起来，还真就是修建者建立起的星球，本来星球上全是修仙文明，无数凡人渴望着修炼成仙，最后长生不老。

    结果信白神教不知从何时渐渐崛起，最终一步一步蚕食了修仙者的地盘与荣光。

    如今这修建界，终于是奋起反抗了。

    “天啊，修仙界还敢反抗？”

    “他们是不怕被灭门吧！”

    “以前几次大战，修仙界都吃了大亏，此次恐怕是修仙界最后的疯狂了。”

    “不用下结论，修仙者们不是傻子，若没有把握，他们也不敢动手，看这两国覆灭的速度就知道了，这些修仙者是有备而来，似乎无数人实力都有些诡异。”

    民众与各大势力高层，紧紧盯着双方一触即发的全面战争情报。

    但就在所有人，将目光放在一日之内，覆灭两国的十万修建者身上时。

    好像是不约而同的，在这星球上另外几处地域内，又有了新的战情进展。

    “什么？监狱岛那些大恶人干掉监狱管理者，逃出来了？”

    “不止是逃，而是一路攻城掠地，说是要找信白神殿麻烦，这些恶魔们，恐怕实力不止没有在被关押期间降低，反而变得更强了。”

    “这群囚犯而已，不足为惧，信白神殿派出一支小部队就能将他们覆灭。”

    “啊？来了其他新闻，怎么回事？信白神教所管理的几大城镇，都有信黑者后代起事了？”

    “信黑者后代？他们不是被压制的很惨，别说起事的实力了，许多根本是残废。”

    “不知道为什么，这群信黑者后代，居然都拥有不得了力量！”

    “到底最近怎么搞的？整个星球，像是突然就狼烟处处了！”

    “这是大变故的征兆，我等身为凡人，需要小心点了啊！”

    ……

    在整个星球各地，无论是凡人亦或中上流人士，本来对修仙者之战，还抱着观望态度的，可听得近处就有种种方面的高手开始了起事，顿时人心惶惶。

    只是一支修仙者的力量的话，哪怕他们数量到达了十万级别，并且在新鲜血液下源源不断增强，但也不过是孤军而已。

    以信白神殿以往的辉煌战果看，处理此事只需费点周章，根本不足为惧。

    但是，当事情延伸到整个星球上，起码十处有类似的情况，哪怕其他地方与修仙者们的战争比起来稍微弱了点，可给人的感觉就像是全星球上千疮百孔，令人遍体生寒。

    这下子，心理压力上来了，整个星球上的信白神殿，全体看向了信白神教的主要圣城，不知上面那几位圣主，会做出如何决择。

    信白神殿可能在其他方面效率极慢。

    但在这种事上，效率却出奇的快。

    很快，上面那些所谓的圣主，大神殿殿长等等高层们，商议出了结果。

    那就是‘分而化之’。

    他们相信，这些事件之中可能会有联系，但因为相隔都远，联系绝对不到联盟的层次。

    所以他们准备执行两手策略，对实力极强的修仙者方面，他们采用了‘和谈’加‘小打’的方案。

    而另外九路小加别的混乱，比如监狱岛大恶魔们的逃乱，就采用铁血策略。

    如此一来，只需要慢慢消磨，最终麻烦的地方只会是修仙者大军这方面，等所有方面都腾出手了，众信白神殿大军高手齐至，十万修仙者大军怕也只是很快便灰飞烟灭。

    “贾岩大人，我们已经面对上了首只信白神殿联合这王国的联合军队，接下来我们可能没有好果子吃了，不知您有何示下？”

    在令人闻风丧胆的‘监狱岛’外围，逃出了岛内的众魔头上，已经攻下了好几个城镇。

    但今时今日，他们并没有任何的高兴。

    因为几天攻下的城镇，谈不上完全在他们手里，他们招揽部下的行径，甚至遭遇到了城镇君民的鄙视。

    人手不仅没得到补充，甚至损失了一部分，上千人的，变成了九百多人。

    “你们已经做的很不错了，我相当满意你们的成果。”

    在众人跪拜的上首，少年人身影淡淡然的坐着。

    对这些恶魔般的恶人，贾岩并没采取比较亲和的不让跪拜策略。

    对什么样的属下，用什么样的态度，这是贾岩的方针。

    恶人们极其穷凶极恶，那么他就用纯粹的武力与威吓。

    所以跪拜算什么，当初他亲手在监狱岛上干掉的的这些罪犯们，都有好几十个。

    “不过你们不用紧张，知道外界那么多事件吧，不怕对你等透露，那些全是友军，包括修仙者大军也是。”

    “原来那些全是贾岩大人的后手，大人果然是大人物！”

    “难怪我说呢，我们动手的同时，还有几大路线与我等一同动手，如此看来，我们的压力可以不用那么大了，因为我们不是孤军奋战。”

    众罪犯们噤若寒蝉，同时又狂喜起来。

    他们哪能不知道，与他们闹事同时，在这颗星球上其他几处地方，也有规模不小的反信白神教事件产生，每一处动静都不比他们这边的小。

    原来全是友军啊。

    “不错，所以你们不用紧张，守好攻占下来的城池，来攻的信白神教联军，数量在未来的日子里，肯定不会继续增多了，但我需要你们做到的是，守好，并且尽可能的壮大自己。”

    贾岩淡漠傲坐于首席位置上，平静的下达命令。

    “但是贾岩大人，说的轻巧是可以，守军我们也能做到，想要我们招揽到新人，无比困难啊，这些民众都不信我们。”

    “废话，你们是监狱岛走出的人，普通人敢信吗？”贾岩好似孺子不可教似的，看着这位说话的高层。

    “你们的身份，注定了会被人所不齿，但是，我不是教过你们方案吗？身份，可以自己虚构的，哪怕过往，也能自己去编织理由，你们中的任何一个，我都清楚你等内心没到罪大恶极层次，更多是信白神殿害怕你等的力量，而蒙怨入狱。”

    “所以，你们只需要在事实的情况下，多美化美化自己，城市都是你们占领的，还怕舆论不在自己手中吗？话我提点到这里，若我下次再来时，见不到你们的起色，那么你们就自己想办法对付信白神教联军吧。”

    话说完，贾岩举步，人消失在这群监狱岛逃出的小部队面前。

    这只是他的后手之一，虽然这群监狱岛逃出的大恶魔们个体实力不弱，联起手来更是能够力抗许多高手，但他们脑子笨拙，并且其中确实存在着邪恶心思者，所以他对于这支力量，并不是很看重。

    “拜见贾岩大人，大人您若不来，我可约束不了这些人了。”

    去到下个地方，只见大量的信黑者后代，用着贾岩教导的纯粹‘黑神力量’，攻击着城池。

    不少信黑者后代见城池久攻不下，已经产生了动摇。

    贾岩被指挥者视若救星的观望，他摇摇头。

    手掌遥远的对着城池抬起。

    再覆下时，这城池已经被打开了一整面城墙。

    “呃……贾岩大人威武！”

    那指挥者呆若木鸡，以为见到了神迹。

    当然了，这的确是神迹没错。

    而且是黑神本人表现出的神迹。

    可惜在场的人，没谁知道这点罢了。

    有了贾岩的出手，这群人飞快攻入城市中。

    “拿下这座城市，你们也算是站稳脚跟了，现在给我大量的联系信黑者后代，同意入伍的，允诺的东西你们也知道，不要克扣，直接跟他们说，相信用不了多久，你们这边就会扯出一支超十万人以上的大军才对。”

    “是的，贾岩大人，我相信不止十万，我们信黑者后代隐藏于普通人群的数量绝对比想像的更多，不要说十万，就算百万，我们都有机会，只需要给我们点时间。”

    “时间？”贾岩摇了摇头。

    “不会给你们太多时间了，这个星球，本座不打算再用半年时间来策划攻打。所以最多一个月，你们自己看着办吧。”

    贾岩摇摇头后，又一次穿梭了空间。

    这回，他到达了整个战争之中，最为宏大，也最高端的战场处。

    那就是爱迪莎亲自督促的修仙者战场这边。

    “嘻嘻嘻，打打打，烧掉那边的房子呀。”

    刚穿梭出来，贾岩就哭笑不得看到一只小小的身影，在天空来去自如的飞行着。

    地面上不时有袭击向身影的箭羽，都被小身影给躲避开来。

    但她也不反击，而是灵巧的飞来飞去，指点江山。

    “爱迪莎，进度如何了？”

    “呀，哥哥大人！”

    爱迪莎在空中凝固了下，随后飞快电光火石飞到贾岩身边来。

    做为现在的尊者级高手，她哪会被眼前的低端战场影响。

    不过说低端，这片修仙者所在的战场上，还真有点看头的。

    贾岩都有些神色欣赏。

    修仙者要么使用飞剑，要么使用法宝，在天空里纵横来去，不时用法术攻击下方。

    而信白神殿与几大王国的联军，也有高手，要么骑在高头大马上，要么则是飞起悬空，用白色魔法对轰修仙者。

    双方势均力敌，打的好不热闹。

    “我们会赢哒，爱迪莎想看他们打架，就让他们多打点。”

    贾岩听了，不出所料的点点头，还望了望远处的两个山头。

    这两个山头上，正有两支隐藏极深的队伍，早就埋伏在两边，只等信白神殿的大部队被吸引到包夹陷阱里，发动悍然一击。

    【差几百字，过半个小时来正版刷新哦，没在起点订阅的书友请来起点订阅吧，谢谢啦！】“拿下这座城市，你们也算是站稳脚跟了，现在给我大量的联系信黑者后代，同意入伍的，允诺的东西你们也知道，不要克扣，直接跟他们说，相信用不了多久，你们这边就会扯出一支超十万人以上的大军才对。”

    “是的，贾岩大人，我相信不止十万，我们信黑者后代隐藏于普通人群的数量绝对比想像的更多，不要说十万，就算百万，我们都有机会，只需要给我们点时间。”

    “时间？”贾岩摇了摇头。

    “不会给你们太多时间了，这个星球，本座不打算再用半年时间来策划攻打。所以最多一个月，你们自己看着办吧。”

    贾岩摇摇头后，又一次穿梭了空间。

    这回，他到达了整个战争之中，最为宏大，也最高端的战场处。

    那就是爱迪莎亲自督促的修仙者战场这边。

    “嘻嘻嘻，打打打，烧掉那边的房子呀。”

    刚穿梭出来，贾岩就哭笑不得看到一只小小的身影，在天空来去自如的飞行着。

    地面上不时有袭击向身影的箭羽，都被小身影给躲避开来。

    但她也不反击，而是灵巧的飞来飞去，指点江山。

    “爱迪莎，进度如何了？”

    “呀，哥哥大人！”

    爱迪莎在空中凝固了下，随后飞快电光火石飞到贾岩身边来。

    做为现在的尊者级高手，她哪会被眼前的低端战场影响。

    不过说低端，这片修仙者所在的战场上，还真有点看头的。

    贾岩都有些神色欣赏。

    修仙者要么使用飞剑，要么使用法宝，在天空里纵横来去，不时用法术攻击下方。

    而信白神殿与几大王国的联军，也有高手，要么骑在高头大马上，要么则是飞起悬空，用白色魔法对轰修仙者。

    双方势均力敌，打的好不热闹。

    “我们会赢哒，爱迪莎想看他们打架，就让他们多打点。”

    贾岩听了，不出所料的点点头，还望了望远处的两个山头。

    这两个山头上，正有两支隐藏极深的队伍，早就埋伏在两边，只等信白神殿的大部队被吸引到包夹陷阱里，发动悍然一击。

    【差几百字，过半个小时来正版刷新哦，没在起点订阅的书友请来起点订阅吧，谢谢啦！】

