    一辆龙式坦克不幸的落入到了德国人的陷阱之中，德国人的迫击炮和机枪的骤然发难将伴随坦克的步兵隔在了后面。随后隐藏在侧翼的105mm无后坐力炮发射的破甲弹呼啸着飞向了目标。打在了龙式坦克侧面悬挂的铁盒子上，炮弹的引信被激发，一道炽热的金属射流呼啸着刺向坦克装甲，但是伴随着一声爆鸣，铁盒子被炸成了碎片，而坦克侧面的装甲表面也只留下了一个凹坑。

    “这简直就是一个灵异事件，我们使用无后坐力炮和重型火箭筒攻击对手，这些武器的静态破甲能力在150mm左右！即使考虑削减也足够打穿任何坦克的侧面装甲，事实上就在两个月前的战斗中，我们的火箭筒面对龙式坦克到侧面装甲依然是够用的，龙式坦克良好的防御外形在重型超口径火箭筒的打击下非常脆弱，我们至少打瘫了辆龙式坦克，但是这种情况在仅仅一个月后就发生了彻底的改变。身穿锁子甲的龙式坦克在近距离上挡住了我们火箭弹的攒射！”战后一名被俘的德国士兵心有余悸的道。

    密集的火箭弹拖着尾烟飞向了目标，至少有7个以上的反坦克组向着这个庞然大物发出致命的攻击，密集的爆炸在坦克上不断响起，坦克发动机的轰鸣和爆炸声交织在一片，爆炸后扬起的灰尘和坦克释放的烟幕混合在一起，不时有火光透出烟幕。当烟幕散去的时候，德国人发现了这辆浑身上下布满弹坑的大家伙。被击毁的负重轮、损失的外部设备和坑坑洼洼的装甲似乎诉着刚才的攻击到底有多猛烈。当德国人认为大局已定的时候，这个巨兽再一次发出了令人恐惧的咆哮！修长的105mm坦克炮微微一抖。一发榴弹将00米外的一个无后坐力炮组炸成了碎片！

    不过这辆受损的坦克并不能应对所有的危机，虽然依靠橡胶装甲挡住了一轮凶悍的火箭筒齐射。但是这不过是延缓了对方的攻势而已。挂在车体外面的复合装甲大部分被摧毁或者脱落，如果德国人再来一次的话，这辆龙式坦克十有**就交代在这里了！

    德国反坦克±■±■±■±■，m.∷.c¤om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();组还有充足的时间发动下一轮攻击，刁钻的机枪火力和迫击炮让步兵的增援一时半会上不来。而就在这个时候，一辆拥有堪比龙式坦克炮塔大的战车出现在距离德军防线800米的地方，而在这辆战车的两边是两门细长的40mm机关炮！“这是自行防空高炮？”一名德军士兵透过掩体的观察孔看着远方那辆从来没见过的车辆。

    咚咚咚。伴随着机关炮的轰鸣声，两串长长的火蛇从细长的炮口中喷出，形成两条火蛇飞快的扫荡着德国人的地表防线。厚达1米多的土质胸墙在机关炮的火力下没有丝毫的防御力，直接被猛烈的炮火磨平。而经过圆木和石块加固的工事也挡不住使用了穿甲燃烧弹的40mm博福斯高炮。这种武器单发威力并不大，但是威力适中，足够吃掉大部分掩体， 而且反应迅速，射速极快，在短短半分钟的时间里，这辆被称为山猫的 自行高炮将阵地正面00米宽度的地区打成了火海！不但德国人的反坦克组没有幸免，一直压制步兵的机枪和迫击炮部队也被摧毁了大半。

    在威力巨大的重炮和高射速的机关炮掩护下，华夏军团一的碾碎对方的防线。在防线被攻破之后。德国人也发动过几次反突击，到是不得不，此时剩下的德国部队比他们之前的表现差太多了，大量重装备的损失让这些部队在失去了掩体之后战斗力大减。

    华夏的进攻缓慢但是又巩固。他们按部就班的执行着自己的计划，攻击矛头在对方的防线上打出一个楔子，随后部队开始巩固突破口。向两侧延伸击溃整个防线，然后再后续部队到达后继续进攻下一道防线。跟随的远程火炮部队在空军的协助下压制对方的远程打击火力。

    不过除了普通防线之外。华夏军团还需要面对德国人已经要塞化后的城镇和村庄，这些建筑经过加固并且添加了交通壕和掩体之后形成了一个完整的防御体系。这些经过十几年甚至几十年才建立起来的城镇比仓促建设的防御工事更加复杂也存在更多的死角。对于能绕过的防线，华夏军团采取的是围而不打的策略，但是对于某些死活绕不开的地段，攻坚战还是必须的。

    巷战意味着很多的不确定性，意味着无休止的纠缠和大量的伤亡，巷战对于防御方和攻击方来都是噩梦版的存在，不过随着华夏特种战斗车辆的投入，这场巷战的进度还是超出了双方的想象。虽然整个战斗过程依然血腥，但是华夏陆军的进攻速度却出乎德国人的意料，许多要塞固守的时间甚至连预订计划的一半都没有！而这导致的一系列结果对整个战局都产生了很大的影响。

    “巷战的第一原则就是绝对不能走那些看似平坦的道路！”历史上解放军的攻城战术中非常重要的一就是爆破自己开路！那些规划好的道路上布满了死亡的陷阱，地雷、火力、狙击手、反坦克组隐藏在城市建筑之中，就等着对方进来然后掐头去尾直接吃掉。

    而华夏陆军在穿越者的指导下结合实战中巷战的经验总结出了一套切实可行的方案，数个由特种车辆为先导的进攻分队齐头并进互相支援，同时，大量的步兵队携带破障装备在各个突击部队之间穿插前进。他们会经常用爆破筒、炸药在墙壁上开一个洞作为通道，他们在房屋内部、下水道甚至是房上穿梭，总能在一些对手想不到的地方出现。秉承着，虽然我不清楚墙后面是天堂还是地狱。先炸了再的原则。配备可各种近战武器的华夏军团依靠出其不意的突击和良好的近战武器逐渐消耗对手。

    当然，除了步兵之间的较量之外。华夏伴随的重装备同样发挥了相当大的作用。本来用于野战防空的山猫式高炮用在城市作战中比坦克还好用！巨大的仰角让他可以轻松对付楼上的目标，而装备了大口径臼炮的车辆则是掩体和工事的克星，伴随着沉闷的声音，人们甚至可以看清低速飞行的炮弹犹如重锤一般将一个个碉堡砸成碎片。

    最让人恶心的还是那些成体系的堑壕系统，他们把一个个暗堡、藏兵、储藏室连为一个整体。德国人可以轻易的在堑壕之中迅速转移，这种打不着捉不住的困境让华夏军团一时有些手足无措，不过当火龙型喷火坦克投入战场后，这种堪称堑壕清扫者的武器成为了德国步兵的噩梦！当一团团火焰从掩体口上喷射进去的时候，一般就代表这段堑壕里面已经没有活人了。

    这甚至比毒气都管用！因为面对毒气的话带个防毒面具就可以了。但是要是整个狭窄的堑壕中空气温度突然上升到几百度那可是用什么都防不住了！“仅仅是一瞬间。一条0多米长的地下通道中瞬间变成了抵御，那里有一个排的守军，其中一般人瞬间被乱窜的火焰吞没，而另外一部分人的皮肤则被火焰和热空气严重灼伤。在很短的时间内相继死亡，最痛苦的是那些呼吸道被烧伤的人，他们翻滚着，疯狂的想多吸一口空气，但是这却加重了他们受到的伤害。这些人无法被挽救，我们只能用手枪提前结束他们的痛苦。”战后。一名曾经参加过河口之战的德国士官每当回忆起这件事的时候，依然心有余悸。

    当然，凡事都有例外，总会有那么几个堡垒如同钉子一般在哪。在反复冲击收效甚微的情况下，在空军的“街区毁灭者”和熊式重型迫击炮的攻击下，华夏陆军也可以将整个村庄从地图上抹去。战况激烈而又血腥。在一次次的反复争夺和消耗下，实力较弱的一方必然会因为持续失血而死！

    面对华夏部队的持续不断的蚕食。德国人开始成体系的摧毁桥梁、公路、铁路来阻挡华夏进攻的脚步。在没有外援的情况下，守城一方的失败概率在8成以上。而从目前的形势上来看。德国人最好的结果就是带着尽可能多的人离开这里。而回到家园的希望在鼓舞着德国人抵抗到底的同时也让那些被抛弃或者固守某个据的德军放弃了希望。

    “他们把所有通往后方的桥梁都摧毁了，甚至还把大型掩体的出口锁住。我们彻底绝望了，什么帝国荣耀、什么军人的荣誉都和我们没关系了，我离开巴伐利亚的温暖家庭来到荒凉的中东给那些吸血鬼打仗，最后却像扔废物一样丢弃在这里。如果我又机会回到德国的话，我一定要把这些家伙们送进抵御！”一名被俘的德军士兵在审问中还不忘痛斥他们曾经的长官。

    华夏陆军对德奥军团的攻击飞快的消耗着残存德军的战斗力。随着一步步的压缩和攻击，部署在前沿的重型远程火炮已经可以够得着对方的港口地区了，在距离港口8千米的地方，1个重型8寸火炮营在构筑的阵地上部署完成，不分昼夜的攻击着对方的港口和其它重要地区，虽然在如此远的距离上精度什么的就不要提了，德国人也会用烟幕或者其它手段干扰射击，但是每天隆隆作响的炮声本来就是一种无形的震慑！他清楚的告诉德国人，他们回家的道路就要被彻底锁死了！你们死定了！

    当然，这里只是打进去的一个楔子，最多算一个突出部而已，整体来，华夏军团的站线距离德国人还有一段距离，不过仅仅就这样一个突出部就让德国人本来已经绷得很紧的神经更加紧张！他们不惜用一切手段来摧毁这些炮兵阵地，甚至动用了隐藏已久的列车炮和所剩不多的空军！

    德国人的手段还是有些作用的，威力巨大的1寸炮弹和重达500kg的炸弹对于仓促构筑的阵地来无疑是致命的，但是徐怀德也决定下血本来维持这个突出部，也许从纯军事的角度来看，维持这个突出部的意义并不大，但是从战役角度来看，这里成了一个核心，一个磁铁，一个能不断吸引德国人进攻，并且耗尽他们最后一力量的绞肉机！

    “我的军队正处于崩溃的边缘，当最后退路被置于对手的火力打击范围内的时候，绝望的情绪在军队中迅速蔓延开来，每一名士兵一睁开眼睛就能看见港口附近升起的烟幕和传来的隆隆炮声，虽然实际效果并不好，但是不明真相的人已经在担忧他们的结局。这种情况引起的恐慌在军队中迅速蔓延，而因此反应到战场上就是投降的部队逐渐增多。抵抗力持续下降。我很担心我的部队的情况，也许在海空军联合行动开始之前，我们就已经被全歼。”在曼施坦因给德国总参谋部的电报中这样写道。

    “曼施坦因已经支持不了多久了，如果我们还想要让剩下的部队回家的话，就必须在1周内开始行动。”在一次海陆空三军的高层议会上，克鲁格这样对坐下两边的红男爵和雷德尔道。

    “即使失去了巴士拉和法奥，陆基依然可以在波斯湾的其它沿海港口撤离，实话，海军目前的准备并不充分，最好能给我们一个月的时间准备。”雷德尔想了想道。

    “空军方面好一些，一周后，我们就可以完成所有的部署。”红男爵回答道。

    “巴士拉是最后一个坚固设防的城市，我们在这里留下了最多的部队，即使现在想向其它港口疏散也已经来不及了，华夏陆军已经封锁了通往其它地方的通道，我们只能用船舶才能撤离。我知道海军的难处，但是现在，我们别无选择！”克鲁格的话语中充满了恳求的语气。

    感谢书友第一近卫坦克旅和蚊子药的打赏~~~。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">