    第747章 我一辈子都没见过这么多的钱   

    “你不懂得点到即止吗？

    大家今天是来这儿挑翡翠的，又不是看你讲课的，赶紧走吧！”

    

    听见那二人的催促，林术也不恼，自己刚才所说的这些，确实是真正的知识，他们也无法反驳。

    

    众人也没有再多说什么，很快便在这些盘口转了起来。

    

    这种大的赌石公盘，毛料都是从各个地方运来的，当然也是一些出名的坑口。

    

    一般来说老坑的原石最为有名，而且这老坑种的原石，也比新坑种要好。

    

    他们四下转了一番，李义阳很快就看见了前一世，自己看见的那块儿原石。

    

    这石头仅仅从外表来看，倒是看不出什么，只是觉得相比起其他的石头来说，要稍微圆滑一些，通体是白色的很好看。

    

    这石头极其的圆润，而且外面的那一层风化外壳，也是稍微有些厚了。

    

    瞧见他站在这里驻足看着，一旁的林术开口道：“怎么着李大哥，你该不会是对这块石头感兴趣吧？”

    

    李义阳摸了摸那块石料，转头看见了他，“确实是有点兴趣，你觉得这块怎么样？”

    

    林术微微摇了摇头，“你要是这样真对它感兴趣，那我可能是要给你泼一盆凉水了。”

    

    “这个石头外表有些太过于干净了，这一看就是新坑的，一般来说这里边开出来的东西就算是再贵，那也贵不过老坑石料。”

    

    “而且正经的翡翠，全部都是从老坑种里边开出来的，我劝你最好不要买，到时候买了恐怕是要亏的。”

    

    听见他在这里说，一旁的文佳惠不满道：“你又知道了？

    你要是这么厉害，刚才怎么还会输给我姐夫呢？”

    

    林术撇嘴，“你姐夫都说了，那就是运气好，谁还没有个运气好的时候，你就别拿这件事情来挤兑我了。”

    

    “再说了，咱们是一起来的，我也不能害你姐夫，否则到时候珞姝，不得跟我过不去？”

    

    许珞姝斜睨了他一眼，“你既然这么厉害，那你这次在跟我姐夫赌一赌，看你们两个谁赢谁输。”

    

    林术听到这话，再看着李义阳，略带着笑意的眼神，不由得打了一个寒颤。

    

    “还是算了吧！咱们今天到这儿来是长见识的，又不是到这儿来赌着玩儿的。”

    

    “刚才算我多嘴了，李大哥你自己看吧，你要是当真中意这块石头，那你就买下来。”

    

    把这话说完之后，林术连忙转头去到了一边，也不敢再开口说些什么了。

    

    看到这边的情形，曲清迈步走了过来，“李大哥，你真的对这块石头感兴趣？”

    

    此时她也觉得，自己有些看不透李义阳了。

    

    表面看起来，他好像对于这些一窍不通，可是每一次他的运气又都很好。

    

    这块石头从成色上来说，确实是不大好，换了任何一个懂行的人，或许也不会去挑选。

    

    可是有了之前的事情摆在前面，曲清也不好直接过来，就说这个东西不好，让李义阳不要买。

    

    听到她的话之后，李义阳笑了笑，“你也觉得这个不行？”

    

    曲清摇头，“我也不知道，我又不是什么赌石大师，我觉得李大哥你的直觉一向很准。”

    

    “你要是当真感兴趣，不如就拍下来看看，反正一公斤，也就只有三万块。”

    

    林术听见这话张了张嘴，好像是要说些什么，可是随即想了想又闭上了嘴。

    

    他原本是想说，这东西如果真的有好东西的话，压根也不会是这么便宜。

    

    可是他又觉得自己说了也是多说，如今他已经招致白眼了，也没必要在这儿多说这些。

    

    同时他心里，也觉得有些不服气，难道李义阳的运气当真就这么好吗？

    

    看见这些人，纷纷都看向了自己，表情各异，李义阳也觉得挺有意思的。

    

    “既然你都这样说了，那不如这块石头就拿下来瞧瞧吧！就算是亏了，今天那块石头赚的钱也足够赚回来了。”

    

    在他说完了之后，曲清的人想了想，也是这么一个道理，因此就没有再多说。

    

    李义阳也没有多加耽搁时间，要知道这个东西上一世，虽然是耽搁了很长时间。

    

    可是最后这个赌石公盘，临近结束的时候，还是被人给拍卖了下来。

    

    没有人知道这一世，这些事情会不会改变，万一也有人提前去买的话，那他还真错过了。

    

    很快李义阳就已经投标了，此时曲振国也买了几块石头，看样子是收获不错，整个人脸上都满带着笑意。

    

    相反的，那个石王面前，围着的人并不是很多。

    

    李义阳和曲振国两个人，同时都站在了这块石王面前，两个人互相对视了两眼。

    

    “李兄弟，咱们什么时候投标？”

    

    “再等等看吧，看有没有其他人去买，我看这半天都这么多人了，大部分人都在观望。”

    

    曲振国点了点头，“这是一定的，这么大的一块石头，一个人又吃不下。”

    

    “如果要是跟别人合伙的话，那到时候赔了就赔惨了，我看这块石王，恐怕最后也没人敢卖。”

    

    “其实这一次，在这个赌石公盘开始之前，我就已经听说过这个消息了，好几个人来找过我，有这个意向。”

    

    “不过他们也是持观望的状态，此时，能够有胆子把这个东西买下来的，估计得是资产极其浩大的。”

    

    李义阳点了点头，对于他所说的话深以为然。

    

    若非如此，前一世这个石王也不会无人去买，最后流标，导致又被运送到了国外去销售。

    

    看见他们几个人都站在这里，曲清几个女孩子，也迈步走了过来。

    

    “姐夫，这块石头看起来，好像跟别的有些不太一样，它怎么被围在这里呢？”

    

    “这一块是石王，也是拿出来镇场子的，只不过这个石头有些太大了，其他人也不敢断定这里边会不会出。”

    

    “这块石头，如果资产没有二十亿以上的话，想要竞标完成是不可能的，可是到时候里头要是没东西，那这二十亿就打水漂了。”

    

    听见他这话，文佳惠倒吸了一口凉气，“二十亿？

    天啊，我一辈子也没见过那么多钱。”

    

    

    

