

               汪健民被袁立刚突然如起来的跨脸给顿下说：“什么事领导，节骨眼上就别这样了，一惊一乍的魂都快没有了。”

    袁立刚用他一辈子刑侦的眼光审视了他一遍后说：“我问你，苏启那段录音，你是怎么来的？”

    “录音我听了，你当时都可能没搞清楚对方是谁，怎么会录音的？”

    汪健民心里头一愣，头一时都大了。

    估计手机被特殊处理过的事，总不能告诉他吧。

    两个人在电话里的交易也非常多，一旦让对方怀疑自己，那自己的状况只怕会急转直下。

    赶紧开口说：“领导，我这只不过是刚好在把弄手机，电话接通后，无意中按了个录音。”

    “你说天底下就有这么巧合的事情，还该苏启倒霉。”

    “不信我手机可以拿给你回去检查下。”

    袁立刚的眸子死死的盯着汪健民半天，最终开口说：“汪总，现在的情况非常紧张，我希望你能够明白一点。”

    “我们两个要是谁其中亡了，那么另外一个也绝对跟着一起死。”

    “我们应该坦诚相见。”

    汪健民赶紧回到：“那是当然！也希望袁厅长挺住最后的关口 。”

    袁立刚摆了摆手，没再搭理他。

    ……

    洞湖芦苇林这边。

    李标最终带着人浩浩荡荡的前往了芦苇林。

    这里已经被人给封锁了，而且还是警察厅的封条，下级部门执行封锁。

    李标的人自然被挡在了外面，无奈之下他只能又给汪健民打电话。

    汪健民向袁立刚请示，电话那头也没有拒绝。

    袁立刚的几个电话打了出去后，封条被解除了。

    不过，袁立刚在帮他处理这事情后，太心里突然开始冷静的想这件事情。

    当然了，一早开始袁立刚就在怀疑。

    汪建民这是到底要干嘛，大部队人马冲到芦苇林里跟人家火拼。

    当初，找到自己的时候，他也没有多问。

    但现在细想起来，好像芦苇林的事情并没有这么简单。

    解封的时候，他特意让自己的人注意远道而来的李标。

    现在看来，这个汪建民肯定有鬼！

    就在他们两个开始出现缝隙的时候，肖平荣的人已经开始到处走访了。

    拿着薛士阳提供的材料，按照材料上的地址，挨家挨户的走访询问。

    一直到了晚上，肖平荣在他们的临时办公室里震怒了！

    材料全部已经得到了验证。

    不但如此，当那些受害人家属知道了这是国家纪委的人后，感觉抓到了什么一样一样，另外还给纪委丢了很多汪健民与袁立刚的料。

    这两个人在长洲勾结也不是一天两天了，稍微接触到点内幕的人都知道。

    肖平荣在办公室里拍着桌子说：“同志们，你看看，这就是我们的地方干部！”

    “替人摆平人命案五次！”

    “多此房地产拆迁纠纷当中替人马前卒”

    ‘还有很多地下违法交易，都有他的身影，这样的人，不抓你，我肖平荣愧对 国家的信任！”

    “郭副厅长，这次警力组织有没有问题。”

    郭智龙开口说：“没有任何问题，警察厅虽然被袁立刚一言堂了多年。”

    “但这并不代表每个人都跟他一般，人员组织我已经完成！”

    “好！那我们马上就出发！”肖平荣冷哼了一声：“记住，这次抓捕工作必须要快！’

    ‘只有控制他了，我们才能继续下一步的工作。”

    “是！”

    于是，当天的晚上，警察厅这边从市里面抽调了一部分信得过的警力，组成了特别行动小组，赶往了袁立刚的家里。

    江飞别墅这边。

    在得到了消息后，江飞心情一阵大好。

    兴奋的说：“汪家父子两个在长州横行霸道也不是一天两天了。”

    “我看这一次他妈是终于要完蛋了。”

    “狗娘养的，他老爸在世的时候，没少欺压在我头上！”

    苏启脸上并没有多开心，他现在并不担这两个人事情，心思全部都在芦苇林。

    那里现在 已经被封锁了，而且封锁的人袁立刚的。

    自己人进不去，但是他们的人可以随时都进去。

    万一他们进去后，动了里面什么怎么办？还有，肖哥他们三个还在看守所里。

    一天不出来，他的心依旧还是悬着的。

    别人为了自己的事情，尽心尽力了一整年，到了现在还把自己弄进了看守所。

    万一真出了什么事情，以后真没法面对他们几个人亲人。

    所以，他心里根绳子还是紧绷着。

    没有回答江飞的话，拿着手机打通了边炎的号码。

    胖子前两天让边炎他们已经过来了，苏启直接让边炎他们去了芦苇林那边。

    电话打通后，边炎的声音很快就传了过来。

    “苏总，事情有些复杂，果然如你所料，有一对人现在在里面作业。”

    “我们现在该怎么处理，直接冲过去打断，还是怎么弄，大家都在等你指令。”

    苏启皱着眉头：“有搞清楚是什么人吗？”

    边炎皱着眉头说：“今天蹲了一天，并且把他们其中一个人敲晕拖进了芦苇林。”

    “询问了一番，问出来了，这群人为头的是一个叫李标的人。”

    “从杭州那边过来的。”

    “杭州过来的？”苏启想了下：“炎哥，你们过来了多少人？”

    边炎扫了一眼身后的人，开口说：“大概有四十多个人吧。”

    苏启一愣：“过来这么多人干嘛？”

    “胖总要求的，山炮哥在知道这事情后，还从他们拳馆里调过来了二十多个义士”

    “义士？啥玩意儿。”苏启一头黑：“算了算了，既然来了这么多人，那么你们马上给出去打段他们。”

    “记住冲出去别打人，就把他们的机器打烂。”

    “船给我全部都敲沉了，谁反抗的，按着他们就行，尽量不要伤人。”

    ‘我需要你给我争取一道两天时间。”

    边炎这边点了点头：“行，那我按你说的做，马上就动手。’

    挂了电话后，边炎朝后面挥了挥手，四十多个人呼啦啦的从芦苇林这边走了出来。