    第103章“鸡犬升天”

    辛辛苦苦打的天下，转眼全成空。

    宋奚惹了众怒，一时间到处都是找他想要捶他一顿的人。

    虞夏尤为愤怒。

    本来她都是分数最多的人了！现在清零重来，谁知道她还能不能成第一？！

    她和于况怒气冲冲地穿过广场，拉着人就问：“宋奚呢？看见宋奚了没？”

    看起来凶神恶煞，像是去抄家杀人的。

    宋奚还在花园小道里就听见他们的声音了，连忙往后躲。

    但是火眼金睛的虞夏已经瞄见了他的背影，当即一个猛冲。

    “宋奚！还我积分来！！！”

    宋奚倒退着连连摆手，语气含笑：“别别别，虞夏姐，你别冲动。我也不想的，谁知道三个积分能买这样威力巨大的卡呢。”

    “那你总得补偿我吧，我刚刚可是第一！”

    她杵在他面前，没靠太近，保持着一个安全距离，说：“这样吧，你再买一张卡，说不定能再回溯时间，又回到之前的状态。”

    “好，我买，我买。”

    他两手举起来做投降姿势的时候也跟跳舞时的动作一样流畅好看，笑着点头，投降的手推了下眼镜又规矩举着。

    宛如一个对着警察温和笑笑的背后boss，让人疑心他还有后手。

    说真的，这样的斯文败类很有魅力。

    可惜了。

    宋奚看了眼于况，问他们：“为了补偿，不然选卡的权力给你们？”

    于况如他意料之中地说了句“女士优先”，把这个选择权推给了虞夏。

    哪知道她并不买账。

    “我才不干，要是买错了我只能生闷气，这要是你买错了，我好歹还能骂你两句。”

    宋奚：“……行吧。”

    他被“押送”着重新回到陈列柜前，认真选卡。

    这次的陈列柜里，道具卡下面全都标注了所值积分数，比之前的盲抽要好一点了。

    宋奚弯腰看着里面的道具卡，仔细和他们解释：

    “我现在还有十五分，或许买个贵一点的卡能挑中好的。”

    虞夏下意识反驳这个逻辑：“那可不一定，刚刚威力巨大的卡不也才三个积分？而且这次值多少钱都标出来了，肯定有扰乱视线的作用。”

    宋奚眼中笑意一闪。

    “说的也是，那我……”

    “谢青辞购买‘如意软甲’成功，扣除六积分，自动抵消六次任意攻击且正常得分！”

    “谢青辞购买‘鸡犬升天’卡成功，扣除九积分，所有嘉宾分数等同于一小时内谢青辞所得分数！”

    虞夏眼睛一亮。

    “家大业大啊这是！”

    宋奚扯了扯嘴角。

    “后面大家的分数就靠谢青辞了，好消息。那我这张卡还有必要买吗？”

    虞夏扫了眼他的脸色，笑眯眯说：“不用买了，这个走向已经挺不错，我怕你又买一张清零卡，那才真是没救了。”

    说完叫上于况，和气地对他说：“走吧，咱们去督促督促谢青辞同学，给他来个一小时速成课。”

    她步伐都轻快了点，背过身往广场小跑。

    于况还在唉声叹气他第二本秘籍被没收的事，宋奚跟在他旁边说着什么。

    很快他们就找到了谢青辞。

    他大摇大摆蹲在广场中间，还在看喷泉池子里的锦鲤。

    不只他们三个找上门来了，其他人也都陆陆续续围住了他，所有人齐聚一堂。

    谢青辞扫过虞夏和宋奚，拍拍手站起来。

    “其实我觉得不用比了，你们说呢？”

    他在这一个小时里把分数提到十六分，然后用上如意软甲的功能自动抵消六次攻击，轻轻松松再得六分，就直接胜出了。

    舒苒抱着手：“那可不一定。如果我们不配合，一个小时后大家的分数都是零，你再用另外一张道具卡，也不过是比我们更快得到六分而已。再者，如果我们到时候还是不配合，你那张卡连用都用不了。”

    虞夏跟着点头，一本正经说：“一个小时嘛，很快就过了，到时候你一个买卡的好人反倒成了垫底的那个。所以说呢，这一个小时其实就要我们合作共赢了，你好好配合，我们就能早点下班，怎么样？”

    能怎么样，她一副“你不答应试试看”的样子，谢青辞心里失笑，老老实实点了头。

    “那好吧。怎么配合？”

    “围攻呗！”魏尧尧跳出来，“大家一起围攻你，给你喂招，让你分数咔咔咔往上涨！”

    谢青辞再次点头：“可以。谁先来？”

    舒苒果断往后退了一步。

    接着贺明捷和宋奚也往后退。

    魏尧尧积极得很：“那就我们几个先一起上？咱语数外齐了，其他人的也都知道…贺哥你是什么秘籍？”

    贺明捷没立马回答，似乎在斟酌用词，还是舒苒一句话给他暴露了。

    “他的秘籍可有意思了，而且是唯一一本正经秘籍。”

    “叫什么？”

    “《玉女心经》。”

    “……好经！”

    贺明捷无奈：“运气也是真不好，你说但凡给我一本《猛男心经》我现在都已经打遍天下无敌手了。”

    “玉女心经也不错啊，”虞夏挑眉道，“又不羞耻，总比……唔唔唔……”

    说到一半就有人上来捂嘴，还有人故意发出奇怪的声音打断她的话。

    舒苒当机立断让他们的进攻立马开始。

    “一个小时也是很短暂的，你们抓紧时间给谢青辞喂招吧，别闲聊了。”

    虞夏后背贴着她胸口，抬手比了个ok，偏头过去，眼睛眨一眨望着她。

    舒苒这才放开她。

    魏尧尧和宁云朝已经做好了出招的姿势，并不标准的螳螂拳和太极拳，衬得两个人都有点傻。

    特别是魏尧尧，那头迎风飘摇的羊毛卷实在很不符合“修真世界”的背景，更像是在公园里打太极拳的老头老太太。

    虞夏本来想做白鹤亮翅的动作，不成想被池乔抢先了。

    她看了看谢青辞，他正若有若无地注视着她，嘴角带笑。

    莫名就有种不好意思的感觉，她清了清嗓子，决定正常点。

    “开始吧。”

    魏尧尧嘿哈一声：“冰冻技能之Howmuch！”

    宁云朝忍笑跟上：“吃我一招床前明月光！”

    到池乔这儿，他已经笑得不行了，蹲地上勉强喊出一句：“嘎……嘎嘎嘎~嘎哈嘎嘎！”

    (本章完)

