    皇帝进了前殿,便见董绍站在殿外,隐有不忿之色,似乎是想要进谏劝说,心头便升起三分不快,到底还是忍下，唤他进殿,先自开口道：“先前那道旨意,是朕考虑不周,妇人愚昧蠢钝,朕何必与她计较，就此作罢吧。”

    董绍听得眉头一松，却不曾就此罢休，一掀衣摆,跪地劝道：“陛下，镇国公父子战死沙场，士卒哀之，沈家只留了一个孤女,只能加恩安抚，不能再加苛责了！武将们再三请求陛下彻查此案，不仅仅是为还镇国公一个公道,也是为了昌源城内的十万将士，为了被柔然劫掠的百姓啊！您在此时议和，又以镇国公的遗孤和亲，消息传到边关,将士们只怕即刻就会哗变！”

    “董侍中，”皇帝闻言作色道：“你这是在教朕做事吗？！”

    “臣不敢。”董绍面色稍缓，口中称罪，却还是道：“陛下，昌源战败，是因内贼作祟，而非将士之责，重整旗鼓之后，未尝不可一战，现下朝廷与柔然议和，反倒伤了军心，而和亲之事，更是断断不可！”

    “退一万步讲，”他苦劝道：“即便是以陛下的公主和亲，也比镇国公的孤女要好啊！”

    “朕的女儿是金枝玉叶，怎么可能嫁到那种蛮夷之地？！”

    皇帝断然拒绝，怫然不悦道：“沈平佑忠君体国，一片丹心，他的女儿自然也知道为君分忧，为国尽心！”

    “再则，”他略微柔和了语气，道：“朕也知道此事不妥，却也无计可施，难道真叫大夏以中国之体，而向柔然蛮夷称兄？岂不可笑！”

    董绍急道：“陛下，你——”

    这话还没说完，便被匆忙赶来的内侍打乱了：“陛下，出事了！”

    皇帝见这内侍如此慌乱，心下愈加烦躁，猛地一击桌案，道：“怎么了？！”

    那内侍慌忙道：“沈夫人将传旨的内侍赶走之后，便令人往酒肆中去置办酒肉，道是宁死也不愿叫女儿和亲柔然，要与府中人吃断头饭，以此话别。沈家之内兵甲声不绝于耳，想是做好了殊死一战的准备，还有些游侠浪人往沈家去助威，金陵物议如沸，士子们更是激愤异常，要到宫门前去静坐示威……”

    “反了反了！”皇帝好容易降下的怒火骤然升起：“他们这是要造朕的反吗？！”

    内侍两股战战，不敢作声。

    董绍却趁机道：“陛下也应知哀兵必胜的道理，沈家府兵于金陵，固然是沧海之一粟，然而京师起刀兵，斩杀忠臣家眷，陛下的百年声望，又该如何？今日见百姓与士子们激愤异常，便可知和亲断不可为，更不必说事态一旦扩大，边关便会哗变之险，陛下，三思啊！”

    “他们这是在要挟朕，是在威逼君上，若是谁都学这一套，那还得了？！”

    皇帝脸色青白不定，半晌过去，方才咬牙道：“林氏狂悖失礼，此事朕不与她计较，也希望她好自为之，而和亲之事，无可更改！叫马晖往沈家走一遭，好生劝劝荣安郡主，叫她擦亮眼睛，不要拿镇国公的身后事开玩笑！接旨之后，便早些进宫来谢恩吧。”

    他所说的马晖，也是朝中极力鼓吹议和之人。

    董绍听得皱眉，还想再说，内侍却已经近前，客气而不容拒绝的将他往外请，董绍心中顿生失望，长叹口气，颓然离去。

    ……

    老管家从外边回来，身后还跟着几十个精壮汉子，燕琅远远看见，心下微奇，近前去听老管家解释原委，敛衣施礼道：“诸位大义，我再次谢过。”

    诸游侠连忙回礼，口称：“不敢。”

    已经到了傍晚，夕阳西下，金色的余晖洒在院子里，照的人心里头也跟着亮堂起来。

    林氏站起身来，看着满园府兵游侠，眼眶不禁发烫，举杯道：“今日诸君在此，便是沈家的恩人，我与静秋，以杯中酒谢过诸君盛情！”

    众人起身谢过，举杯致意之后，仰头一饮而尽。

    菜肴是热的，烈酒是热的，人心也是热的。

    燕琅斟了杯酒饮下，心头不觉得担忧，反而有些快活，与林氏对视一眼，神情中皆带了三分笑意。

    而马晖，便是在这时候，带了皇帝旨意，抵达沈家门前。

    “不见。”燕琅听闻此人乃是议和派的肱骨，便断然拒绝道：“话不投机半句多，我与他没什么好说的。”

    仆从应了一声，快步出去，将这话讲与马晖听。

    马晖只听人讲，说沈家人就跟吃了枪药似的，连皇帝的特使都给怼出去了，原本还以为是那内侍怕担责任夸大其词，哪知真到了沈家门口，才知道那内侍其实一点都没夸张。

    他向来鼓吹议和，自然与主站的沈平佑不睦，现下被拦在外边，脸上便带了三分冷笑，软中带硬道：“劳烦告知郡主，我带了陛下的旨意来，镇国公的棺椁即将抵达京师，难道她连这个也不在乎了吗？”

    侍从回去传话，林氏当场便冷了脸：“他这是什么意思，拿老爷的尸身要挟咱们吗？”

    府兵们听到侍从回话的内容，面上皆有怒色，只是碍于军规，未曾有人做声，几个剽悍游侠却击案道：“欺人太甚！待某家去与他分说！”说完，便提刀起身。

    燕琅见状淡淡一笑，亦起身道：“我与诸位同去。”

    说完，又向林氏与其余人道：“咱们意气相投，在此共饮方才酣畅淋漓，不必叫旁人来扫了兴，诸君尽情欢饮，我稍后便至。”

    众人见她心意已决，又有府兵游侠随从，自无不应。

    天色已经有些黑了，燕琅提了盏灯，快步往府前去，人到了地方，便见门口处站着个年约四十的中年男子，面容儒雅，只是眉宇间隐藏着几分讥诮，叫人看得心下不喜。

    燕琅猜到那人便是马晖，走上前去，果然见他近前施礼道：“马晖见过荣安郡主。”

    燕琅淡淡点头，道：“马大人因何而来？”

    马晖道：“是为天下百姓而来。”

    燕琅波澜不兴道：“这从何说起？”

    “天下苦于战事久矣，对外征战在国库支出中所占的比重也越来越大，百姓更是民不聊生，妻离子散，而那些愚钝武夫，竟还在叫嚣着开战，”马晖侃侃而谈道：“大夏现在国库空虚，民心不稳，实在不宜再开战祸，不如与柔然议和，休养生息，以图后效……”

    “哇！”系统恶心道：“我去年买了个表，送他吧！”

    燕琅反倒淡淡的，向马晖道：“所以呢？”

    马晖不意她反应这般平淡，眉头皱起，道：“镇国公为国捐躯，其忠烈天地可鉴，郡主身为镇国公之女，言传身教之下，难道不知为国分忧吗？！”

    “你也知道我父亲忠烈，天地可鉴？”燕琅反问道：“既如此，怎么不见你上表请求陛下彻查昌源城延误军机，以至战败一案？”

    马晖脸皮为之一抽，恼羞成怒道：“一方是个人得失，一方是家国大事，自是应当大局为重，镇国公若在，想必也不愿因一己私事，而搅扰的朝臣不安！”

    燕琅听得笑了，又道：“马大人这样正义凛然，为国为民，那我也给你一个机会。和亲柔然、救国救民的美差就送给你家女儿了，可好？不知你家中有几女？算了，一起送过去吧。”

    “这，这如何使得！”马晖脸色涨红，结结巴巴道：“柔然使臣求的是郡主，并非我家女儿，更不必说我家几女蒲柳之姿，难与郡主相提并论……”

    燕琅冷笑一声，先前抑制住的怒火瞬间爆发出来，她抡起巴掌，一下下扇在他脸上：“原来你也知道使不得！原来你也知道心疼女儿！原来你也知道嫁过去没什么好下场！”

    接连三个巴掌，打的又快又狠，马晖甚至没有反应过来，便踉跄着跌倒在地。

    燕琅抬起一脚，将他踹下台阶，看他跌个四脚朝天，这才走到他近前去，一字字道：“你知道柔然兵是怎么虐杀边民，糟践大夏女人的吗？你知道这十余年来，边境线纹丝未改，是谁在咬牙坚持吗？！”

    马晖为之所摄，下意识以手撑地，狼狈后退，燕琅走上前去，一脚将他踹的更远：“要不是那群你看不起的武夫咬着牙坚守边境，你娘你老婆你那群姬妾，还有你家里如花似玉的女儿，早叫柔然兵干的腿都合不上了！”

    马晖向来以端方君子自诩，何曾听过这等污秽之语，顾不得身上剧痛，怒斥道：“满口胡言，不堪入耳！”

    “马大人，你只是听呢，就受不了了，却不知道有多少人亲身经历过这样的噩梦！求和求和求和，你膝盖上是不是缺了块骨头，不跪着就难受？”

    燕琅冷笑道：“对于国事一无所知，却打着忧国忧民的幌子上蹿下跳，指手画脚，你这样的人，真该死！”

    几个游侠知晓皇帝打算叫镇国公的孤女和亲，心下已是大为不忿，今日见了这皇帝使节，方才知世间竟有这等厚颜下作之人，大步近前，怒道：“休养生息？柔然难道便叫你休吗？今日割五城，明日割十城，你们苟延残喘，却不知害了多少百姓！金陵的歌舞升平之下，又有多少斑斑血泪？！”

    “我们这些粗人，尚且知道这道理，枉你读圣贤书，竟不明白！简直可憎、可恨！”

    几人说到此处，义愤填膺，“呛”的拔刀出鞘，便要取这酸儒性命。

    马晖见状大惊失色，仓皇往外逃窜，忽的想起来意，忙叫道：“郡主，难道你连镇国公的身后事都不在意了吗？！”

    他道：“明日镇国公的棺椁，便要抵达京师了！”

    这就是沈平佑心心念念效忠的君主啊，燕琅心里忽的有些悲凉。

    沈平佑死后冤屈不得伸张也就罢了，连他的尸身与死后安宁，都成了皇帝用来讨价还价的资本。

    世间竟有这样荒唐的事。

    “不要了，叫陛下留着吧。”

    燕琅心下发冷，却笑道：“父亲活着的时候都没人在乎，说害死便害死了，现下又何必在意一具尸身？你去回禀陛下，他想怎样便怎样，鞭尸也好，分尸也罢，挫骨扬灰也好，都跟沈家没关系了。”

    马晖见她如此决绝，不禁为之一怔，呆滞半晌，却还是道：“大逆不道，大逆不道……”

    “父亲会明白我的，”燕琅道：“他若是知道女儿为了保全自己尸身而嫁给杀父仇人，遭人践踏羞辱，九泉之下，不知会如何痛心。”

    马晖脸上情不自禁的浮现出一抹愧色，但也只是一闪即逝，他从地上爬起来，讷讷道：“我，我会向陛下陈明郡主心意。”

    “《尚书》中讲：‘天子作民父母，以为天下王’，然而陛下对外卑躬屈膝，对内威逼胁迫，却叫我看他不起。”

    马晖听得变了脸色，食指哆嗦着指着她，半晌都没说出话来。

    燕琅恍若未见，从容道：“请马大人给陛下带个话，和亲之事，我断然不会应允，不必再叫人来劝了。他若是觉得沈家悖逆，罪该万死，只管派禁军来抄家灭族，沈家自将死生一掷，背水而战。若生，固然是好；若死，也堂堂正正，含笑九泉。如若他既想将沈家人千刀万剐，又碍于物议人心、边关将士而不敢动手……”

    马晖厉声道：“又该如何？”

    燕琅道：“三日之后便是大朝议，如果他敢，便叫人来传我去，当着满殿公卿的面，是非曲直，自可分明！”

    马晖脸色忽青忽白，半晌过去，忽的一哂：“从没有女人登上过朝堂，郡主，你真是异想天开……”

    燕琅轻蔑的看他一眼，道：“从我之后，便有了！”

    作者有话要说：　　感谢大家的支持，谢谢谢谢！评论还是抽五十个送红包~

