    地球开始挪移的半年来，为了避免新坐标被魔鬼族一方发觉，在绿荫城的牵头下，开始了“深渊缝合”行动。

    如今，深渊裂缝对人类的威胁已经不大，从里面冒出的魔化兽，更多的，成为了材料和供给觉醒者们历练。

    较大规模的庇护所、基地市，或多或少都圈养了一两个深渊裂缝，将其化作自己的资源地。

    绿荫城想要关闭所有深渊裂缝，自然触碰了不少人的利益。

    但绿荫城牵头，其余八大圣地势力都没有意见，众多大型庇护所、基地市也不敢反驳。

    亚洲大陆中部，炎谷基地市。

    这座基地市在附近地域颇有威名，是以，基地市高层接到了配合“深渊缝合”行动的任务。

    以雇佣兵的名义，实际上也就是带路。

    周围附近地域的一霸，综合实力仅次于圣地级，堪称霸主级势力，炎谷基地市自然拥有附近地域所有深渊裂缝的地理坐标。

    他们自己就“圈养”了三处深渊裂缝。

    “这次我们需要接待的，有来自绿荫和万佛谷的两支队伍。”

    基地市市长站在落地窗前，看不见表情。

    “市长，难道我们就这么将深渊裂缝交出去？那都是资源啊！说什么是为了防止异族入侵，那些异族不早就被我们人类击退了吗？又有什么威胁！”

    高层愤愤。

    在他们看来异族不过是借口罢了，深渊裂缝却是实打实的利益。

    哪怕没被他们“圈养”的深渊裂缝，那也给他们提供了不少材料，倘若都没有了……

    “呵？难道你还敢拒绝？”

    “我……”高层说不出口了，抱怨两局还行，当着绿荫城的面拒绝，他哪有这么大的胆子。

    市长开口，“这件事就交给你办了，招待好绿荫城和万佛谷的高手，深渊裂缝的位置如实提供，不过……”

    他顿了顿，“我们炎谷拥有的三座深渊裂缝，只有两座是公开的。”

    另一座深渊裂缝出现的时日不长，且位于人迹罕至的丘陵中，知道那座深渊裂缝的人不多，驻守在那儿的，是市长的一支嫡系部队，完全信得过。

    原来如此！

    既不得罪绿荫，又保住了自己一部分利益。

    高层眼睛一亮，怪不得人家是市长，而自己只是个手下。

    “我明白了，一定会将事情办妥。”

    没两天，万佛谷和绿荫城的队伍，就相继到来。

    万佛谷并不全是僧人，为了与时俱进保住圣地的地位，同样有不少各类型的高手，只有为首的一位超凡高手，剃了光头，穿着金闪闪的袈裟——袈裟赫然是一件神兵。

    迎接的炎谷高层怔了怔。

    万佛谷一行八人全是超凡阶，单单神兵他就看到了四五件。

    财大气粗，强者辈出！

    这就是圣地吗？

    炎谷基地市虽然是圣地之下首屈一指的势力，但跟圣地相比还是差太多了。

    炎谷高层自己是超凡，又拉了另外两位超凡同僚充充门面，此外就只是些觉醒阶大圆满了。

    人挺多，场面也大，但底蕴没法比。

    “大师，我们已经备好宴席。”

    “不用了，关闭深渊裂缝刻不容缓，而且，绿荫城的人已经来了。”

    僧人抬头。

    炎谷高层也跟着望去，一艘浮空艇刺破云层，露出一座座狰狞的炮口。

    风呼啸着，浮空艇在距离炎谷基地市的几公里外降落，惹来基地市不少幸存者驻足围观。

    虽然绿荫城的浮空艇客运早在三年前就将客运点设到了炎谷基地市，隔几天就有一两艘浮空艇在他们这儿停靠，但眼前的这艘还是太……霸气了。

    像破开水面的鲨鱼露出峥嵘，一座座炮口架设在其上，就是超凡阶的飞禽，都能轻易轰成渣吧。

    炎谷高层羡慕不已。

    绿荫城和万佛谷的队伍都没有在炎谷基地市休息的意思，万佛谷一行八人，加上炎谷基地市的向导队伍，登上了浮空艇。

    巨大浮空艇低空飞行，站在甲板上可以清楚俯瞰山河壮丽。

    “那儿，就是我们炎谷基地市的一处防区。”炎谷高层说道，为了表示自己没有隐瞒，他将炎谷基地市“圈养”的一处深渊裂缝选为第一站。

    防区的部队早已经得到通知，有的人面露不甘，但还是让开了道路，万佛谷和绿荫城的几位超凡来到了裂缝边缘。

    正值魔化兽爆发的时候，深渊裂缝内魔化兽一窝一窝接连涌出。

    万佛谷的大师翻手按下。

    轰！

    一层薄薄的金光笼罩在深渊裂缝上头，所有魔化兽都化作齑粉。

    大师望向绿荫一行。

    炎谷的觉醒者都很好奇，究竟要如何关闭深渊裂缝，现在看来，答案就在绿荫的超凡身上了。

    只有绿荫城才有关闭深渊裂缝的能力。

    绿荫一行的领队，名叫周石牛，是绿荫远征军团一位统领「大地铠甲」彭波的徒弟。

    同样是绿荫城内土系术法造诣排行前列的高手，曾有凭借重力法术，硬生生将一头超凡阶飞禽压成肉沫的战绩，已经是略有名气的高手，炎谷高层已经打听过。

    他不动声色的观察。

    周石牛往前走两步，从储物戒指中，郑重地取出了一截约莫手臂长度，通体翠绿色的枝丫。

    他深吸口气，将翠绿枝丫往上一抛，同时源源不断注入源力。

    枝丫发出蒙蒙的光晕，一圈圈不可见、难以察觉的力量，逐渐扩散开。

    炎谷高层等了好一会，正在暗喜莫不是关闭失败了，就听见轰隆隆的声音传来，脚下地面震颤，眼前，裂开长达两百米的豁口，正肉眼可见地，缓缓闭合。

    仅仅几分钟时间，整道深渊裂缝就消失不见。

    若非眼前凹凸不平的地面和周围有明显差异，谁也没能想到，几分钟前，这里有一道不断吞吐着魔化兽的深渊裂缝。

    那截翠绿枝丫缓缓落下，周石牛双手将其接住，放回储物戒指内。

    炎谷高层眼睛炙热看着那截枝丫，好一会才强自移开目光。

    “去下一个地方吧。”周石牛好似没什么消耗，脸不红气不喘。

    关闭深渊裂缝就这么简单吗？

    万佛谷的超凡们显然已经见识过，脸色平静，炎谷的觉醒者们就忍不住窃窃私语起来。

    声音尽管小，超凡阶却依旧能听见。

    炎谷高层脸色不愉，客套话都不说了，就带着万佛谷和绿荫城的人离开。再待下去，炎谷基地市的脸就丢尽了！

    关闭深渊裂缝比炎谷高层想象中的容易。

    时间主要花费在赶路上，一连三天都在奔波，但待在浮空艇舒适的舱室内，却令他们感概原来外出任务也能如此轻松。

    关闭裂缝没有难度，万佛谷和绿荫城的超凡高手，只是偶尔出手，解决超凡阶异兽，或灾难级魔化兽。

    三天时间，关闭的大大小小深渊裂缝，多达169道。

    这仅仅是炎谷基地市附近地域，面积相当于膨胀后的天南省，可见地球上深渊裂缝的数量，很多，非常多。

    但魔化兽并没有泛滥成灾。

    随着深渊裂缝的彻底消失，可以想象，几个月后，魔化兽的数量就将大幅度减少，几年后，魔化兽或将成为濒危保护物种。

    “周团长，慧安大师，如今‘深渊缝合’行动已经圆满完成，这几日诸位高手都没怎么休息，不如就在我们基地市休息几日再做打算？”

    慧安大师微微点头并不拒绝。

    他不在意享受，但得考虑队伍中的其他人。

    周石牛没有回答，只是似笑非笑，眺望着远方，好一会才开口，“我们真的关闭了所有深渊裂缝吗？”

    他转头，看向炎谷高层。

    炎谷高层面色不变，“地图上的所有深渊裂缝都已经关闭了，不过，有一些险地我们炎谷并没有探明，其中也有存在深渊裂缝的可能，不然我们往那些险地查探查探？”

    “不，不是险地，只是一处普通地域，而且距离你们炎谷基地市也不远，大概，就八九十公里距离吧。”

    “嗯，东南方向。”周石牛又补充了一句。

    炎谷高层刷一下冷汗就下来了。

    怎么知道？他怎么知道的？！

    慧安大师看向炎谷高层不再带着善意了，“居士，关闭深渊裂缝是一件对全人类都非常重要的事，任何一处深渊裂缝的存在，都可能导致地球再度被异族入侵，望居士不要自误。”

    “我……”

    炎谷高层踌躇。

    周石牛已经命令浮空艇往最后一处深渊裂缝所在飞去。

    事实上，在出发前，他们每一支队伍都拿到自己负责地域的深渊裂缝标记图，只是不太详细，有当地人向导最好，若没有，花时间找一找也能找着。

    见到浮空艇逐渐靠近那处深渊裂缝所在，炎谷高层知道瞒不住了，面如死灰地开口。

    轰——

    随着最后，这道长度足有三百米的深渊裂缝闭合，周石牛队伍的任务，才真正完成。

    经历了这么件事，无论是万佛谷的人，还是绿荫城的，都没了到炎谷基地市游玩的打算，告别后回到各自的势力。

    一支支队伍，一艘艘浮空艇出动，无论当地的霸主势力，还是其余八大圣地，对绿荫城都有了全新的认识。

    绿荫不仅有无敌的唐城主和几位知名强者，绿荫的中坚力量，也尤为强大！

    单单“深渊缝合”行动这段时间，有心人计算过，绿荫出动的超凡阶就达到三千多位！

    三千多位超凡阶！还不是绿荫城的全部力量，惊得各大势力目瞪口呆。

    得益于这么多超凡阶战士出动，行动中无论是异兽，或是当地阻拦的势力，都翻手镇压，就算有霸主级势力明着对抗，拉出了十位以上的超凡阶，绿荫城都往往只有两三位超凡战士出手，就轻易镇压。

    赶路快，镇压快，关闭深渊裂缝更快。

    在起源星界摆脱了那几位圣者开始加速挪移不久，整个地球上所有深渊裂缝就被清空，包括一些隐藏在危险绝地内，未被发现的深渊裂缝，在世界树完全掌控地球的情况下，也无所遁形。

    深渊裂缝相当于已经连接在起源星上的空间通道，不彻底拔除，魔鬼族依旧能通过这些裂缝得知地球的坐标。

    绿荫城自然得强硬些。

    “深渊缝合”行动大概持续了一个月，起源星挪移则持续了半年。

    等到起源星界彻底落户偏僻星域时，地球上的魔化兽已经几乎被狩猎一空了。

    许多冒险者、雇佣兵，不得不从狩猎冒险者转为狩猎异兽。

    但异兽比魔化兽聪明，懂得躲藏，数量又少，狩猎难度高了不知道多少倍，不少冒险者小队收入骤降。

    虽然擅长木系法术的可以帮忙种田，擅长土系法术的可以当建筑工，擅长火系法术的可以学习锻造，此外还有如符文工程师、药剂师等等诸多可以创造价值的职业。

    然而转行并不容易。

    对已经过惯了厮杀、狩猎日子的许多觉醒者而言，更是如此。

    他们无法安静下来尝试其它工作。

    魔鬼族几乎绝迹，异兽数量本就不多，继续狩猎下去，很多异兽也将成为濒危保护动物。

    对地球上诸多势力而言，矛盾已经从外部威胁，变成了日益丰富的物质文化需求，同日益减少的猎物之间的矛盾。

    陈海平为此事，已经愁得发际线都上移了好几厘米，更是给他汇报了好几次。

    “之前，我一直忙着挪移星球，现在也是该处理处理猎物不足的问题了，不然老陈又要去‘生发’了。”

    说到生发，原本是一家快维持不下去的小型冒险团转型，开启了生发业务，他们改良了某一木系生长法术，专门作用于人的头皮，达到促进头发生长的功效。

    这个法术更是申请了专利，被命名为‘生发术’或‘增发术’。

    是冒险团转型成功的经典案例之一，但更多的却是失败。

    “我记得，当初借世界树掌控世界时，就看到起源星界还有好几座未出世的大陆，那些大陆上有无数异兽，有蒙昧而血腥的土著部落，同样也有不少资源、珍宝，正是冒险者们需要的‘新地图’。”

    “麾下的军团战士，大多都要执行远征任务，抽调不出太多强者，正好将开发新大陆的任务交给散人觉醒者，转移了矛盾，又解放了人手，双赢！”