
　　就在羽皇刚刚说完之后，华文昌的声音就在外边响起，这显然是不安好心。

　　“昌皇，你有什么事情，我正在闭关参悟无上大道，不能够受干扰。”

　　羽皇的手指猛的一捏，突然把大手一挥，把苏离隐藏了起来，随后一剑再空中斩出了一条通道。

　　“很重要的事情。”

　　一共五位至仙皇者出现了，为首的正是昌皇华文昌，其余的也都是华家的皇者，一个叫华文武一个叫华文斌，还有两个，叫做华文天，华文成，五大至仙皇者，镇压羽化门华家的气运，各个都是震荡天地的存在。

　　“华家五老，怎么今天全部出动了？莫非羽化门出了什么事情？”

　　羽皇故意问道。

　　“我们有一件很重要的事情，必须要与掌门你说，这很可能关乎羽化门的兴衰存亡。”

　　华文昌郑重其事地开口。“我们发现了一个天大的宝藏，是上古时期留下来的，可惜不能够开启，必须要来通知掌教您，如果这个宝藏开启，我们羽化门的实力，恐怕会提升几倍，出现大量的至仙皇者，圣人。”

　　“什么样的宝藏有如此恐怖的威力？我们羽化门的实力增加几倍，你们应该知道这是什么概念。”

　　羽皇面上露出震惊之色。

　　“是上古丹界的秘密。”

　　华文昌道。“我们发现了上古丹界的位置所在，掌教至尊应该知道上古丹界的意义吧。”

　　“上古丹界？”

　　羽皇明显的震惊了一下，他自然知道华文昌这些人来另有目的，但是听到丹界依旧有一些向往，丹界乃是无数丹药组成的世界，其中无数的上古神丹，王品，圣品，甚至还有造化神丹。

　　如果羽化门真的能够找到丹界的入口，获取恒河沙数级别的丹药，那的确可以让羽化门的实力提升好几倍。

　　可惜，这是幻想。

　　天庭现在都没有寻找到上古丹界的入口。

　　“不错，我们寻到了上古丹界的入口，所以立刻前来商量，这件事事不宜迟，如果被其他人发现了，那所有的好处就有可能归于别人，我羽化门的损失就大了。”

　　华文昌道。

　　“既然如此，的确应该马上去看看。”

　　羽皇把圣堂之剑一收。

　　在他收取圣堂之剑的时候，他顺便无声无息把苏离送入了自己的袖子中，如今这位苏离师弟度过了圣人劫，相当于八百尊圣人的联合，尤其他还有天禅佛皇这一个杀手锏，等于是一尊天地同寿的强者，是他翻盘的极大关键。

　　“好。”

　　华文昌转身就要走，却突然停留了下来。“掌教，那方羽呢，听说他一人就击败了蛮族的所有大军，实力也不错，很有机缘，倒是可以带他一起，说不定也有作用。”

　　“果然阴险，还想一网打尽。”

　　苏离心中一动。

　　“哦，那方羽为了晋升圣人境界，已经去了商州去购买圣阶灵脉的元气。”

　　羽皇开口道。“我们先不去管他，先寻上古丹界的入口才是要紧事。”

　　“也好。他的事情之后再说，还是先得到丹界的宝藏，丹界之中有恒河沙数的丹药，说不定掌教至尊能够寻找到传说之中的造化神丹，副宗主之后一举突破天君境界，那时候掌教至尊成就天君，我羽化门也就真正可以扬眉吐气，再也不受天庭的束缚，与牧野家族，神州净土家族一样了。”

　　华文昌在现在这个关头，也顾不得苏离的下落，说话之间，五大华家的老古董都相互对望了一眼，彼此之间神念交流着，全都是阴谋的气息，不过被他们深深隐藏着。

　　“果然是先下手为强，后下手遭殃，羽皇做梦也不会想到，他居然会死在我们的算计下，不过我们也没有那么傻，待会儿围攻的时候，一定要让暗皇，狞皇他们背黑锅，羽皇肯定先斩杀他们，到时候我们坐收渔翁之利，等炼化了羽皇，说不定我们之中也会出现一个天地同寿强者，而烈皇，心皇，燕皇，通通都得死，居然谋杀我们羽化门前任掌教至尊。”

　　华文昌心中也有歹毒的算计，他之所以要和外人联手一起杀死羽皇，也有自己很深的算计，绝不会傻乎乎自己辛苦许久，好处都被其他人得到了。

　　“的确是这样，我们华家的皇者，秉持了华天君的血脉，怎么可能受人摆布。”

　　“不错，哪怕灾难天君也不能摆布我们，我们是华天君的血脉，必须要执掌羽化门的大权，排除异己，大肆掠夺资源，吞并其他的门派，为华天君的回归做打算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我们在修行的时候，已经感知到华天君快要归来，我们必须把完整的华家羽化门展现给华天君，当华天君归来，灾难天君也休想对我们动手。”

　　“一切都是为了华家的荣耀，羽皇居然不识时务，哪怕他是天地同寿的强者，也无法逃过被杀戮的命运，我们华家才是羽化门真正的主宰，真正的寿与天齐，至于那什么方羽，都通通要被铲除！”

　　五大华家的皇者，相互之间神念交流，飞了起来。

　　羽皇不动声色的跟在后面，一言不发，精神却在与苏离交流。“苏离师弟，过会儿会有一场苦战，那些人明明知道我是天地同寿境界，却依旧要选择围杀我，我们必须小心谨慎，待会儿你在我的齐天界中，召唤出天禅佛皇，我们联手，以迅雷不及掩耳斩杀一尊皇者，大阵一破，可以击杀其他皇者。”

　　“好，师兄。”

　　苏离点了点头，他如今在羽皇的齐天界中，这是天地同寿的存在创造出的国度，而一般的皇者制造出的国度叫做至尊界，至于圣人，是以自己的神念创造出一个天心圣界。

　　嗖嗖嗖！

　　风驰电测。

　　就在这转眼的功夫，羽皇，华文昌等华家的五位至仙皇者，已经离开了羽化门，向天界十万大州的边缘飞了过去。

　　天界的每一个大州，都十分的广阔，拥有无边无际的大地山川，海洋河流，一尊金仙往往都要飞行数年的时间，只有通过传送阵才能够抵达另外一个大州。

　　不过这些距离对于至仙皇者来说，就是小菜一碟了，以六大皇者的速度，一个多时辰就已经从中州之地到达了天界十万大州的边缘，蛮荒之地中。

　　蛮荒之地，到处都是天柱一样的高山，野蛮气息扑面而来，龙蛇混杂，凶兽层出不穷，传闻在蛮荒的深处甚至蕴含有比太古之墟更险恶百倍的危险。

　　有的太古神兽，比通天神柱还要大，一口吞噬下去，就算是圣人都难以逃脱。

　　羽皇，华文昌等人已经深入了蛮荒之中，以他们的修为，自然没有任何人可以发现他们的痕迹，一路往前，不知道深入了蛮荒多少空间，前方的景色越来越古老，越来越野蛮。

　　一些地域之中，有大批的蛮族大军，一些山川大地，隐藏了许多灵药矿石，大地深处更是有王阶灵脉的存在，养育出了元仙级别的蛮族统领。

　　到处都是蛮族的国度，宛如丰巢一般，就算是一尊至仙皇者潜入进去大杀特杀，都有可能惊动蛮族大军，异界强者，被围攻最后落个身陨的下场。

　　“掌教，那个遗迹就要到了，就在前面。”

　　华文昌似乎感知到这里的确危险，生怕羽皇停滞不前，急忙伸手一指，果然前方一座巨大的山脉之中，就传递出一种异样的香味气息。

　　“果然是丹药的味道。”

　　羽皇神色一动，一眼看了过去，就看见那座巨大的山脉深处似乎是一个祭坛，祭坛显现出历史的沧桑，古老祭坛之上有许多的禁制，沟通着一个神秘的国度，那浓烈的药香，就是从这个古老的神秘祭坛中传递出来的。

　　这一切似乎都表明了，是这个祭坛沟通了丹界，现在封印稍微的松动，使得丹界的药气渗透了出来。

　　“掌教，这尊祭坛就是我们发现的丹界入口，被我们联手祭炼了许久，依旧没有结果，我们一起去看看。”

　　“不错，掌教至尊您是天地同寿的存在，如果有您出手，那一定手到擒来。”

　　看见羽皇迟疑，华文昌等华家的皇者连忙道。

　　“那好，我们一起进去看看。”

　　羽皇点点头。“如果这里真是丹界的入口，那我们羽化门这一次真正是一步登天。”

　　说话之间，他昂首阔步，往前走去。

　　华文昌等华家的至仙皇者脸上显现出了欢喜的神色来，也跟随在后面，他们五人在跟随的时候，隐隐形成了一个阵法，阻挡住了羽皇的退路。

　　羽皇身躯轻微了一震，他何等修为，也看出来这些华家的老祖宗，至仙皇者果然心怀鬼胎，真的对他起了绝杀之心。

　　苏离在羽皇的齐天界中，感受到了羽皇的许多情绪，惊讶，愤怒，痛心，最后，则全都是杀意。

　　想一想他为羽化门做出了多少贡献，成就天地同寿，镇压羽化门气运，保护了羽化门无数年安全，使得羽化门始终屹立不倒，但是现在，他居然遭到了羽化门顽固势力的暗算，要被华家五老联合外人斩杀。

　　越往祭坛面前走，越能够感受到一种杀意，而后边的华家五老，也越来越紧张，似乎随时都要在后边对羽皇发动致命一击。

　　突然，羽皇的脚步停顿了下来。

　　他这突然一下的停顿，立刻使得事情发生了变化，虚空之中一些蓄势待发的杀机，也有些散乱。

　　“苏离师弟，在左边第五千六百万个空间断层的深处，烈皇就隐藏其中，他虽然隐藏的很好，但是先天火神之体已经被我感知到了，我们一起出手，彻底灭杀他的灵魂。”

　　一股意念，电光石火似乎的出现在了苏离的脑海之中。

　　苏离的脑海里，果然就看到一个空间断层之中，一尊火红色的人影，至仙皇者的气息隐藏的很好，简直天衣无缝。

　　“动手！”

　　吼！

　　羽皇刹那之间，传递神念，告诉了烈皇潜伏的位置，乘着诸多高手杀意混乱，立刻大吼一声声音震荡天地，所有的空间像是镜子一样破碎开来，一股毁灭性的法力波动，震荡许多空间，就显现出一尊红色的影子，那影子之中有一位至仙皇者的形体，似乎是一轮大日，狂暴无比，散发出鲜红如血神光。

　　羽皇连续四剑，劈向那轮烈日，这是他毕生的功力凝聚，一剑断因果，二剑斩夙愿，三剑破万法，四剑斩未来。

　　唰唰唰唰！

　　四剑之间，浩瀚如潮汐，天地都被这股剑意淹没。

　　啊！

　　那潜伏的烈皇还没有来得及发动神通，就遭遇呢天地同寿强者羽皇的可怕攻击，那四剑连续斩杀在他的身体上，使得他的肉身与灵魂都有一种彻底被撕裂的感觉。

　　“这怎么可能？为什么，我潜伏的好好的，你居然能够发现我，我的烈皇圣体，损失了八成元气啊，我恨！我不甘心？”

　　烈皇发出了不甘心的声音，想竭力变化，逃离恐怖可怕的剑气。

　　但是一只巨大的佛手，从天而降，一下子就抓摄在烈皇身上，直接一抓，就将烈皇打成一团血肉。

　　“烈皇，你今天是死定了，你居然敢对我羽化仙门掌教至尊下手。”

　　巨大的佛掌之中，传递出苏离的声音，那只大手甚至将烈皇的世界都打的粉碎。

　　“我死了，我就这样死了么?不！不可能！”

　　烈皇直到此时，还感觉到匪夷所思，和做梦一样，似乎是玩玩没想到自己潜伏的好好的，准备斩杀羽皇，突然之间就被两大天地同寿强者围攻，一下子就没有了任何抵挡之力。

　　无尽的血肉进入了苏离的天心生界之中，瞬息之间苏离就感觉到了巨大的火焰之力，这一尊至仙皇者的所有精华，实在强悍的可怕，他一时之间甚至无法炼化。

　　如果他还是半圣境界，那即便得到了这烈皇的全部生命精华，也根本不可能炼化，反而要受伤。

　　但是天禅佛皇这一刻发出一声咆哮，大手直接封印了烈皇所有的生命精华，各种能力。

　　嗡。

　　烈皇发出痛苦的声音，怎么都不可能屈服，却在此时，羽皇再次出手，帮助苏离炼化烈皇。

　　两大修炼到达天地同寿的强者炼化一尊皇者，烈皇立刻就不能够抵挡，发出了一声绝望的惨叫之声，所有的意志都被抹杀，庞大的元气，生命精华都进入了苏离的体内，立刻苏离的无限之书中，一篇火的文明立刻诞生，而且直接往前而去，排列到了第一的位置。

　　一切的文明，都离不开火。

　　而那更多的血肉，则是直接打入了八部浮屠中。

　　“苏离师弟，你现在法宝很多，不过八部浮屠的威力无穷无尽，如果它一旦晋升为王品仙器，那可以横扫诸天。”

　　羽皇的声音传递过来，浩瀚大力，从天而降，烈皇的所有皇者法则就被打入了八部浮屠之中。

　　轰隆。

　　这一刻，八部浮屠发生了前所未有的变化，整个塔身一股灰蒙蒙的杂质居然被炼化了出去，整个塔身都成了一种赤金之色，有一种力拔山河，镇压十万大州的恐怖力量。

　　巨大的八部浮屠，一下从苏离的身体中冲了出来，悬浮在他的头顶，每一道光芒之中，都有一条长河，长河之中有无数神龙奔腾飞舞。

　　在烈皇这一位至仙皇者所有的生命精华打入八部浮屠之后，那些杂质终于被逼迫了出来。

　　八部浮屠，可以激发万物化龙，把任何的物体都化作真龙之气，所以极为恐怖，不过融入的东西越多，难免有些鱼龙混杂，难以修行到极致，这也是八部浮屠很难晋升到最高顶点的原因。

　　但是现在，烈皇被炼化进入了八部浮屠之中。

　　烈皇是什么人？他是先天火灵之体，修炼到了至仙皇者，主持太阳神宫，修成了火之大道，都凝聚出了火道的文明。

　　这种强烈的火道精华，比起八部浮屠自身的浮屠龙火还要强大多少倍，直接渗透进八部浮屠塔身，立刻让八部浮屠之中隐藏的杂质无法隐藏，被逼迫出来燃烧一空。

　　那八部浮屠的光芒，顿时越来越浓烈，一道从宝界传递过来的灵光照射在上边，交织起一片片的法则，好像烈日，散发无量光明，居然把亿万虚空都映照了出来。

　　这一刻，八部浮屠的力量比起先前强大了足足有五倍，不过可惜的是它依旧没有晋升为王品仙器。

　　一尊至仙皇者，融入八部浮屠，也的确不可能将这件至尊宝贝晋升为王品，那就必须要斩杀在场的所有皇者，吸收了他们的法则，便有让八部浮屠晋升王品仙器的可能了。

　　“狞皇，你居然想要暗算我，可惜你已经无法杀死我了，烈皇一死，你们的绝杀大阵就破了，现在只要我返回天庭，将你的事昭告天下，灾难天君都不能庇护你。”

　　一下子斩杀烈皇，帮助苏离凝练了八部浮屠，羽皇站立场中，威风凛凛。

　　“不，你今日还得死。”

　　一阵狰狞恐怖的声音响起。

　　狞皇终于出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十一章 拿皇者血祭我的八部浮屠免费阅读。https://xs.23sk.com 