
　　这一滴混沌灵液如指甲盖大小，晶莹剔透，散发出淡淡的紫气，即便是相隔了很远，仍能感应到这一滴灵液中蕴藏了不可想象的强大能量。

　　而能量反而是其次，关键是混沌灵液中蕴含的道韵。

　　“这可是连仙王强者都要动心的宝贝！”

　　云萱的神情很激动，以她仙王之女的身份，什么样的宝物没见过？但混沌灵液却能让她激动不已，可见它的珍贵。

　　“这片混沌之中应该有十几滴混沌灵液，这一滴我先拿着，如果再找到一滴就给你。”云萱开口说道。

　　罗修对此当然没有意见，但他更好奇的是混沌灵液到底有什么作用，于是就向云萱请教。

　　“混沌灵液蕴含有最本源的力量，这种力量别说是极品道珠了，就算是仙晶也比不了，它最珍贵的地方就在于蕴藏有宇宙秩序的奥妙，这才是混沌灵液可以让仙王强者心动的原因。”云萱解释道。

　　“宇宙秩序？”罗修面露疑惑，他知道法则之后是规则，规则由包含了诸天本源大道，却并未听说过秩序。

　　“你不知道秩序很正常，因为就算是成就仙道的强者，在道的境界层次上，也是属于规则的范畴，但是在规则之上，就是秩序了。”

　　“我听父亲说过，道生一，一生二，二生三，三生万物之中的‘道’指的就是虚无，虚无原本是什么都不存在的，而后在虚无中生出的那个‘一’就是秩序，宇宙有了秩序，这才有了规则，规则大道万千无尽，但是归根结底也就只有两种，分别是创造和毁灭，这就是‘二’。”

　　“在创造与毁灭两种规则之下又衍生出了三种最顶级的规则，便是轮回，混沌，造化，这就是二生三。”

　　“至于后面的三生万物就好理解了，我们这片宇宙星空中的一切，都是从轮回，混沌，造化之中衍生出来的。”

　　“父亲说过，这三种顶级规则，混沌孕育，造化衍生，轮回掌控，各有千秋，奥妙无尽。”

　　说话之间，云萱已经走上前去，取出一只玉瓶，将这一滴混沌灵液收了起来。

　　“轮回道尊修炼轮回，天外道尊修炼混沌，那岂不是说他们在道的境界上已经达到了极高的层次？”罗修面露异色。

　　“哪有这么简单？轮回道尊所修炼的轮回，连真正轮回规则的皮毛都不算，至于天外那个老家伙也是一样，就算他们修炼到仙人的境界，也最多算是掌握一丝的皮毛。”云萱撇了撇嘴说道。

　　“仙人境界才仅仅掌握一丝皮毛？”罗修倒吸一口冷气，他此刻才算明白，武道极致的存在远超过他的想象。

　　“不然你以为呢？就算是我父亲生前乃是仙王境界的强者，也仅仅是在造化规则上入门而已。”

　　提起自己的父亲，云萱的眼中闪过一丝感伤，不过很快就被她给平复下去，继续道：“至于那传说中的秩序之道，即便我父亲掌握这片混沌无尽岁月借助混沌灵液来感悟，也始终是无法有所领悟。”

　　“不过虽然无法领悟秩序，但秩序之道终究是凌驾于规则之上的存在，炼化混沌灵液之后，也让我父亲对于造化规则的感悟提升了不少。”

　　两人一边在混沌中寻找混沌灵液，云萱一边将自己知道的事情告诉了罗修。

　　而她这一番话，为罗修又打开了另一扇大门，让他真正的可以站在远处，遥望武道极限的所在。

　　秩序是一，创造和毁灭是二，轮回、混沌、造化是三，然后才是其他的万千规则大道。

　　这其中，并没有他所修炼的无相。

　　但罗修却觉得自己的无相之道直指那近乎传说的‘道’之境！

　　这个‘道’就是衍生出秩序的道！

　　道本虚无，无中生有，这才有了秩序，才有了宇宙规则，无穷生灵。

　　从无到有，从有到无，这不就是无相之道的精髓吗？

　　并没有过去多久，两人找到了第二滴混沌灵液，罗修毫不客气的走上前去，拿出一只玉瓶收了起来。

　　他如今的修为连道主都不到，传说中至高无上的秩序之道对他来说还太过于遥远，他更看重的反而是眼下，有了这混沌灵液，他就有百分百的把握可以突破到道主境界了。

　　“混沌灵液！”

　　另外一边，联手催动仙器在混沌中走动的八位道尊也有所发现，当看到那悬浮在混沌中弥漫着淡淡紫气的灵液时，哪怕是他们的心境古井无波，此刻也是呼吸都变得急促起来。

　　他们在无尽岁月前便早已修炼到了道尊的境界，对于他们来说没有任何事情比得上成仙的机缘更重要。

　　但自从仙国时代破灭后，大衍之后，成仙的机缘又岂是那么容易寻找的？就算是能找到，以他们的实力也无法拿到，所以始终都看不到成仙的契机。

　　但是眼前的混沌灵液，绝对是能让他们有望成仙的机缘，曾经在仙王坐下听道的时候，他们就听仙王说过，混沌灵液乃是让仙道大能都要动心的至宝之物！

　　“轰！”

　　没有任何的预兆，无需任何的言语，八位道尊之间维持了不久的平静就轰然爆发了争斗。

　　无极道尊对上了无心道尊，玄祖和宙祖联手对上了阴阳龙尊，天外道尊则对上了轮回道尊。

　　至于他们麾下的三个道主后期，在这样的战场中纯粹是多余的。

　　为了竭尽全力的去争夺混沌灵液的归属，八位道尊都不可能再分心去保护三个道主后期，所以当道尊之间的大战爆发之时，这三个道主后期强者的结局，就已经注定了。

　　这片混沌很大，而且这里的混沌规则非常的高等，所以无论八位道尊的战斗是何等的激烈，都不会有多少能量波动扩散出去。

　　在八位道尊对了争抢一滴混沌灵液而全力拼杀的时候，罗修和云萱已经各自拿到了五滴混沌灵液。

　　此时此刻，他们两人站在灰蒙蒙的混沌中，俱都目光火热的看向前方。

　　在他们前方的远处，一个黑色的圆柱形石台周围混沌之气缭绕，这里的混沌之气浓郁的化为实质，让罗修和云萱两人都不敢轻易的靠近。

　　云萱也用仙级符箓激发的金色剑芒去尝试了，非但没能把圆柱石台周围的混沌之气破开，反而让金色剑芒的威能大减，金光变得暗淡了许多。

　　而两人之所以目光火热，是因为他们在这个圆柱石台的上面，看到了一个青铜色的破碗，破碗的碗底凝聚有三滴混沌灵液。

　　这三滴混沌灵液看似不多，但灵液缭绕的紫气却不再是淡淡的紫色，而是浓郁了不知多少。

　　很明显，这个青铜破碗里面的混沌灵液，要比他们两个一路收取的灵液更加的高级。

　　一个破破烂烂，到处都是豁口和裂痕的破碗，里面却凝聚了更高级的混沌灵液，实在是让人难以想象。

　　但是就算他们再眼红，也根本不可能靠近那个圆柱石台，只能望洋兴叹，看着流口水了。

　　……

　　当罗修和云萱原路返回离开这片混沌的时候，他们并没有看到那八位道尊，也不知道八位道尊到底是离开了，还是进入混沌中寻找机缘宝物去了。

　　直到两人从飞仙宫里出来，才知道八位道尊一直都没出来过。

　　“他们没有出来就说明进入混沌中了，虽然我们两个拿到了十滴混沌灵液，但是那片混沌太大了，那些人也是有很大可能性找到混沌灵液的。”

　　分别之际，云萱对罗修说道，“你要小心轮回这个人，他的野心很大，而且无上轮回诀大成之后，他的修为达到了道尊极限，一旦被他得到混沌灵液的话，那么他或许将会成为无尽岁月中第一个成仙的人。”

　　听闻此言，罗修的心情也变得沉重不少，当初他以人仙之力追杀轮回道尊，一旦轮回道尊成仙的话，那么肯定不会放过自己。

　　当看到罗修回来的时候，玉儿就第一个激动的冲了过来，一下子就扑入了他的怀里，紧紧的抱着他，说什么都不肯松手。天籁小说网

　　这让罗修有些发愣，关心问道：“玉儿怎么了？是不是有人欺负你了？你告诉大哥，大哥帮你出气。”

　　对于玉儿这个古灵精怪的小丫头，罗修是真心的疼爱，虽然他认了两个妹妹，但随着修为实力上的差距越来越大，罗修可以明显的感觉到小紫在面对他的时候总是会有些拘束，看向他的眼神里，也都会带有敬畏。

　　罗修对此也没有什么办法，因为修为境界上的巨大差别，就如同高等生命面对下等生命，即使是他收敛了身上所有的气息波动，仍旧会让修为比他低的人感觉到莫大的压力。

　　不过玉儿却并没有这样，就如同罗修把她当成妹妹看待一样，她也是从心底里将罗修当成亲大哥，所以不管修为的差距有多大，她的心态都没有任何的改变过。

　　此外玉儿自从认真修炼后，她的修为提升的非常快，近乎没有什么瓶颈桎梏，用不了多久，就能达到至尊境界了。

　　玉儿的小手紧紧的抓着罗修的衣袍，嘟着嘴道：“我听裂天前辈说那些道尊都强大的不可思议，你跟他们一起去飞仙宫，我很担心……”

　　罗修听了这话，心中不由得一暖，自从了断因果离开星海界后，月儿和若儿还有玉儿就是他身边的亲人，但一直以来，他与她们都是聚少离多，让他的心里始终都觉得有些愧欠。

　　他这一世的武道，追求的不再是武道的巅峰，武道的极限，而只是想要守护身边的人。

　　但是想要守护，就要不断的变得强大，他也不知道自己到底要强大到怎样的地步，才能让身边的人都平安幸福的生活，永远都不用担心会有危险，会有麻烦。

　　所以他现在能做的，就是让自己不断的变得强大起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十九章 武道追求免费阅读。https://xs.23sk.com 