    

    这个周一跟着世界男主，以后也会成为很厉害的道士，也是这个世界的主线人物之一，不能杀死了。

    “公子，世界主角不能杀？为什么连个配角都不能动？”钟小术憋屈。

    为了赢子榆好，周一知道了他是妖怪的秘密，最好不要让周一活着。

    虽然周一人还算不错，但是允许钟小术现在只思考赢子榆的安全。

    公子：“周一不能死了，这个世界很多主线都是要他辅助的，他可是促进男女主感情的人，还是大灯泡。”

    切，不能杀就不能杀呗。

    钟小术走到赢子榆身边：“干爹，别杀人，反正我们也要搬家了不是，还是不要杀人引来麻烦的好。”

    赢子榆：“我有能力解决所有的麻烦，你不用担心，全部交给我就好了。”

    “干爹，这个人和卓夜很熟悉，杀了他的话会用来卓夜的，卓夜本领很大，一路咬着的话太麻烦了。”钟小术难得认真的说话。

    平日里她都是无忧无虑的，几乎不会和赢子榆聊什么正经的事情。

    周一站在三米外听着两个人的对话，他震惊了，这个男人就是钟小妹妹的干爹？那个看起来很普通却很厉害的公子？

    周一有点接受不了这个事情，最接受不了就是钟小术明明知道他是妖怪，为什么还跟着他？

    “钟小妹妹，你快点过来，他是妖，会杀人的妖啊，你年纪小不要被他鼓惑了。”周一着急的说道。

    这些年他跟着卓夜师兄出去历练，见多了这种表面上善良的妖怪了，谁知道他养着小术是为了干什么？

    一个妖怪绝对不可能那么善良的照顾人类的小孩的，这个妖肯定还有更大的阴谋。

    钟小术皱眉：“周一，如果你对今天的事情守口如瓶，我们可以放你走。”

    “我不走，我要救你，你快过来，一个妖怪绝对不可能照顾人类的孩子而不带目的的，钟小妹妹你先过来我这里好不好，我会保护你的。”周一真心很喜欢钟小术的，所有他现在就想着如何让她过来自己身边。

    只要她过来了，哪怕他付出生命也是会护着钟小术的。

    钟小术很头疼：“公子，这个人是不是和世界男主待久了，所有看到妖就觉得是坏的？”

    公子：“目测是这样。”

    赢子榆十分不悦，这个道士是要劝着小术离开他？

    “周一，我干爹是一个很好的妖怪，他不会去招惹任何人，他做什么事情都是为了我。”钟小术看着能不能拯救一下这个娃子的三观。

    周一坚决不信，他道：“你知道他是什么妖怪吗？他是树妖，树妖根本不能离开本体很远很久的，他的本体呢？在哪里？他明明就是杀了人，用人血浇灌树根让自己得以移动的，多么残忍的手法，这是一个好妖怪会做出来的事情吗？”

    他愤懑不平的说着，公子听到：“呦呵，这个周一还真的见多识广啊，禁术都知道。”

    赢子榆一瞬间的紧张，当初杀人用血浇灌树根的时候他都不紧张，但是这个事情说出来让钟小术知道他偏偏就紧张了。

    他知道钟小术几年前那天是偷看了他杀人，但是绝对没有看见他用热血浇灌树根。

    赢子榆有些害怕钟小术会恐惧自己.......

    但是，钟小术是这么胆小的人？

    钟小术脸色冷了下来，也不再心平气和的喝周一说话了。

    她道：“你知道事情的真正愿意吗？谁教你用表面来评判事物的？来，我跟你摆一摆这事情，战乱让我父母全部去世了，干爹为了救我，为了带我离开，才会杀人浇灌本体的，他杀的都是屠城的蛮人，那些人每个人都杀害了普通百姓，屠城杀人为乐的畜生，我觉得我干爹杀的好！”

    “我干爹住在这个镇子上，可曾伤害过百姓？你自己好好想一想，杀人的妖又怎么样，起码他杀的是坏人，而你们这些道士，多少道士是打着替天行道的名字残害了那些一心修行不杀人善良的想要飞升的妖怪？”

    原剧情里，赢子榆好好的一个唯一追求就是晒太阳的佛系妖怪，硬生生被世界男主逼的黑化了。

    虽然说世界女主有点圣母，但是不可否认，世界女主说妖也有好坏之分这个钟小术是认同的。

    这些道士自认为自己很棒一样，平时也是优越感十足。

    钟小术在镇子上没有少看见，那些骗吃骗喝的半吊子道士，但是道士就是吃香，就是被人敬仰，然后很多道士都有傲慢的性子。

    钟小术的冷声话语，把两个男人都惊讶到了。

    周一是顿时语塞，还有内心一丝心虚......他杀过刚刚成精的妖怪，那个妖怪刚刚修炼成人形就被他斩杀了。

    赢子榆眼睛闪动了一下，看着只到自己胸前的女孩儿，嘴角微微的勾起。

    “叮咚，好感度+7，目前好感度87.”

    钟小术站在赢子榆身前，挡着他，这些年都是他护着她的，现在她也要护着他，她的干爹可不是谁都能来评头论足的。

    “周一，你天赋很好，以后肯定不比你师兄差多少，但是你的观念让人失望。”

    钟小术走过去打开了院子门，道：“你走吧，好自为之，如果守口如瓶到是好的，但是如果你说出去，我和干爹也是不会怕的，就算你师兄来也未必能赢的了我干爹。”

    是个聪明人都知道该如何选择，说出去就是一场血雨腥风，但是死的人多的绝对是他们这边的。

    周一木木呆呆的被赶出来了，他想去传信给师兄，但是突然想到了钟小术刚刚说的话。

    “他是千年树精，师兄恐怕也对付不了.......”

    真的打起来，他们吃不到好处或许还会死伤惨重的，周一头疼的很，他要回去好好的想一想今晚是事情。

    这边，钟小术把门关上了，然后赶紧跑到赢子榆身边：“干爹，我们快点跑路吧，那个周一肯定被我说的脑子一团浆糊了，趁他没有反应过来，我们收拾东西跑路吧。”

    这说话的小怂样和刚刚强势的少女成鲜明的对比。

    赢子榆语塞。

