    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    如此异象，瞬间传向南北美洲，迅速传遍天下，震惊米国国区！

    不过，比起米国国区异状的情报，大桓天主和大桓香后的突破，更让各个势力领袖关注，因为这代表着化凡为仙，代表着真正的仙神力量，甚至不少人认为大桓天朝会大肆反扑，就是因为大桓天主的突破！

    可惜，仅凭晋级真仙这点，还不足以让各个国家级势力产生惧怕之心而臣服。

    诸天万界就不说了。光是盘古天地的浩瀚辽阔，就远非众人所能想象。

    如今大桓天朝是天下公认的最强势力，当之无愧。但是，各个国区、各个势力，只是难以真心联合罢了，如果能真心联合起来，做到团结一致，别说一个大桓天朝，十个都不一定顶得住啊！

    除降世仙神外，如今盘古天地的巅峰散仙之境强者，不敢说十万八万，每个国区、每个国家级别势力，都有那么几个，全部加起来的话，一万八千肯定有，而大桓天朝的巅峰散仙，能有千儿八百就不错了！

    当然，道果的凝聚，没那么简单。不是达到巅峰散仙之境，就一定能凝出道果，其中关系着机缘、悟性、资质、功法等等因素。一百个能有一个成功突破，就算不错了！这就是上界同样是普通人为主要群体的原@ 因所在，否则以上界本源天地的生存环境，生灵就全是入道修士了！

    ……

    天灾皇朝，位于米国国区中部区域，毗邻东部圣路易斯皇城，威名赫赫，是米国国区最强大的势力之一，仅次于神墓帝国和光明神国。因此能在天下各国群起反抗大桓天朝时，天灾皇朝却投靠大桓天朝，还依旧活得滋润。

    当然，没势力攻伐天灾皇朝，除了天灾皇朝本身实力强大外，也是各个势力怕攻打天灾皇朝的话。会引来大桓天朝的援军，给米国国区，甚至是北美洲，带来末日灾难！

    如此一来，当大桓军队大举传送到天灾皇朝时，米国各个势力，顿时群起震动，迅速调遣重兵赶赴边境并联合起来压制、警告，却也只是提防为主。还是不敢率先发起攻击！

    相对于萧影亲率大军，传送米国国区的安稳顺利，巴西、加国、印尼三大国区的征伐就艰难多了！

    没有稳固强大的顶级城池为跳板，没有强大友好的国家级势力为盟友。印尼等三大国区的征伐，大桓征伐大军只能凭借异人群体和提前抵达的强者。

    ……

    印尼国区，万隆皇城。

    印尼国区是华人移民最多的国区之一，总人口位列世界前五。由约一万七千多个岛屿组成，是全世界最大的群岛国家。疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”。种族众多，势力复杂，佛教、伊斯兰教、基督教新教、天主教等宗教信仰都有，还有无数大小宗派邪教，颇为混乱。

    《铸圣庭》世界中的文明背景为神魂文明，顾名思义。就是抽取各种魂魄为己用，以修炼精神为主，魂魄主要是海兽之魂。有点类似于仙道之法相，只是较为粗劣孱弱，被称之为魂相。是个较为注重宗教信仰的混乱国度。如果不是人口实在太多，根本称不上大国。

    万隆皇城，印尼第三大城池（仅次于雅加达和泗水），位于爪哇岛西部火山群峰环抱的高原盆地中，景色秀丽，清静幽雅，四季如春，被誉为印尼最美丽的城市，是世界著名的旅游和避暑胜地，素有“爪哇的巴黎”之称。最早人口高达近二十亿（两百万异人乘以一千），本可晋级为帝都，随后混战不休，多番易主。经过二十几年乱世，如今人口仅剩一半不到，依旧是皇城级别城池！

    萧影登陆洛丹伦皇城的同一天。

    绿意嫣然，繁花似锦的万隆皇城，却是全城暴动，烽火焚城。

    无数强者、无数大小势力，混战在万隆皇城内大街小巷，术法光芒如烟花璀璨，暴喝惨叫声萦绕全城。

    印尼国区排名前几的异人势力，都是家族式势力。世界闻名的大黄家族、大马家族、大林家族等华籍大族，苏托哈家族、巴克里家族、洛西亚家族等豪门，神不知鬼不觉汇聚到万隆皇城，一起暴动，声势可想而知。再加上万隆皇城多番易主，皇城旧主和子民，还以为又有什么强大势力想夺城，却没想得太深远。

    海皇罗特拉亲率七大海将军、数百海斗士等海皇阵营圣衣斗士齐出，加上墨家仁、义、礼、智四大派系巨子、墨子和长老、弟子等，还有几个华夏宗派和两府强者，光是散仙级别强者就高达上万，巅峰散仙十几位，再加上印尼各大异人势力的顶级精英的协助，潜入皇城，暴起发难，一举攻入皇城城主府，迅速就打蒙了城主府护卫，拿下城主府重点守护的超级传送阵！

    从全城暴动，到拿下超级传送阵，前后只花了半个多时辰，速度和效率可想而知！

    一拿下超级传送阵，身份地位最高的海皇罗特拉，迅速调整传送通道，激活！

    “嗡……”

    传送阵光芒掠起，持刀执剑，气势如海的上万人出现在传送台。

    以镇东王孙坚为首，霸武王孙策、文敬王鲁肃、都江王周瑜等大桓王者跟随，世子孙权、孙翊、孙匡、孙朗，兄弟孙羌、孙静，大将黄盖、程普、太史慈、吕蒙、凌操、陆逊等近百位东吴著名文臣武将，其余则是东吴孙氏长老、供奉等等，密布传送台，数量足有上万，却清一色散仙强者。

    更让恭迎的众人侧目和意外的是，人群中两位绝美如画，势若皓月当空的倾国佳人，所料不差，应该是美传天下的东吴二娇……乔氏姐妹。

    “恭迎东吴孙氏！”

    以海皇罗特拉为首的海斗士，客气见礼。

    “恭迎镇东王驾临，恭祝东吴孙氏驾临万隆，横扫印尼！”

    仁义礼智四大墨派及其余投靠大桓的散仙，特别是印尼几大家族代表，则是恭敬万分大礼参见。

    东吴孙氏，大桓天朝排名第三的大桓派系。或许因为东吴是举国臣服，没什么损失，加上天弓香后威名，排在第三有点水分。

    但是，光看此次东吴孙氏出动的阵容，就足以震慑在场所有人了。

    第一波传送者，数量上万，却是清一色散仙，而且战意高昂、士气如虹。比海斗士、四大墨派、印尼大族等全部加起来还强横，可见一斑了！

    光是这阵容，就知道此次东吴孙氏是背水一战的势在必得，孙坚及五子、东吴诸将等等，孙氏一族稍有战力或能力者，几乎全来了。更让人诧异意外的是，号称华夏神州高级历史美女的乔氏姐妹，竟然也被请动了！

    本来，乔氏姐妹扬名时，被公认地位列顶级历史美女层次。只是后来没被大桓天主萧影纳入后宫。所以，如今有乔氏姐妹仅仅是高级历史美女的传言。但是，即便如此，也没人敢小看高级历史美女的能力！

    光是“双乔合璧，可敌龙凤”的传言，把乔氏姐妹和卧龙凤雏并列，就可知乔氏姐妹的威名了。乔氏姐妹可是当年吴国抗衡蜀国的主要依仗之一，也是当年吴国排名在蜀国之上的主要原因之一。

    有些匪夷所思，但确实有这么个传言！

    “杀！杀！杀……”

    与此同时，震耳嗡鸣的喊杀声起。引得天地变色，风云变幻的磅礴煞气、威势，四面八方压向城主府，连万里晴空，也已化为阴天。

    万隆皇城的千万驻军，开始反扑了。

    身为印尼国区第三大城池，被大桓阵营打了个措手不及，反应过来的话，反扑之力绝对强横，光是军卒就数以百万计！

    潮水般连绵不绝的魂战士、魂师、魂王等，顶着虎豹狮狼、鲸鲨鹏鹰等各种兽魂，势若兽潮暴动，从万隆皇城四方军营冲出，沿着四方主要街道，如推土机般压向城主府。

    半空中，更有铺天盖地的各种魂相，数以万计，腾空是散仙的标志，群起而动，势若乌云齐聚，威若苍天崩塌。

    再加上印度文明以精神体系为主，给人的压力更为严重！

    “大局为重，免礼！”

    甫一抵达，东吴孙氏众人就感觉到天威般的压力，早就料到的孙坚迅速应了声。

    早有准备的东吴孙氏，包括孙坚在内，第一时间行动，上万散仙状若火山爆发，冲天而起迎向强势杀来的万隆大军。

    “麻烦海皇及诸位海将军，护送犬子等人前往城外火山群！”

    虚空悬浮，为后续大军腾位置的孙坚，客气向海皇罗特拉拱手说道。

    印尼国区是群岛国家，火山遍布。仅凭东吴孙氏，短时间根本拿不下，拿下也伤亡惨重。所以东吴孙氏的商议结果，就是效仿当年大桓天主主岛的瀛洲大战，引爆印尼火山，引起海域海啸，颠覆印尼。这是个浩大且艰难的工程，却也是覆灭印尼的最佳战术！

    “缘定三生今世情，蝶舞红尘梦中景。红颜殇，情易散，荣华富贵梦一场！”

    “情丝百转了余情，花影万重百年行。花若谢，夕阳殇，功名霸业也无常。”

    “双乔合璧，蝶梦花影！”

    众人行动之际，一道梦呓般牵引人心的天籁歌声，飘渺掠起，光影如梦，歌声如幻。

    这是以双乔姐妹的精神天赋，抗衡印尼大军的精神压制！(未完待续……)R1292