
　　于清风想了想，缓缓开口道：“你这肚兜是我垂钓，钓上来的，我这是前来归还罢了。”

　　郁可心：？？？

　　....

　　[知道我是圣女，我如此这般嗤笑，他都对我并无杀意？也对，现在能苟活至今相信正道的...都是些聪明人，并不像几千年前看见魔道就人人喊打！而是...]ŴŴŴ.23sk.com

　　[夹着尾巴、]

　　[苟延残喘！]

　　[既然是...]

　　[浩然正气...]

　　[真的只是...还我肚兜吗？给我展示浩然正气只是为了消除误会？]郁可心的思绪有些混乱她有些猜不透于清风的目的!

　　在这个世上！

　　思考，算计。

　　永远是第一..

　　否则很难活下去，自己如何被算计死，被利用至死都不知道！

　　这时于清风开口询问道“你叫什么名字？”郁可心闻言有些惊奇的看着于清风，下意识脱口道：“你连我的名字都不知道你是这个世界的人吗?”

　　...

　　[连我是谁都不知道...]

　　[这人...]

　　[啊这...]

　　她的大脑飞速运转，最终开口道：“郁可心，这是我的名字。”

　　“对了...”

　　“你把你的浩然正气收了，否则气息残留你会死的很惨的。”于清风点了点头收回了浩然正气，随后开口道：“青厉，你直接叫我青厉就行！”

　　“青厉...青..厉”郁可心轻声呢喃了下，随后来到他的面前轻声道：“不错的名字...你的境界实力是多少，背后有势力吗？”

　　“浩然正气...”

　　“算了,算了。”

　　“我直说了吧，你背后应该没有什么庞大的实力吧，几千年了，正道要是还有残余，那也都是臭鱼烂虾之辈恐怕没几位真仙吧。”

　　“想要翻身？”

　　“痴人说梦！”

　　“你能活到今天并且先前的表现来看，对七转真仙都有些不屑，你的实力应该在八转左右吧，如今能有如此境界想必你对此也十分清楚吧，你是个聪明人...”

　　“知道魔道不可为敌，想要在这个世道活下去，要么违背本心加入魔道，要么顺从本心，行侠仗义？...可你的浩然正气却如此纯净。”

　　“没有受到一丝丝污染！”

　　“真是奇迹，”

　　“是隐世吗？”

　　“你不知我却知道圣地所在位置，后面你也知道我是圣女，你却没有对我出手，我觉得你应该不是隐世，毕竟外面水深火热，浩然正气怎么可能违背本心安然隐世...你垂钓到我的肚兜是真的。”

　　“我很相信！”

　　“你出于本心...”

　　“或者是...”

　　“浩然正气...”

　　“主动偷偷归还，为求安心，只是刚刚好被我撞见了又被我误会了...你这种存在，我很敬佩！所以你成为我的护道人如何？我想你不会拒绝的！”

　　“有了护道人这层身份，你浩然正气的体质就不会暴露出去，在这个世界上生存也就轻松了许多，不会有各个圣地强者对你围攻！而且这层身份，你只需要要保护我就行了，我不会让你干坏事的！”

　　郁可心将自己的猜测全部都说了出来，并且在这一堆信息中找到有利信息，向清风抛出了橄榄枝。

　　在说的过程中，她死死盯着于清风...

　　想从表情...

　　观察得出...

　　那些猜对了，那些猜错了。

　　可于清风全程一个表情，嘴角微微上扬，似乎在笑，又似乎面无表情，气场温和，安静、宁静。瞳孔更是死寂无光，啥也看不出来。

　　...

　　于清风闻言心中暗道：[好家伙，我都还没开始试探，她就反过来开始试探我了，这是帮我完善在这个世界的身份信息吗？

　　护道人？

　　护道吗？

　　好像也不是不可以，反正我的黑暗种子不要钱，随便丢她几颗就行，而且圣女怎么可能天天干架，有了圣女护道人这身份好像在圣地能干很多事情啊。]

　　他假装沉吟了下，开口道：“想要我条件不够！只要你答应我能随便去你们那藏书阁学习，我就答应当你的护道人，不知道是不是藏书阁，反正就是那种存放至高秘法、功法的藏书阁...”

　　郁可心闻言眉头一挑，深深的看了一眼于清风。

　　看不出...

　　看不透！

　　试探道：“太虚圣地大多数功法大多数可都是杀人炼魂，你有浩然正气又学不会这些魔道功法，确定不要什么灵器，法宝？只要个随意参考藏书阁？”

　　于清风“嗯”了一声。

　　郁可心：...

　　她思索了下。

　　点点头。

　　缓缓开口道：“行！那你从今天开始，你就是我的护道人了！”说着她从腰间丢出个玉牌道：“这是圣女令，有了这个，太虚圣地藏经阁上下18层都可去得！!”

　　清风接住令牌。

　　看了看。

　　思考道：...

　　[令牌吗？这恐怕会给我找上不少的麻烦吧，毕竟我一个外来人光明正大拿着圣女令牌进如藏经阁，肯定会被不少人看见...

　　然后上报。

　　随后上门，

　　然后询问，

　　随后试探...

　　啧！可恶，要是这么麻烦，我还不如直接踏碎这什么太虚圣地来的实在。可要是这样子的话，那些灵力刻印的功法恐怕都有自毁功能吧，如果没有还好说...如果有，被破坏或者自毁了可就不好了。]

　　想了想，

　　开口道：...

　　“这恐怕会惹上不小的麻烦吧。”

　　郁可心回答道：“嗯，你现在去的话确实会有不少的麻烦，所以这几天就不要去了，今晚呆在我的身边，跟我一起去见见我父亲！”

　　“说说成为我护道人的事情，说完后长老们都会知晓你的存在，届时你去藏经阁就没什么麻烦了，不会有人质疑你!”

　　于清风闻言点了点头，看向郁可心淡淡开口道：“你让我留下个种子吧。”

　　“啊？？？”

　　？？？？

　　清风走向她，郁可心顿时就慌了，心中懵逼道[用有浩然正气者，能如此坦荡说出这番话？]她后退一步开口道：“你可不要太过分！”

　　话音未落。

　　她便看见于清风周身灵力运转，一颗漆黑诡异的种子，缓缓浮现在他的手掌心...

　　郁可心:???

　　[啊这...如此不安的东西很明显是魔道手段啊！她的浩然正气是假的吗？]这一刻她突然明悟为什么于清风要进藏经阁了。

　　什么浩然正气不能修炼，都是屁话，他本来就是魔道啊！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十五章，护道者。免费阅读。https://xs.23sk.com 