    在先锋大将华雄被潘凤斩杀后，剩余董军纷纷败退，局势也因此相对缓和了一些。

    华灯初上，月明星稀。

    汜水关，盟军大营。

    潘凤回到自己的营帐，卸去厚重的铠甲后。

    转而走到兵器架前，果然看到了一杆通体黑曜，由玄铁铸造的红缨长枪。

    潘凤伸手拿起红缨断魂枪的瞬间，不禁心神动荡，一股强烈的阳刚之气，瞬间贯彻到了自己周身上下的每一处经脉。

    “这就是杨再兴之力吗......”

    潘凤拿着红缨断魂枪，挥舞了几下，明明没耍过几次枪，却觉得此枪趁手无比，好像已经练了几十年枪法一般自在。

    但眼下除了这杆长枪，让潘凤更加好奇的是，觉醒后的系统到底是什么样子的。

    毕竟这一刻，潘凤已经整整等了五年之久。

    【本系统当前拥有最基础的几项功能。】

    【1、宿主可以使用系统检测他人数据值，前提是此人必须出现在宿主的视线范围之内。】

    【2、宿主每签到满七天，就可以获得一张为时七天的历史人物数据面板体验卡，由系统随机抽取，其中包含武将、文臣等等身份。】

    “所以你的意思是，只要我签到满七天，就可以随机获得后世历史上牛人的能力吗？诸如什么一统江山刘伯温之类的顶级文臣，力拔山兮楚霸王之类的超级猛将吗？”潘凤惊喜不已，再度向系统发起了确认。

    要知道，倘若潘凤一旦抽中这种能力。那摇身一变，就能变成翻手为云，覆手为雨的权谋大家，亦或是金戈铁马，气吞万里如虎的盖世猛将。

    这搁谁身上，谁不激动啊？

    【温馨提示：宿主不要开心的太早，人物数据体验卡有效期为七天，七天过后，宿主将恢复本体能力。】

    【但在这七天之内，宿主可以通过自身努力，去增进本体的数据，同时有一定几率获得武将的属性和武器。】

    “武器都是其次，这属性倒是个好东西。若是我能永远拥有血怒属性，就再也不用担心任何形式的中毒了。”潘凤自言自语的掂量着。

    【同时，系统还会针对宿主当前所处阶段，发布任务，宿主完成得越出色，奖励也将越丰厚。】

    【叮咚......检测到当前产生一项任务，请宿主是否确认接收。】

    “接收。”潘凤没有丁点犹豫。

    【任务如下：请宿主收服一名单项数据在80以上的人物。】

    【奖励：随机奖励一项属性，永久有效。】

    潘凤看着脑海中浮现的任务，不禁微微一怔。

    这第一个任务，竟然是要自己去收服一名数据在80以上的人物。

    潘凤沉吟不语，思索着自己手中虽然握有冀州将近一半的兵权，但大部分将士，都还是听命于冀州牧韩馥。

    要说真正属于自己的心腹幕僚，没有，一个都没有。

    那这个单项数值在80以上的人才要去哪里寻找，潘凤目前也不确定。

    “潘将军，可已歇息了？”

    正当此时，帐外传来一声问候，声音低沉雄浑，极其具有辨识度，十分耳熟。

    潘凤记起来了，是曹操的声音。

    可曹操大半夜来自己营帐外干什么？

    潘凤收敛思绪，剑眉一凝，当前掀开帘帐，定睛一瞧，果然是曹操站在营帐前。

    “曹公深夜至此，在下有失远迎，还望见谅。”潘凤朝曹操拱了拱手，按例行了个拜会礼，但他心情却有些复杂。

    因为对于曹操，说实话，潘凤还是有些钦佩的。

    治世之能臣，乱世之奸雄。

    因为曹操不仅能一个人单枪匹马，去龙潭虎穴去刺杀国贼董卓，然后逃出生天，发天子诏进行招兵买马。

    又能审时度势，挟天子以令诸侯，成三分天下中那最为强盛的一方。

    尤其是那一句“宁教我负天下人，休教天下人负我。”，不知道影响了后世多少英雄豪杰。

    沉吟片刻，潘凤没有多余的废话，直接开口问道：“不知曹公深夜至此，有何指教？”

    曹操捋着须髯，和气笑道：“潘将军，外面风大，不如我们入帐一叙。”

    “请。”

    潘凤眼眸中闪过一瞬狐疑，但还是伸手请曹操入帐。

    “真是一杆好枪，又粗又长，甚是雄壮啊。”

    入帐后，曹操第一眼就看见了潘凤的那一杆长枪，忍不住啧啧赞叹起来。

    潘凤微微一笑，道：“曹公谬赞了，不过是一杆寻常不过的杀人兵器而已。”

    “兵器无心，但兵者有心啊。将军可知道，手里有剑不用和手里没有剑，是两回事。”曹操自言自语的语气中，带着几分试探的意图。

    潘凤剑眉微凝，他对曹操的了解，已经超越了时代，很快就看透了曹操此话的含义。

    其言外之意，便是说韩馥暗弱无能，麾下能有如此猛将，完全是在浪费一身武艺。

    说着，曹操伸手指向帐外那星罗棋布的营帐，叹道：“不瞒将军，其实今日我已经看出来，袁绍不过是一外宽内奸之徒耳，不足以成大事，更遑论你现在的主公韩馥。”

    此话一出，潘凤有些惊奇，想不到在旁的曹操竟然也看出来了袁绍的企图。

    曹操见潘凤神色有些变化，趁热打铁道：“逢此乱世，你我该顺势而起，以将军之盖世勇猛，何苦在那韩馥麾下，充当一摇旗小卒，何不与我曹操联手，共谋一番不世之功。”

    “岂不知，四百年前，就有人说过——‘王侯将相，宁有种乎！’”

    曹操说话时，总是充斥着一股独特的魅力。

    让人听着十分顺耳，又十分信服，就像是他说什么，都是为了共同利益着想，还能让人生出一股莫名而生的热血沸腾。

    这是一种与生俱来的号召力和演讲力。

    身为拥有上帝视角的穿越者，潘凤也费了好大劲，才从曹操那话语感染力中抽出身来。

    如此可怕的人物，留着岂不是会成为日后的心头大患。

    注视着眼前这位盖世枭雄，潘凤心中隐隐动了杀机。

    此人注定会成就一番霸业，而自己又注定要脱离韩馥，自立根生，那就免不了日后要与之交锋。

    既然如此，何不趁此独处的机会，直接将其铲除，以绝后患。

    不过这一想法方才产生，就被潘凤当场否决。

    因为此时的曹操，已是一方诸侯，若是深夜死在自己帐中，其帐下曹洪、曹仁、夏侯惇等嫡系将领，绝对不会善罢甘休。

    而且历史上的曹操，好谋多疑，做事多留有后手，谁知道此刻还有多少双眼睛，正在外面注视着帐内的一举一动。

    终究是穿越者的信息优势，战胜了潘凤68的智力水准。

    既然杀不了曹操，何不多一个暂时的朋友，总比多一个恐怖的敌人要好。

    想到这里，潘凤畅然一笑，拱手道：“曹公大志，在下不及也，我只想报答韩冀州的知遇之恩，待恩了之日，届时在下再来拜会曹公。”

    潘凤的言外之意，就是不愿此时投靠曹操。

    因为头上若是顶个曹操，自己将很难再有出头之日，这辈子充其量就是个顶级打工仔。

    对于潘凤的婉拒，曹操眼眸中闪过一瞬惋惜，但明面上还是维持着和气的笑容，“既然如此，那我们就一言为定，将军早些歇息吧。”

    打发走曹操后，潘凤松了一口气。

    但注视着曹操那里去的背影，潘凤像是想到了什么，当即向系统发送道：“给我查询一下曹操的数据。”

    【曹操......】

    （未完待续......）

