    张御在三人走后，从案上拿起了方才谭从递上来的那一封文书，这上面写的是这次天机院愿意为此事付出的酬报。

    天机院在各州郡有不少产业，因为听闻玄府现在正与两府交涉试图收回各地的学宫，所以这次愿意以十座堪为学宫的宫阁做为交换。

    并且天机院还听说玄府正在与霜洲人交手，认为荒原之上可能会有许多微小造物难以发现的，故唉愿意提供各类造物和巡游飞舟供玄府驱使。

    由此可以看出，天机院这次非常重视这件事。

    他心下略略转念，吩咐弟子下去传命，将众修士都是唤了进来，把此事稍作交代之后，就又回去继续闭关修持了。

    时日匆匆，大约一月之后，便见陆陆续续有巨大的载运飞舟自洲内飞来，并在方台驻地东南方向大概五十里之外选定了一处地界，开始修葺各类建筑。

    五十里路，对于修士来说是瞬息而至，所以这处地界可以算得上是在方台驻地的庇佑之下，几乎不用惧怕外敌的侵扰。

    张御此时也是了解到，这些飞舟多是从照州方向过来的。

    青阳天机院在各地都有分院，大多数是设立在各州郡学宫之中，不过因为大匠人数稀少，所有目前青阳上洲之中只有六座学宫之中有大匠长驻，照州便就是其中之一。

    这里面唯有开阳天机院是一个例外，这里大匠是由玉京直接派遣过来的，并不从属于青阳。

    而这些分院每年都会为两府及诸多学宫提供各类造物，在这其中，由谭从执掌的照州分院至少占据了三分之一的数目，所以这人说话其实在两府之中极有分量。

    照州天机院在两府配合之下，从后方运来大量的物资，动用各类造物日夜不停修葺，差不多二十余天后，一座占地千亩的台阁已是拔地而起，而在台阁之下，还有更大的空间在不断开拓着。

    到了七月底，一驾巨舟来到了天机院这处驻地的上空，

    这驾飞舟之外满是有类鱼龙之鳞的护甲，两侧和舟背上更有如锯齿一般的鳍刺，看着威武骇人，一望而知是出自的自府的飞舟。

    其在北角的军用泊台之上停了下来，舱门旋开后，自上面下来一个留着黑色短发的男子，手中拎着一只硕大的行李包，他一出飞舟，眼神便睥睨四顾，最后目光停留在那山岭之上。

    “这里就是修士驻地了么？’

    跟随他一同下来的从副提醒他道：“明校尉，修士并非我们两府所辖，行事万望克制。”

    明校尉略略有些不耐烦，道：“知道了，你都说了多少遍了。”他试着活动着了一下手指，“尽快安排对手，我不是来此游玩的，希望这些修士能让我满意，不要像以前遇到的那几个一般无用。”

    从副道：“校尉万万不可自大，修士与修士各有不同，域外修士实力远远超过域内，不可相提并论。”

    明校尉五指一握，拳头上有光亮一闪而逝，道：“这正和我意！”随即他往驻地最高处的大台上望有一眼，咧嘴一笑，就下了泊台，身后的卫士随从也是急急跟上。

    而另一边，张御站在大台之上，目注着巨舟上下来的一行人进入了台阁之内，两日前他收到谭从的来书，说是天机那件玄甲的御主即将到来，现在看来，应该就是此人了。

    万明道人此刻正站在他的身旁，他道：“那个人身上有些古怪。”

    张御也是点头，身为修士，他一眼便就看出走在最前那人已然打破了身体极限。

    一般来说，过了这一层关隘的人都会生出灵性力量，可但凡披甲之士通常并不允许如此，唯有玄甲与人相合之后再激发出灵性才能完美运使这股力量。

    这个人不同，要么是天机院解决了人与外甲之间灵性不协调的难题，要么是此人的灵性力量十分特殊。

    目前看来，天机院十分重视这个人，显然此人和他身上所披的玄甲一样，都是十分独特的。

    对于谭从请动修士与这位披甲军士比斗一事，除了这位口中所说得原因之外，他也略略能猜到一些其它的用意，不过他并不准备阻拦，而是由得众修自去选择。

    明校尉在驻地地休息了一晚，第二天便来到了塔阁高处，他双手环抱，站在琉璃壁前望着外面，澄澈而碧蓝的天空之下，浅黄色的空旷荒原一览无余。

    他一眼便能看到那孤独耸立在那里的山岭，而它的后面，则是横长而地平线，望去宁静而寂寥。

    从副走了过来，看了看他的表情，言道：“明校尉，做夜送去了贴书，已是一位修士愿意与校尉比斗。”

    明校尉道：“这位是什么来历？”

    从副道：“这位玄修名唤时悦，原来昔灵道派派主。”

    明校尉道：“听说这里最厉害的是那位玄正，不知我何时能与他一比？”

    从副摇头道：“现在恐怕不成，”

    明校尉转头道：“那要什么时候？”

    从副沉声道：“若是校尉能将这域外修士尽数斗败，那么张玄正为了玄府的脸面，或许才有可能会亲自下场。”

    明校尉咧嘴笑了起来，道：“是么，我想这很容易。”

    天机院那边似乎很重视一战，还派人来邀请张御观战。

    张御也未推辞，到了傍晚时分，带着众修出了大台，往天机院驻地而来。不过这一次他并没有飞遁，而是沿着一道石阶往地下行去。

    天机院在方台驻地和自家台阁之间修筑了一条相连的地下驰道，不但可以连通两边，而且也是通向地下壁垒的通路。

    张御等人坐上地下陆舟，不过百来呼吸，就来到了一座巨大无比的地下空窟之内。

    两个月时间，天机院利用地下本来存在空洞，开凿了一个大约方圆十里的空地，这已是足够双方在一般情况下的比斗所用。

    张御很快来至位于四周的观台之上，常谷见到他到来，连忙主动过来见礼，不过这人不善言辞，也不怎么会招呼人，所以讷讷几句话后便自退去了。

    张御也不以为意，他看得出来这人心思纯粹，这两个月来一心埋头做事，就没见其人往别处去过，或许也是如此，谭从才将之摆在这里。

    明校尉这个时候已来至观场中间站定。

    时悦道人此刻也是走了下去，并对着明校尉拱手一礼，他一身道袍，黑发束髻，站在那里时身形笔挺，气宇轩昂，看着也是神仙中人。

    明校尉也是第一次遇见第四章书的修士，他嘴上虽然说得并不怎么在意，可现在对敌，倒也没敢小看对手。

    他双拳一握，顿时有玄甲从四肢和躯干上泛动出来，整个人顿时化变为一丈来高的金属巨人。

    这件外甲的外表是鲜艳的赤红色，而甲胄宛若琥珀一样是半通透的，内里有一层流质般的光泽晃动着，仿若是一团燃烧的火焰。

    不谈战斗力，外观却是十分鲜丽夺目，让人忍不住想要多看几眼。

    披甲之后，他没有再说话，而是凝望着时悦，随着灵性光芒绽放，便欲主动向前冲去，可是身躯才是一动，却是忽然感觉不对，因为他发现对面的对手变得虚幻不实起来，这分明是自己的感官出现了问题！

    而此刻观台之人却是看到，明校尉的身上显现出一头近乎透明的四翼大鱼，隐隐将他身躯裹住。

    台上众修士都是冷眼看着，这是时悦观想图名为“飞蠃”，昔灵派在域外十二派中算是排在后面的，若论功行，时悦道人也只是比丹庐派那位廖和老道略胜一筹，可其人虽然不长于正面斗战，但却有一门非常了得虚实变化神通。

    飞蠃一旦沾染对手，便会开始由假化真，同时对手会由实化虚。

    若是在这个过程中敌手没有办法破解，那么待得飞蠃到完全凝聚出实躯，对手就会由真化虚，直至从世上消失不见。

    不过对手越是强大，虚实变化的过程也就越长，对付寻常之辈，只是呼吸间事，对付明校尉这样的人，或许需要数个夏时。

    不止如此，一旦被这观想图裹住后，眼前感官还会生出重重幻境，左右其真实判断，而每出得一次错处，就会向虚无更为迈进一点。

    不知就里之人第一次和时悦交手，那几乎很难赢他。

    可就在众人以为这场战斗会持续很久之后，明校尉双目忽然闪烁起来，只是几个呼吸之间，他身上的飞蠃倏地消散而去了，而后一转首，准确看向了时悦所在之地。

    时悦不觉一怔，随即他不由叹了一声，拱手道：“这一战是明校尉赢了。”

    明校尉咧嘴一笑，他来时本以为这次又是一无聊的比斗，不过他现在觉得有些意思了，因为这玄甲有许多潜力可挖，有些可能连他自己都不知道。

    只是以前他遇不到像样的对手，所以不曾发挥出来，而在与修士的战斗中，却是逐渐将这些唤醒了过来。

    他看向座位上的张御，这么看来，现在挑战这一位还是太早了一些，等到和那些修士战过之后，再去找这位不迟，想到这里，他一转身，迈步往回走去。

    ……

    ……