    暗影中，走出三名头戴各色面具，身着宽大长袍，看不出男女之人。

    “咳咳，你是什么人？”

    韩姓老者踉跄起身，咳血不止，虎目中满是惊怒与不屈之意。

    但其身后，破碎的衣衫下，露出的后背上，赫然有着两个寸许深的紫青掌印。

    “韩东虎，你不是一直在追查我的下落吗？”

    “武盟天尊？”

    韩姓老者，也是韩家老祖韩东虎，瞳孔一缩。

    “放眼大晋，天下先天宗师中，没有你这号人物！”

    杨姓老者低喝道。

    “哈！”

    那戴着面具的三人中，一名头戴笑面之人，打了个哈哈道，“杨庆明，亏你是杨家御提司的司主，你们的眼线遍及天下，怎么就忘了，也有你们窥视不到的地方？”

    “哼！”

    杨庆明面色铁青，怒声道，“即便你们是来自那些鬼地方，也不该做出这等天怒人怨之事。”

    “太怒人怨？”

    另一名带着怒面的人，冷声道，“要说天怒人怨，应该是你们杨家吧？这地下十万铁尸，哪一个不是大晋儿郎？

    却被你们以药物洗炼，摧残心志，历经无数痛苦，最终被抹去灵智，化作这无痛无感的怪物！”

    “废话少说，你们到底想怎样？”

    最后那沈家老者，寒声道。

    “当然是要几位弃暗投明，推翻这无道皇室，还天下朗朗乾坤了！”

    戴着悲面之人悲天悯人道。

    “嘿嘿，原以为武盟有什么高远志向，原来也不过是一群自以为是的臭虫罢了！”

    沈家老者不屑拂袖道。

    “沈友庭！”

    喜面之人冷冷一晒，不无嘲弄道，“你怕是不知道，沈家已经没了吧？”

    “什么？”

    沈家老者，也就是沈家老祖沈友庭，豁然变色，寒声道，“你说什么？”

    “你们沈家的穿云急箭，刚刚不是看到了吗？”

    喜面之人阴测测一笑，淡淡道，“你一个孤家寡人，还要给杨家卖命吗？”

    “是你们干的？你们怎么敢？”

    沈友庭怒发冲冠，白发如光漂浮而起，周身衣袍无风自动，释放出恐怖的威压气势。

    “沈兄放心，沈家之事，皇室一定会给你个交代！”

    杨庆明赶紧表态。

    现如今，韩东虎被偷袭重伤，李兴河背叛，只剩下他和沈友庭，面对四名先天宗师，莫说没有赢面，能不能全身而退都是问题。

    尤其是，草原大祭司萨**，那可是天下一等一的强者。

    武盟天尊能将之格杀，而且毫发无伤，甚至草原方面都没有消息传出，足可见做的极为隐秘。

    这等势力，如此实力手段，着实让他这位御提司司主为之戒惧。

    沈友庭没有回话，只是死死盯着对面。

    “沈兄，杀你沈家的人，可不是我武盟之人！”

    喜面之人淡然一笑，劝道，“若你愿意弃暗投明，我武盟责无旁贷，可以帮你将凶手送上，并且保证，你沈家剩下的人，不会有危险。

    不出甲子，你沈家又是天下顶级的大世家。”

    “哼，乱臣贼子！”

    杨庆明怒喝一声，厉声道，“李兴河，你背叛朝廷，就不怕诛灭九族吗？”

    “杨司主，你觉得，老夫都做到这份上了，会没有安排吗？”

    李兴河淡然一笑，玩味道，“更何况，只要你死了，沈老鬼死了，韩老鬼死了，谁会说出去？

    若是我武盟一举定鼎乾坤，即便传出去，谁又能奈我何？”

    “畜生，我杨家待你李家不薄，李家世代公卿，你们三代更是出任太师，位列一品，一人之下万人之上，何至于此？”

    杨庆明怒骂。

    “待我不薄，何至于此？”

    李兴河面色微沉，白胖的脸上，满是阴郁戾气，嘶声道，“老夫也不说那些为国为民的冠冕堂皇之言，就说你们杨家，干的那些缺德事，老夫也捏着鼻子认了。

    但是，每隔甲子，就要我李家出三名天赋卓绝的子弟，供你们炼制成铁尸，这算什么？

    当我李家是你们杨家养的猪吗？

    养肥了就杀，还要一代代养，真当老夫跟沈友庭这伪君子一样，可以将儿郎卖了，换成钱，还心安理得的享受不成？”

    “你……你李家也因此与国同休，数百年荣华富贵，可曾少了你们分毫？”

    杨庆明也是气的不轻，厉声怒喝，“当年开国太祖，与各家定下了铁律规则，你们各家先祖也发誓效忠，并且……”

    “并且什么？”

    李兴河豁然摆手，冷笑道，“陆家呢？沐家呢？镇西王府朱家，如今就剩下个女娃娃，镇东王府杨家，嫡脉早就被你们调包，换成了皇室之人。

    那些旁支子弟，还沾沾自喜，以为可以世代永享富贵，不过是你们杨家养的猪而已。”

    “你……你们怎么可能知道？”

    杨庆明一副见鬼的样子道。

    “世上没有不透风的墙！”

    李兴河厌恶的摆摆手，不屑道，“当年的开国四大镇西王，六大国公府，只剩下寥寥几家，大小猫两三只，还有我李家和沈家，他们都陆续消亡，真以为能瞒得过有心人吗？

    你们之所以没动沈、李两家，不过是在京城之中，不好下手罢了。”

    “好了！”

    悲面之人淡漠摆手，淡淡道，“也给你们拖延时间的机会了，现在，是你们选择的时候了？”

    “韩兄！”

    李兴河迟疑了下，沉声道，“你我同朝为官多年，虽然意见相左，但此事孰是孰非，你应该分的清，我希望你不要自误，多想想你的家族！”

    “哼！”

    韩东虎一甩手，浑身发出噼里啪啦的震响，神色不言而喻。

    “哈哈哈，任凭你花言巧语，如何能诓骗韩兄这等忠义之士！”

    杨庆明大喜道。

    “那就没必要废话了！”

    悲面之人一挥手，寒声道，“杀！”

    唰！

    话音未落，三道人影飞扑而出，李兴河杀向韩东虎，喜面和怒面合围杀向沈友庭。

    悲面之人一步步走向祭坛。

    “哼！”

    杨庆明探手一抓，不知用了什么手段，掌心内凭空出现一杆暗金铁枪，神色凝重道，“就让老夫领教下，武盟天尊到底有何过人之处！”

    轰！

    刹那间，地动山摇，乱石迸溅。

    在这幽暗洞窟中，七名天下罕见的先天宗师，各自战做一团，几有天崩地裂之势，将整个洞窟震的摇摇欲坠。

    ……

    与此同时，上京城，皇城所在。

    “杀啊！”

    喊杀声震天响起，数以万计的悍卒，冲杀向皇宫，时刻都有人陨落。

    可怖的是，其中竟有为数不少的禁军将士，在数以百计的高手率领下，攻打着皇宫南门。

    尤其令人震撼的是，为首十几道身影，近乎在半空搏杀，凌厉的气劲翻涌如惊涛骇浪，方圆百丈之内，无人能够靠近。

    更有七八道身影，在半空捉对厮杀，许久不曾落地。

    这等伟力，已是超凡脱俗。

    唯有号称陆地神仙，神龙见首不见尾的先天宗师，才能做到的凌空御风。

    显而易见，这场动乱，不仅仅是城外的十万铁尸，还有城中的禁军，不知隐藏了多久的武道强者，甚至还有豪门大阀，当朝权贵参与其中。

    “怎么会这样？”

    小武跌坐在地，魂不守舍，低声呢喃。

    以他的见识阅历，从那惊天喊杀声中，自然能判断的出来，外间到底是怎样一个情形。

    也清楚知道，将这一切，安到陆川的头上，实在太过可笑。

    凭陆川入京不过大半年的浅薄底蕴，怎么可能，闹出这般惊天动静？

    没有数十年之功，无数资源投入，乃至顶级势力图谋参与，根本不可能形成这等近乎改朝换代的声势。

    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的！”

    陆川缓步走到院中，看着城北所在，那一道道闪烁如电的光影，感受着那滚滚惊人的威势波动。

    先天宗师啊！

    若非亲眼所见，谁能想到，这大晋上京城中，惊人隐藏着不下十尊先天宗师。

    莫看现在出手的不过四五人，但这绝非全部。

    令他心悸的是，皇城所在，竟有不下一股，让他为之惊惧的隐晦气息。

    陆川不知道，那些攻城的先天宗师，是否有所察觉，也不知道是否有隐藏的后手。

    但因此，原本想要对付剩下的沈家之人的计划，也因此搁浅。

    虽然有些遗憾，从此之后，他很难再光明正大出现在上京城，可却不会拿自己的小命开玩笑。

    在沈家地牢的七天，他已经为此付出了代价，生受了惨无人道的折磨。

    上天没有收走他的命，就要好好珍惜。

    “要……要改朝换代了吗？”

    小武踉踉跄跄跑出来，面色惨淡道。

    “不！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“不要小看皇室的力量！”

    “你们和那些怪物联手都不行？”

    小武神色中满是不信。

    “呵，你觉得那些铁尸，能跟人正常沟通？”

    陆川翻了个白眼，嘲弄道，“那玩意，谁都控制不了，弄出来，不过是分化城中的力量罢了！”

    “那……那害死这么多人，到底有什么意义？”

    小武呐呐道。

    “意义？”

    陆川沉默少顷，摇头道，“这不过是长游戏罢……嗯？”

    轰！

    惊天轰鸣，天色无光，晦暗难辨中，似有闷哼如雷传遍京城。

    陆川瞳孔一缩，心惊不已。

    宗师陨落了！

