    “位置的话……”

    林诺思虑再三，还是选择了桑巴斯海域。

    也就是未来海上餐厅所在的位置。

    哲普选择在这里开设海上餐厅不是没有道理的，四通八达，基本上算是整个东海的中心区域。

    随着林诺确定了自己的选择，桑巴斯海域陡然间出现了一个从海底一直通向海面的细长柱子。

    一艘货船本来好好的航行着，忽然间咣当一下就撞了上去。

    “船长，好像是触礁了！”

    “触礁？你扯淡呢，这里老子航行上百次了，怎么可能有……见鬼了！真的触礁了！”

    接下来的日子里，林诺兢兢业业填海，以至于罗格镇附近的石头都被林诺给搬光了。

    当然，这不是林诺一个人的功劳。

    整个填海大队也是真的名副其实了一把。

    所有人都被林诺给动员起来，美其名曰锻炼他们的体魄。

    大石头他们搬不动，可以搬小石头啊。

    都收集起来搬到海边，等凑够一大堆了，林诺一股脑全都扔进海水之中。

    这种悠闲的日子没过几天……至少林诺认为这是悠闲快乐的日子，终于有海贼从伟大航路来到了东海。

    “悬赏金4500万贝利，还算不错。”

    “所有人！出发！”

    虽然不算太高，但是这才只是第一波海贼而已。

    相信随着时间的推移，回到东海的海贼们会越来越多，越来越强。

    “哦！终于可以抓海贼了！”

    “要命了，我宁愿和海贼战斗也好过在这里填海！”

    ……

    这段时间他们实在是太辛苦了，他们可没有林诺那么恐怖的力量，这种机械的搬运工作，还真不是一般人能够忍受的。

    “走喽！要去见中校妹妹喽。”道格在一旁起哄。

    他这么一喊，所有人都挤眉弄眼地看着林诺。

    林诺懒得搭理他们。

    阿鹤现在是整个东海各个支部的总参谋长，需要协调各个支部之间的协作。

    这种层次的海贼，根本用不着她出手。

    自己就算是想见，也见不到……

    诶？

    自己为什么会想见她呢！

    林诺晃了晃脑袋。

    不得不说，阿鹤的长相实在是长在了林诺的审美上。

    精致的相貌，温柔的性格，高挑的身材，还有那蓬松的马尾辫……

    东海海军十六支部附近的海域，这里停靠着一艘大型军舰。

    这样的大型军舰，整个东海也不过十艘，平均一个海军支部还匀不上一艘。

    船长超过一百五十米，宽度超过八十米，排水量更是达到了万吨级别。

    再加上配备的炮火弹药，以及满载一千人的精锐部队，是真正的海战巨兽。

    平时根本不会动用，只有遇到特殊情况，而且得到海军总部批准才能动用。

    比如，屠魔令！

    而现在，在海军本部的同意下，出动了一艘大型军舰，可见世界政府对这次行动的决心。

    军舰之上，阿鹤正在和各个海军支部的上校商议部署作战计划。

    四海支部，最高领导就是上校。

    再往上升为准将之后，就会调到海军本部。

    此时的阿鹤，脸上完全没有面对林诺时候的羞赧之色，整个人洋溢着自信的光芒。

    各个支部的上校听完阿鹤的作战部署，都是赞许地点了点头。

    原本他们见到海军本部竟然派过来一个小姑娘，还有些不以为意。

    可是他们很快就被阿鹤的能力给征服了。

    果然不愧是从海军本部的海军学院毕业的尖子生，能力完全没得说。

    虽然有的地方稍显稚嫩和理想化，但整体的大局观和战略眼光，实在是让这些征战沙场多年的上校们都赞叹不已。

    这是当然的了。

    阿鹤未来可是担任海军总参谋的，或许在个人实力上不是特别突出，但是在谋略上，丝毫不次于拥有‘智将’称号的战国。

    当然，各人实力不突出是因为把她和卡普战国他们相比的缘故。

    “好！这个作战计划老夫同意。”

    “还有我，我也同意！”

    “看到鹤中校，我感觉我们都老了啊，属于我们的时代已经过去了啊！”

    ……

    面对众人的赞不绝口，阿鹤没有任何自得之色。

    “既然各位前辈都同意了，那就按照这个作战计划开始部署吧。”

    “不过细节方面，我知道一定有很多的欠缺，所以就劳烦各位前辈指点了。”

    阿鹤这么一说，那些支部上校们对她的好感更加深了几分。

    有能力而又不自傲，实在是太难得了。

    就在这是，门外有海兵进来禀报。

    “奥克上校大人，十六支部弗帝斯上尉和他率领的256名海兵全员阵亡！”

    “什么！”

    满堂皆惊。

    十六支部的奥克上校更是猛地站了起来：“什么！”

    如此伤亡，对整个十六支部来说，也是巨大的损失。

    “巨兽海贼团的船长只是一个悬赏4500万贝利的海贼，怎么会这么强！”

    的确是强的有些离谱了。

    如果单纯击败了弗帝斯率领的部队倒还好说，可是全员阵亡，这简直就是从战力上的碾压。

    阿鹤的眉头轻轻皱了起来。

    轻飘飘的一句全员阵亡，这句话里面包含的可是二百多个死者以及数百甚至上前名家属的悲痛。

    战争的残酷，阿鹤即便不是第一次接触了，可是依旧无法适应。

    “各位前辈，作战计划的部署已经差不多完成，剩下的劳烦各位前辈费心了。”

    “巨兽海贼团的事情，就由晚辈来处理吧，另外后续的作战任务，前辈们也尽管将晚辈当做部下指挥。”

    阿鹤来东海可不是安安稳稳坐镇后方，指挥着别人去和海贼厮杀的。

    “这……鹤中校，这不太合适吧，你万一有个好歹，我们可没法交待啊！”

    “前辈们放心，我等一下会亲自向本部汇报此事。”

    阿鹤说完直接快步向外走去：“军舰和士兵都准备好了吗，立刻出发！”

    巨兽海贼团，原本并不是东海的海贼团，他们本来就是出生在伟大航路之中。

    可是如今的伟大航路根本没法呆了，他也只能带着手下逃了出来。

    因为听说东海的海军是最弱的，所以他干脆来到东海，准备继续自己逍遥自在的海贼生活。

    而事实也的确如同传闻中的那样。

    他遇到上尉率领的中型军舰吓了一跳，立刻转身就逃。

    毕竟在伟大航路之中他们也逃习惯了。

    小型军舰还有机会碰一碰，这样的中型军舰他们绝对不是对手的。

