    白展堂三步并作两步，将从楼梯上滚下来的李大嘴给扶住。

    李大嘴摔的是鼻青脸肿，白展堂一看这情况，立马朝着李大嘴问道。

    “大嘴，这是怎么回事？”

    李大嘴捂着脸支支吾吾的说道：“我也不知道怎么回事啊，刚刚我俩还喝酒来着，本来喝的好好的，她还对我说了好多心里话，不知道怎么了，突然就对我啪啪啪的来了两掌，然后我就往外面跑，她一脚踹在我屁股上，我就滚下来了。”

    上面的杨惠兰大喝一声，道：“死胖子，你还敢胡说八道！”

    “你以为没人看见你对我动手动脚，你就可以无法无天了嘛！”

    “本来，我看你面相还挺善的，没想到啊，原来也是个狼心狗肺的东西。”

    “喝上点猫尿就不知道自己几斤几两了？”

    “姑奶奶今天就让你知道知道，花儿为什么这样红！”

    说着，杨惠兰就顺着楼梯快步走了下来，要继续对李大嘴出手。

    吓的李大嘴急忙往白展堂后边钻，一边钻一边解释道。

    “不是，蕙兰，你是不是喝多了？我真没对你动手动脚，是你刚才喝的有点迷糊了，我就是想扶你到床上躺下来着。”

    杨惠兰大声说道：“好个登徒子，好个无耻淫贼！你还不承认！”

    “你都想扶我上床了！难道不是想乘人之危！”

    “看我今天不好好教训教训你！”

    说着，杨惠兰就要动手。

    “等等！”

    白展堂大喝一声，及时制止了杨惠兰。

    白展堂看着杨惠兰，道：“姑娘，我觉得这里面肯定是有什么误会。”

    “大嘴他不是那种人！”

    杨惠兰冷哼一声，道：“什么不是那种人！”

    “这死胖子就是个无耻淫贼！”

    “你给让开，不然我连你一块儿教训！”

    白展堂眉眼一挑，淡淡说道：“姑娘，请你自重。”

    李大嘴站在后边儿举着手，一副怂相，连连说道：“我发誓，我真的什么都没干啊！”

    杨惠兰冷哼一声，怒视着李大嘴，道：“你以为我会相信你吗？”

    说着，杨惠兰就直接抬起右手，要朝着李大嘴拍去，只见她的手上泛起了火红色的光，一看就是威力不浅。

    白展堂见状，急忙抓住了她的右手手腕。

    杨惠兰道：“放手！同样的话我不想说第二遍！”

    白展堂淡淡说道：“手刀？果然是你！”

    “铜岭杜员外的老婆，就是你吧！”

    杨惠兰蹙眉道：“关你什么事！”

    白展堂冷哼一声，道：“前两天，杜员外的尸体在十八里铺被人发现，你这个杜员外的夫人不给你的夫君发丧也就罢了，连尸体也不给安葬，未免也太说不过去了吧。”

    杨惠兰眉眼一跳，面色一变，朝着白展堂说道：“你说什么！”

    “子俊死了？”

    白展堂淡淡说道：“怎么？还跟我这儿演戏呢？”

    “难道你不知道他死了吗？”

    杨惠兰一听，脸上泛起了悲愤之色，两个眼圈儿立马就红了。

    只见她低头抽泣起来。

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    “不会的，不会的，我不相信子俊已经死了，你一定是骗我的！”

    “一定是你在骗我！”

    杨惠兰猛的抬起头来，眼中含着泪水，一脸不快的看着白展堂。

    白展堂道：“我骗你做什么。”

    “现在杜员外的尸体还在县衙的停尸房放着呢。”

    “要是没人认领，估计过了年，就会被抬到乱葬岗去，随便挖个坑埋了。”

    杨惠兰一听，立马身子一软，整个人晕了过去，直接朝着白展堂的身上倒去。

    白展堂见状，急忙扶住她，仔细一看，还真是晕过去了。

    这时，佟湘玉着急的站起身来，道：“咋咧嘛这是？”

    白展堂道：“掌柜的，真晕过去了。”

    佟湘玉道：“无双，赶紧的和你师兄把人先给抬回房间里去。”

    祝无双一听，立马起身，上了楼梯和白展堂一起把杨惠兰给架回了房间。

    这时，李大嘴一脸颓丧的走了下来。

    佟湘玉朝着李大嘴问道：“大嘴，你真没对人家做什么吧？”

    李大嘴一脸落寞的摇头，道：“哪儿能啊，我李大嘴有那个胆子吗？”

    “再说了，人家都嫁人了。”

    说完，李大嘴就一脸悲怆的奔着后院去了。

    “哎，你不吃年夜饭咧？”

    佟湘玉朝着李大嘴叫唤一声。

    李大嘴没回头，也没回话。

    佟湘玉见状，坐了回去，一脸无奈的说道：“这都是什么事儿嘛，这大过年滴。”

    “算咧，算咧，不管他，咱们吃咱们滴。”

    莫小贝凑在叶千秋身旁，朝着叶千秋问道：“叶大哥，大嘴哥怎么了？”

    叶千秋笑道：“失恋了。”

    “失恋了？”

    莫小贝有些好奇的嘀咕着。

    佟湘玉赶紧给莫小贝夹了一块肉，道：“行咧，大人的事情，小孩子别瞎打听，赶紧吃饭，吃完饭，到外面放炮仗去。”

    “好啊，好啊。”

    莫小贝一听放炮仗三个字，立马眉开眼笑，大口大口的吃起肉来。

    不多时，白展堂和祝无双从楼上下来了。

    佟湘玉问杨惠兰情况怎么样，

    白展堂说不要紧，就是暂时受了刺激，才昏迷了过去。

    佟湘玉又仔细问了问白展堂刚刚和杨惠兰说的那番话的意思。

    白展堂将他知道的情况一一道来。

    众人方才恍然大悟，原来是这么回事。

    “那这么说，这个杨蕙兰到咱们客栈来，是为了逃难？”

    佟湘玉在一旁说道。

    白展堂道：“理论上可能是这样，但依我看这其中可能有什么隐情。”

    “刚刚杨蕙兰对大嘴出手时，用的可是手刀。”

    佟湘玉看向叶千秋，道：“啥是手刀？”

    叶千秋道：“手刀又叫火焰刀，是传自西域的一种武功，练至高深境界，杀个把人是很轻松的事情。”

    白展堂道：“一般人哪儿能学到这种高深武学。”

    “西域可是天下会的地盘。”

    佟湘玉道：“那这事儿，你们看怎么处理嘛？”

    “叶仙儿？”

    佟湘玉知道这方面的事情，还是交给叶千秋处理比较合适。

    叶千秋笑道：“明天早上，展堂去衙门一趟，把小六叫来，让他带着杨惠兰去县衙的停尸房认领一下尸体。”

    “至于其他的，也没什么要做的了吧。”

    佟湘玉闻言，点头道：“那就这么办咧，大家吃饭，吃饭。”

    “来来来，咱们共同举杯，庆祝新年。”

    众人纷纷举杯，一片欢声笑语。

    待晚饭吃的差不多，马上就到凌晨时。

    叶千秋带着莫小贝在门外开始放炮仗。

    夜空下，整个七侠镇到处都是炮仗鞭炮响起的声音。

    在人们的欢呼声中，旧的一年过去了，新的一年开始了。

    ……

    新年伊始。

    客栈里的生意却是越来越差了。

    按照往年来说，这正月里的生意正是好的时候。

    毕竟，过年嘛，还是有不少人喜欢出来吃吃喝喝的。

    但今年就不行了，从大年初一开始，客栈的生意就一直不怎么好。

    索性，叶千秋就让大家伙放了年假。

    因为杨惠兰的事情，李大嘴心情一直不好，完全就是受了刺激的模样。

    天天在后院里，又蹦又跳的，精神亢奋的很。

    下午，叶千秋在后院教莫小贝练剑。

    李大嘴在一旁蹦跶来蹦跶去的，白展堂看他这副模样，就说道：“我说大嘴，你要是心里有什么不痛快的，你就和我们说一说，你这样憋着，可不是那么一回事儿，当心憋出病来。”

    “人家杨惠兰领人家丈夫尸体去了，估计不会回来了，你也别多想，好姑娘多的是，她一个寡妇，也没什么好的，回头哥给你重新找一个，指定比她杨惠兰强一千倍，一万倍！”

    李大嘴气呼呼的指着白展堂说道：“我没憋着，以后不许在我面前提蕙兰，一个字不许提！”

    佟湘玉坐在一旁，瞥了一眼李大嘴，道：“我们不提，你也不许提，提一次罚二十文！”

    李大嘴窜来窜去，还不忘说道：“就这么定了！”

    “我还就不信了，离开蕙兰我就活不下去了！”

    听到李大嘴这话。

    白展堂和佟湘玉异口同声的说道：“二十文！”

    李大嘴还在继续说道：“其实我在她心里只不过是个想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

    白展堂和佟湘玉又说道：“四十文！”

    李大嘴继续絮絮叨叨的说道：“对我来说，她只是平淡生活之中的一个调剂品而已。”

    白展堂和佟湘玉又道：“六十文！”

    李大嘴继续道：“想通了这个，就想通了一切，虽然我失败了，但是我解脱了！”

    说着，李大嘴奋力大吼一声，发泄着自己心里的不爽。

    白展堂和佟湘玉又来了一句。

    “八十文！”

    这时，只见李大嘴从怀里摸出一小块碎银子过来，放在了佟湘玉的手里。

    “银子给你，帮我寻摸个好姑娘。”

    说完，李大嘴就掉头朝着后院大门外跑去，一边跑，还一边大声狂吼着，活脱脱像一个发情的公牛。

    佟湘玉看着手里的碎银子，和一旁的白展堂说道：“展堂，大嘴的话，你信吗？”

    白展堂摇了摇头，道：“不信。”

    叶千秋在一旁问道：“怎么不见无双和秀才？”

    白展堂道：“那个无双跟着小六一起去衙门和杨惠兰认领尸体去了。”

    “秀才一个人不知道在屋里弄啥呢。”

    佟湘玉道：“这大过年滴，一点节日的气氛也没有。”

    “哎，也不知道小郭在京城过的咋样。”

    白展堂笑道：“能咋样，反正比在客栈里过的舒服。”

    佟湘玉瞅了李大嘴和吕秀才的房间一眼，和一旁的叶千秋小声说道：“叶仙儿，你看秀才是不是真滴打算要上京城去？”

    叶千秋道：“当然是真的，他要是不去京城，可对不起小郭的一片心意。”

    佟湘玉道：“秀才要是走咧，这账房谁干嘛。”

    白展堂笑道：“瞧你那小气的劲儿，人家秀才要去了京城，娶了小郭，往后肯定是平步青云，肯定不会回来给你做个破账房。”

    佟湘玉道：“额就是说说嘛，额又不会拦着他。”

    这时，只见李寻欢的徒弟阿开从大堂的侧门冒出头来，手里拎着一个包袱，朝着正在练剑的莫小贝招手道：“小贝，小贝，西凉河上冻了，溜冰去。”

    莫小贝一听，当即道：“好啊，好啊，你等等我，我这就去拿滑冰鞋。”

    说着，莫小贝朝着叶千秋撒娇道：“叶大哥，你看……能不能让我去玩一小会儿，就一会儿。”

    叶千秋也不勉强孩子，毕竟是大过年的，道：“去吧，去吧，小心点就是了。”

    佟湘玉在一旁瞪着眼睛，道：“等等？滑冰？”

    “你还想干啥去！”

    “万一要是掉进那个冰窟窿里，额找谁要人去！”

    莫小贝道：“哎呀，嫂子，你放心啦，那河上马车都能过了。”

    佟湘玉没好气的说道：“别说是马车，就是火车也不行！”

    “今天不准去，以后也不准去，以后禁止参与这种危险滴活动。”

    莫小贝看向一旁的叶千秋。

    叶千秋笑道：“行了，让她去吧，有老李师徒俩跟着，即便是真有冰窟窿，真的掉下去了，老李也能把孩子救上来，况且，她也练武练了大半年了，轻功虽然一般般，但滑个冰还是没什么问题的。”

    白展堂也道：“掌柜的，你就听二掌柜的话吧，小贝也大了，你还能天天把她栓在自己的身边不成？”

    佟湘玉看向莫小贝。

    莫小贝立马表态，道：“嫂子，你放心，我绝对不到危险的地方去。”

    “而且，嫂子你别担心，叶大哥教我的功夫，在水底下也能用，最起码能让我在水里闭气小半柱香呢。”

    “上次，我把脑袋泡水盆里，半天不出气，一点事儿都没有。”

    “可厉害了。”

    佟湘玉闻言，只好勉强答应。

    “行咧，那就去一会儿啊，天黑之前，必须回来。”

    莫小贝一听，当即保证。

    “嫂子，你放心，天黑之前，我肯定回来。”

    说完，莫小贝就高高兴兴的奔着自己房间去了，不多时，拿了冰刀鞋跟着阿开一起奔着西凉河去了。

    佟湘玉看着莫小贝的背影，不禁说道：“这都叫什么事嘛，这么大点的孩子，就这么不好管咧，往后再大一点，那还能管得了嘛。”

    说着，佟湘玉气呼呼的奔着厨房去了。

    白展堂见状，急忙问道：“掌柜的，你干啥去？”

    佟湘玉没好气的说道：“我能干啥！当然是洗菜！晚上不吃饭咧？”

    “这倒霉的李大嘴，追姑娘就追姑娘吧，还看上个寡妇，看上个寡妇也就算了，人家又看不上他，活儿也不干了，这一天天的，真是让气死个人咧。”

    佟湘玉一边碎碎念，一边进了厨房。

    白展堂一看，笑道：“二掌柜的，这左右都没人了，要不咱俩杀一盘？”

    叶千秋笑道：“行啊，那就杀一盘。”

    “得嘞，我去拿棋盘。”

    白展堂起身，往吕秀才的房间里去了。

    不多时，白展堂拿了棋盘出来。

    和叶千秋在院子里下起了棋，两人一边说话，一边下棋，白展堂棋艺一般。

    叶千秋和他玩就是陶冶一下情操，反正左右无事。

    二人下了两盘棋之后，就听到客栈大堂里传来了燕小六的声音。

    “人呢？人都嘛去了？”

    叶千秋一听这声音，让白展堂收了棋盘，他则是朝着大堂里走去。

    只见大堂内，燕小六正站在门口。

    祝无双和杨惠兰坐在长桌前。

    杨惠兰在那儿哭的稀里哗啦，祝无双在一旁安慰着。

    燕小六看到是叶千秋出来了，立马换了一副笑脸，笑呵呵的和叶千秋打着招呼。

    “新年好啊，叶掌柜。”

    叶千秋微微颔首，道：“嗯，小六子啊，怎么？有事？”

    燕小六朝着叶千秋走过来，恭恭敬敬的和叶千秋说道：“是这样，今天早上我和无双不是帮着那个杜夫人去认领杜员外的尸体了嘛。”

    “杜夫人认领了杜员外的尸体，但不方便回铜岭，所以，还得在你们客栈住上一段时间。”

    “杜员外活着的时候，杜家可是关中第一富豪，和娄知县的关系也不错。”

    “所以，娄知县让我好好关照一下杜夫人，别让她受了什么委屈。”

    “不过，我最近才听说，天下会关中分舵的舵主正在满世界的找这个杜夫人。”

    “思来想去，我觉得只有把杜夫人安置在咱们客栈比较合适一点。”

    “这样毕竟安全一点嘛。”

    叶千秋闻言，看了燕小六一眼，这小子看着不怎么聪明，其实精明的很。

    叶千秋点了点头，道：“我们做的是开门迎客的生意，来的都是客人。”

    “既然她暂时不走，那就住下，也不是什么大不了的事情。”

    燕小六一听，当即笑呵呵的朝着叶千秋拱手道谢。

    “谢谢叶掌柜，谢谢叶掌柜。”

    “那您先忙，我就先回衙门了。”

    说着，燕小六一脸兴奋的离开了客栈。

    这时，佟湘玉也从厨房里走了出来。

    看到无双回来了，当即一脸喜色的说道：“哎呀，无双，你总算是回来咧，走走走，赶紧的和额做饭去。”

    “大嘴也不知道死哪儿去咧，这老半天的还不回来。”

    “咦？她怎么也回来咧？”

    佟湘玉看到了杨惠兰，有些惊讶。

    早上杨惠兰走的时候，是退了房的，现在怎么又回来了？

    叶千秋和佟湘玉解释了一番，佟湘玉点了点头，住下就住下呗，反正是赚钱。

    只是杨惠兰这不走，李大嘴的病不知道什么时候才能好。

    佟湘玉表示有些担心，生怕李大嘴再闹出什么幺蛾子来。

