    十几辆半挂装车的时候命都感觉要累的搭进去半条，卸货搁在浮空岛上，就突然显得有那么点萧瑟凄凉...

    是真没多少。

    老王心心念念的重载卡车弹簧钢和油锯，以及净水器、药品、柴汽油发电机、电缆、上了年纪的小霸王游戏机、能读碟的DVD、成套的电脑主机显示器若干、一箱子电动牙刷、搬空了半个超市的泡泡浴液浴盐套套跳跳糖果冻凡士林洗发水香皂洗衣粉洗洁精姨妈巾卫生纸...

    林林总总的各种粮食作物蔬菜野草种子和树苗、杂粮米面、一部分捆扎打包好的干制蔬菜、带泥土的蔬菜幼苗、上百公斤咸肉腊肉、论麻袋装的挂面盐和各色调料香料、煤蜂窝煤和木炭等燃料...

    诸如此类能想到的全搞来了，总体积约合一辆半挂。

    物资少是少了点，架不住全是硬通货。

    比如装满了剩余所有十二辆仓栅式半挂大货车的行尸。

    这批货可以说太TM硬核了...

    李沧说出那句“我要它们”的时候，鬼火少年团那些人表情那才叫精彩，搞的李沧一度怀疑从自己蹦出来的其实是“我要曰它们”。

    受到惊吓的不止是鬼火少年团，还有小小。

    虽然太姑娘很给面子的没有当场昏厥，不过在吐到近乎虚脱的时候满脸写着的其实都是：

    你们居然敢管这玩意叫物资？？

    老王还在替李沧算那几十枚硬币的账，

    “属实没必要给他们这一笔，你这种母胎solo的选手就是特么的贼吉尔感性，想给单独给你的小阿姨啊，如果没你，散人冲防御圈那一波我敢保证他们不死也半残，你这等于救了他们所有的半条啊我说好兄弟！但凡他们有一丁点感恩之心...”

    “所有道德都建立在温饱之上，”

    李沧看了他一眼，

    “你每次在亡者大陆上纵横驰骋的时候最常说的一句话不是‘好兄弟和讨伐族谱之间就差一个野怪’么？”

    “你这狗贼，老子哔哔你两句你还特么就凡起来了！”老王是真的心疼了，“我死之后哪管他洪水滔天，你特么都已经拍拍屁股走了...”

    “等等，好家伙...看不出来你丫还是个情种...”

    “啧，要我说就你小阿姨那脾气那手段...你没去之前人家也是在几百号子人里面占了大半话语权的好吧...”

    私心确实是有的，但和老王想的不太一样。

    鬼火少年团的浮空岛看似面积很大，但一座岛上两千口子人再加上各种牲畜人吃马嚼，其实照样捉襟见肘举步维艰。

    反观李沧和老王，两座浮空岛加起来拢共仨人儿！

    虽然大小算个“功臣”，腆着脸搜刮那些紧俏救命的物资还是大可不必。

    面子是别人给的，也是自己挣的。

    你让现在的李沧当场砍死几个人渣，他毫无负担，但是要几百上千人挨饿换他一个山珍海味...

    对不起，臣妾做不到。

    这就不是圣母不圣母的问题，此前他已经习惯了作为被社会各种优待照顾的病人身份，玩不来资本家敲骨吸髓那一套。

    再说物资再多也不能从本质上改变他们所处现状...

    囤粮不囤枪，你家是粮仓！

    他最需要的东西都已经在这儿了啊，就是闻着有点刺鼻辣眼。

    这个塑料基友把虚伪写在脸上，敷衍的和老王客气，

    “你真不变现点儿？这些行尸尸体我估摸着也是10只换一个硬币...”

    老王骂骂咧咧的，

    “卧槽，你脸上的表情也特么太真挚了吧，简直就明晃晃的写着‘你赶紧滚老子要独吞’几个大字啊！”

    “那你跪安吧~”

    老王冲竖起因常年得到锻炼而显得格外粗壮的中指，

    “嗻~”

    随手往兜里划拉一把果冻和跳跳糖，揽着面色迷茫的太筱漪像个螃蟹一样趾高气昂的横着往自己的岛上走去。

    “‘小’姐姐，自己看家是不是很无聊啊？”

    “我给你带了礼物，喏，chanel no.5 edp。”

    “其实盒子有点坏了，好像也有点落伍，但这是我认为最适合你的味道，馥郁的玫瑰、清甜的山谷百合、优雅的檀香以及桃子一样的奶香...”

    挑了包薄荷口味的跳跳糖倒进嘴里，

    “奇怪，这家伙不是一直都不怎么吃糖来着...”

    突然面色一变，

    “hetui~妈的~呸呸呸~”

    李沧对大尸兄说，

    “你看那边的两个人，多像一大碗狗粮？”

    大尸兄：（▔皿▔）

    李沧惨淡道，

    “欸，老子也得干活了...”

    这个也字用的就很辛酸。

    李沧手中的大魔杖在地面顿了顿，

    “启动造物：磨坊！”

    在令人牙齿发酸的仿佛老旧石磨碾碎风化枯骨的吱咯声中，两具巨大狰狞浑身漆黑的骷髅怪物缓缓站直身体，磨坊的骸骨大门轰然洞开。

    原本正在跪姿黑皮骷髅下方酝酿生蛋的储备粮咕嘎咕嘎的惨叫着蹿起老高，鸡毛一片苍茫。

    大敞四开的骸骨大门中，由血肉和触手般的根系盘根错节形成的逼仄甬道泛着猩红暗沉的光，犹如呼吸般规律的凉风从中弥散而出。

    一阵阵诡异的凉风掠过浮空岛表面，盘绕着凝聚着，最终似有自我意志一样的吹向堆积如山的行尸尸体。

    “嚎~”

    压抑、低沉、嘶哑的嚎叫从尸山中传出，响成一片，巨大的尸山颤抖着，一只只行尸豁然睁开眼睛，推开还未苏醒的同类，从山体中爬出，佝偻着身躯低垂着头，缓步走向骸骨大门。

    第一只...

    第二只...

    无数只行尸机械的迈着僵硬的步伐，以精准到厘米的间距排成一条长龙，进入磨坊。

    随着行尸进入其中，阴风骤然剧烈，冰冷刺骨，浮空岛周围犹如被某种诡谲的阴郁霾魇笼罩，炽烈的阳光根本不能带来任何热力，仿佛有无数声音在耳畔凄厉的哀嚎着。

    “嘶...”

    李沧搓了搓胳膊，感觉鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    “整活儿是吧？是不是？”

    这货的脑回路可能被脊椎骨封死了，总是异于常人，

    “祈愿：播放曲目《回家》，唢呐版！”

    【祈愿成立，扣除0.1枚命运硬币，解锁由Kenny G原创曲目《回家》唢呐精编版祈愿界面永久播放权，此后播放每100次扣除0.01枚命运硬币】

