    第257章女装的代价

    “幂篱之缘，呵？怕不是又是个好吃懒做，想要攀附权贵的小妖精吧？你瞧她那皮相，一看便不是善茬儿。”

    “我瞧着也是。咱们王府好久没来新人了，指不定又会出什么事儿呢……”

    肃亲王府的车队中，两名新王妃正阴阳怪气的讨论着。

    她们都是跟着苏信出来办事，却把事情办砸了的女人。

    好在大错不在她们，苏信应该也不会把她们怎么样。

    可这罚没有，赏也肯定没有啊。

    侧妃的位置保得住，可这正妃之位就与她们无缘了。

    她们那叫一个不甘心啊，这屁股都还没坐热呢……

    这也就罢了，王爷居然还在隔壁茶楼捡了个漂亮的小贱人。

    听说这小贱人是万花楼的人，名唤“娇娇”。众人一听这娇娇，心道这不是万花楼前几日红极一时，而后又神秘失踪的花魁么？

    再瞧瞧那容貌那气质，就连这两位“正妃”看了，心里都忍不住妒忌。

    虽不愿承认，但她们确实觉得对方能在京城排得上号，是即将赶上姜茶等第一梯队美人的人了。

    这种人入了王府，岂不是给大家添堵么？

    于是这幂篱之缘传着传着，就成了娇娇故意勾引苏信，企图祸乱王府。

    可苏信不管啊，他听说这娇娇是冲他来的，他还有些开心呢。

    眼下他还有事儿要处理，等到了王府一定好好宠幸对方。

    而那即将被他宠幸的娇娇呢？

    这货正被绑在一辆马车上，整个人都不好了。

    他真的好想大喊他特么是个男的，不是个女的啊。

    可他超高的智商告诉他，他现在最好的办法就是迎合肃亲王府的人，想办法先不让这群人发现自己的男儿身。

    只有这样，他才能安安全全的坚持到姜茶来救他。

    冷静，他一遍遍的在脑子里告诉自己自己一定要冷静。

    奈何被一个猥琐老男人看上的事情过于狗血，让他怎么也无法冷静。

    特么的，他就不该掉那个幂篱……

    可惜他现在骂什么都没用了，因为王府车架在街上畅通无阻，他眼看就要被送入肃亲王府了。

    又是半柱香的时间过去，马车进府了。

    再半柱香之后，他被送到了一处院落，开始有丫鬟往里送衣裳了。

    时间一分一秒的过去，终于，那要为他沐浴更衣的婆子们进来了。

    眼看婆子们向自己伸手，上来便要扒开他的衣服，他终于坐不住了。

    哭闹，发疯，撕打，自杀，萧烨使出浑身解数，终于逼得婆子们将他送入浴室，容他自行沐浴。

    就这样，他在浴池里硬拖了半个时辰，一直拖到婆子们疯狂拍门，准备冲进来帮他的那一刻。

    换上崭新的衣裙，萧烨生无可恋的坐在了梳妆镜前，犹如一个瓷娃娃般任由一众侍女摆弄。

    不是吧，她不会又把自己给忘了吧？

    想到这里，萧烨都快哭了。

    而他脑海中的她真的忘了么？

    并没有……

    姜茶不仅没忘，还为此哭笑不得。

    她不是不想救萧烨，而是她似乎好像应该大概没有正当的理由来救萧烨……

    她也可以不要理由直接冲。

    可问题是苏墨玦与苏梓凌三人都看着她呢，尤其是那个知道“娇娇”这人的苏慕。

    (本章完)

