    “好险！可算捡回了条性命！”雷鹰心有余悸。

    转头一见，雷傲正满脸杀气的瞪着自己。

    “老爹，咱了？”

    “你这个混账犊子，竟敢出卖你老爹！”雷傲一巴掌将雷鹰打倒在地。

    虽然妖丹废了，但雷傲的气力也非常人能及。

    “老爹息怒！”

    雷鹰惶恐道：“当时的情景您也知道，死一个是死，死两个也是死，还不如先保住孩儿的小命，也不至于让您断了香火。”

    “你这孽子可真是能说会道，当时怎么就没劝住劳资！”

    “我劝了啊，可您不信啊！还搞得信誓旦旦的，孩儿都被您坑死了！”

    “那就是劳资的错了？”

    “错不错已经不重要了，咱们父子也算是同病相怜了，这妖盟还能回去吗？”

    “你我现在形同废人，回去遭人耻笑吗？”

    “难道，我们父子辛辛苦苦打下的江山，就这么毁于一旦吗？孩儿真的很不甘心啊！”

    “此仇不报非君子，反正劳资已经废了，跟个死人也没区别，必须得讨回这笔恶账！”

    “怎么讨？老爹，您就别再吹牛笔了，能让妖皇大人如此敬畏的强者，那至少是位散仙，不是咱们父子所能得罪的。”

    “散仙…”雷傲冷冷一笑：“要说散仙，我们妖盟也不是没有！”

    “您说得是那位神龙不见尾，早已不问世事的妖祖大人？”

    “不错。”

    “老爹，妖祖大人隐修世外，早已说过不再过问世俗之事，就是妖皇大人他们也无法请动妖祖大人，又岂是我们这两个废妖所能高攀的？”

    “是这样说没错，但妖祖大人与我们天鹰门的天鹰老祖颇有渊源。”雷傲正色道：“那位妖祖大人曾赠予天鹰老祖一件信物，只若天鹰门有难，便可借这信物请妖祖大人出山。”

    “我靠！老爹竟有如此至宝，那怎么不请妖祖大人出山，推你上位？那您不早就已是贵为妖皇了？”

    “对外不对内，妖祖大人也是有原则的。”

    “那老爹的意思，请那位妖祖大人出山，是要对付那位世外高人？”

    “难不成你还想着对妖皇下手？”

    “也是，毕竟那小子才是妖盟的外敌。”

    “明白就好，那小子再强也不过在于散仙，别忘了妖祖大人可是有五千年道行，未必会输给那小子！”雷傲沉冷道：“只要我们能请动妖祖大人出山，必能为我们父子讨回这口恶气！”

    “可妖皇大人他…”

    “妖皇？我们天鹰门对妖皇忠心耿耿，却是如此无情无义。竟然我们都已是废人，就没必要再有任何的顾忌。”

    “老爹说得是，要是我们能请动妖祖大人出山，妖皇他算个屁！”

    “事不宜迟，你我现在就会拜访妖祖大人！”

    雷傲父子贼心不死，寻求援助。

    【凡哥小院】

    “关关雎鸠，在河之洲。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    林凡摇着羽扇，漫步吟诗。

    是的！

    手中这羽扇，正是林凡刚获得的仙宝青龙扇。

    青龙是画着有，可就只能拿来扇扇风，装装优雅。

    “这系统有时还真坑，就这个破扇子，能是什么仙宝？”林凡无力吐槽。

    仔细研究过了，就是把普通的扇子。

    走着走着，透过窗帘，看到三女都在用心参悟棋谱。

    “不错，看来姑娘们都很用心学棋。”林凡满脸欣慰的笑道：“要是有我精心指点的话，不出几年应该就可以出师了。”

    哪里知道，棋谱中蕴含着无数的道法真谛。

    三女才翻看第一页棋谱，便遁入了感悟之中。

    而法通依旧醉得不省人事，林凡每隔一个时辰都会过去探探，以免法通一醉就不醒了。

    “真闹心，看来以后我这药酒也不能胡乱再拿出来招呼客人了。”林凡摇头暗叹。

    桃源村外！

    “妖祖大人，就是前面那村子了。”

    “环境清静，确实适合清修，本尊倒要好好拜访这位世外高人。”

    “请妖祖恕罪，我们之前得罪了那位高人，只怕不便露面。”

    “你们在这候着便可，本尊自会给你们一个交代！”

    “是，拜谢妖祖大人。”

    雷傲父子暗暗窃喜，想不到这么容易就请动妖祖大人出山。

    “老爹，您这信物可真给力，妖祖大人二话不说就为我们出头了。”

    “你这孽子，知道老爹好了吧？”

    “是、是，您就是全天下最好的老爹！”雷鹰讨好道：“话说老爹，以妖祖大人的神通，会不会施手帮我们重塑妖丹呢？”

    “就是要重塑妖丹，那也得是那小子给我们还回来！”

    “也是，看那小子修龄不高，就算是位散仙强者，那也是个小小散仙而已，哪能跟拥有五千年道行的妖祖大人相提并论。”

    “恩，我们静候佳音便是。”

    雷傲父子得意洋洋，坐等好戏。

    呼！

    清风徐来，一位白发老者，降临小院。

    无声无息，无波无痕。

    “果然，在这村子，倒是发现了不少修真者。”白发老者轻哼道：“作为隐世高人，却又干预世俗之事，看来此者似有野心，就不怕遭天谴吗？”

    散仙强者，都是渡劫失败转修的散仙。

    但散仙想要再飞升的话，可谓是九死一生。

    一到九转，每一转境界提升都得面临着天地大劫。

    所以被迫转修散仙，为了减轻天劫惩罚，一般都不会再干预世俗之事，更不会妄造杀孽。

    而是择一良栖，静心悟道。

    正在门口玩耍的小萌与大黄，感觉到老者到来，顿生警惕。

    “好强的妖气，是哪来的老妖？”

    “不管他，只要这老妖老老实实的，随他乐意。”

    “兽爷，以我感觉，这老妖像是位散仙强者，也似乎来者不善，真没问题吗？”

    “蠢货！我们主人神通广大，区区一个老妖而已，给我们主人提鞋也不配！这老妖若是敢在这放肆，本尊第一个吞了他！”

    “兽爷霸气，兽爷威武！”

    “得了，比起主人，我算个屁！”

    小萌想起林凡的恐怖，至今心有余悸。

    “恩？这条看门狗怎么感觉有些奇怪？还有那只小妖兽，为何总感觉有些熟悉？是本尊想多了吗？”老者紧皱眉头。

    虽然收敛了气息，但作为妖仙强者，任何飞禽走兽在自己面前都得立马服软。

    可这奇怪的小兽与大黄狗，竟然无视自己，着实打脸。

    “这间小院着实有些奇怪，看来真有可能存在世外高人。”老者多了几分警惕。

    虽然心里有些郁闷，但也不至于跟一只看门狗置气，失了尊仪。

    隐隐间，似乎听到小院有人在吟诗，白发老者便满脸好奇的循声走去。

