    第303章 大帝残念

    而就在这时候。

    所有一切似乎定住了。

    秦尘看向了四周，雨姬的脸上最好一丝表情定格。

    秦天大圣还有战皇子动作停下，像是被石化一般。

    大蝎子的脸上有着悲哭，长着嘴巴，却合不上了。

    “这究竟是发生了什么？”

    秦尘简直快要说不出话了，因为他发现这里好像只有他能够行动。

    其他的人，似乎都已经被定住了。

    这一幕太过于诡异，此刻的秦尘就像是被时间抛弃了一般。

    若是之后时间永远不会恢复，那么秦尘有可能就要被困在这里，永生永世不得超生。

    太恐怖了。

    还没等秦尘反应过来，这百丈的空间之内便是响起了一道声音。

    这声音十分的宏大，似乎是从蛮荒而来。

    “你既然有混沌圣体，难不成是那人的后裔？”

    秦尘当然知道他是在说什么，应该是这百丈空间之中的存在，将他认成了混沌天帝的后人。

    秦尘看向了四周，他不断的在寻找，那声音是从何处传来，却是一不小心，竟然感觉直接坠入了水中。

    坠入水中，还没等秦尘反应过来，下一秒便是看见了四周景象变化，他竟然身处于一片白茫茫的空间之内。

    除了白色还是白色，四周空空如也什么都没有，连一抹其他的色彩，都是看不见。

    “这里到底是什么地方？”

    那道声音再次传来，是从秦尘的头顶之上。

    “既然是混沌天帝的后人，想必本座夺舍了这身躯之后，应该能够在活出一世来，争夺成帝的契机吧。”

    秦尘听到了这声音，赶紧问道，

    “你到底是谁？”

    可是这声音却并没有回答他，秦尘看见头顶之上出现了一颗如烈日般的巨脸，散发着恐怖的火焰！

    那张脸足足有百丈之大，如同一颗恒星，在他的面前秦尘无比的渺小。

    顿时秦尘吞了一口口水，不知道这玩意儿到底是个什么，竟然能够在这神秘大帝留下来的地方，开辟出虚空小界。

    并且看起来他是想要准备夺舍秦尘的肉身，而后去追逐这一世成帝的契机。

    让秦尘有些意外的是这巨大的脸开口道。

    “不对，你不是混沌天帝的后人，你这混沌圣体是从何而来？”

    这人脸似乎是看出来了秦尘的混沌圣体并非是天生，在诸多的岁月之中，还没有听说谁有如此的能力能够让一个普通人，生出这等无敌的神体。

    从未有人能够看穿秦尘的秘密，而现在竟然是被人发现了！

    这人脸似乎对秦尘愈发的好奇了，他现在并不着急于夺舍秦尘，而是想要真正的了解，这究竟是怎么办到的。

    可是秦尘却是没有去回答他的问题，反而问到，“你究竟是谁？”

    听到了这个问题之后，这恐怖的人脸却是说道，“我是谁？我早已经忘了。”

    “你可以叫我，火。”

    “昔年我曾以火证道成帝，最后被一神秘存在打爆了帝躯，最终只留下了一缕意识，在此地吸引着后来人，想要借此在这一世夺取成帝的契机重新成帝。”

    秦尘从未听说过有如此大帝，似乎他并不是一个生灵，而是一道火焰，难不成这声称自己以火证道的大帝残念本体是一缕火焰吗？

    像是看出来了秦尘的疑惑，这大帝残念开口说道，“我便是这湖泊之中的大帝，你可以称我为神火大帝。”

    秦尘的心中愈发紧张了起来，这竟然真的是一道大帝的残念，据他所说他是被人打爆了帝躯，究竟是什么样的存在，才能将一位古之大帝给打爆身躯呢？

    莫不是已经凌驾于大帝之上的力量，这怎么可能？

    随后这大帝残念便是继续开口说道，“大帝并非终极。”

    听到了这六个字，秦尘的身躯一震，果然在大帝之上还有更加强大的境界。

    在这天地之中，他们以为大帝已经是世间的极致，却没有想到在大帝之上还有更加强大的境界。

    那个境界能够直接打爆大帝的帝躯，若不是这神火大帝的本体是一缕火焰，恐怕也是无法逃到这里躲藏起来，有可能早就被那存在出手给斩草除根了。

    “你想要夺舍我的身躯？”秦尘看向了这巨大的人脸，他的心中丝毫没有慌乱。

    这神火大帝眨了一下眼睛，像是在回应他，继续说道：“混沌天帝曾与我交手，我惜败于他，想要再次与他大战，恐怕已是此生无望去不了，被你这小辈给闯了进来，作为混沌天帝的后人，你的混沌圣体一定能够让我再重走成帝路。”

    “让我在这一世成帝，去寻找混沌天帝报仇！”

    这神火大帝看起来似乎与混沌天帝是有仇怨，他曾经被混沌天帝给打败过，这也就说明了这神火大帝并没有混沌天帝强大。

    可是现如今秦尘也被他看出来了底细，他身上的混沌圣体并非是天生的。

    这神火大帝再次开口，“小辈，你的混沌圣体究竟是从何而来？”

    秦尘看向了这神火大帝，心中不断的寻找着对策，千万不能让他将自己给夺舍了，那样一来的话，秦尘就会彻底的死去。

    一个人的身体，若是没有属于他自己的灵魂，那他早已不是他自己，而是另外一个人了，说不定这一次夺舍之后秦尘的记忆将会被这神火大帝的残念尽数所得。

    而后重生，借由他的躯体重走成帝路，那样一来的话，恐怕这世间将会在一起混乱，恐怕会是有不少的存在陨落，曾经的古之大帝残念究竟能有多么的恐怖，世人根本无法理解。

    恐怕即便是准帝也不是他的对手，那这一世的成帝契机注定便是要落在他的身上了，所以千万不能让这神火大帝将自己的身躯夺舍。

    “小辈，你不说？”

    这神火大帝看起来似乎是有一些不耐烦了。

    秦尘却是看向了头顶之上，这巨大的人脸说到，“你不过是一大帝残念，早就已经死去，何必呢再有如此的执念，你想要做什么可以告诉我，我可以帮你去做。”

    (本章完)

