    姚青梨连忙追了出去，拉开们亲自把他送上了马车，这才狠狠松了口气。

    “自此，小姐总算可以高枕无忧了吧！”夏儿笑吟吟地说。

    “对。”姚青梨捂着胸口，往回走。

    “只是，总觉得叶少主怪怪的。”夏儿低声道，“怎么说呢……他能治便能治，非要跟你保证，但小姐你跟他，也不过是数面之缘，只是认识而已，不熟。总觉得怪怪的。”

    姚青梨也有这种感觉，摇了摇头：“能治就好。”

    二人走进屋，只见冬蕊正抱着小宝转圈圈。

    “嗷呜……”小宝晕得扑通一声，摔到了床上。

    姚青梨吓得连忙跑过去，摸着他的头：“小宝晕不晕？”

    又回头瞪着冬蕊和秋云：“瞧瞧你们，小宝没有被毒死，反被你们几个要了半条命。”

    “人家……一时太开心了。”冬蕊一脸自责。

    “娘，不要怪冬姑姑她们，这段时间大家都为小宝郁郁寡欢，现在她们开心，小宝也开心。”小宝道。

    “咦，你怎知？”她从未告诉过小宝他中毒，只告诉他调养身体。

    “因为……只有生病的人才吃药。”小宝恹恹的，“小宝每天都要吃药，一定得了快死的病。小宝……每天都珍惜跟娘在一起的日子。怕睡着了第二天就死掉了。”

    说着眼圈红红。

    姚青梨一愣，连忙抱起他放到膝上：“什么快死了，你这小脑袋瓜怎全是想这些东西。”

    说着又轻叹着一脸自责：“都怪我，早跟你说清楚就不用你天天担惊受怕。小宝身上的确有小病，不过，就算没有叶少主，娘也能治好的。”

    “嗯嗯。”小宝开心的点着头，“娘，那个少主，他是神仙么？”

    姚青梨噗嗤一笑：“小宝觉得是神仙那就是神仙吧！”

    “娘你袖子里有什么？”小宝趴拉着姚青梨的衣袖。

    “哦，是这个。”姚青梨拿出那个小盒子。

    乔老太君送的首饰被夏儿放到了桌上，这手表她自己收着。

    小宝打开，只见是个像手镯的东西，暗黄暗黄的，很老旧，瞧着不值钱。

    不过手镯上有个圆圆的东西，看着很特别。他一眼就喜欢上了。

    “这是个手镯吗？”小宝双眼亮亮的。

    “小宝喜欢？”姚青梨给他戴上，有些宽。

    “嗯。”

    “那给小宝戴着。不过，小宝要向娘保证，不能碰坏了，也不能丢了哦。”

    “好。”小宝郑重地点头。“小宝向娘保证，一定一定不会弄丢它。”

    “好，乖孩子。”姚青梨揉着他的头，“后天，娘就要出发去天医谷，大约两个月，这段时间，你要乖乖的。”

    “嗯嗯，小宝不出门。不过，今晚小宝要跟娘睡。”

    姚青梨淡淡一笑：“好。明晚也跟你睡。”

    ……

    饭后，姚青梨便开始收拾行装。

    很多东西都可以放进空间里，所以能带的都带了。

    当然，明面上也得备上几个包袱。

    第二天一早，姚青梨接到叶梵笙让人送来的一张药方。

    送药的小厮天冬道：“姚姑娘让孩子照着这方子吃，直到咱们从天医谷回来。”

    “好，谢谢。”姚青梨松了口气。

    姚青梨拿着药方，回去细细研究，越看双眼越亮，这方子果然比自己开的要好。真不愧为天医谷少主。

    “小姐，瑜王来了。”

    “哦。”姚青梨把方子放下。

    走出去，就见瑜王牵着郑蒙蒙过来。

    小女娃好些日子不见，好像又长高了几分，穿得粉嘟嘟的。

    一进门，就松开瑜王的手，噔噔噔地跑在正屋门前，像小鸭子一样倾着身子，掘着小屁股，奶声奶气往屋里喊：

    “小宝哥哥，出来玩！出来玩——”

    姚青梨满眼都是笑，萌萌的一只，好可爱唷！

    看了一会，姚青梨才转过头：“明天我就要出发了，你有空的话就为我多照料家里。”

    “我正要跟你说这话呢。”瑜王在一边的石凳上落座，“你离开后，就一个孩子和几个丫鬟，就怕有些不怀好意的人会捣乱。不如这样，你出门这些天，我接小宝到王府住着，如何？”

    “真的？”姚青梨狠狠松了口气，“那就求之不得了。”

    瑜王看着姚青梨的反应，不由心喜，自己这做法果然是对了！

    “青梨你放心，我一定会把小宝照顾得白白胖胖的。”

    “谢了。”。

    这时小宝已经从屋里跑了出来，朝着瑜王见礼：“见过瑜王叔叔。”

    瑜王连忙拉起他来：“小宝好像长高了些。”

    “是长了点。”姚青梨怜爱地摸小宝的脸。

    “唔……”郑蒙蒙靠在瑜王怀里，眼巴巴地看着。

    “怎么？想阿姨抱？”姚青梨被她看得心都化了。

    一把将她提起，放到膝上，又是揉又是捏：“哇，好可爱唷！”

    瑜王双眼发亮：“你喜欢就好了！”

    喜欢就提回家！她就属于你的了！

    瑜王觉得这气氛好极了，真心觉得大全的提议拿捏到七寸上了。

