    看看罗浩、梁俊豪、林小蕊这些人，哪个不是身怀奇技，天资过人的人才。

    就连王大壮，也是个能在几天时间内，就画出一份二期基地建设详细计划图的建筑型人才。

    这张猛嘴上说着自己是个业余爱好者，实际工艺只怕在平行世界的全华夏都是数一数二的。

    再听他的工作。

    【按照游戏动漫里的武器造型一比一打造。】

    这叫什么？

    这就叫专业！

    平时专门打造游戏动漫里那些华丽武器的人，现在在这个世界二次就业，还不是轻而易举？

    这样的人才，天生就该为基地的锻造事业贡献一份力量，还有什么可犹豫的？

    想到这里，韩奇已经在心中确定，要尽力将张猛摁在这个职位上。

    不过不能操之过急，得知道他为什么犹豫才行……

    “原来如此。”韩奇沉思着点点头。

    “按你这么说，你应该对锻造武器这一方面十分精通才对。”

    “有这么得天独厚的优势，还有什么可犹豫的？”

    “难道是担心武器锻造师这个职业没前途？”韩奇语气平和的问道。

    “那倒不是。”张猛摇摇头。

    他心里很清楚，这款游戏的GM在设定方面做的还是不错的。

    就拿王大壮来说。

    作为基地中的首席建筑师，无论是经验增长还是收入，都不比其他刷怪的玩家低。

    甚至在收入方面还略有优势。

    按照王大壮在群里聊天时的描述，他看上去整天除了盖房子没啥大事，实际上身家一直在涨。

    就拿盖军械所这个任务来说。

    短短几天时间盖好以后，韩奇直接奖励了他五万积分。

    距离还清房屋贷款都不远了。

    所以，生活玩家的前景自然不必多说。

    更别提，他如果现在尝试做武器制造师，可就是整个游戏的第一位制造师，一路发展下去，迟早会在玩家群体中拥有极高的地位。

    他有这个信心。

    只不过……

    “我只是觉得， 比起制造武器，我好像更喜欢打怪。”

    “毕竟，我在加入游戏之前，早就已经制造了很久的武器。”

    “从十八岁辍学那年开始，这些年从我手里做出的武器，没有一千也有八百。”

    “一件事干的太久，总会有些无聊的。”张猛轻叹道。

    “原来如此。”韩奇点头。

    这样他就明白了。

    无论再怎么喜欢的事，当成职业来干的话，慢慢都会失去热情。

    这就是张猛纠结的症结所在。

    那么反过来讲，这家伙正是因为在武器制造方面经验太过于丰富，这个行业对他已经没有任何“挑战性”，所以才会感到无聊。

    对韩奇来说，这样一个经验丰富的人才，只要投入军械所中，就能立刻成为一个成熟的武器制作师。

    这对生活职业缺稀的玩家基地来说，简直太重要了。

    说什么也不能放过他。

    堂堂一个武器制作师，不好好服务大众，给玩家们锻造武器装备，跑去打怪，这不是浪费嘛！

    身为本游戏第一GM，玩家基地的首领，韩奇有义务将这个迷途的羔羊拉回正道。

    他想了想，建议道：“既然如此，你没有考虑过两者兼顾吗？”

    “可以一边锻造武器，一边在闲暇时刻外出狩猎。”

    在韩奇看来，这样做也是完全可以的。

    生活职业说到底只是副业，只要调配好时间兼顾一下，也不无不可。

    然而没想到的是，话刚出口，张猛就摇摇头果断拒绝了这个提议。

    “不行，不能兼顾。”

    他抬起头，拳头锤了锤自己硕大的胸肌。

    “我的人生格言是，无论做什么，都要以最大的精力专精这一项。”

    “就像我当年高中刚毕业，就毅然决然的放弃高考，选择当一名UP主，专门制造武器一样。”

    “只有这样，才能在一个方面做出成绩。”

    “否则，东一榔头西一棒槌，两者兼顾又什么都兼顾不到，最终只会一事无成。”

    “所以，无论我选择继续锻造事业，还是选择像其他玩家一样战斗，我都会专注一点发展！”

    听到这番三观极正的发言，韩奇眨了眨眼睛，心中对这些话有些赞同，又有些无语。

    这家伙，刚刚还说自己只是业余爱好者。

    现在又说要以最大的精力专精一项。

    所以你丫在平行世界专精的不是“武器制造师”，而是当一个“UP主”吧！

    是为了当好“UP主”，才业余制造武器的吧！

    韩奇暗暗吐槽道。

    不过现在倒有些棘手了。

    该怎样才能令这家伙重新拾起兴趣呢？

    玩家基地这些武器的锻造方式，无非就是熔炼、捶打、按比例加入其他材料、塑形、淬火等过程。

    与打造普通武器并无不同。

    张猛在平行世界就已经将其当成职业工作了很多年。

    现在在游戏中想换种生活方式也实属正常。

    在这种情况下，想要令这家伙回心转意，除非能用比锻造武器更好的东西吸引到他，并让他愿意为之努力……

    哎？

    更好的东西？

    正在暗中思索的韩奇忽然眼睛一亮，心中马上便有了计较。

    他瞥了一眼张猛，故作姿态的轻咳一声。

    “咳，张猛，我觉得，你嘴上的专精也只是说说而已吧！”

    “韩老大，你这是什么意思？”

    听到这话，张猛顿时眉头一皱。

    他刚才所说的，可是自己的人生格言。

    一直以来，他都是严格按照这样的方式行事，并为之感到骄傲。

    突然被人这样否定自己的努力。

    如果韩奇不是游戏中的NPC，他恐怕就要揪住对方的领口，怒斥一声：“你再说一遍试试！”

    不过，NPC嘛，毕竟不是真人。

    而且游戏中有明确规定不能对韩奇发起攻击。

    所以还是听听对方要怎么解释。

    如果解释不到位。

    那他就……他就再也不理他了！

    哪怕韩奇是主角，也休想再跟他说一句话！

    嗯？怎么感觉哪里怪怪的。

    韩奇可不知道这个满脸络腮胡的糙汉子内心这么戏精。

    一脸淡笑的说道：“放心，我没有恶意。”

    “我只是觉得，你的结论下的太武断了而已。”

