    与现代人日常熬夜超过凌晨不一样，马民黄昏之后入睡，不待晨光亮起便醒来，等丹妮莉丝起床穿衣走出营帐，卓戈的卡拉萨已经沸腾一片。

    妇人向孩子吆喝，战士大声下令拔出营帐，马匹踏蹄嘶鸣......

    灰黑的烟火、铁锅蒸腾的水汽，迷蒙了丹妮的视线，热水中翻滚的马肉、帐篷外新鲜温热的马粪、马蹄下折断的青草，混合出怪异而又生机勃勃的气息。

    根据远方刚从地平线冒出个头的蛋黄红太阳，丹妮猜测此时不超过凌晨五点...呃，也不知猜的对不对，因为她连此时此地的季节都搞不清。

    《冰与火》的世界没有固定的四季变化，史塔克家族的箴言“凛冬将至”并非玩笑，而是最严厉的警告。

    这里常常连着好几年是一个季节，如果冰冷而无有收成的寒冬持续时间太长，人类即便不是冻死也会饥饿而死。

    每次遇到‘长冬’，维斯特洛北境都要死一大半人。如果更加倒霉一点，‘长夜’来临，整个大陆灭绝九成人口也不稀奇。

    早饭是羊肉汤，大麦、洋葱、胡萝卜、芜菁、羊肉，撒上胡椒、藏红花等调味料，炖了一个多小时——早在丹妮起床前她的侍女已经开始做饭。

    食堂饭盒那么大的红铜碗，丹妮吃了满满一大碗，吃完后她自己都惊讶孕妇的食量。

    或者，因为觉醒龙之母体质，昨晚与黑龙梦中灵魂共鸣的缘故？

    体质有没有增强她不确定，但一早醒来精神饱满，浑身是劲......

    跟在卓戈黑色骏马身后的丹妮莉丝，低头看看抱在怀里的黑龙蛋，心中若有所思。

    吃完早饭不过半小时，沐浴在金红色的晨光下，庞大的卡拉萨乌云一般向前缓缓移动，在身后留下满地狼藉，就好似在绿色的幕布上涂抹一块褐色的污迹。

    卡奥马蹄所指，便是卡拉萨的前进的方向。

    卓戈比昨日更加昏沉，早晨起床时连丹妮都没认出来，别说羊肉粥他连马奶都没喝多少，曾经魁梧厚实的身体肉眼可见地干瘪下去，几乎只靠嶙峋骨架支撑着才不塌陷。

    晌午时分，葱绿草地与农家麦田渐渐稀少，最终不见踪影，取而代之的是低矮的丘陵与黄褐色砂石地面。

    无情的骄阳好似暴富的土财主，肆意挥发光和热。

    眼前的地面在半空形成扭曲的空气褶皱，汗水如一根根纤细的小溪，自丹妮胸前缓缓流淌。

    天地间，唯一剩下的声音只有马蹄坚定的嗒嗒声，卓戈发际铃铛有韵律的轻响，以及身后悄声的交谈。

    神志昏冥的卓戈迷失了方向，偏离拉札河流域，逐渐深入更南方的红色荒原。

    可卡奥马头之朝向，乃马民前进之方向......

    马民只有早餐与晚餐，中午饿了自己在马背上啃肉干。

    红褐色的马肉干轻而薄，一根根肌肉纤维清晰可见，完全原生态，上辈子有钱也吃不到的好东西，却硬的差点划破丹妮的口腔。

    她只得含一口马奶，鼓着嘴巴，等泡在里面的肉条慢慢松软...最后竟品味到一股奇异的甘甜。

    “嘚嘚嘚......”

    马蹄声由远到近，丹妮抬头，阿戈的战马踏出一条红褐色烟尘细线，从远方奔跑到卓戈近前。

    “卡奥...卡丽熙，前方一片荒芜，没有人烟也没有危险，但方向似乎错了。”迟疑看了卓戈一眼，阿戈对丹妮说道。

    卡拉萨并非盲目跟着卡奥往前冲，每时每刻都有探骑四散八方，探查环境的同时，也有避免其它卡拉萨的偷袭的目的。

    丹妮莉丝驾马来到卓戈旁边，刚准备提醒他改道，突然她瞳孔猛地收缩，提拉缰绳驱使小银马小碎步原地转了一圈，期间丹妮莉丝环视一遍周围情况：马民们在一片暗红戈壁滩艰难前行。

    她心中立刻有了主意，“什么也别问，继续前进...嗯，去前方找一处适合结营的地方。”

    等阿戈离开，丹妮莉丝担忧看向身边的卓戈卡奥，刚才两人对话声音不小，可他恁是没一点反应。

    成群血蝇围绕着卓戈缓缓打转，翅膀嗡嗡的声音在丹妮的听觉边际回环。

    血蝇大如蜜蜂，体形沉重，略呈紫色，发出湿黏而恶心的光，居住于沼泽地和死水潭，以吸食人马鲜血为生，并在腐尸或濒死的人畜身上产卵。

    曾经卓戈恨极了它们，每当有蝇虫靠近，他便出手如电，将其一把抓住，从未失手过。然后他会把苍蝇握在巨掌里，听任它狂乱地嗡嗡乱飞，最后才用力捏紧，等张开手，苍蝇已成为他掌心的一摊红印。

    此时一只血蝇在他坐骑的臀部爬来爬去，骏马愤怒地甩着尾巴，想把它赶走。其他苍蝇则在卓戈周围来回飞动，越飞越近，然而卡奥却没有反应。

    他的视线朝向远方的褐色丘陵，缰绳松松垮垮地垂在手中。

    后来一只血蝇降落在卡奥裸露的肩膀上，另外一只则盘旋片刻，停上了他脖子，并朝他嘴巴爬去。卓戈卡奥在马鞍上微微晃动，发际铃铛轻声作响，坐骑则以稳定的步伐继续前进。

    终于有一只大胆的血蝇顺着他长长的胡子往上爬，爬上脸颊，竟停在鼻子旁的皱痕里。

    卓戈卡奥在马鞍上晃了晃，缓缓倾斜......一边一直注意着他的丹妮，左手如灵蛇般迅速窜出，一把将他拉了回来。

    血蝇群被惊动，散开了一个心跳的瞬间，随即又徘徊而回，停在他身上。

    下一刻，后方人群中本就一直存在的窃窃私语变成喧嚣的热浪，所有马民震骇不已。

    “卡奥差点从马上摔下来了！”

    “从自己马上摔下来的卡奥......”

    卡奥是卡拉萨的头领，前进的方向，所有人视线的焦点，他的行为好似在放大镜下被人观察。

    不能骑马的多斯拉克人，连成为正常马民的资格都没有，更遑论部族的首领卡奥？

    “都闭嘴，卡奥还在马背上。”丹妮回头大声呵斥，说完她还松开扶住卓戈的右手。

    之前惊魂一刻间卓戈已被吓醒，这会儿能控制缰绳了。

    “我生命中的月亮......”

    几天来，他第一次有意识地看向丹妮，也第一次呼唤自己的‘爱人’。

    丹妮莉丝尴尬片刻，在记忆里搜索一番，道：“我的日和星，要不要停下休息？”

    那一刻她的脸一定是扭曲的。

    不过也没人去细究她的表情了，卓戈的血盟卫这会儿已经打马赶来。

    “吾血之血。”

    “吾血之血，你怎么样了？”

    丹妮莉丝不等卓戈发话，立即大声宣布道：“卡奥有令，今日天色已晚，就在此地扎营。”

    “这里？”哈戈抬头看看高挂天际的日头，大概下午两三点的样子，再环顾四周，植物干枯，一片棕黄，不适人居。

    他瞪眼狰狞的三角眼，“这里不能扎营。”

    “女人无权命令我们停下，”柯索也说，“即便卡丽熙也不例外。”

    “卓戈卡奥下的命令。”丹妮梗着脖子假传圣旨。

    老血盟卫科霍罗深深看了她一眼，对两位同伴道：“寻找最近的水源，在卡奥宫殿与湖泊间布置椭圆形营地。”

    柯索怔了怔，与哈戈领命而去。

    接着科霍罗开始指挥人，在一处丘陵后方的阴影下搭建卓戈的草帘宫殿。

    很快前方传来找到溪流的消息，大队人马越过丹妮莉丝继续向水源移动。

    “救救我，水...我要喝水，救救我......”

    从身边驶过的木板车里传来一阵细碎的呼救声，声音无力，却让丹妮产生一种熟悉感。

    银发莉莉丝！

    昨晚回去后，她从多莉亚那打听到莉莉丝的信息。

    与多莉亚一样，伊利里欧自里斯购买的妓女，卓戈结婚时赠送给贾科寇的礼物。

    不过多莉亚是现任头牌，莉莉丝年近三旬只能算前任‘第一名妓’。

    此时她孤零零躺在嘎吱晃动的木板车上，下半身滴淌的鲜血将连衣裙浸得湿漉漉的，金色凉鞋脱落一只，苍白的小腿随着颠簸的马车无意识地摆动。

    “等一等。”丹妮莉丝叫住赶车的妇人，捂鼻遮住刺鼻的血腥气，问道：“她怎么回事，为何不帮她医治？她的侍女在哪，一直在要水喝，你没听到？”

    “卡丽熙，莉莉丝夫人从马背上摔了下来......”黑人妇女神色迟疑，不知该怎么继续下面的措辞。

    这...丹妮怔了怔，因为昨天自己故意刺激她的一句话，莉莉丝今天真试着骑马了？

    事实上，即便最骁勇的多斯拉克妇女，接近分娩时，也无法继续骑在马上长途跋涉。

    所以，在马民传统中，孕妇坐马车并不会受到歧视。

    丹妮莉丝是特殊情况，一直以来都有龙梦帮忙恢复身体，皮实得一塌糊涂。

    见丹妮还看着自己，妇人以模棱两可的语气继续说：“因为不当言辞，贾科寇剥夺她夫人的身份，现在她与我一样，都是奴隶，自然没了侍女，无毛人也不会医治奴隶......”

    “她说了什么？”丹妮嘴上问着话，心里其实有了些许猜测。

    瘦成皮包骨的女黑人还没来得及搭话，木板车上的莉莉丝迷迷糊糊地呻吟道：“我的孩子，贾科卡奥的儿子，救救他...他是贾科部落未来的卡奥...我是卡丽熙，救救我......”

    呃，这女人真是风月场上出来的？怎么没一点城府。

    黑人奴隶立马吓瘫在地，麻木的脸上堆满了恐惧，“饶命啊，卡丽熙，我...我立即将她拖出去喂狗。”

    “喂狗？”丹妮难以置信反问。

    “贾科寇让我将她拉到卡拉萨外围喂野狗。”奴妇道。

    “贾科疯了？她怀着他的孩子呢！”

    “她生不下来的。”黑人奴妇指着莉莉丝有些变形的肚皮，解释道：“上午时便坠马了。贾科寇原本派无毛人照顾她，可一直流血不止，医妇也说她救不回来了，偏偏她坚持不死，还不停说些大逆不道的话......”

