
　　“李枫，你怎么在这里？”叶沐茜惊喜的看着李枫，眼睛弯的向着月牙儿般。

　　“靠！这漂亮的女人居然和李枫认识！”金乌错愕。

　　至于四家的修行者，他们也都疑惑。

　　这个玉台中的女人居然和这个陌生的男子认识，他们和黑山是什么关系。

　　“你呢？你怎么出现在这里？”李枫同样惊讶，叶沐茜出现在这里太过神奇了。

　　叶沐茜准备开口，目光却落在三足金乌身上。

　　三足金乌见到，收敛着气息说道：“你们继续，不用管我！”

　　三足金乌说这句话的时候，怀疑的看着李枫，又补了一句道：“他不会就是胡四炸口中的说的凤莹雪吧？是很漂亮！”

　　“……”李枫想要一脚踹死这只八卦畜生。

　　叶沐茜美眸流转，看着李枫展颜一笑，也看出了三足金乌和李枫关系莫逆：“我是叶沐茜，李枫的姐姐！”

　　“姐姐？”三足金乌看了叶沐茜一眼，然后小声的嘀咕道，“胡四炸说李枫最喜欢用认姐姐妹妹的手段骗女孩子，看来她和李枫确实有关系了！”

　　“……”

　　李枫气急不已，胡四炸那混蛋和三足金乌等混在一起到底聊过什么。看向叶沐茜，果然看叶沐茜脸色绯红。

　　“你不是在真火池中吗？怎么突然冲到这里来了！”李枫只能转移话题道。

　　“外界的大阵突然失效了，看着越来越多的修行者前来这边，我怕被困死，只能赶紧把真火液带走冲出去了。只是强者太多，被逼上这里！”三足金乌说道。

　　“阵法失效了？”李枫疑惑道，“难道是外面那层封印被打破的缘故！”叶沐茜这时候开口道：“玉台有两重封印，外界的那一层大阵的力量泉源所在，要是破开，外界的阵纹也会因此失效。”

　　“那这一重呢？”李枫问着叶沐茜，叶沐茜好像对黑山很了解。

　　“这一重是内阵的阵心所在！”叶沐茜说道这想到什么，好奇的看着李枫说道，“这道封印你如何闯进来的，这是圣境强者所设置的。”

　　“就这样一头栽进来的啊！很简单！”李枫声音说的很大，“没看出这封印强大啊！”

　　叶沐茜看着李枫，见李枫一脸茫然，表情认真好像真的似的。

　　叶沐茜就知道李枫没说实话，想到外界那么多人，她也没有问。

　　而这时候，李枫却传音到她耳中：“这封印够不够强啊，外面可是有好几位教主级人物啊。”

　　听着李枫发颤的声音，叶沐茜都忍不住想要笑起来。

　　还以为这家伙真的不在乎呢。

　　“放心吧，这封印是圣境强者所布置，他们难以破开！”叶沐茜低声在李枫耳边说道，李枫这时候才发现，叶沐茜身上没有一丝力量波动。

　　“你的实力……”

　　李枫好奇无比，当初楚皇室把她当炉鼎，她的实力才不显。可后来楚皇反倒是成为她的炉鼎，按理说叶沐茜此刻的实力足够强大才对，怎么会没有一丝力量波动呢。“我又成为别人的炉鼎了！”叶沐茜苦笑不已。“什么意思？”李枫心跳了跳，看向叶沐茜。

　　叶沐茜没有回答李枫，而是问着李枫：“你怎么会到这里，这里自成空间，根本难以进来。”

　　“这里叫神荒路，虽然时常不显，可是偶尔也会显现连接两域。”李枫回答叶沐茜，突然想到怡君花说的这一次神荒域和自己有关系，难道是因为叶沐茜？

　　想到这，李枫看着叶沐茜说道：“这黑山很神奇，而且整座山都被罡风包围，唯有四个地方才能进入其中，这黑山到底蕴含着什么秘密？”

　　叶沐茜没有回答李枫，而是指着身后的这一株葱绿的大树问道：“就是它，也能引得圣境高手癫狂了！”

　　“什么意思？”李枫疑惑。

　　“你没有发现它的不同吗？”叶沐茜问道。

　　李枫确实发现了它的不同，整座黑山都是黑的，唯有这一株数葱绿的让人意外。可是认真去看，又看不出什么。

　　“你在这颗树下修行试试！”叶沐茜眸子清澈，但一颦一笑间魅惑天成。

　　李枫疑惑，好奇的盘腿坐下来。开始施展龙神圣法修行起来，李枫顿时感觉一股轻灵之气没入到体内，整个人心旷神怡，全身毛孔大开，神智开启，思绪清晰，干净的让人难以想象。

　　李枫睁开眼，惊讶的看着叶沐茜，这树下简直是修行圣地啊，居然能让人的元神纯粹到这种地步。

　　“你再试试！”叶沐茜却继续对李枫说道，美眸浅笑。

　　李枫继续修行，运转龙骨，元神颤动。而就是此时，李枫发现四周突然有着天地灵韵生成，道韵化作符文，开始不断的出现在四周，这一道道道韵没入到李枫体内，李枫感觉整个人在升华，以前一些修行难点的地方茅塞顿开，对道纹的理解加深。

　　浩荡的符文交织，化作屡屡道韵，和天地契合一般，然后融入到李枫体内，一股轻灵感席卷周身，李枫觉得异常的清爽。

　　“怎么会这样？”李枫好奇，这时候睁开眼。发现在这颗绿树下，到处都流动着道韵，道韵和天地交融，浓郁的让人难以想象。

　　这样的道韵浓度，就算是李枫之前得到的天地灵物也比不上。特别是这些道韵很有亲和力，它们融入身体，李枫感觉神智被洗礼，对所有的感悟都更深了。

　　“悟道树！”

　　李枫脑袋一下子就懵掉了，不敢相信的看着身后的这颗树。这种感觉很像传说中的悟道树。

　　悟道树啊，这就算是圣贤都会心动的东西，无数人为他杀的血流成河过。悟道树这可是和月桂树齐名的绝世神树，天地间有谁不心动？这是绝世至宝，得悟道树者绝对能成为一方强者，就算天赋再差都会被洗礼成独一无二的至尊体。

　　“怎么可能是它！”李枫觉得难以相信，神荒路要是有悟道树，这条路也早就被打穿了。

　　这种绝世至宝连圣贤都动心，它要是真是悟道树的话，应该早就被人取走了才对，李枫可不认为神荒路的土著守得住这宝贝，也不认为这封印能阻拦天下人。

　　起码这里就阻拦不了怡君花，怡君花就算再牛，也不可能对悟道树等闲视之。

　　三足金乌此时也同样发现了这棵树的神奇，想到了这种可能，他眼中满是震撼之色，和李枫对望了一眼。

　　李枫看向叶沐茜，叶沐茜却没有正面回答她，而是说道：“你继续修行！”

　　虽然不知道叶沐茜在做什么，但李枫心想能在悟道树下修行绝对是一次机缘。趁着此时外面的人进不来，正好可以好好的修行一番！

　　心神沉浸在体内，施展着龙骨疯狂的修行。李枫自从和怡君花见过那一次之后，龙神圣法的修行很上心。

　　此时修行龙神圣法，整个人元神随之而动，悟道树中顿时涌动出股股道韵。道韵交融，符文如海，疯狂的没入到李枫的体内。

　　这是震撼的一幕，道韵如溪流一样流淌进李枫体内，符文化作海一样涌动，这是一种怎么样的景象？

　　道韵是天地大道散发出来的气息，每一缕道韵都对修行者有莫大的帮助。天地灵物为什么珍贵，就是其中蕴含着大道气息，凝聚出浓郁的道韵，可现在这棵树居然涌动出如此恐怖的道韵，这是一种怎么样的体验？比起吞噬天地灵物还要让人震撼。

　　“悟道树！这是悟道树！”

　　外界的人也看出了端倪，他们惊骇出声，眼睛都直了，不敢相信的看着这颗葱绿的大树。

　　不管是谁，此刻呼吸都急促了起来。悟道树啊，这是传说中的无上至宝，怎么会出现在这里。

　　“杀进去！”有人疯掉了，呼吸急促，眼睛满是血丝，想要冲进去。谁都不能保持平静，这是悟道树啊，得之成就至尊有望啊。

　　谁都不能淡定，都想进入其中夺取，特别是四大家族的族长，他们紧紧的握着拳头，人都要发疯了。

　　“这小子当初是撞进去的，这封印难道以哪种办法能进去？”有人突然想到什么，看着这个封印。

　　“未曾见他有什么动作，就是撞进去的，难道破开封印真是这种办法？”有几个修行者对望了一眼，悟道树的诱惑太大了，不管什么方法他们都愿意尝试。

　　几人对望了一眼，而后猛然把速度驱动到极致，然后一头向着封印狠狠的撞过去。

　　“砰……”

　　一声巨响，几个人撞击在封印上，撞的头破血流，身体弹飞出去，砸在地上惨叫了起来。

　　这一幕让叶沐茜错愕，李枫也被惊醒，从修行中苏醒过来，然后看了一眼这些人鄙夷的说道：“就这样的速度，也想破开这封印，本少和金乌合力爆发的速度，加上所有力量汇聚在一起，找到薄弱点才进来，你们妄想进来？没有本少的眼力，你们能找到封印的薄弱点？”李枫说到这，嗤笑一声道：“等你们成为神王级别以上的符篆师再说吧！”

　　一群人听到李枫的蔑视的话语，虽然不尽信李枫的话。但听着他的话也有道理，这里是大阵的封印。符篆师自然对其更有了解，而且他们也是清楚的看到李枫一头撞进去的，难道说这小子真的能一眼看穿这封印的弱点。

　　这封印的弱点。

　　“把所有符篆师都找来，还有我们大家一起参悟，以我们的实力，对符篆的感悟不会比起神王境的符篆师差多少！”有人开口道。

　　大阵不再有凶险，很多人都冲上了山巅，黄猴子等人也上来了。他看到在光圈中李枫惊讶不已，无法理解他在这么多强者眼皮底下怎么进去这个封印的。

　　不过很快他就被分配了任务，要求一起找出这个封印的薄弱点。

　　李枫在封印之中，嗤笑的说道：“你们也不想想，本少对阵纹的研究是你们能比得上的吗？找一些酒囊饭袋来就想找到薄弱点，这你们是做梦，你们慢慢找吧。”

　　李枫的话让所有人都怒目而视，可是他们无数人都在找，也找不到所为的薄弱点。

　　几个教主级的人物配合，也在不断的研究，他们虽然不是符篆师，但境界在这里，对阵纹的了解也远超普通符篆师，绝对能堪比神王。M.23sk.com

　　只是他们同样未曾找到薄弱点。

　　而就在此刻，有一个符篆师却突然喊道：“这里，这里，我发现这里突然比起别的地方暗淡了一点点！”

　　这一句话让一个修行者大喜，他们身体速度暴动到极致，直接向着他指着的方向狠狠的撞击过去。

　　“咔嚓……”

　　很多人听到了清脆的骨骼碎裂声，显然是被撞的骨头碎裂了。这是一位神王，他直接震飞出去，惨叫一声。

　　这一幕让很多人面面相窥，这位神王到底用了多强的力量，这才会撞成这样。

　　“这也算薄弱点，只是比正常的差一点点而已。而且，速度也不够，就这样也想进来封印？”李枫嗤笑道。

　　“你们进不了的，本少对阵纹研究不是你们能比的！”李枫的话让一群人冷眼看着李枫，几个教主级存在都目光死死的盯着封印，参悟着各种阵纹。

　　他们不断的参悟，努力的找寻着各种薄弱点。途中也有人开口，说此处和别处不同。

　　只要有人说这句话，定然有修行者撞上去，撞的头皮血流，甚至有两三个直接装的脑袋崩裂，死于非命。

　　叶沐茜看到这一幕险些没有笑出声来，这小子还如以前一样，就喜欢坑人。而且还一本正经的坑人，要不是自己知道他的底细，怕也会相信他的鬼话了。

　　看着一个个修行者撞上来，叶沐茜努力的压制，不让自己表现出异状。

　　这家伙太坑了，兵不血刃收拾了不少人啊。

　　三足金乌也努力的压制，看了李枫一眼，心中暗自决定，以后绝对不能得罪这个坑货，居然有人信他，连撞墙都信，妈的，惹上这小子说不定就吃亏！

　　“这一处和别处不同，可能是薄弱点！”一个教主级的强者突然说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十二章坑货免费阅读。https://www.23sk.net 