    “不是，是我母亲那一系的亲属，他们在另一片领地，离王城有一点距离。”其实从小艾尔萨斯也没怎么见到母亲那边的亲属，不算很熟，但是他还是从母亲的角度着想了一下。

    “所以丈人家都被劫持了这么大的事儿，国王大人他不知道吗？”

    “肯定是在瘟病爆发的时候……当时有好几个领主向这边报告了十分严重的情况，我父亲才会果断决定率身前往，现在看来，那些恐怕都是调虎离山计。”艾尔萨斯现在想想，那个时间点，瘟病刚刚爆发，情况肯定没有那么严重，可是偏偏领主们搬出了恶魔的引子，这让和爷爷有隔阂的父亲一下子就意气用事了。

    “意思是领主们都反了呗。”洛槐随口说道，又自己给自己回了个嘴，“不排除是散播瘟病的人真的集中个别地方散播瘟病，从而使瘟病在小范围迅速蔓延。”

    “是的。”艾尔萨斯不否认，“可是我该怎么办？”

    前面洛槐让他要小心了，但直到现在，他真的感觉到危机。

    “该怎么办？你是王子你问我？”洛槐反问道，“丹尼尔可还等着能辅佐你的那一天呢，就连他都知道这种时候不应该坐以待毙，你就没点数？好歹是王室成员呀，奸诈智斗不应该是被动技能吗？”

    “……”艾尔萨斯陷入了沉思，他开始发动起了脑筋。

    但是很抱歉，连当年丹尼尔落败都没有发觉异样的他，可能真的比较适合当一个莽子。

    有个梗叫什么来着？

    条件恰当的情况下，圣骑士其实和狂战士是一样的，无非就是一个喊着圣光一个喊着胜利这点区别而已。

    通俗点说，就是不过脑子。

    “你要实在想不出，其实我倒是有一计。”看不下去了，洛槐这个刺客表示【我有一计】。

    “说说……”

    “我把信撕了，然后让那些谋反的撕票，他们敢撕，那撕都撕了你母亲也不用再怕了，要是没撕，那你母亲就更不怕了。”洛槐阴戳戳的出了个损招。

    得到的自然是艾尔萨斯的白眼，虽然他看不见。

    “你就不能出个不损点的招吗？”

    “大哥，我要不要给你看下我现在这身行头？我是个刺客啊，你还真当我是谋士了啊？”洛槐没好气的埋汰着这个王子。

    这损招他也就是随口一说，目的就是为了激一下这家伙，结果这家伙居然还真的去寻思可行性了。

    属实没救了。

    然而更没想到的是，在思量再三之后，艾尔萨斯还真的说道：“好像有那么一丝可行性。”

    “……”洛槐呆住，“大哥你疯啦，不怕你老妈削你呀。”

    “不不不，我的意思是……”艾尔萨斯摇头，他刚才真的又在动脑筋，“这个计划改一下，也许可行。”

    “哦？怎么改？”洛槐忽然觉得这货还有救，但愿不是错觉。

    “那密文中有透露过被挟持的人在哪块领地，我可以篡改回复的信息，让对方以为我母亲有不配合的想法，但是又因为回复的信息模棱两可而不确定，导致需要再三确认，以此来拖延时间。”

    他继续说道：“王城中的传信并不容易，在隐藏魔法阵的防护下，每天能够传信的时间其实并不多，这么几个…不，哪怕多一个来回，那也要浪费一两天的时间，这样就有计划的空间。”

    “不错呦。”洛槐觉得还不错，有点样子，“可问题是如果对方比较暴躁呢？直接不缺认你母亲的意思呢？”

    “不会的，就像之前你说的，如果他真的动手了，反而是和我母亲鱼死网破，如今只是处于谋反的初期，大局未定，对方但凡谨慎一点也肯定会以小心稳重为主。”

    “你有信心在这一两天把事情搞定吗？再说你在王宫里也没什么亲信吧？”

    “有……王国军。”艾尔萨斯这一刻似乎气场都不一样了，“说到底，真正的战力依然在王室手里，对方虽然在暗处，这也意味着他们不敢明面上阻拦……纠察和避查，就看那边速度快了。”

    这一点上，没有谁能够比王国军更专业。

    “但是对方既然敢谋反，表面功夫肯定是做稳了……换句话说，他们就算没你快，可是却已经提前布好了各种陷阱。”

    “哼，这没事……”艾尔萨斯仿佛回到了自己的领域。

    比歹徒更了解歹徒的，只有警察……如果是在这方面，他自认不输于人。

    “好吧，那人质那边呢？真就不管了？”洛槐问出了最后一个问题，“要是对方事情败露，也来个鱼死网破，那你爸丈人那边可真就死绝了。”

    就像他最开始说的那个计谋，其实对对方来讲同样适用，无非就是看哪边狠。

    “确实是的，所以这时候就需要一个人能够前去力挽狂澜了。”

    “我怎么有一种不好的预感。”

    “你想的对，就是……”

    “不，我啥都没想，啥都不懂。”

    “就你了……”艾尔萨斯难得在话头上反客为主，“你在那边阻止了撕票，并抓住谋反者的爪牙，将会是很重要且直接的一个证据，我这边会以最快的速度查出爪牙和谋反者的联系，到时候里应外合一对上，大局则定。”

    “嘶……”洛槐一寻思这家伙耍起招来不是挺利索的嘛，不愧是王子。

    “可是你凭啥觉得我就靠谱咧。”又要赶路，洛槐其实挺不情愿的。

    “既然丹尼尔和圣光都信任你，那我也信任你。”

    “能不能不要在这种方面这么天真啊……”洛槐无语地说道，但从语气上，他已经答应了。

    “谢谢。”很快，艾尔萨斯便写好了回信，洛槐抹去纸条上的文字，将他写的复刻上去，然后才放走小鸟傀儡。

    “那事不宜迟，我就出发了。”洛槐准备收回“耳机”和王后房间的“监控”。

    “等下。”艾尔萨斯忽然又叫住他，“如果可以，请你带上丹尼尔，如果这次功劳他能参与进来，他就可以借此回来。”

    “是是是，你们俩家伙都拜托到我头上来了，我还能忘了不成？”

