    

    银色的光芒，可与皓日争光。庞大的肉身悬浮在星湖的上空，犹如一颗新生的银色太阳。周围的一方大地，都被它渲染成了银色。

    眼前的庞然大物，它的巨爪是银色的。五指每一个骨节都特别的粗大。每一个骨节上面都有着一个圆形的凸起物。那凸起物就像是一颗银色的宝石镶嵌在了那里。

    凸起物有着银色的螺旋纹。巨爪最前端是一个个锋锐着如同尖锥一般的爪尖。

    “五爪银龙！”叶玄脱口而出。

    龙的等级能够根据它拥有的爪子上的手指个数对号入座。爪子上的手指越多，等级也就越高。五爪银龙在今时今日的万界，也是比较罕见的级别。却不是最高的级别！

    它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，每一块鳞片都是棱形的。棱形两道交叉线的中心点隆起，构成了四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。

    哪怕只是一块鳞片，都有着超过一平方米的大小。在那庞大的身躯之上，有着难以计数的鳞片。

    它的尾巴很长。尖端骤然变着粗大，上面长满了尖刺。像是一件放大版的超级狼牙锤。很难想象，如果被那小山一般的狼牙锤正面击中，会出现怎样的恐怖景象。

    这是一条龙，身长近千丈的恐怖巨龙。那双银色着如同月亮一样的眼睛，此时凝视着地面上的叶玄。

    是的，它就是传说中在神界大劫之中，龙神分裂之后的一半！继承了龙神对元素掌控之力的恐怖存在！神兽中的神兽，足以拥有至高神强大实力，甚至还超越了普通至高神的银龙王！

    “人类，你要见我？”

    低沉的声音，在星湖来回地回荡着，震荡着每一个生灵的灵魂。

    “是的。我获得了考验，第九考的内容就是和你一战，并且从正面打败你！”叶玄从容不迫，神色淡定地回应着银龙王。

    叶玄能够毫无异样，叶泠泠和海棠斗罗叶问天可就不一样了。

    叶泠泠如今七十五级器魂圣，扛不住不知多少年年限的银龙王的气势压迫。场中只有叶玄一人能够笔直地站着。就算是九十三级的海棠斗罗叶问天，同样不得不对银龙王单膝跪地。

    “你确定你不是在开玩笑么？”银龙王嘲讽道。

    “好了，银龙王。废话我们就不多说了。你身上有伤，这两位在接下来的几天中会为你治疗伤势。当然了，星斗大森林外面还有着我临时召集的一千名治疗系的魂师，三百名辅助系的魂师。他们治疗的能力不比碧姬逊色。”叶玄瞄了一眼身边一位身穿翠绿色长裙的女子。

    熟知斗罗的故事线，叶玄知道这个翠绿色长裙的女子，就是十大凶兽排名第四，最强的治愈系魂兽，翡翠天鹅一族的族长。一只年限达到了五十七万年的恐怖魂兽。

    “若是你想要快速痊愈，我建议你让小舞和二明一起，前去将他们给带进来。”叶玄从容不迫，像是和银龙王唠叨着家常。

    银龙王迟疑了一下。

    银龙王作为魂兽的公主，它不得不承认有些人类魂师的治疗能力的确不俗。其中有些治疗系的魂师，甚至能够让死人重生。

    “二明，去吧！”银龙王淡淡道。

    “遵命，主上。”二明尊敬地点着头。

    二明和小舞示意一眼，小舞看向叶玄。小舞见到叶玄点头，这才跟随着二明一起前往星斗大森林的外围，将叶玄给银龙王送的大礼带进来。

    “人类，你叫什么名字？”银龙王问道。

    “叶玄。”叶玄回答道。

    “我不明白，你的考验是要打败我，趁着我重伤未愈，将我打败不是你应该做的事情吗？”银龙王疑惑和质疑地问道。

    “不，你明白。你可以将这视为增加考核的难度。”叶玄微笑道。

    “你想要获得更丰厚的奖励？”银龙王诧异道。

    “你果然是了解神之考验。银龙王，明人不说暗话。我送了你这么一大份厚礼，你是不是也得回报一下我呢？”叶玄笑嘻嘻地问道。

    “哦，你想要我怎么报答你？”

    “告诉我斗罗星所有神祗留下的神念地址。”

    “不行。这样有违神界的规矩。”银龙王拒绝道。

    “你还要迂腐么？如果这样的话，我敢断言，不只是斗罗星的魂兽，所有的兽类都会毫无希望。注定了世世代代被人类打压，成为人类的次价值生物。你也重返不了神界。”叶玄道。

    “你要做什么？”银龙王神色一怔，诧异地看着叶玄。直觉告诉她，叶玄要做反神界人类神祗的大事。

    “做我应该做的事情。你考虑好了么？”叶玄催促道。

    银龙王沉默了一下，看着岸边的所有魂兽，最后还是点着头。

    一道银色的光芒，从银龙王的一只爪子上飘出，渗入到了叶玄的眉心。叶玄的眼珠子里面，有着数字光满闪烁着。庞大的信息量，疯狂地涌入叶玄的脑海，让叶玄感到头涨疼着厉害。

    这样的情况持续了一盏茶的工夫，银龙王收回了手。

    “多谢你，银龙王。”叶玄高兴道。

    在银龙王的回赠中，叶玄不仅获得了所有斗罗大陆上存在神念的地址，还获得了另一块大陆上存在神念的地址。

    留下神念地址的神祗的级别有高有低，一级神祗、二级神祗、三级神祗，应有尽有。

    “互相馈赠而已，你用不着谢我。不介意的话，你叫我古月吧！”银龙王对叶玄的第一印象不错，亲昵地让叶玄直呼其名。

    “好的，古月。”

    叶玄高兴地一笑。有了这些神念存在的地址，他对他要做的事情可就更有把握了。看着眼前的银龙王，道：“古月，趁着我临时雇佣的那些魂师还没有抵达这里，你能不能和他们一样化为人形。你这样真的会吓到他们的，甚至会影响他们对你的治疗？”

    ……

    PS：推荐一本好书！

    穿越斗罗，觉醒双生武魂！

    知道乱世将至，已经获得了造神系统的萧尘一心只想苟着。苟到成为神祗再出山。没想到天榜突然现世。

    除开【战魂榜】【势力榜】【疆域榜】，还有【美女榜】【渣男榜】【伪君子榜】……只有你想不到的，没有这里没有的！

    【美女榜】：收录大陆各个种族的美女。

    比比东：“什么，以我的容貌只能排名第四！”

    【渣男榜】：收录各种渣男。

    戴沐白：“不会吧，我不就平时玩玩姐妹花吗，怎么就渣男榜第四了？”

    【伪君子榜】：收录各种伪君子。

    唐三：“为什么？我什么都没有做啊，怎么成为了伪君子榜第一名？”

    【击杀伪君子榜第一名唐三，天榜奖励一块十万年年限的魂骨！】

    书名：《斗罗天榜：占个山头当大王》。这本书不舔唐三，不拜大师，不入武魂殿。节奏快，值得一看！        

