    小奥兹缓缓的将腿盘了起来，坐在了甲板上悠闲的打了个哈欠道：

    “我的任务完成了，兄弟们要加油哦，午安~”

    在说完，小奥兹就向后躺了下去，鼻子还吹出了一个泡泡！

    “靠~”

    这不是一个人发出的声音，而是白胡子海贼团与海军一同发出来的。

    此时所有人都反应过来，他们被小奥兹这个家伙给骗了！

    这个看起来很是粗狂的家伙竟然会演戏，并且还演得如此到位！

    不~

    应该不是说被小奥兹骗了，而是被白胡子海贼团总队长ZERO给骗了！

    他竟利用巨人的身体，打开了一条通往处刑台下方的通道！

    至于，为何断铠绳衣冥王收到的伤害，为何与小奥兹一点联系都没有。

    这自然是因为小奥兹在与布伦海姆撞击之时，就把卍解斩魂刀扔到一边了。

    刀都不是主人在握着，那身体自然与小奥兹的联系也随之断了！

    至于为何这巨大的身体没有消失，这自然是因为卍解后断铠绳衣冥王的影子被莫利亚给收了！

    对此，没有人发觉，因为他们并不了解斩魂刀的特性，每一把斩魂刀的能力都不一样，他们是不可能了解的！

    在处刑台上，“火拳”艾斯正张了大嘴，鼻涕与眼泪已然交汇在一起。

    此时他的心情简直百味俱全，刚刚以为奥兹要为他而死了，可结果这该死的家伙竟然在演戏！

    心中的愤怒与惊喜让艾斯是防不胜防，对比他的心情，在一旁的战国甚是恼怒。

    “该死，竟然被摆了一道，这下他们就有了直通处刑台的路，进攻方便太多了！”

    战国眉头紧皱，看向那在莫比迪克号上的ZERO，他突然发现白胡子海贼团真正可怕的人，并不是白胡子，而是这个总队长！

    “三名王下七武海，本队真是多谢你们的配合，兄弟们，踏着断铠绳衣的身体冲啊！”

    ZERO拿起电话虫，眼神蔑视的看着那在下方的三名七武海。

    “吼~”

    海贼们顿时踏着那巨大的身体，向马林梵多直冲而去！

    三名七武海除了熊，剩下的莫利亚与多弗朗明哥的眉头都皱成了一个“川”字。

    “该死的ZERO！”

    多福朗明哥的笑脸在此时已然消失，恼怒的看着上方的人影。

    而莫利亚虽收获了巨大的影子，但被算计在其中，更是恼怒。

    两人愤怒归愤怒，但要是让他们去找其厮杀，他们是完全不敢的，因为上面是两位四皇战力！

    他们上去也必然是白给，不过他们不敢不代表其他人不敢！

    之前被小奥兹打翻在地的一众海军中将，在此时也快速站了起来。

    其中那很是漂亮的女中将，与其中一名带海军鸭舌帽的男人，顿时凌空飞跃向白胡子与ZERO攻了过来！

    “有破绽，受死吧！白胡子！”

    “破绽百出，该死的ZERO！”

    女中将与男中将很是有默契，眼神在半空交汇，仿若是产生了一道莫名的花火。

    对此白胡子的眼神微微眯着，嘴角一直咧个不停，因为他发现有人能替代自己的感觉真是太好了！

    这就是卡普那个家伙战力不退，一点病都没有的原因么？

    果然以前的我真是太操心了，这群傻儿子唉~果然让老夫的好达尔当总队长，是老夫这辈子做的最正确的决定！

    白胡子的右拳攥紧，空间在此时为之碎裂开来！

    就在这时，一旁一道很柔软的女声传入了白胡子耳中：

    “老爹，这两个小喽啰不用您出手的，我来吧！”

    白胡子的眼睛一眯，右拳缓缓的松开，眼中透着一抹的好奇。

    儿媳妇要出手了么？

    这还真是一件让老夫很期待的事情呢！

    这些傻儿子的能力都这么强了，那与自己这好达尔很亲密的存在，她的能力又得有多么强呢？

    出声之人正是在甲板上唯一的女人，前“飞六胞”，现克洛克达尔“女仆”的润缇。

    润缇缓缓的站起，娇躯之上顿时爆发出一股磅礴的能量，披散在肩头的蓝发随着那股能量漂浮起来。

    “天龙的咆哮！”

    伴随着一声娇喝，一股强势的飓风顿时从润缇的嘴中喷出，将那名跳跃起来的男中将骤然吹飞。

    在将那名中将吹飞后，润缇眼睛微微眯着，歪着脑瓜看向了克洛克达尔，仿若是在邀功一般。

    克洛克达尔很是满意的点了点头，不愧是经过了我这么久锻炼出来的润缇，真能吹呢！

    “润缇你很棒，这个女中将就不用你出手了！”

    在座位上的ZERO看向那名巨人女中将，嘴角扬起一抹玩味的弧度道。

    “嗯？”

    白胡子好奇的看向了ZERO，我的好达尔这是怎么回事？

    一看这女巨人中将，就是与刚那男中将有不可描述的关系，他难道对别人的老婆也有猎奇之心？

    然而，白胡子却是错看了克洛克达尔了，因为他并没有对这女中将有任何的意思。

    对于刺来的枪芒，ZERO一点都不在意，很是慵懒的将腰间的刀抽了出来。

    他这一抽刀的动作，顿时将对面海军与本方的海贼视线顿时吸引了过来。

    对于这位神秘的总队长能力，无论是海贼们还是海军都是一无所知。

    他们就知晓，曾经红发香克斯与他战斗将大气撕裂开来，而红发也没有讲战斗的过程。

    鹰眼米霍克此时双眼透露着凝重，注视着ZERO极为好奇的看着，就让我看看你的实力吧！

    ZERO！

    手中长刀被抽出，然后在下一刻，所有人眼睛都感觉像瞎了一般！

    因为，那很散发着锋芒的长刀，在下一刻就弯了起来！

    没错，刀它弯了，并且弯了两次，那感觉就像是……就像是……

    已经准备好你上战场冲刺了，可你突然不行了一样，让人很是失望。

    白胡子海贼团总队长的刀是弯的？？？

    “抬头吧！侘助！”

    淡淡的话语，从ZERO的嘴中传出，旋即，刀锋与那柄巨刀撞击在一起！

    “锵~”

    一道钢铁相撞的清脆声回荡在所有人的耳边。

    “呃……”

    所有人很是惊愕的望着这个碰撞的画面，眼神中充斥着浓浓的气愤。

    “该死的混蛋！”

    就连鹰眼此时都感觉到了一股浓浓的羞辱气息，这个混蛋就是在耍他们玩。

    能与红发撕裂大气的存在，他的实力怎么可能就只有这样？

    竟然仅仅就是两刀相撞一下？

    可……在下一瞬，他们却发现，这个ZERO完全就是把他们耍得团团转！

    …………………………

