    天空灰蒙蒙的。

    日月星辰都已经消失。

    金焰神灵从深海中浮上来，站在海面，望向天空。

    “死雾……”

    他轻声喃喃着，语气中带着前所未有的不安。

    死雾将渐渐渗透进整个原始天界，把这里改造成适合荒古怪物生存的地方。

    是的，一旦死雾完全笼罩原始天界，荒古怪物们就会全部来到这里。

    荒古世界其实并不能称之为一个世界，它只是荒古怪物们的囚笼，用来方便它们看守那扇早已破碎的门。

    金焰神灵深深叹了口气。

    从他再次回到这个世界，继续深入搜索顾青山的踪迹，已经过去数日的时间了。

    在这数日之间，古代的神灵们用尽了办法，也无法探查到顾青山的所在。

    就算是金焰神灵，也施展了自己全部的力量。

    同样，他也没找到顾青山。

    金焰神灵一度怀疑顾青山已经被吃掉了。

    他把这个看法告诉光形人，光形人立刻就去找了这一片时代重影之中的荒古族。

    那是昨天的事，可光形人直到今天傍晚都还未归来。

    金焰神灵再次潜入深海，进行搜寻。

    他仍旧没有放弃，还在全力查探着顾青山的踪迹。

    一个时辰后。

    金焰神灵浮上水面。

    海渊之中，什么特殊的躲藏之地都没有。

    这时光形人出现在他面前。

    “怎么样，荒古一族怎么说？”

    金焰神灵立刻问道。

    “他们只知道吃人族，根本顾不上搭理我，直接把我赶了出来。”光形人静静的说道。

    “这帮自以为是的蠢货……”金焰神灵咬牙道。

    “没关系，属于它们的末日就要到了，不必动怒。”光形人道。

    “不是动怒，只是我们一直都不知道顾青山有没有被他们吃掉，是不是还活着。”金焰神灵道。

    “正是如此，这就有点麻烦了。”光形人道。

    金焰神灵思索片刻，道：“反正这是个时代的重影，不如我们绑一个荒古大将，从他身上搜寻顾青山的消息。”

    “你想怎么做？”光形人问道。

    金焰神灵道：“荒古一族的结局已经注定，我们在它们完蛋之前抓一个怪物，看看它的记忆之中，是否有顾青山的下落。”

    光形人沉默片刻，道：“这样倒是可以，但不能走漏风声，否则就算顾青山依旧还在这片重影之中，你和我也将被荒古一族追杀，无暇再去管他。”

    “我明白，我们从长计议，争取把整件事情做的天衣无缝。”金焰神灵道。

    ……

    两天后。

    一头巨大的人形怪物浸泡在海水之中，渐渐沉入海的深渊。

    这是一头荒古战将的尸体。

    海面上，七八道浑身缭绕着光辉的人影静静悬浮不动。

    计划非常成功。

    九位神灵一起出手，暴起发难，直接把这头落单的荒古将领拿下。

    审讯刚刚结束，神灵们得到的答案令它们十分沮丧。

    荒古一族并没有顾青山的消息。

    几位神灵都陷入了长久的思索。

    光形人道：“人族的手段根本做不到这一步，他们瞒不过我们，也瞒不过荒古一族，所以如果顾青山还在这一片时代重影之中，他绝不可能逃过我们的搜查。”

    金焰神灵忽然道：“假如他并不在天界呢？”

    “不可能，我们所制造的那些世界处于极度严密的掌控之中，我们也绝不会放任何生灵进去。”光形人道。

    金焰神灵道：“我不是那个意思，我是说——除了原始天界，不是还有原始魔界吗？”

    原始魔界！

    其他神灵浑身一震。

    是的，非常有可能，那个修士前往了原始魔界。

    这是当前状况的最佳解释。

    光形人沉默片刻，道：“原始魔界被我们和荒古一族联手拆成了数千片，恐怕要花点时间找。”

    “只要能找到他，花点时间不算什么，”金焰神灵道：“首先我们得打听一下，最近魔界出过什么特别引起魔鬼们注意的事……”

    “这好办，魔鬼是最容易收买的。”

    光形人取出一块瑰色宝钻，摊在手心。

    它念动长长的咒语。

    须臾。

    一头巴掌大小的尖牙厉鬼出现在虚空中。

    尖牙厉鬼落在瑰色宝钻上，低头细细打量着这颗宝石。

    “这颗宝石不错，我就收下了，你们有什么就问吧。”尖牙厉鬼道。

    “最近魔界有什么大事发生？”光形人问道。

    “大事？每天都有大型的界域战争，每天都有秘密和宝藏的消息，你最好问的具体一点。”尖牙厉鬼道。

    “最近一段时间，魔界有没有发生什么奇怪的、以前没发生过的、最让魔鬼们震动的事？”金焰神灵问道。

    尖牙厉鬼不假思索的道：“哦，这样的事情倒是有一件。”

    “说。”

    尖牙厉鬼清了清嗓子，道：“有一位魔王，在几天时间内就融合了十一个魔界，奇怪的是这位魔王并没有发动什么战争，那些世界的本源就已经到了它的手中。”

    “更奇怪的是，竟然没有魔王和鬼王敢找他报仇，它们都捏着鼻子认了这件事。”

    “此外，据说那个叫做邪歧魔界的地方，最近发生了三次天劫。”

    “天劫你们知道吗？那是人族修行者才会面对的事，除了魔王和鬼王们，谁都不知道天劫为什么会光临魔界。”

    “我倒是尝试过在一名魔王喝醉之时，潜伏在旁打探消息。”

    “但那魔王只是反复念叨着他不是人，他不是人，所以我也没有得到其他有价值的情报。”

    神灵们认真的听了。

    “是他。”金焰神灵低声道。

    光形人立刻道：“我们要邪歧魔界的通行咒语。”

    尖牙厉鬼怔了下，还是说出了咒语。

    光形人、金焰神灵连带其他几位神灵，齐齐念颂咒语。

    霎时间，他们从原始天界消失。

    原处只剩下了尖牙厉鬼和它的宝钻。

    尖牙厉鬼看看空无一人的海面，再看看海中那时浮时沉的荒古一族尸体，渐渐明白过来什么。

    它咂舌道：“该死，我只是卖消息，但这次好像闯祸了。”

    “不行，我得赶紧躲起来。”

    它抱着宝钻，钻入虚空消失不见。

    邪歧魔界。

    一处全新的、富丽堂皇的宫殿。

    这是邪歧魔王的居所。

    但是顾青山并不在宫殿中。

    在距离宫殿数百里开外的一处集市，有着一家著名的魔鬼酒吧。

    顾青山正坐在窗前，喝着魔界的佳酿。

    忽然，他感受到了什么。

    放下酒瓶，顾青山毫不犹豫的拍了拍储物，从中取出了一个玉盒。

    打开玉盒，将玉碟取出来，伸手轻轻扣住。

    做完这一切，顾青山走出酒吧，张目朝天空望去。

    七八道辉煌威严的光芒，正从深远的天空中降落下来。

    神灵！

    神灵进入了魔界！

    感受着神灵们身上的那种特殊气息，整个魔界都陷入了沸腾和混乱之中。

    一道愤怒的吼叫，从魔王的宫殿中传来。

    “该死的神灵，你们为什么要来魔界！”

    一头身穿盔甲的魔王，带着数十头实力强大的魔鬼冲上天空。

    没有荒古怪物前来入侵，区区几位神灵它根本不怵！

    天空中，顿时响起了神灵威严的声音。

    “魔王，你不得对神灵进行冒犯，否则福祸难料。”

    说话间，神灵们已经抢先发动了攻击。

    ——这也是一**诈的家伙。

    顾青山混在魔鬼群中，默默的看着天上的交战。

    天劫已经暴露了他人族的身份。

    在完成了一连三次大境界的晋级、以及十数次世界融合后，他的身份昭然若揭。

    但顾青山并没有选择和魔界的魔王鬼王们抗衡。

    他轻描淡写的把融合后的魔界献给了一位特别强大的魔王。

    现在，那位魔王才是这一界的王。

    顾青山凭借捐献魔界的巨大功劳，继续留在魔界。

    他变作一种不起眼的魔物，干净利落的脱离了其他魔鬼的视线。

    此刻，顾青山面色凝重，目光扫过天空中那些神灵。

    光形人带着七八名神灵迎着那魔王去了。

    还剩下一名眉心燃烧着金焰的神灵。

    它正朝着大地放出一道道流光，进行着某种探查。

    顾青山盯住它，细细感受它身上的力量。

    ……太强了。

    自己虽然达到了见空境，但比起对方还差一段距离。

    顾青山遗憾的摇摇头。

    自己需要变得更强，直至强得超越谢孤鸿，才有可能战胜对方。

    ……还需要……更多的时间。

    顾青山收回目光。

    趁着所有魔鬼都涌出了酒吧，顾青山转身回到酒吧里，随手取了一瓶魔酒。

    他走到一个隐蔽的角落，挥手布下临时性隐匿法阵。

    喝了口酒，顾青山伸手在玉碟上一抹。

    玉碟上的封印禁制顿时消散。

    玉碟立刻就感受到顾青山身上那早已超过标准的灵力波动。

    一道透明波纹从玉碟上散发出来，无声无息的裹着顾青山从魔界消失。

    ——不，不是从魔界消失。

    在玉碟的牵引下，他离开了这一片上古时代的重影，朝着下一个人族的秘密重影穿梭而去。

    这一切发生在距离魔宫数百里之外的魔鬼酒吧。

    没有任何神灵察觉。