    “能够如此轻松的易容他人，这么久也没被我们发现，定然就是朵儿察手下四大先天之一的‘百变书生’！”

    “小心他用毒！”

    张远山一边开口提醒，一边已经开始抽剑杀去。

    不过百变书生也的确如同张远山收集到的情报信息一样，下一刻原地就爆出了一片刺鼻的红雾。

    一丁点儿恋战的意思都没有，甩出毒烟便准备突围。

    还是那句话，作为低武世界的开窍级别，百变书生战力上无法应付清影、张远山和江芷微中的任何一位。

    但毕竟多活了这么多年，而且能在这种低武世界修行到这等地步，才华定然不差。

    他所专精的杂学方面，自然比一心习武，现在都不到二十岁的几位天才精通的多。

    在这种包围之下，愣是靠着毒烟遁，先后避开了张远山和清影的截击，和江芷微的短暂交手虽导致手中兵器被击飞，却也成功再次接力摆脱。

    闪电一般的空中Z字连转，一个掉头便直扑徐越与柯碧君所在的方向而去。

    掌中凝聚掌力吞吐，一边迅速靠近，一边双手成掌朝两人按去。

    却是以最短的时间，找出了最佳的逃脱路线，甚至还想要顺手杀两人。

    将他老道的战斗智慧，以及狡猾狠辣的性格完全体现了出来。

    他伪装跟了孟奇还有齐正言一路。

    对于这两个家伙已经有充分的了解，那个小和尚有着一身横练功夫很难缠，那个面瘫又有一手精妙的剑术，而且境界距离先天也只有一步之遥。

    选择那边的话，有被拦下来的机会。

    相对来说，眼前这里便是最好的选择！

    两人距离先天都颇远，足够让自己一击毙命，拦不住自己分毫！

    “先天之下皆为蝼蚁！”

    见到那个小和尚，抬起了手中斩马刀摆出抵挡姿态。

    即将飘然而过顺手制造两具尸体的百变书生便是哈哈大笑。

    虽然没能成功偷袭到方丈，但能在这种情况下还全身而退，也足够向大将军交代了。

    看到徐越抬刀起手，百变书生脸上也不由嗤笑了出来。

    和另外那个真定小和尚同样的招式，烂大街的基础刀法。

    大开大合对付寻常士卒还可以，但对付自己这等先天强者，却只有送菜！

    只要自己稍微偏一寸，擦着刀锋过去，就能轻易避开攻击的同时顺带收割他的生命。

    只要……

    然而，随着徐越抬刀斩出，下一刻百变书生脸色就变了。

    原本那《五虎断门刀》大开大合，中规中矩的刀势，在徐越手中却完全变出了另外一种截然不同的风格！

    明明只是看似平凡的基础一刀，但却好似包含着无穷变化，不可琢磨，不可猜测，无法预计，无法捕捉，亦无法抵挡！

    道不可论！

    截天七剑第二式的意境，被徐越融入了一丝皮毛到刀势之中。

    直接形成了一股犹如实质化的刀意。

    剑出无我，乃是太上剑经的法身级绝学，而太上剑经也只是体悟截天七剑第一式斩道见我而创出的。

    这直接融入截天七剑的意境，哪怕只是一丝皮毛，却也足够让眼前这级别的武者意志，直接陷入混沌之中，不可自拔。

    我是谁？谁是我？

    擦身而过的百变书生，停下了步伐，站在了原地。

    “好……刀……”

    话音落下，便直接一分为二，断成了两截，失去了生机。

    而除了直面徐越这一刀的百变书生之外，因为‘道不可论’的那种独特的不可捉摸特性，哪怕只是融入了皮毛之意，也依然让其他人感到了一阵茫然。

    完全看不懂发生了什么。

    就看到百变书生毒雾遁，用精妙的熟练手段，先后避开了张远山、清影和江芷微的截击。

    随后找到了最薄弱的环节进行突围。

    结果直接就被真色小和尚一招五虎断门刀的基本招式给斩了？

    就算是在剑意上造诣最高的江芷微，也没能发现徐越那平凡一刀中的奇特之处，只是隐约感到了一丝不对劲。

    “看来并没有影响我出刀的速度。”

    徐越将没有沾上一丝血迹的斩马刀重新收好，一本正经的说到。

    “你怎么做到的？”

    江芷微满脸好奇的问到。

    之前客栈里的两个家伙，她是能够理解，毕竟是有着一丝‘剑出无我’的剑意在里面，她能够感受到那凝实剑气的凌厉，足够威胁甚至击杀开窍高手。

    可眼前这一刀就完全不懂了。

    蓄气期的真色小和尚，如果是隔空剑气发力，的确是有机会，但近距离过招，面对开了眼窍，动态视力完全碾压，真气浑厚也完全碾压的开窍高手。

    人家只要避开刀锋侧面拍一掌就足够靠着绝对的力量差距将武器拍飞了，甚至直接一击反杀。

    可结果，却是完全相反……

    “融入了一招我的感悟，效果看来还不错。”

    徐越如实说到。

    让目前队伍里实力最高的江芷微都不由咂舌。

    这个小和尚真不能以常理来度量。

    自己能用出剑出无我，那是因为自己有进行过真意传承，性质上是完全不一样的。

    对方凭借自己展示过的皮毛，能够模仿出剑出无我的剑意本就已经是相当夸张的一件事了，现在发生了这种场面，似乎也一下变得容易接受了许多。

    不过同时，不管是江芷微、张远山还是清影三人，心中都认定了真色小和尚应该是得到过某种顶尖功法的真意传承。

    也只有这样才能解释这种融会贯通。

    但出于对他人秘密的尊重，却也没人点破。

    毕竟说真意传承，他们三个每个都有得到过，每个人都有自己的秘密，这很正常……

    而因为徐越提前揪出了百变书生的关系，此方世界少林寺方丈，实力达到九窍巅峰距离半步外景都相差不远的心寂大师，也免去了被偷袭受创的遭遇。

    再加上清影还有徐越的加入，这一次的整体实力，比起原著当中可谓是强得多。

    同样，也因为他们提前击杀了百变书生，还是在少林寺当场发难杀死的，所以也立刻就获得了少林寺的信任，被安排一直待在了寺中。

    并没有类似于原著那样，先请他们下山。

    “阿弥陀佛，老衲现恐已不是朵儿察的对手，不过借助先贤们的力量，也有机会在老衲圆寂前，带朵儿察施主一同上路。”

    “几位少侠在一旁帮老衲掠阵即可。”

    因为方丈并没有被偷袭受伤，所以这一次，少林寺也并没有决定跑路，而是选择了全寺众志成城抵御外敌。

    寻常武僧已在两位开窍初期的少林长老带领下，去山路险地，带着其他过来应援的武林人士，准备借助地利抵御朵儿察大军。

    而心寂方丈，则是养精蓄锐，等待朵儿察的降临，来一场王对王的皇城PK。

    少华山天险有一夫当关万夫莫开之势，在武林人士的镇守下，大军定然冲不上来。

    但，这天险却无法阻挡实力更甚心寂方丈几分的朵儿察。

    如果没有同级别的牵制，他完全可以借助自身实力中途杀入，冲散拦截。

    而本已认定这次胜算很大，完成任务应该没问题几人。

    在看到了上下突然一阵风起云涌，一道人影夹杂着雷霆咆哮之声向山上疾驰而来的景象。

    却也都是勃然色变。

    “内外天地交汇，举手投足之间皆能引动天地变化，是为外景。”

    “外景强者，破坏力足够摧山毁城。”

    “而朵儿察虽然还差了些许，但却已经初步摸到了外天地，只差内外交汇了，是在主世界都可称为二流高手的半步外景。”

    江芷微见到那夹杂着天象变化冲上来的朵儿察，眼中充满了战意。

    这是自己正面全力使用剑出无我，都奈何不了的强敌，也是一种挑战！

    靠九窍巅峰的心寂方丈抗住对方的常规力量，寻找机会用出杀招，才有反败为胜的可能。

    不过就在江芷微、张远山和清影三人都全神戒备，精气神调整到巅峰准备寻找机会切入战场帮助心寂方丈的时候。

    和孟奇、柯碧君还有齐正言一起站在最后面的徐越却是靠着手看向了一处树林。

    虽然感官上没有察觉到异常，但自己读取的信息里，顾小桑应该是在那个位置。

    而一直以来，不断温水煮青蛙一般的扩大着轮回者这边的优势，让他们真正有了可以对抗朵儿察的力量。

    徐越也是想要间接的进行一次小小的试探。

    结果如何，就要看顾小桑的反应了……

    ————

    两更……

