
　　“不愧是灵心大祖王的弟子。”

　　“是啊，一身证道三重境后期的修为，倒是的确有资格做罗修的师兄了。”

　　“不过青域第一天才依然还是罗修，毕竟罗修才修炼了不到两万年，实力也达到了证道三重境，如果罗修也修炼到五万年左右，一身修为必然踏入证道三重境，同境界没有对手！”

　　周围的人群，回荡起一片片的惊呼。

　　尽管此刻的苏鹏展现的修为比罗修高出很多，但两者修炼的时间，却相差了三万年左右。

　　要知道对于这种级别的天才来说，三万年的岁月，可以造成很大的差距了。

　　“罗师弟，你觉得我这一身实力如何？”

　　不战而胜的苏鹏从战台上下来，笑着看向罗修说道。

　　“马马虎虎吧。”

　　罗修淡淡一笑。

　　灵心大祖王与陈鸿老祖曾经乃是生死至交，且陈鸿老祖提及灵心大祖王的段金飞的时候，也会称呼一声段师兄。

　　所以在辈分上，罗修倒是并不否认苏鹏是他的师兄。

　　但如果以实力来说的，证道三重境后期的修为，罗修还真没当一回事，真的要动手的话，本尊一出，以归一禁之术，一招就能判定胜负。

　　“那就试一试如何？我可是听说你不止一次的击败过证道三重境的修士。”

　　苏鹏笑着说道，“不过如果你把我和那些普通的证道三重境修士放在一起比较的话，那么你可就要做好被击败的打算了。”

　　说出这番话的时候，苏鹏的身上洋溢着强大的信心。

　　也正如他所说，身怀大祖王级强者的亲传，同境界中能被他视为对手的人不多。

　　更何况，以他的天赋，如果同样是遇到证道三重境巅峰修为的大寇，同样也能做到击杀。

　　“你不是我的对手。”罗修摇了摇头。

　　“是吗？看来师弟你并不服气啊，既然如此的话，就让我这个师兄，领教一下师弟你的手段吧。”

　　说话间，苏鹏飞掠而起，重新回到了战台上。

　　“好。”

　　罗修也同样身影一闪，出现在战台上，与苏鹏对峙。

　　他并没有直接动用本尊，而是直接开启化身的森罗魔眼，无穷的灭世剑光，顷刻间就淹没了整个战台。

　　“森罗奥义，六道！”

　　一道黑色的轮盘浮现在空中，弥漫出灭世之威。

　　“不愧是号称至强瞳术，但若仅凭这种手段的话，师弟你还不是我的对手，毕竟你我之间的修为，相差不小。”

　　苏鹏背后的长剑出鞘，他一剑斩出，撕裂天穹，同样是修炼剑道，他的剑道无论是威力亦或是境界，都远在剑云霄之上。

　　如果两人处于相同的境界，苏鹏自然不可能敌得过森罗魔眼的瞳术。

　　然而两人一个证道三重境后期，一个是证道二重境后期，修为的差距，便不是森罗魔眼的瞳术可以弥补的。

　　毕竟修为到了证道级的层次，想要越级挑战的难度极大，森罗魔眼号称至强瞳术，可以做到在同境界中越级抗衡，却也难以做到跨越一个大境界的差距。

　　而罗修有所不同，即使是凭借森罗化身，他依旧可以发挥出证道三重境级别的实力。

　　只是对付普通的证道三重境还行，但若对上苏鹏这种起码也是一流级证道三重境修士，就要略逊一筹了。

　　雷龙法！

　　罗修掌指捏印，周身雷霆缭绕，身影一闪，化作一头雷龙，杀向对面的苏鹏。

　　“湮灭！”

　　苏鹏凌空踏步，手中握剑，抬手一斩，湮灭一切。

　　“轰！”

　　两者的攻伐碰撞在一起，雷龙法是罗修在渡劫时演化出的第二种证道法，威力可谓极其的强大。

　　然而在此次的碰撞中，雷龙法所凝聚的龙形，竟然被苏鹏的剑光，斩碎在空中。

　　“好强的剑道，看来这个苏鹏所领悟的证道法也不简单。”罗修心中暗道。

　　“还不动用你的本尊吗？”苏鹏笑着说道，在他的身后，浮现出了一柄剑形的虚影，弥漫出湮灭万物的强大剑意。M.23sk.com

　　他的道很简单，也很直接，就是剑！

　　唯剑独尊！

　　“如你所愿。”

　　罗修点了点头，毕竟这并不是生死战，所以罗修不至于动用拼命的手段。

　　所以他选择动用了本尊。

　　一身黑袍的森罗化身，冰冷森然，杀意环绕。

　　而罗修的本尊，则身着黑衣，看起来沉稳冷静，一双眸子淡漠，恍若看透了世间万物的本源，有种缥缈如仙般的感觉。

　　“太上法！”

　　本尊一出，罗修就直接运转了太上法。

　　顷刻间，苏鹏周围的一切都变得缓慢起来，周围的人不会有任何的感觉，而唯独只有苏鹏这位当事人，可以明显的感觉到周围的一切都变慢了。

　　甚至于包括他自身的道力运转，神通的施展，原本一瞬即可做到的事情，如今却被放慢了数倍！

　　“这就是你本尊所依仗的手段？”

　　苏鹏的眸光一缩，“这种减速的能力，还真是诡异啊，难怪你能轻而易举的击败乃至于斩杀证道三重境的修士，在这种被减速的情况下，一身实力受到极大的影响，不死才怪。”

　　“不过，我的罗师弟，你的这种手段，对我可没有用的。”

　　苏鹏的脸上蓦然露出了一丝笑意，“因为我所演化的证道法，是我的剑道演化而出，名为湮灭法！”

　　“嗡！”

　　以苏鹏为中心，一圈圈肉眼可见的涟漪扩散而出，只要是被涟漪碰触到的一切，无论是大道规则亦或是虚空，尽数都被湮灭，化作了彻底的虚无。

　　即便是太上法所形成的减速之力，也同样被湮灭化解。

　　湮灭法？

　　罗修的眸光一缩，颇为惊诧的看了苏鹏一眼。

　　毫无疑问，对方以自身剑道为基础演化而出的这种湮灭法，是一种足可与他的太上法相比肩的特殊类道法。

　　湮灭一切，将万法化为虚无，本身就等同于是已经立于不败之地了。

　　“师弟，现在你可对我这个师兄服气了？”苏鹏笑着看向罗修。

　　这让罗修哑然失笑，“你和我交手，就是想要彰显出你这个做师兄的实力比我强？”

　　说到这里，罗修摇了摇头，“虽然我承认你的这个湮灭法很强，不过以实力来说的话，想要让我服气，还远远不够啊。”

　　“嗡！”

　　罗修的掌指捏印，随着印诀的变化，他所演化出来的太上法，同样也在变化。

　　减速，只是太上法的第一种能力。

　　在罗修证道之后，他的太上法也随之提升，演化出了第二种能力。

　　这种能力是，减弱！

　　在太上法的减弱能力影响之下，苏鹏的脸色就变了，因为他能感觉到自己所运转的湮灭法，竟然受到了一种诡异的气息所影响，变弱了！

　　而就在这个时候，太上法的减速能力再次弥漫而来，因为湮灭法被减弱，于是也就无法做到再次将太上法的减速之力湮灭化解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零一章 湮灭法免费阅读。https://xs.23sk.com 