    沈天离开了云彩儿等人，他并没有想到自己一时的善举会为他在广府中又赢得了一个朋友，带着螳螂身上的卡牌，沈天快速向着廖峰的方向追去，如今耽搁的时间不短了，廖峰那个家伙，已经跑出了很远很远。

    “这个家伙，是属兔子的吗，跑的真快呀。”

    沈天一路奔跑在树林中，皱眉嘴里骂着，他凭着自己强大的灵魂力感知，发现自己距离廖峰已经足足四十多里的山路。

    一路飞快的穿行在树林中，凭沈天的速度，四十里山路根本不算什么，他正琢磨该怎么拦住廖峰的时候，突然一愣，只见那放出的灵魂力在他的脑中传来一副画面，那画面是廖峰的。

    此时廖峰的面前出现了一行人，这行人中的一个帅气男人对着廖峰微笑，让廖峰十分的忌惮。

    “秋明君？这个人……”

    沈天透过灵魂力看到廖峰竟然跑到了秋明君的营地，不由皱起了眉头。

    因为在广府侍卫那五人中，沈天先前经过战红尘的提醒，这秋明君是最不好惹得角色。

    秋明君，是大长老火凤道人的门人弟子，传言他还是火凤道人的私生子，先前在广场见面的时候，沈天也看过这人的修为，年纪轻轻，竟然就有化形中期的实力，再配上他那神秘的身份，显然这个秋明君不是好招惹的角色。

    如今廖峰竟然到了秋明君面前，他想做什么呢？

    难道说廖峰走投无路，他是想投靠秋明君吗？

    沈天心里想着，微微皱起了眉头，对于广府的这些人，沈天是一点好感都没有的，但如今他已经下了杀廖峰的决心，就绝不会让他活着离开凤鸣谷，即便面前拦路的是秋明君，沈天也觉不在乎。

    “看样子有些棘手呀，沈天想着，脚下速度不停，整个人全身雷光滚滚，如同奔雷一般，就这样无比震撼强势的在树林中肆意穿行。”

    “哈哈，廖峰兄弟，怎么弄得如此狼狈，你的手下人呢，螳螂何在呀？”

    看到廖峰出现在自己的营地面前，表面温文尔雅的秋明君微微一笑，还热情的和廖峰打起了招呼。

    廖峰看到秋明君，先是惊了一下，等他回过神后，廖峰的眼里竟然冒出了大喜的神情，连忙对着秋明君说道：“秋师兄，快快救命，战天宫的星官要杀我们，还请师兄帮忙！”

    “星官？你是说……那个新人？”

    秋明君本还在意外廖峰怎么会到他们这里，听见廖峰呼救，秋明君眼里的狐疑更深。

    他听了廖峰的话，眼里更是诧异以廖峰的实力，怎么会弄得如此狼狈，先前在广场之中，秋明君也是看见了廖峰和螳螂二人对沈天等人的冷嘲热讽，本以为进入凤鸣谷之后，凭廖峰和螳螂的手段，他们一定会杀光战天宫的人，结果让秋明君大感意外，他万万也没想到如今逃命的，竟然是廖峰。

    “真是奇怪了，我说廖峰师弟，你好歹也是个化形初期的猛人，怎么……怎么会被一个金丹中期的星官追的如此狼狈？”

    秋明君想着这些事情，脸上露出一片玩味。

    廖峰老脸通红，尴尬的笑笑，连忙对着秋明君说道：“我说师兄，你就别取笑我了，那沈天扮猪吃老虎，他根本就不是金丹中期，我不是他对手，所以只有跑。”

    “呵呵，照你这么说他是什么级别？你一个化形初期都要逃跑，难道他和我一样，化形中期不成？”秋明君觉得好笑，暗想廖峰真是个废物。

    廖峰心急，此时孤身一人也不敢向着秋明君等人靠近只能唯唯诺诺的说道：“师兄说的不错，那星官的修为很是古怪，也不知道他使用了什么秘法，他竟然能把自己的实力提升到化形中期，我们的人全死了，那个小子……那个小子太狠了！”

    “这……怎么可能！”

    秋明君本来还没有在意廖峰的话，可是听见他说沈天能施展出化形中期的实力后，当下面色惊愕的站了起来。

    火凤宫的人全都诧异的看着秋明君，每个人都皱起了眉头。

    秋明君深深的看了廖峰几眼，深深皱起了眉头，他此时前来参加试炼，其实说白了，就是“镀金”的，这次试炼，他的修为最高，身边还有火凤道人精挑细选的侍卫，那试炼大会的第一名，从开始起，秋明君就认为已经是自己的囊中之物。

    可如今偏偏冒出了一个沈天，这人如果真如廖峰所说，岂不是对自己构成了威胁？

    秋明君想着，大步走到廖峰的身边：“师弟，你所言当真？那个星官，真有化形中期的实力？”

    “师兄，都什么时候了，我哪敢骗你？”

    廖峰站在秋明君的身边，一副规规矩矩的模样。

    他看着秋明君那狐疑的眼神，心中想到了秋明君的担忧，连忙说道：“师兄，我和螳螂师弟联手都不是他的一合之将，那人的功法很特殊，我看不出是什么路数，但是他和掌门大人一样，都是雷属性，如今我们周天宫的人死伤殆尽，还请师兄为我们做主，助师弟一臂之力，铲除此人为好！”

    “我……为什么要帮你？”秋明君冷笑，故作高傲的看着廖峰。

    廖峰哪里听不出秋明君的意思，连忙陪着笑脸说道：“师兄请看，这是我搜来的卡牌，如数献给师兄，而且师兄也知道，这次比武大会您才是内定的第一，那星官算个屁，如果师兄不嫌弃，你我二人联手，凭我们两个的实力，一定能杀掉这个小子，为死去的兄弟们报仇！”

    “呵呵，师弟说笑了，大家都是广府的同门，自当互帮互助，打打杀杀成何体统？”秋明君笑着，伸手接过了廖峰的卡牌，毫不掩饰的装进了自己的怀里。

    看着眼巴巴望着自己的廖峰，秋明君又笑：“不过嘛，师弟说的也在理，既然这星官嗜杀成性，胆敢屠戮周天宫的师兄弟们，这件事我还是要管一管的。毕竟我怎么说也是大师兄，你放心吧，如果他敢追来，我帮你们二人和解，如果他不听，呵呵，那没办法，到时候你我联手，我定为师弟出头。”

    “那就有劳师兄了！”

    廖峰一脸媚笑，看着被秋明君装进怀里的卡牌，难免心中有些肉疼。

    不过和性命比起来，卡牌算什么呢，只要有秋明君在，廖峰暗想就算沈天再厉害，也绝对不是他们二人的对手。

    “妈的，星官，你小子有种就过来，老子今天和你杠上了，你若不死，我誓不罢休！”廖峰心中阴狠的说道，转头看向树林深处，眼神里一片幽怨，一片愤怒。

