    “这是哪？”

    苏安然有些茫然的看着周围的情况。

    之前灵舟出事的时候，他们虽说已在南州近海的海域，已经能够看到南州的海岸线。但实际上是个正常人都知道，你能够看到海岸线却并不等于你距离海岸就很近，往往很可能需要再游个一天才有可能到浅海区域，就算苏安然等人并非普通人，但想要真正的上岸最少也得要个小半天的时间吧？

    虽时间看似并不长，但别忘了，迷海上的瘴气已经升起，寻常人稍一接触都会直接融化，就算修士体魄较强，能够支撑更久的时间，这小半天的时间也基本就是极限了。

    但现在？

    苏安然却是能够看到前方不远处的海岸。

    他若是全力疾驰的话，最多只要十来分钟应该就可以登陆。

    这一点，绝不正常！

    苏安然又抬头看了一眼天色。

    遇袭时虽有瘴气遮蔽天日，但只要不是时间流速的感知力被扭曲屏蔽的话，他们基本还是能够知晓时间的，所以苏安然清楚的记得，灵舟爆炸那会应该是午时之后，大概是在下午两点左右。

    但现在，天色虽不说黯淡，但也绝对明亮。

    尤其是周围直接呈现出一种诡异的血色光景，让人的内心不由得有些发毛。

    那个明晃晃、如果苏安然没猜测的话，应该就是月亮的血红色圆球，还在天上挂着呢。

    此情此景，苏安然联想到了一些很不美妙的东西。

    “血月……”他的嘴角抽了抽，“这尼玛……该不会又要跟什么妖魔鬼怪牵扯上干系吧？……也不知道后来宋珏如何了。”

    提到妖魔鬼怪之流，苏安然的第一反应就是妖魔世界。

    他的系统如今能够升级，也得归功于在那个世界获得的幻想录——如今的苏安然，自然已经清楚，当初他所获得的这个玩意是什么了。那名霓虹老兄莫名的穿越到妖魔世界，还给妖魔世界带来了百鬼夜行的变化，就全靠那个幻想录的金手指，其功能应该就是将只存在于幻想中的虚构事物变成真实的。

    所以在获得这个特殊的金手指后，苏安然的系统也就多了一个核心功能：召唤第四天灾。

    但因为目前环境的特殊性，所以这个功能苏安然还没有启用。

    他就每天挑着那些能够完成的日常任务做一做，至于那些一看就是要命的任务，苏安然连看都不看一眼，这个系统成天就想着法子要让自己去送死。他苏安然又不蠢，怎么可能为了那么点成就点就把自己的小命给搭上，反正靠着其他的日常任务，只要时间足够久，积少成多也能够收获相当可观的成就点。

    真要为了那么点蝇头小利得罪了师姐，那才是真的脑子有坑。

    苏安然一边想着，一边看了一眼自己的日常任务。

    【日常任务：6/10】

    苏安然基本上保持着每天完成五到七个日常任务，那些调戏师姐啦、折腾师姐啦、欺骗师姐啦、倒立拉稀……等等？似乎混入了什么奇怪的东西？

    总而言之，那些奇奇怪怪或者难度系数过高的任务，苏安然是绝对不会去碰的。

    而此时他之所以打开自己的任务系统界面……

    “还没刷新，那么看来系统的日常任务是按照玄界的时间节点来计算的。”

    苏安然叹了口气，然后驾驭着剑光向着前方的海岸缓缓飞去。

    同时脑海里，也在不断的推断着眼前这突如其来的场景变幻到底是怎么回事。

    “老黄虽然平时不怎么靠谱，但好歹在玄界活了几千年，说到见多识广那还是有一定的权威性。”苏安然低声自喃，“按照老黄的说法，这种突如其来的空间转换只有三种情况……”

    苏安然一边说着，一边将系统界面切换到了穿梭功能。

    之前那几天，苏安然不断的检查和研究自己版本升级后的系统，所以也已经摸索清楚这些新功能的功效。

    例如这个穿梭功能，它就会自动记录自己曾经去过的那些小世界，并且记录在他离那些小世界之后的世界变化，虽不是事无巨细的将全部内容都详细记载，但整个小世界的历史发展变化大体还是会记录下来的。

    这也是为什么苏安然会知道妖魔世界里的人族都快被灭亡了，但却不知道宋珏在妖魔世界的际遇如何。

    此时，在自己的穿梭功能界面里，苏安然并未发现新世界记录的出现。

    “很好，可以把进入万界的可能性排除了。”苏安然轻声说道，“那么就剩下另外两个可能性……”

    苏安然操纵着屠夫提升了飞行高度。

    然后……

    他什么也看不清了。

    海岸上的陆地板块显然比他想像中的还要广袤，虽不知道具体是否有一州之地那么大，但最起码是绝对不符合“镜像空间”这种说法的。

    所谓的“镜像空间”，说白了就是道基境大能修士在获得某种特殊的空间类材料后，通过种种特殊的炼化手段，强行开辟出的一个依附于自身小世界的稳定小空间。这类空间与之储物戒指等之类的储物器具最大的不同之处，就在于镜像空间是可以存放活物，不像储物器具那般只能用来存放死物。

    但因为镜像空间是利用特殊材料辅以道基境修士自身所感悟的法则力量，所以一般空间面积都不会太过离谱，当然若非大能修士愿意的话，其他人也不可能进入此类空间。只有制造出这类空间的大能修士陨落，自身的小世界破碎，然后与镜像空间产生某种谁也无法解释的化学反应后，镜像空间的面积才会扩大，继而可以让其他修士在不需要经过原主人的允许就进入。

    毕竟，原主人都已经死了，哪还会需要对方同意呢。

    所以这类被扩大了面积的镜像空间，在玄界修士的眼里，自然也就有了另一个称呼。

    空间遗迹。

    会出现空间遗迹，则意味着有道基境以上修为的大能修士陨落。

    这类空间遗迹往往都有着这名修士对自身大道的感悟，以及其他一些功法、法宝等等之类的传承——别忘了，修士自身构筑起来的小世界可是需要一门功法作为核心来稳定整个小世界，并且确认自身的主要感悟和修炼的大道法则，因此会有功法传承的遗留，自然也是合情合理。

    但不管怎么说，这类空间遗迹的面积都不可能大到哪去。

    能有一山之大已算是相当了不起的程度了。

    而眼下苏安然所见的这个陆地板块，就算没有一州之地那么大，但是五分之一肯定是有的。

    最起码，就冲这个一眼望不到边际的广袤程度，苏安然就可以肯定，这里绝不是什么空间遗迹。

    “秘界啊。”

    苏安然叹了口气。

    他还记得，很久以前，大概是在第一卷第九十七章的时候，苏安然就听黄梓略微提过关于秘界的情况。

    秘界、残界，都可以算是秘境。

    只是秘界的进入方式未明，且还具有很强的流动性。

    传闻中，就有修士同时在东州和西州进入同一个秘境——明明分属两州之地，相距百万里之遥远，可进了秘境之后两人却相距不过十步之地，这就显得异常神奇了，甚至连他们双方都不知道为何会进入此地。

    也正因为如此，所以才有了关于秘界的种种传说。

    会被突然卷入另一个不在当下的特殊空间环境，只有三种可能性。

    被挑选为万界小世界历练的轮回者、意外进入某个道基境修士遗留下来的空间遗迹，以及最为罕见的秘界。

    苏安然此时既然排除了前两个可能性，那么剩下的答案再怎么出人意表也只会是既定事实了。

    不多时，他便驾驭着剑光落到了海岸上。

    回首而望，苏安然能够看到同样一眼望不到边际的海面，但冥冥中却有一种直觉在告诉他，如果他敢往海面深处前进的话，结果必然会死得非常难看。虽说这个陆地板块给他的感觉相当的危险，他很不想就这么踏上这里，但对比起海域上那种无时不刻存在着的毛骨悚然感，这片陆地简直可以说是温暖人心了。

    落足点是一片沙滩。

    但与正常沙滩的那种柔软不同。

    苏安然落在上面，感觉沙地更像是被炽阳烘烤得硬实起来的戈壁。

    他试着用剑刺了一下。

    剑锋入地三寸，有金铁交击声响起。

    想了想，又以剑气轰击了一下地面。

    但效果并不理想：只有一个约莫寸许的浅坑。

    苏安然估算了一下，自己的最强攻击手段大概被削了差不多五分之四的杀伤力，这让他感到异常的头痛。

    “妖族将我们这些前来驰援的人都拉入到这个秘界，不可能毫无准备的。”苏安然开始学着自行分析，“如果所有的妖族都有这个防御力度的话，那我怕是真的废了。……不行，我得尽快找到师姐她们。”

    苏安然确定了目标后也不废话，当即就要御剑升空。

    在苏安然看来，他们是在南州附近海面遇袭，然后他才被吸到这个秘界来。虽说他不知道为什么进来之后只看到自己一个人，但想来在一个区域内被吸进秘界，就算和五师姐等人分散了，那么她们也应该是在附近才对，略微寻找一下应该可以很快找到他们。

    实在不行的话，只找到空灵也行。

    毕竟在剑技方面，空灵还是相当能打的。

    可就在苏安然刚想御空而起时，一股强大的吸力猛然从地底产生，苏安然顿时感到四肢百骸都有一股撕扯感，仿佛要将他整个人都给撕裂一般。他当即就不敢强行升空，立即降回到地面上，顿时那股可怕的吸力也就消失了。

    “禁空区域？”苏安然神色微变，“这……”

    ……

    “师姐！苏先生……苏先生不见了！”

    空灵一脸慌张的嚷道。

    “怎么回事？”

    王元姬此时的形象有些狼狈。

    灵舟突然的爆炸，再加上修士急于逃命导致一片场面混乱，于是王元姬和苏安然等人也因此被人群冲散了。不过王元姬考虑到林依依自身战斗力几乎为零，典型的废物一个，自己的小师弟虽然皮，但好歹也有自保之力，所以她就带着林依依一路突围，只让苏安然和空灵两人跟在自己的身后。

    但没想到，现在却只有空灵一个人。

    “苏先生……苏先生他……”空灵一脸的急切。

    “别急，你慢慢说。”

    “苏先生……”空灵深吸了一口气，“苏先生的身影，突然就在我面前变淡了，紧接着就彻底消失了。我尝试着去抓住苏先生，但好像有什么阻挡了我的，就好像……好像有一堵墙将我和苏先生隔绝开。而且不管我喊什么，苏先生都没有听到，他至始至终都保持着前行的姿势，然后就消失了。”

    “凭空消失？”

    “对！”空灵点头。

    “你说你试着去抓安然，但有东西隔绝了你？”

    “是。”空灵再度点头。

    “麻烦了啊。”林依依突然开口，“小师弟这是……误入秘界了吧。”

    不同于苏安然还需要自己实践一下才能够确定想法，王元姬、林依依等人毕竟比苏安然多活了那么几百年，见识方面定然不弱，所以只凭空灵的几句话，她们就能够确定苏安然的去向。

    “是。”王元姬点头，“但现在恐怕已经不能称为秘界了。……秘界是流动的，无法被确定进入方式的特殊秘境，但妖族那边既然能够掌控住这个秘界的开启方式，那么这就不能说是秘界了。”

    “可妖族若是知道这个秘界的开启方式，为什么不掌控呢？”

    “只有一个原因。”王元姬的脸色相当难看，“这个秘界非常危险，危险到妖族都不愿意将其纳入掌控。……但不得不说，妖族这一次利用这个秘界的开启来对付我们这些驰援南州的修士，的确是卓见成效。”

    来时有十数艘灵舟，但此时却只剩五艘灵舟，足足损失了三分之二的灵舟。

    但更可怕的是，数千前来驰援南州的修士，此时只剩不到千人！

    除去随着灵舟的爆炸而瞬间死亡，以及死在和海妖搏斗的战况下，恐怕还有数百名修士的下场跟苏安然一样。

    “你知道那个秘界的开启方式了？”

    “我已经猜到了。”王元姬点了点头，“血祭。……而且恐怕还得是规模相当大的血祭。”

    ……

    “哟，又有人进来了。”

    人皮骷髅发出笑声。

    只是这笑声听起来显得格外的瘆人。

    李青莲回头一看，却见到是诸葛夫以及另一名灵剑山庄的弟子。

    “啊——”

    刚一看到人皮骷髅，诸葛夫就发出一声尖叫。

    不过比她声音更快的，是她已经形成了条件反射般的动作，一股强烈的真气猛然涌动，数道尖锐的笋尖已然从地底冒起，这些地刺的尖锐一端正对着人皮骷髅。

    “快住手——”李青莲猛然喊道。

    “不碍事。”人皮骷髅淡淡的说了一句，紧接着抬脚一跺，地面就传来一阵晃动，所有冒头的地刺瞬间破碎。

    而诸葛夫，却是直接喷出一口鲜血。

    她是受到术法被强行破解的真气反噬了。

    李青莲、诸葛夫以及另一名灵剑山庄的剑修，脸色皆是一变。

    他们没想到，这个人皮骷髅居然有这么恐怖的手段。

    “幽冥古战场的开启可不容易，没有规模浩大的血祭根本就无法让打开这个存于现世的夹缝。”

    “规模浩大？”诸葛夫敏锐的注意到一些用词，“敢问前辈，您所说的这个规模浩大，得多大？”

    能够只是跺跺脚就破了自己的术法，这等实力之强大远超诸葛夫的想像，所以她根本就不敢有什么报复的念头。而且之前进来的时候，她没看清周围的情况，所以下意识的展开攻击，但此时看到周围的环境，她是真的生不起任何为敌的念头了，毕竟她可没有那么大的本事，能够杀得周围一片尸横遍野。

    她现在只庆幸，这人皮骷髅对他们几人似乎没什么敌意。

    “万人以上的规模，才能打开缝隙一个时辰。”

    “万人以上的规模……”李青莲咀嚼了一下这句话的意思，然后紧接着脸色一变。

    南州妖族突然冲出十万大山，跟五大宗门开战，死伤何止万人！

    光是大荒城丢掉了三个据点，就死了数万名修士之多，更不用说普通人了。而且这还只是计算人族这一方，血祭可不会管你被当作祭品到底是什么玩意，南州妖族敢同时对五大宗门下手，死亡的数量就会少吗？更何况，十万大山里面还有那么多的妖兽、凶兽、异兽，那些也是可以当祭品的。

    鬼知道南州妖族到底杀了多少。

    大概是看出了李青莲此时的想法，人皮骷髅突然笑了一下：“现在幽冥古战场已经被彻底开启了，只要南州这片大地上，有什么地方的血气波动痕迹过于强烈，就必然会吸引到古战场的靠近，然后就会有一些运气不怎么样的人……例如你们几个，被古战场所接触，然后被拖进到这个秘界来。”

    “那些妖族到底想干什么！”诸葛夫一脸怒容的说道。

    但李青莲就要冷静得多了。

    他沉声说道：“请问前辈，有什么……办法可以离开这里吗？”

    “哈。”人皮骷髅像是听到什么非常好笑的笑话一般，“幽冥之地，你以为是那么容易离开的吗？……而且，这里可要比你们想象中的更加危险呢。”

    “你们，难道就没有发现，自己的血气流失得非常快吗？”

    李青莲和诸葛夫等人默默感受了一下后，两人的脸色瞬间大变。

    “前辈，如果我们的血气彻底流失完之后，会……怎样？”

    “放心，不会死。”人皮骷髅笑了一声，但不等诸葛夫等人完全放松，它就又一次开口了，“但你们运气足够好的话，就变成我现在这样。如果你们运气不够好嘛……那就会成为幽冥的居民了。”

    说到这里，人皮骷髅指了一下那些形状极为古怪怪异的生物，道：“看到那些奇形怪状的生物了没？那些就是幽冥生物了。这些家伙啊，生前也都是人呢……哦，可能其中有些是妖，也或者是妖兽、凶兽什么的。反正它们生前到底是什么已经不重要了，毕竟变成这副鬼样子，它们的身份也只有一个了。”

    看着诸葛夫和李青莲越发难看的脸色，人皮骷髅咧嘴笑道：“那就是……幽冥之物。”

