    因此将孟氏和贺娟拜托给了村里要回去的那些女人，看着她们出了镇，贺岩只去粮仓那边给那些小吏们打了个招呼，约好了下次给他们送点野味什么的，事情就办妥了。

    他带去的粮食自然是优先了，定得级别高，也没怎么扣他的秤，最后结账也爽快，算好了银钱，签字画押领钱就完事了。

    剩下的就不用他操心了，有里正看着，出不了岔子。

    他背着特意留下的一袋谷子，到镇上的米店里兑了二十来斤的新米，又赶着去相熟的屠夫那里，硬是抢下了人家自留的一只猪蹄和一副猪肝回来。

    顺路又去认识的人家地里，现摘了新鲜的茄子豆角和辣椒，给了钱，一股脑的都给搬了过来。

    张春桃看着贺岩忙忙碌碌的将东西搬出来，收拾归位的模样，不知道怎么的，心一下子就软了。

    都说看一个男人是不是真的喜欢你，不要看他说了什么，而是要看他做了什么。

    贺岩虽然话不多，可他说到的都做到了，更不用说，这种程度的细心体贴，如果不是真的时刻关心着注意着，又怎么会发现她的米缸里米面不够了，菜也没剩下多少了？

    虽然一来是因为张春桃不喜欢买一堆菜囤在家里，都不新鲜了，所以她一般是早上买最新鲜的回家。

    加上她一个人住，真打算这几日把面吃完了，去买些新米来吃，谁知道今天贺岩就突然带着亲娘和妹子上门来了，她一点准备没有，自然做出来的饭菜看起来有些寒酸了。

    可实际上，自己的身体，她自己还能不注意？

    但是自己关心自己，是因为没人会关心自己。

    可被人关心，时刻放在心里惦记着，那感觉自然就不一样了。

    看着贺岩整理完食材站起来，还满头大汗的样子，却顾不得擦，就起身要往外走。

    张春桃忍不住开口：“你去哪里？”

    贺岩脚步一顿：“我，我去粮仓那边看看——”然后略微等了一下，没听到张春桃说话，那心就往下沉了沉。

    可一时也不知道说什么，只能继续往外走，都到了大门口了，才听到张春桃的声音在背后响起：“记得一会子回来吃晚饭。”

    “哎，我知道了，我一会就回来！”贺岩的声音中气十足，整个人肉眼可见的雀跃起来。

    本来还打算晚上随便对付一下的张春桃，只得认命的又回灶屋里，将猪蹄和猪肝拿出来，打算晚上做来吃，给自己和贺岩都补一补。

    秋收最是累人，贺岩眼见的都瘦了一圈，他一心念着自己，自己也就顺带的，稍微对他好一点吧。

    这么想着，张春桃一边将猪蹄剁成合适的小块，然后下锅焯水去掉腥味的时候，顺便丢了两个洗干净的鸡蛋进去煮。

    再捞出来冲洗干净后，又重新刷锅放水烧开，将猪蹄放进去。还好为了做酱，她昨儿个特意去买了一小坛酒，此刻倒了两勺在锅里，然后加少许的盐。

    几块生姜拍碎丢到里面，再倒入酱油，放入一小撮花椒，一两个干辣椒，还有大料香叶什么的。

    本来还应该放一点白糖提鲜的，可这小镇上哪里有白糖？最后放了点红糖也算是凑合了。

    再将那两个煮熟的鸡蛋剥掉外壳，一并丢入锅里，然后盖上锅盖，灶里只留下一个细柴火，小火慢慢的炖着就行了。

    猪肝切成薄薄的片，然后放水清洗到没有血水了，再放淀粉，盐、酱油抓匀腌制着。

    辣椒切成块，放在一旁备用。

    空心菜，本地又叫蓊菜，也摘洗干净，掐成段，这个时候唯有这个菜最泼辣，掐了尖尖后，没多久又会发出新的嫩嫩的尖来，是农家菜园子必不可少的青菜。

    有的那家境富裕的，为了哄家里的孩子，还会掐这个菜的菜叶子，裹上面糊糊炸来吃，酥酥脆脆的也极好吃。

    看看时候差不多了，淘米下锅，这灶有两个灶眼，前头炖着猪蹄，后头这个自然用来煮饭。

    张春桃也好久没有吃过纯正的农村的捞米饭了，此刻正好尝试一把。

    新米淘洗干净，然后锅里放水，下米，煮到米断生五六成熟的时候，将米捞出来盛在筲箕里备用。

    至于这米汤是好东西，张春桃留出了一小盆，一会子吃完饭，喝这个最舒服不过。

    然后再将这已经断生的米倒入锅里，盖上锅盖小火慢慢焖着，就能焖出一锅米饭来。这种米饭最好是，尤其是锅底那一层锅巴，焦香酥脆，越嚼越香，就是牙口不好的人，不能吃这个，不然腮帮子都要疼上半天。

    忙活完这一切，看看天色也差不多了。

    别的不说，张春桃如今已经锻炼出来，没有手表时钟，看天色就能估算大致时间的本事了。

    更何况，附近的邻居家已经隐隐传来几声，喊自家孩子回家吃饭的声音。

    打开炖猪蹄的锅盖，顿时卤猪蹄的肉香扑鼻而来，这种霸道的香味，让人忍不住的就吞口水。

    拿筷子戳了一下猪蹄，已经软烂了，汤汁也收干得差不多了，将猪蹄盛出来放到一旁。

    洗刷干净锅后，又快速炒了一个蒜泥空心菜，然后炒了一道酸辣青椒猪肝，顿时灶屋里就充满了酸辣的味道。

    贺岩老远就闻到了一股奇特的香味，忍不住加快了脚步，到了门口，轻轻一推，门就开了。

    一进院子，那卤猪蹄的香味就被一股酸辣之气给压住了，贺岩忍不住连打了个好几个喷嚏。

    听到动静，张春桃探头出来一看，就让贺岩去洗手，准备吃饭。

    贺岩将院子门关好，这个时候庄户人家大多数晚饭都摆在院子里吃，一来亮堂，二来小风吹着也凉快。

    他进堂屋里，将饭桌搬了出来，帮着张春桃将饭菜都端到了桌上，这才去洗了手，等张春桃过来。

    虽然只有两个人，可一个卤猪蹄，一个酸辣青椒炒猪肝，还有一个蒜泥空心菜，分量都十足。

    尤其是那猪蹄卤得绛红透亮，热气腾腾的，上面撒着一层切得细碎的葱花，看着就让人食欲大开。

    筷子挑上一块，那蹄筋炖得软烂，在筷子头上颤巍巍的，裹着酱汁，一入口，软糯Q弹，带着酱香，最后涌上舌尖的是丝丝的辣，汗一下子就出来了，再配上两口新米做的米饭，实在是痛快。

    两人都不是那种假客气的人，一人夹了一块猪蹄就埋头苦吃起来。

    尤其是贺岩，这秋收几日，心里有事压着，加上孟氏的手艺一般，着实没吃好。

    中午那一顿算是开胃，这一顿才是大餐，真是恨不得连舌头都吞进去。

