    在75层刷了大约一小时，又出了4个深渊战马封印石，此外就没有什么更多斩获了，一堆垃圾装备也没有捡取，什么“颗粒归仓”啊、“蚊子腿再小也是肉”啊之类的光荣传统全部丢光了，包裹空间一共也就这么大，古镯12000个存储空间必须要省着点用，毕竟这次我很有可能要在这里待上一星期之久的，包裹爆满是必然的事情了。

    而且，75层不宜继续刷了，意义不大，去探索更深层的地图吧！

    于是，在找到一个入口之后，我再次发动白衣技能进入下一层，下一层依旧是355级山海级怪物，只是属性略微增强了少许，同时宝物掉落几率应该也是相应少许提升，比如从0.075%调升至0.076%这样，于细微处日渐富贵。

    继续往下。

    其实，我是已经不太想刷山海级怪物了，一来升级慢，二来油水少，三来伴随着小九的等级不但攀升，我们的整体战斗力越来越强，事实上刷山海级怪物已经完全无压力了，这种情况下必须挑战一下归墟级，否则岂不是白来一场了。

    ……

    结果，越往下层，入口越少越难找，一直到了凌晨五点许，终于抵达91层，而就在我眼前一亮之际，眼前的怪物不再是山海级，而是金灿灿的归墟级了，那是一群浑身萦绕着土金色气流的甲士，手中握着兵刃，双眸迸射光辉，有点吓人，一看属性，就更加吓人了。

    【深渊魔甲】（归墟级怪物）

    等级：355

    攻击：335000-410000

    防御：225000

    气血：32000000

    技能：【回旋斩】【兵刃护体】【深渊怒斩】

    介绍：深渊魔甲，来自于深渊世界的精锐军团，这些深渊魔甲在作为“人类”的时候已经是武技过人的强者，在接受深渊气息的洗礼之后，体魄、精神都得到进一步的增强，加上深渊魔君为他们精心铸造的甲胄，以至于这些深渊魔甲已经成为深渊世界的王牌军队之一，利刃战甲，无往不胜

    ……

    比起这种满级归墟级怪物，则山海级怪物就弱爆了，上一层90层依旧还是山海级，到了91层就瞬间发生了质的飞跃了，对玩家的挑战也不再是一星半点了，特别是技能，已然攻守兼备，甚至有了回旋斩这种狠辣技能了，要知道回旋斩迄今为止依旧是剑士玩家团战的王牌，一群剑士如何破开敌人的防线，无非是剑垂星河+回旋斩，这回旋斩技能是有隐藏破甲效果的，打人特别狠，所以技能品秩不高，但却是玩家们战斗时最多选择的技能，不可或缺。

    有的打了！

    我扬起火神之刃，笑道：“小九，怕了没有？”

    黑衣少年一摇头，英气十足，笑道：“有主人坐镇在这里，小九何惧之有？”

    “那就干活吧！”

    我一扬眉，笑道：“先杀100个试试水再说！”

    “是！”

    黑衣少年疾驰而去，引了一大群深渊魔甲过来，而我也迅速加入战斗，这一次却是感受到巨大压力了，特别是小九的血条，第一时间唰唰唰的掉到了50%，之后缓缓掉到了20%，再之后就很难掉了，他的被动技能是气血越少越硬，所以保持在了20%的平衡点上，怪物杀不死他，反而小九这时候凶性大发，杀伤力暴增，整体输出已经超过我这个国服第一了。

    归墟级，刷得痛快，经验和功勋值也多，在一群深渊魔甲成片倒下的时候，我的经验条也开始不断的闪烁起来，短短几分钟内居然是斩获了近4%的经验值，实在是有点恐怖了。

    “停一停。”

    杀光之后，我命令小九原地待命，自己则打扫一下战场，肉眼可见的有几块坐骑封印石了，结果打扫了一下，足足有7块坐骑封印石，清一色的280级深渊战马，这效率，吓人！而且，深渊战马是不绑定的坐骑，这种封印石是可以出售的，如果我真的靠这个赚钱，恐怕非大发一笔不可！

    继续，似乎已经来到天堂了！

    ……

    就在我大刷特刷的时候，公会频道里捷报连连——

    清灯：“30层，也有人出深渊战马了。”

    “嗯。”

    林夕道：“我在40层，迄今为止一共出了11个深渊战马封印石。”

    昊天：“我在36层混，也掉落三个深渊战马了，甚至我现在已经是一位牛×轰轰的深渊铁骑了……”

    月流萤发了个翻白眼的表情，道：“报告，我在35层，到目前为止出了3个深渊战马。”

    沈明轩眯着美目笑道：“这就有迹可循了，30层之下，迄今为止没有人报到有深渊战马掉落情况，说明必须是310级以上的怪物才能出深渊战马的，之后，应该就是层次越深，则深渊战马的掉落几率越高，我所在的林夕小队一共掉落了11个深渊战马，按理说是最高的了吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“层数越深，掉落几率越大，这肯定是必然的规则了，至于林夕小队的深渊战马掉落，肯定不是最高的，我一个人到现在就砍出了39级深渊战马了。”

    “靠~~~”

    清灯疯狂翻白眼：“你在几层刷啊大哥？”

    “91层。”

    “靠！”

    清灯和许多人都比起了中指：“变态，太变态了！”

    我哈哈一笑，也没什么好说的，没办法，实力到这里了啊！

    林夕道：“既然这样的话，那就什么都不用说了，现在下一鹿在深渊地图的最高指令，所有280级以上的玩家全部进入30层以上地图，别找理由说什么实力不行，实力不行就多拉人手，十人小队打不了怪，100人还不能打？至于实力较强的小队，往下走，走到极限位置再刷，我们一鹿别的不说，一定要掉落最多的深渊战马！”

    “嗯！”众人齐齐点头。

    ……

    我没有再说话，只是专心刷怪，毕竟我的条件得天独厚，深渊第91层单刷，带着一个归墟级BOSS级遗迹九头蛇，刷怪效率不是一般的高，而且掉落也相当恐怖，再有深渊战马掉落的时候，我已经整个人都麻木了，再无冲动。

    一直刷到了次日上午九点许，林夕等人下线休息去了，实在是太累，熬不住了，而我则依旧在线，一边刷怪，一边处理一下公会里的事宜，督促在线的玩家进入更深层刷怪、出面给一些略有不睦的玩家调停组队之类的，都得有人在线干，一两个还不行，所以我和“一鹿熬夜战神”清灯都必须在线。

    上午时，系统地图界面上，进入深渊的玩家太多太多，已经高达8000W+了，事实上，国服大部分符合条件的玩家都来了，这就像是一场游戏里的饕餮盛宴一样，几乎各种社交软件、论坛上都是铺天盖地的关于深渊地图的讨论。

    有人说，经过深渊地图的一周之后，国服玩家的实力恐怕就要真正的问鼎全服了，在之前的年代之中，有一超多强的说法，李逍遥、方歌阙时代，国服最强，其次是美服、印服，再之后是欧服、日韩等，但现在，经过一星期的“深渊试炼”之后，国服的实力大约能把美服+印服+欧服绑在一起吊着打了，这真没有什么太大的悬念。

    相对于别的服务器，国服的资源得天独厚，各种版本活动就没停过，平均等级、装备战斗力，都远胜于别的服务器，再加上有人数优势，确实已经是真正的“超级强服”了，游戏世界的中心！

    ……

    直至正午时，深渊地图开放12小时了。

    “嗯？”

    忽地，公会管理层频道里，清灯说道：“阿离，游戏好像是出BUG了，或者说深渊这张地图似乎是出BUG了。”

    “啊？”

    我一愣：“怎么说，发生了什么事？”

    “很多人反应回不了城了。”

    清灯皱眉道：“公会里不少玩家在进入层数太深之后，一不小心挂掉了，但是却无法回城了，还有的兄弟就在刚才，装备打烂了、药水用完了，也无法回城补给了，回城卷轴使用之后无效，不知道为什么，很多人反应，从12点开始，就再也没有人能走出深渊这张地图了，倒是外面的人能进来。”

    “不会吧……”

    我心头一沉：“你继续了解一下，安抚一下大家的情绪，让大家先别慌张，我来查看一下是不是游戏的程序出错了。”

    “嗯。”

    清灯道：“要快啊，许多挂掉的兄弟，灵魂就只能在深渊一层复活，这样一来的话，大家都会混得相当凄凉的，没装备、没补给的情况下，进深渊深处无异于是送死。”

    “知道了。”

    ……

    我迅速召唤星眼系统，道：“检查一下深渊系统。”

    “无法检测。”

    星眼道：“深渊系统由主脑直接推演产生，除非是我们启动主脑秘钥，否则是无法进入深渊系统的深层代码的。”

    “知道了。”

    我随即拨通了姐姐欧阳喏颜的电话：“姐，深渊地图出BUG了，这事情你知道？”

    “刚知道。”

    她声音凝重：“初步怀疑是被黑客攻破了，否则不可能出现玩家无法回城这种情况。”

    “给我最高授权，我想进入主脑系统检查一下。”我说。

    “这……”

    她稍微犹豫了一下，道：“我跟老爸商量一下，然后跟你说。”

    “别，别太久。”

    “好~~~”

