    死神缓缓抬起右手，羿肖清楚地看到，一团死魂之力正在死神的手中四处乱窜！

    “肮脏的生物！”死神冷哼一声，手掌猛然发力，将那一团死魂之力生生捏爆！

    羿肖怎么也没想到，死神出手竟会如此果决！

    或许，也只有在这个时候，死神那种无视生命的感觉才有点神明应有的样子！

    荒鬼生命的最后一秒，只剩下无尽的不甘，他的实力刚刚提升，以后前途一片光明，不成想就死在死神的手中！

    而羿肖原本对荒鬼的自愈能力束手无策，却因为死神的出现，让局势来了个一百八十度的大反转！

    这戏剧性的发展，就连羿肖都始料不及。

    说到底，这次能够解决荒鬼，这完全得益于地狱三头犬死前的献祭，才让羿肖可以化险为夷。

    如果不是地狱三头犬献祭了灵魂，死神也不会降临，羿肖身负重伤的情况下，很有可能被荒鬼生生耗死！

    地狱三头犬怎么也想不到死神竟然认识羿肖，如果让它知道自己献祭了灵魂，却间接地帮助羿肖渡过难关，恐怕它的灵魂都不会安宁！

    荒鬼的死法非常诡异，羿肖都没有看到死神的动作，荒鬼的死魂之力就已经从体内飞出！

    死神用自己的行动证明，就算他再怎么不正经，也不能改变他身为神明的事实！

    羿肖对荒鬼头疼无比，死神却谈笑间就能将其抹杀，甚至现在的死神只有不足百分之一的实力！

    “小子，你欠我一个人情。”荒鬼死后，死神又恢复成刚刚那种不正经的模样。

    不等羿肖开口反驳，死神就继续说到：“我的时间不多了，献祭的力量已经快要耗尽，看你现在的状态也已经到达极限，我就帮人帮到底吧。”

    说着，死神脸上的笑容缓缓凝固，一股恐怖的杀气向天命城的方向涌去。

    这股杀气，比死神降临时还要强上数倍！

    “你要做什么！？”羿肖怒斥道。

    天命城中不仅有百万幸存者，还有自己的母亲啊！

    这种强度的杀气，根本不是他们可以承受的，很可能会导致精神崩溃！

    死神左手微抬，一股无形的力量制止了羿肖的动作，身上的杀气继续向天命城的方向涌去！

    很快，羿肖察觉到一丝异常。

    他看到城墙外围的玩家被杀气笼罩后，并没有受到多少影响，反而是那些变异兽被吓得瑟瑟发抖！

    终于，一只变异兽承受不住死神的杀气，怪叫一声开始夺命狂奔，朝城墙之外跑去！

    这只变异兽的溃逃，也为变异兽大军的撤退拉开了帷幕。

    在这恐怖的杀气中，就算是暴戾非常的变异兽精神也几近崩溃！

    什么战争，什么杀戮，都已经被变异兽抛之脑后！

    它们现在只想逃跑，只想尽快离开这座城池，甚至永远也不想再接近这里！

    死神微笑着解开了对羿肖的限制，说到：“现在，你欠我两个人情。”

    论杀气，死神绝对可以说是鼻祖般的存在，因为他本身就是杀戮之神！他对杀气的掌控，已经完全超出羿肖的理解范畴！

    即便相隔这么远，即便覆盖范围如此之广，他也能精确地控制杀气，不会对人类产生影响，只会驱逐那些入侵的变异兽！

    “记住了，你今天欠我两个人情，等限制解除，众神降临的那一天，我会来找你还的！”

    说着，一道巨大的裂缝出现在死神背后。

    等羿肖再回过神时，死神的身影已经彻底消失，那道黑色裂缝也找不到半点踪迹。

    天命城城墙上，03脸上一片惊魂未定。

    刚刚死神降临时，即便相隔这么远，他也能清楚地感受到那种滔天威势！在那种恐怖的威压下，就连呼吸都倍感困难！

    直到死神离开，03才重重地松了口气。

    “只凭威压就让我动弹不得，让城内变异兽大军退走，这个世界上居然还有这种存在！他绝不是玩家，玩家绝不可能达到这种实力！”

    所有人中，只有荒鬼听到了死神的身份，不过现在他已经死了。

    死神的身份，注定成为一个迷！

    “看刚刚的情况，他跟羿肖之间的关系很不一般，但羿肖又是怎么认识这种强者的？”一个有一个疑问出现在03心中，让他百思不得其解。

    突然，城内爆发出一阵剧烈的欢呼声！

    直到此时，人们才堪堪回过神来，兽潮退了！

    这场战争，是人类赢了！

    他们的家园，守住了！

    欢呼声越来越大，在天命城的上空连成一片。

    03收回思绪，静静地看着羿肖的背影。

    不论过程如何，这场战争都是人类赢了。

    【轮回】收服天命城的计划，也随之破灭。

    而羿肖的存在，就是战争胜利的关键！

    “难怪就连风魔都甘愿臣服于你，羿肖，我对你越来越感兴趣了！”此时03脸上的惊惧已经彻底消失，又恢复成之前淡然的模样。

    北方。

    冰帝站在一座山峰之上，如同一尊雕像！

    “这小子，还真把那只金色守护者杀了。不仅如此，契约中刚刚传来一股强大的力量，和之前的死神非常相似。”

    “那边到底发生了什么？”

    突然，一道光芒在冰帝眼中一闪即逝。

    “许久没有吃烤肉了，正好趁此机会去找那小子烤肉，让他说说刚刚发生了什么。”

    说着，冰帝抬头看向北方。“我记得那小子说过他在北方有一座城池，就先去那里等他好了！”

    冰帝巨大的身体一跃而起，从巍峨高耸的山峰上跳下。

    轰——

    巨大的冲击力直接将地面撞出一个深不见底的巨坑，冰帝的身体从满天烟尘中冲出，朝北方疾驰而去。

    “终于结束了……”看着变异兽四下逃窜，羿肖终于松了口气。

    这场战争他的神经始终保持在高度紧张的状态下，现在一放松，一股强烈的疲惫感就涌上心头。

    羿肖只觉得自己的眼皮异常沉重，随时都有可能昏睡过去！

    狠狠地咬了下舌尖，让疼痛刺激自己保持清醒。

    战争虽然已经结束，但羿肖还有一件重要的事没有做！

    地狱三头犬体内的【死神右眼碎片】！

    羿肖不知道怎么将其取出，不过他有一个很简单的办法，就是掠夺！

    【死神右眼碎片】也算是能力的一种，羿肖最开始的【死神右眼】就是来自于掠夺！

    只要运用掠夺的能力，完全可以轻易将碎片取出！

    但掠夺有时间限制，尸体死亡时间过久，技能就无法生效。

    如果不抓紧时间，到头来错失了碎片，羿肖一定会后悔死的！

