    “杀了他，杀了他！快！”

    “杀了他，抽取他的血脉，找到他的父族、母族驻地，屠他九族，灭门，灭族！”

    司马秀带着一丝歇斯底里的尖叫起来。

    三十六尊巨神兵眼里同时亮起惨绿色的幽光，黑漆漆的巨神兵，配合上眼眶里的绿光，还有四周岩壁上夜光蘑菇放出的黯淡光芒，他们一动，就犹如一尊尊厉鬼。

    一杆杆毒蛇长枪带着刺耳的‘嘶嘶’声刺了过来，巫铁深吸一口气，双手挥动白虎裂，伴随着低沉的虎啸声，一道道完美的圆弧裹住了全身。

    点点寒光落在一道道圆弧形的寒光上。

    沉闷的撞击声震得四周空气剧烈震荡，发出‘隆隆’巨响。

    巨响声传出了老远，然后又被岩壁反弹了回来。一蓬蓬夜光蘑菇炸得粉碎，无数夜光的汁液喷洒在岩壁上，四周的光线顿时明亮了许多。

    巫铁手腕剧烈的震荡着。

    这些巨神兵的力量极其强大，巫铁单纯的肉体力量还扛不住他们的打击。

    巫铁下意识的将力之神通施展了出来。

    命池中法力一丝丝消耗，巫铁的力量骤然飙升了数倍，白色的圆弧和黑色的枪影撞击在一起，通体漆黑的巨神兵双眼骤然变亮，他们承受不住巫铁巨力，犹如飓风中的苍蝇一样被逼得不断后退。

    司马秀的瞳孔缩成了针尖大小。

    之前巫铁接住了巨神兵的一枪，他已经颇为震惊。

    尤其是，巫铁不仅手持白虎裂，他施展出的枪路，正是最纯正的巨神兵的路子。毫无疑问，巫铁得到了太古巨神兵的传承。

    而这，在大晋神国，任何得到太古传承的人，都是死罪。

    “杀了他！”司马秀再次催促了起来。

    三十六尊巨神兵同时停下手，他们成一个圆形围住了巫铁，然后他们黑漆漆的身体上，一根根极细的惨绿色光线逐次亮起。这些绿色的光线勾勒出了一个个奇异的符文，他们脚下喷出的光晕骤然变成了十几丈长短。

    一股股可怕的气息从这些巨神兵体内传来。

    他们的重要关节上，一根根尖锐的尖刺生出，尤其他们向后凸起的颅骨上，尖锐的细角不断的生长出来。

    他们的眼睛里，原本惨绿色的眼珠变成了两团燃烧的绿色鬼火。

    他们死死的盯着巫铁，从身体内部发出尖锐的长啸声，然后化为重重幻影杀向了巫铁。

    巫铁双手挥动白虎裂，无数条枪影循着笔直的轨迹从四面八方疾刺而来，笔直的刺击，没有任何花招，没有任何虚头，就是笔直的挺枪疾刺。

    巫铁手中长枪时刻受到数十杆长枪的猛烈撞击。

    巨大的冲击力让巫铁浑身微微的颤抖着，手腕逐渐有一丝丝酸麻感袭来。

    这些巨神兵发生异变后，他们的力量居然再一次追上了巫铁，和此刻的巫铁几乎是不相上下。但是他们有三十六人，巫铁只有一人。

    蓦然间，在一旁观战的司马秀一挥手。

    那柄短剑无声无息的从天而降，打着旋儿向巫铁头顶斩落。

    巫铁双手一挥，将六杆直刺胸膛的长枪震开，随后身体猛地向前一扑。

    ‘嗤’的一声，从巫铁后脑头皮开始，短剑划开了他的后颈皮肤，顺着他的脊椎骨一路划了下去。所过之处，短剑剑锋划过巫铁的骨骼，发出尖锐的摩擦声。

    巫铁闷哼一声，他突然有点后悔炼制落魂散魄幡的时候，将鹰神甲胄也给融掉了。

    如果现在有鹰神甲胄……

    不过，幸好。

    这短剑虽然锋利，但是巫铁浑身骨头也是坚硬得很。这短剑没能伤损巫铁的骨骼一丝半点，只是在他身后正中留下了一条深可及骨的极细伤口。

    深吸一口气，肌肉蠕动着夹紧。

    巫铁口诵真言，一缕缕清气从伤口中喷出，九朵青色莲花在伤口上一闪而过，伤口顿时愈合。几条极细的剑气从伤口中喷出，落在岩壁上，划开了长达数里的裂痕。

    巫铁反手一枪将短剑震飞。

    三根长枪呼啸着刺了过来，右侧大腿、左侧小腿、右侧肩膀同时挨了一枪。

    ‘噗嗤’声中，巫铁身上多了三个血肉模糊的伤口。

    枪尖撞击巫铁的骨头，溅起点点火星。

    巫铁猛地一挥白虎裂，全身法力注入白虎裂中，白虎裂形如短剑的枪尖上喷出一抹吞吐不定的白色寒光，只是一扫，三根黑色枪头‘噗嗤’一声被白虎裂切了下来。

    ‘噗嗤’声中，又是六根长枪同时命中巫铁身体。

    其中两柄长枪一前一后刺进了巫铁的肚皮，巫铁的肚皮中可没有长骨头，长枪透体而过，血水顺着枪头就喷了出来。

    巫铁深吸一口气，白虎裂用一个诡异的角度绕着身体一旋，六根枪头同时被切了下来。

    枪头深深的镶嵌在身体内，还不等巫铁回过神来，又是三根长枪疾刺而来。

    巫铁用力一晃身体，他头上数百根头发齐根脱落，一根根长发突然裂成了数百截，然后每一截头发都变成了一个巫铁，纷纷纵起一道金光向四面八方逃去。

    三十六尊巨神兵呆了呆，然后他们同时张开双臂。

    他们胸口厚重的胸甲向左右滑开，露出了里面密集如蜂巢的发射巢。下一瞬间，数千条极细的绿光笼罩了四方虚空，一道道巫铁的身影撞击在绿光上，然后纷纷炸成了点点金光飘散。

    “司马秀！”但是巫铁的本尊早已脱离了这些巨神兵的包围。

    他一路疾飞，瞬间到了司马秀面前不到百米处，飞行途中，巫铁拔出了体内的枪头，身体表面一丝丝清气流荡，一朵朵青色莲花生长开来，所有的伤口都瞬间愈合。

    白虎裂发出低沉的轰鸣声，猛地直刺司马秀心口。

    与此同时，落魂散魄幡从巫铁头顶喷出，长幡猛地一晃，冥冥中一股勾魂夺魄的力量向司马秀笼罩了过去。

    和对付幽苍、幽洁雅不同。

    司马秀就在巫铁面前，他的气息、他的法力波动，他的一切巫铁都清晰可见，落魂散魄幡的威力可以直接作用在司马秀的灵魂上。

    司马秀笑了，他的眉心一道血光冲出，血光中一枚光焰夺目的印玺浮现，印玺上有三龙七虎同时跳出，高亢的龙吟声，低沉的虎啸声从印玺内传来，一圈圈血光迅速护住了司马秀。

    落魂散魄幡连续摇晃。

    血色印玺急速的震荡着，三龙七虎的身影若隐若现，随时可能崩解的模样。但是司马秀咬破舌尖，一口血喷在了印玺上，印玺的血光大盛，局势一时间稳定了下来。

    “既然知道你有勾魂索命的邪术，怎能不做防范？”司马秀朝着巫铁大笑：“这是我荡魔殿御魂至宝，专门防范各种邪魔外道勾魂邪术……错非要对付你，本将军，这次也没资格将他带下来。”

    司马秀的笑声还在岩壁之间回荡，三十六尊巨神兵清扫了巫铁的分身，正气势汹汹的朝着巫铁冲了过来。

    一直闷声闷气不做声的老铁突然从司马秀身后窜了出来。

    他挥动沉重的权杖，一棒子抡在了印玺上。

    ‘咚’！

    血色印玺被老铁一棒子打飞，打着旋儿顺着悬崖飞出了数百米，然后一头撞进了岩壁中。

    御魂至宝，它的功能就是防范各种灵魂侧的攻击。

    偏偏一般这种御魂至宝，他本身最是脆弱不过，对各种物理打击、法术攻击。并无太好防御效果。

    司马秀只顾着欣赏巫铁被巨神兵打得浑身都是窟窿，他根本没注意到，气息犹如石头一样的老铁，居然已经不知不觉的摸到了他的身后。

    “这……”司马秀只觉浑身毛骨悚然。

    他怒啸着转过身，手中另外一柄短剑飞出，急速旋转着斩向了老铁。

    短剑命中老铁的身体，老铁的身体‘嘭’的一下炸成了无数黑色的风沙，黑漆漆的沙尘暴一个盘旋，然后在巫铁身后重新凝聚，重新化为老铁胡狼头人身的模样。

    “嘿，嘿嘿。”巫铁朝着司马秀笑着。

    司马秀哆嗦着，他身上突然出现了一套精致的黑色甲胄，他反手在身后一抽，两柄三十六节竹节钢鞭被他从身后拔出，狠狠指向了巫铁。

    “我是大晋神国荡魔殿三品荡魔将军司马秀……你，你，你敢伤我？”

    巫铁笑了笑，他同样咬破舌尖，一道血箭喷在了落魂散魄幡上。

    长幡用力一卷，司马秀身上的黑色甲胄骤然亮起，但是这甲胄显然对灵魂攻击并无多大防御效果，司马秀怒吼一声，双眼圆瞪，七窍同时喷出血来。

    他猛地坐在了地上，双手结印，口中开始念诵一篇震慑心神、抵御外魔的经咒。

    同时司马秀的肚皮剧烈的起伏蠕动着，一个尖锐的声音从他的肚皮里响起：“杀了他们，快，杀了他们！”

    司马秀的面皮青色红色不断转换。

    他的眉心一缕血光透出，隐隐可见一条和他长得一模一样，通体被血色光焰缠绕着，双足分别踏着一朵血色莲花的人影在血光中若隐若现。

    巫铁长幡晃动，这人影就不断的摇晃着，要被吸出体外。

    司马秀则是口诵咒语，每次这条血色人影刚刚被抽出身体一小截，他体内光芒大盛，又慢慢的将这人影拖回去一丁点儿。

    如此往来挣扎了几下，那一枚血色印玺摇摇晃晃的正要飞回来发，老铁一口黑沙喷出冲在了血色印玺上，又将那印玺打飞了数千米远。

    三十六尊巨神兵已经冲了过来。

    那些枪头被斩掉的巨神兵丢下枪杆，张开双臂扑向了老铁。

    他们的手臂蠕动着，伴随着刺耳的轰鸣声，他们的手掌上喷出了两条惨绿色的三米多长光刀，他们挥动光刀，‘嗡嗡’有声的斩了下来。

    老铁神色肃然的看着这些巨神兵，这些和他的本体长得一模一样，功能似乎也一模一样的巨神兵。

    “你们……到底是怎么回事？”老铁喃喃自语：“让老子，看个清楚。”

    老铁的胡狼头突然左右裂开，一枚七彩光芒环绕的水晶脑子冉冉飞出，然后三十六条夺目的光线喷出，落在了这些巨神兵的眉心部位。

    三十六尊巨神兵的身体骤然一僵。

    他们眸子里的绿色鬼火急速的黯淡下去，然后他们全身光芒消散，只剩下黑漆漆的身躯悬浮在空中。

    “结构完全一样，包括你们的‘主脑’，都和老子结构一模一样……但是你们的材质……真是浪费啊。你们的材质，比老子本体使用的材质还好上不少，但是你们的炼制手法真正是……垃圾。”

    “防御力，垃圾。”

    “行动力，垃圾。”

    “打击力，垃圾。”

    “反应力，垃圾。”

    “你们就是一群用极品材料炼制出来的垃圾中的垃圾……活见鬼了，你们到底是谁造出来的？嗯，老子找到了，你们的制造时间，距今不过……十二年？”

    “崭新出炉的小菜鸟，难怪你们身上一点儿混沌变的气息都没有，完全就是一群什么都不懂的小菜鸟。”

    “呵呵，制造你们的人，肯定不知道，你们的脑子里的那些后门。论级别，老子比你们高出了不知道多少级，所以，小菜鸟们，服从！”

    老铁眸子里精光大盛，他猛地大吼了一声。

    三十六尊巨神兵的身体骤然一振，然后他们眼睛里的绿光同时变成了血色。

    下一瞬间，他们的身体无声无息的分解成了碎片。

    司马秀歇斯底里的尖啸了起来：“你，你，你……你是活着的，太古遗留的巨神兵……该死，该死……可是，你别想控制他们……他们是属于大晋神国的天兵天将，任何人想要控制他们，他们都会彻底崩解。他们只可能效忠大晋神国，谁也别想控制他们！”

    老铁有点颓丧的看着那些向河沟中坠落的巨神兵碎片。

    他摇摇头，风沙一卷，所有碎片纷纷飞起，在他身边堆成了一大堆。

    然后他一言不发的走过去，抡起权杖，冲着司马秀的脑袋就是一棒。

    司马秀一声惨嚎，血色人影从他体内急速飞出，迅速没入了长幡中。

    “这厮，还有他身后的人，一定判断错了我们的实力。”老铁乐滋滋的看着巫铁。

    “下次，会有更难对付的人过来。”巫铁叹了一口气：“所以，只能去找巫家帮忙了……哼哼，我爹流落在外这么多年，哼哼，他们居然置之不理？”