    夜晚，林桀房间，听到敲门声响起，打开一看，见到果然是白沉香，脸上坏笑了起来。

    “你来了。”

    “嗯！”

    白沉香细纹般的说着，脸上羞红了起来。

    “你身边都有比我还漂亮的女人了，你为什么非要得到我。”

    说着，白沉香不解的看着林桀。对于雪帝的美，她是自愧不如。

    “你不懂的。在我眼里，你是特别的。而且，你也很美。”

    林桀喜欢不同女人的气质，像白沉香身上有着娇弱，柔和的那种感觉，让他很喜欢。

    林桀说的话，让白沉香心中也是一喜。没有人不喜欢被别人赞美的。

    林桀隔壁就是雪帝，为了不打扰雪帝，林桀拉着白沉香到了外面。

    此时，雪帝房间内，她有些疑惑，林桀今晚为什么不来和她一起睡。按照林桀的坏性子，不应该才对。

    “你想带我去哪里了？”

    被林桀拉着，白沉香羞涩问道。

    “带你去一个隐秘的地方，然后把你一口一口的吃掉。”

    “我..们进房..间好不好。”

    白沉香小心翼翼的说着，说完自己心中都有些羞涩。

    这时，林桀见到前面的小树林，树木茂盛，草丛也高。在这里没有试过野外的林桀，看看小树林，又看看白沉香，坏笑一声后，“走，我们到哪里去。”

    白沉香见林桀指的地方，脸上羞红不已。但她不能反抗林桀，只能够顺着他的手，向小树林里走去。

    树林里，林桀看着白沉香那娇弱的脸蛋，紫色的秀发散发着淡淡的清香。

    林桀丝毫不掩饰自己眼中的侵略性。

    此时，白沉香靠着树，见到林桀那充满侵略性的目光，心中不由一颤。

    “我很喜欢你这样娇弱的模样，让人心疼，让人怜爱，现在，我就要好好怜爱你。”

    “我...”

    白沉香没说完，林桀霸道的吻住了她的玉唇。

    无处安放的双手林桀便安排了上去。

    ……

    林桀一边上下其手，靠着树的白沉香稍稍挣扎一下，便任其所为了。

    ........

    夜晚，月朗星稀，声声虫鸣响起。

    ……

    白玉美人常有，品玉之人不常有。

    白沉香属于一块难得的美玉，温润，细滑，娇嫩，能够品常到这样美玉的人，自然当属林桀。

    古人常说，野外逢林莫进，因为野外林狼多，今日白沉香才发现，不止是狼多，色狼也多。

    此时，雪帝房间，见林桀久久没有来和自己一起休息。平时习惯了被林桀这坏人搂着的她，能够感受到温暖的她，现在没有林桀搂着，一时之间有些不习惯。

    走出房间，见林桀不在，想到刚才的门响声，雪帝知道，他应该是和别人出去了。

    至于是谁，雪帝想了想林桀的性子，大概也猜测的出来。

    抬眼望了望空中的明月，雪帝见房间不远出那片小树林之中，似有声声乐起。

    在那里，她感受到了林桀的气息。

    一想到林桀，雪帝便想到叫走林桀的人，脸上竟然有丝吃醋之意。

    “这坏人，指定是在做什么坏事。”

    嘴中细细啐了声，雪帝看向那月光照射下来的小树林，迈步便走了过去。有些吃醋的雪帝，要让林桀回来，不能让他在自己眼皮低下与别的女人恩爱。

    雪帝没有多想什么，身为魂兽一族的她，就是这么的干脆。

    一步一步走进小树林，雪帝听到周围虫鸣声越来越清楚。而林桀，距离她也越来越近。

    一听，雪帝发现，自己渐渐生出吃醋的情感。这种感觉她也觉得有些奇怪，以前的她，从来不会有这种情感出现，但现在，这种吃醋的情感充斥着她的心，让她有些不快乐。

    并不知道雪帝已经悄无声息的出现在了他不远处。

    而就在不远处，雪帝见林桀与白沉香所作所为，果然和自己想的一样。脸上的醋意更浓了。

    “哼！”

    一声冷哼响起，林桀，白沉香皆是一惊，一回头，见雪帝就在不远处，林桀有些懵了。白沉香此时更是懵了。

    林桀没想到雪帝竟然来找自己，这让他尴尬了。

    不过，幸亏林桀是练过的，脸皮厚的如墙。干笑一声，道：“雪儿，你也来看月亮啊。”

    “你就是这样看月亮的。”雪帝白了眼林桀，还有无地自容的白沉香。

    “这不是，看月亮，需要个伴吗？我是觉得你累了，想让你休息一下，所以才找了个伴。”

    “那你在这里好好看你的月亮吧。”雪帝说完，脸上有些生气的走回了房间。

    见雪帝走了，白沉香才敢抬起头来，泪眼婆娑的看着林桀，“怎么办？她会不会怪我。”

    “没事，雪儿她和别的女人不一样。”

    “真的吗？”

    “放心吧。”

    回到雪帝的房间之中。

    一进雪帝的房间，见她生闷气似的，独自一人坐着，见到林桀进来也不做声。

    “雪儿！你怎么了？”

    雪帝依旧不语，林桀见此，知道她应该是有些生气，或者吃醋了。

    见到此，林桀轻笑了一声出来。

    “你笑什么？”

    见林桀不说话，反而笑了起来，雪帝有些气焖道。

    “我笑，我的雪儿好像是吃醋了。”

    “我没有吃醋，我也不会吃醋。”

    “不，你就是吃醋了。想不到雪儿你竟然吃醋了。看来，你的性格越来越人性化了。有进步。”

    “虽然知道你很坏，但是没想到你竟然这么坏。刚才那女子和你是第一次见面吧。第一次你就这样对她，真的好吗？”

    “不，其实我和她已经不是第一次见面了。而且，这样对她，也是为了她好。”

    “你无耻的理直气壮，简直让我有些佩服你了。”

    吃醋的雪帝说起话了带着丝刺，让林桀听了不仅没有生气，反而越加欢喜。这样的雪帝，才是林桀喜欢的雪帝。

    “好了，我要休息了。你出去吧。”

    雪帝说完，赶人似的看向林桀。不过，林桀可不是一般人，不管雪帝怎么做，今晚他还是留在了雪帝身边。

    对于林桀的无耻，雪帝再次认识到了。但，偏偏她就是喜欢上了这个无耻之人。

    林桀第一次哄雪帝，哄的是开心，哄的是快乐，这种感觉林桀很喜欢。

    慢慢的，雪帝也不生气了，被林桀抱着，休息了起来。原本，像她即便不休息也没有事情。但自从来到人类世界后，她已经习惯了休息，而且，习惯了靠在林桀温暖的怀里休息。

    第二日，林桀起来之后，和送了把魂力手枪给白沉香防身后，再送了一棵不下于仙品的灵药助她修炼，再叮嘱她，如果加入武魂帝国则去武魂城找自己，再给她留了个地址之后，才和雪帝离开，前往蓝电霸王龙家族。

    “雪儿，到了蓝电霸王龙家族，我介绍几个姐妹给你认识吧。”

    路上，林桀朝雪帝说道。

    “姐妹？是你的红颜知己吧？”

    “对，以后你可以和她们成为姐妹，这样，你的生活可以丰富起来，不用太单调。”

    雪帝知道，林桀有红颜知己，在第一次见到林桀时，她便见到两位女子。

    对此，除了有些吃醋之外，她也只能够接受了。

    此时，海神岛，修炼中的唐三心神不定的张开了眼睛。

    “怎么回事，为什么从昨天开始，我便一直静不下心来？”

    “难道是发生了什么事情？”

    “不行，离开已经有两年多了，必须尽快完成海神考核，到时候才有力量回去报仇雪恨。”

    “林桀，即便你再强，也不可能强得过神。现在我开始了神考，用不了多久我便可以成神，到时候，新仇旧恨，我一定会让你加倍奉还。”

    蓝电霸王龙家族，柳二龙住所。

    此时，六位容貌绝伦，气质不一的女子齐聚一堂。

    身材火爆，酥胸硕大惊人，气质冷艳绝伦的朱竹清。

    身材火辣，丰满玲珑，冷艳中带着丝华贵的御姐柳二龙。

    身材高挑，柳腰柔韧，妩媚之中带着丝仙气的小舞。

    黑暗风，魅惑力十足的灵魅。

    柳蛇腰，带着一丝野性冷艳气质的独孤雁。

    还有领家妹妹般的林然。

    这六位，每一人都是容貌绝美之人，如今齐聚一堂，堪比百花争艳一般。

    “竹清，林桀今天应该就到了吧？”

    小舞坐在朱竹清旁，轻声问道。

    “嗯！按照他的习惯，今天应该就到了。”

    “哼！这坏人，竟然把我们姐妹三都吃干抹净，还有二龙妈..二龙姐。实在是太坏了。”

    小舞气愤的说着，看向柳二龙时，脸上都变得有些不好意思了。她以前让柳二龙为干妈，现在她和林桀有成为这种关系，柳二龙和林桀也一样，这完全是母女两一起服侍他。

    “他的确很坏。”

    朱竹清是了解林桀的性格的，自然知道他是什么样子的人。

