
　　社交网卡顿、打不开，服务器崩溃，肯定是出大事了。

　　这叫经验之谈。比如说上次，许青柠与周牧的绯闻事件，就让社交网足足崩了半小时。

　　现在又来……

　　高建章莫名兴奋，“不知道是好事，还是坏事。”

　　好事，就是大明星官宣，爆出恋情。坏事嘛，一般是出轨啊，家暴啊，吸洗衣粉啊之类。

　　“啊！”

　　有人机灵，从别的论坛、网站，看到了最新消息，顿时震了一震，“果然是大事件。”

　　“怎么了？”

　　几个人连忙挤过去。

　　当看清了内容，他们也瞠目结舌，“哇啊！”

　　周牧向来觉得，自己定力不错，没有那么大的好奇心。可是现在，他也有点忍不住，不禁瞄了过去，“到底是什么事？”

　　“啧啧，大八卦。”

　　高建章摇头晃脑，十分感慨，“女神结婚了，新郎不是我，饭圈要大地震了，不知道有多少人要哭。”

　　“哦。”

　　周牧一听，就没了兴趣。

　　“柳儿，我的柳儿！”

　　冷不防，在剧组工作人员中，有人哭天喊地，如败犬在哀嚎，“她怎么能抛弃我结婚了呢。”

　　什么情况？

　　周牧愣了一愣，就发现这个哀嚎，似乎有传染力。

　　不一会儿，不仅是剧组人员，连同一堆群众演员，也不少人跟着伤心抹泪，嚎啕大哭。

　　夸张了吧？

　　周牧莫名其妙，也多了些许兴趣。

　　这个柳儿，什么人呀？

　　周牧看向了古德白，透着咨询之色。

　　古德白心领神会，他已经习惯了周牧偶尔的没常识，立即走来悄声解释，“蒲柳，山海传媒当家女星，有名的大花旦，粉丝无数。”

　　“她跟黎姝、青姐，都是一个级别的。”

　　古德白也嘘唏，“没有想到，她居然要结婚了……啊，我的青春，就这么结束了。”

　　“……”周牧额头冒出黑线。

　　这小白，墙头真多。

　　不过……

　　山海传媒，当家女星。

　　在这个空档，宣传结婚的消息，是不是……

　　周牧思绪飘飞，又拉了回来。不，应该不至于，或者真是碰巧。

　　他微微摇头，饶有兴趣观察众生相。

　　整个剧组几百号人，居然有一百多人受到了影响。

　　看他们沮丧，不肯接受事实的模样，周牧也不禁咋舌，这蒲柳的影响力好大。

　　直到余念来了，这些人才收敛一些。

　　“怎么了？”

　　余念察觉气氛不对，一番追问知道情况之后，脸色微微一变，皱起了眉头，“蒲柳结婚？”

　　“对，才官宣。”

　　一段时间过去，社交网也修复正常。

　　这消息也空降热搜第一。

　　短暂的几分钟，热度指数已经飙到上千万。每刷新一次，数据就暴涨一大截。ŴŴŴ.23sk.com

　　余念的脸色，更是阴晴不定。

　　“导演，节哀。”

　　有人误会了，以为余念也是蒲柳的粉丝，当下宽慰起来，“这是女神的选择，我们爱她……就该尊重她的意愿。”

　　余念瞪了那人一眼，就下令道：“让他们别嚎了，准备拍戏。”

　　一句话下去，大家立即抹去眼泪，忙活开来。

　　哎，没办法，赚钱要紧，追星其次。

　　蒲柳注定是他们追不到的女神，与其抱着不切实际的幻想，不如踏踏实实工作，下个月拿工资找个小姐姐谈心。

　　今天要拍的戏，就是贺丞宇受到追杀。

　　在危及关头许青柠出现，干脆利落秒杀了一群杀手，再与贺丞宇相识的剧情。

　　这场戏也颇为重要，按余念的话来说，这是一个转折点。许青柠饰演的女白领，从普通人向女英雄转折的关键。

　　以许青柠的演技，其中的情感把控，情绪的递进变化，肯定没有任何的问题。

　　问题在于，这是商业大片，不是细腻文艺片。

　　所以演技是其次，主要是要展现出女主角惊人的战斗力，还有杀伐果断的凌厉手段。

　　总而言之，就是酣畅淋漓，直白暴爽。

　　这段戏，不容易。

　　一段打斗戏，又是空翻，又是滚地，还要吊威亚，足足折腾了一个上午，才算是勉强完成。

　　然而余念坐在摄像机前，回看拍摄的素材，一言不发。

　　在他沉默期间，其他人心中揣测。

　　大家这么努力了，特别是许青柠，吃了几个小时的苦头，如果不是一直在补妆，恐怕早狼狈不堪，没了女神风范。

　　这么拼命，还不行吗？

　　在众人眼神示意下，副导演硬着头皮开口，“导演……”

　　“……好了，过。”

　　余念回神，摆了摆手：“下一场戏，你们先拍着。我要琢磨一下，梳理思路。”

　　“是！”

　　副导演点头，不觉得有异。

　　一部电影，为什么配备副导演、执行导演的职位？当然是帮导演分担工作啊，拍一些不怎么重要的剧情。

　　除非是小成本，非要表达个人思想的文艺片，才由导演自己从头到尾掌镜。要不然，在电影创作的过程中，副导演、执行导演也有掌镜的机会。分工协作，才可以保障进度。

　　一般来说，一个剧组有一两个副导演，也比较正常。夸张的剧组，直接配备七八个副导演，分成好几个摄制组，同时执导。

　　当然，这样做后果，要么是神作，要么是烂片。

　　把执导工作，暂时交给副导演之后，余念却没有闲着，立即把几个主创招来，关起门来不知道在商量什么。

　　周牧没去理会，但是半小时之后，崔吉走了出来，把他拉进去。

　　“干嘛呀。”周牧不想掺和。

　　崔吉似乎憋了怒气，一肚子的火，“你是导演助理，你劝一劝这头犟驴。他好端端的，不知道发什么疯，非要改戏。”

　　“改什么戏？”周牧愣了。

　　“改女主角的戏。”崔吉沉声道：“他说女主角的形象太平庸了，完全没有亮点，要改。”

　　周牧错愕，“一个女人，只手破敌三千，孤身歼灭杀手营，还平庸呀？”

　　会议室中，烟雾缭绕，余念点了根烟，也不抽，就倒立摆在桌面，当香一样供着，看烟气袅袅升起。

　　“不是身手平庸。”

　　对于崔吉的抱怨，余念冷静地解释，“而是形象……不对，也不是形象，我不知道怎么说，反正这样的女主角，缺乏亮点。”

　　“拍摄之前，你可不是这么说的。”

　　崔吉狠狠吐槽，“你当时怎么讲来着？对了……你说这样的女主角形象，绝对是开创性的……惊艳！”

　　“有么？”

　　余念面不改色：“我忘了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第69章 女神结婚了，新郎不是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 