    当杨沐再次清醒过来时，发现自己在一处厨房内。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐/高要”

    “位面：神话”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！未经他人苦，莫劝他人善，惩恶扬善，改变高要的命运，让易小川做个人。”

    杨沐听到系统呆板的声音后不禁长舒了一口气。

    “还好还好，此方世界并不是高魔高武位面，以自己的实力可以在此方世界横着走了，只要不使劲地浪，不被精锐大军团团围住，生命还是有所保障的。”杨沐在内心之中长叹一声。

    随即，杨沐仿佛想到了什么似的，以最快的摸了摸自己的胯下，还发了，都在，说明自己还没有成为太监。

    随后，杨沐不紧不慢地打来一盆水，把这盆水当作镜子，看自己的样了了。

    “有意思，有意思。”杨沐笑了。在上个剧情世界，杨沐就发现了一件很有意思的事情，杨沐自己的面貌本来就是自己的样子，但是，偏偏剧情中所有的人将自己自动代入许大茂的角色，认为许大茂就是这个样子。

    现在也是如此，在杨沐自己的眼中，自己就是原本的模样，想必此方世界的人们也会将自己自动代入高要的角色。

    杨沐不得不感叹系统的伟力，这种伟力真是超出自己的想像。

    正在这时，一名古装打扮的店小二带着一名古装美女匆匆跑了进来，古装美女点名要做番茄炒鸡蛋。

    杨沐笑了，确定了此方剧情世界的时间线，此时是易小川身患瘟疫即将死亡，临死前易小川要吃上一口番茄炒鸡蛋，这位古装美女自然是吕素，吕素为了满足易小川的临终之愿，机缘巧合之下找到了高要，也就是现在的杨沐。

    “你怎么知道番茄炒鸡蛋这道菜？”杨沐装作十分惊讶的样子问道。

    “我也不知道，我家相公说要吃番茄炒鸡蛋。”吕素说道。

    “你家相公是谁？”杨沐表现出很迫切的样子再问。

    “易小川。”吕素连忙说道，接着，吕素看到杨沐急切的样子，不由得好奇地问道：“你认识我家相公？”

    “认识？当然认识！易小川可是我的挚爱亲朋友，手足兄弟啊。”杨沐意味深长地笑了。

    “我家相公就要死了，临死前想吃一碗番茄炒鸡蛋。”吕素悲哀地说道。

    “死不了，有我在就死不了。”杨沐非常淡定地说道。

    “你能救我家相公？”吕素猛然睁大了双眼。

    “当然，我的外号可是阎王敌，有起错的名字，没有起错的外号，只要人还要一口气，我就能将他从阎王那里将他拉回来。”杨沐信誓旦旦地说道。

    “小女子求您救救我家相公。”吕素连忙哀求道。

    “前方带路，且带我前去诊治一番。”杨沐大手一挥。

    吕素急忙在前方带路，然后带着杨沐来到易小川所在茅草屋，此时的易小川生命垂危，气若悬丝，昏迷不醒。

    杨沐抬手一把脉，便知道易小川命不久矣。

    “我家相公可还有救？”吕素连忙问道。

    “有救，当然有救！我说过了，只要有一口气在，我就能将他从阎王那里将他拉回来。”杨沐不紧不慢地说道，双眼却是紧紧地盯着吕素。

    “那还请阁下巧施妙手，救我相公。”吕素连忙说道。

    “救人不难，姑娘当知易小川患了瘟疫，在当世乃是不治之症，在下毫不夸张地说，能救活易小川的，不过五指之数，姑娘相想救你相公，那得付出一些代价。”杨沐不紧不慢地说道。

    “可是，你不是说我家相公是你的挚爱亲朋友，手足兄弟吗？”吕素傻眼了。吕素当然知道杨沐所言为实，瘟疫在这个时代当属不治之症，要不然，吕素也不会倾尽全力以满足易小川的临终之求。

    杨沐也是纳了闷了，易小川和高要同时穿越秦朝，为啥易小川人见人家，花见花开，美女哭着喊着扑上来，各种奇遇不断，而高要，却成了太监，高要完全可以凭借着自己的厨艺开创自己的辉煌，结果，因为易小川，被生生坑成了这副模样。

    “正是因为易小川是我的挚爱亲朋友，手足兄弟，所以得加钱啊。”杨沐不紧不慢地说道。

    杨沐不急，吕素却是急了，因为再不施救，易小川就要死了。

    “阁下要多少钱？小女子就是倾家荡产也满足阁下。”吕素连忙说道。

    “钱？哈哈哈哈！”杨沐不由得仰天长笑，笑得吕素莫名其妙，以致于吕素以为杨沐疯了。

    “你以为我会缺钱？”杨沐手一翻，一根根金条闪耀着耀眼的光芒出现在杨沐手中。

    吕素直接傻了，饶是吕家颇具家资，但见到如此多的金条也一下子迷失了。

    “阁下既然不缺钱，还请阁下快点施妙手相救，只要阁下能救活我家相公，小女子即使来世做牛做马也要报答阁下的大恩。”吕素软软地拜倒在地道。

    “我要你来世做牛做马报答甚？你要报答就今世报答我吧，救活你的相公容易，只需你成为人的侍妾，我就出手救你相公。”杨沐开口说道。

    吕素为何喜欢易小川，一是易小川帅；二是易小川英雄救美，吕素一见钟情，恩，还有吕雉，也对易小川一见钟情；

    杨沐就是不信了，日久生情还干不过英雄救美式的一见钟情。杨沐就是要硬刚易小川，看看日久生情到底能不能干过一见钟情，女人对自己的第一个男人都是印象极其深刻，这是本能。

    杨沐就是通过这种方法让易小川好好地做个人，让易小川知道，世界不是围练着他转的，没有人天生欠他的。

    吕素直接傻眼了。吕素脸上阴晴不定，最终一咬牙，说道：“只要你能救活我的相公，我就成为你的侍妾。”

    “看来你是爱极了易小川，我这挚爱亲朋、手足兄弟真是好福气，能遇到你这样能为他献身的女人，还有，你不要一口一个你家相公，如果我没有看错的话，你现在仍是处子之身，也就是说你们根本没有拜堂成亲。”

    “还有，不要想着我救我你家相公之后，你自尽以名心志，我能救活易小川，就能杀了他，只要你敢死，我就敢杀了他，不，我不会杀了他，我会让他求生不得，求死不能。”杨沐不紧不慢地说道。

    说完，杨沐抬手凌空一掌劈向墙壁，墙壁直接被轰出一个大窟窿。显示实力是很有必要的，这样才能熄灭吕素心中的心思。

    吕素的脸色当即变得煞白无比，因为杨沐的话说中了她的心思，吕素确实这么想法，但杨沐的这句话以及杨沐所展示的手段，立即让吕素打消了心中的想法。

    “小姑娘，你对易小川的感情并不是爱，只是依恋、好奇……算了，现在我说什么你也听不进去，就让时间来证明一切吧。”

    “现在，我让你向天发誓，发了誓我就救活易小川，易小川是生是死就在你的一念之间。”杨沐仍然用不紧不慢地语气说道。

    “易小川不是你的挚爱亲朋，手足兄弟吗？”吕素下意识地喃喃而语。

    “正是因为易小川是我的挚爱亲朋、手足兄弟，我才如此啊，他让我没有爱，我也要夺他所爱和爱他的人，让他没有爱。所以，你发不发誓？”

