    好似明白对方的心意，志村玄鼎同样延伸出一根查克拉丝线与对方的查克拉丝线对接，感悟着对方查克拉丝线的本质。

    “年轻人，能给我一个痛快吗？死在你这种未来的大人物手上对我来说是一种荣幸。”

    断开查克拉丝线，砂忍道出一个请求。

    他能看出来这个年轻人未来成就绝对不可限量，甚至有可能成为木叶未来的火影。

    死在一位少年火影手中对他这种小人物而言，是一份荣幸。

    “抱歉，我答应过惠子姐，这辈子不杀人！”

    同样收回查克拉丝线，志村玄鼎歉然的开口回应，心下则有点小尴尬。

    毕竟刚刚都收下人家的好处，现在却办不了事，这对于他这种正人君子而言无疑是种失信。

    很不好，非常不好！

    这个回应让砂忍一愣，旋即笑了，笑的很开心。

    “我对你的未来更看好了，也许你真的能改变这个糟糕的世界。”

    道出这最后一句话语，砂忍倒落在地，失去生息。

    “蛇哥，自来也老师，他的尸体能交给我处理吗？”

    注视着这位砂忍良久，志村玄鼎忽然开口请求道。

    “小色鬼，做事有点底线好不？人家视你为知己，你却想用人家的尸体做实验。”

    大蛇丸和自来也还没开口，纲手却怒了。

    虽然她很愤怒那个砂忍之前的话语，但却不得不承认对方是一位真正的忍者，拥有着属于自身的忍道和对和平的向往。

    自然不容许此人跟之前那些赏金忍者一样，都被带回志村家做实验。

    “想哪里去了？我只是想将这位大叔送回砂隐村，落叶归根罢了！”

    没好气的翻了个白眼，志村玄鼎感觉这位便宜老师似乎对自己有很深的误解。

    你就是这么老牛吃嫩草的吗？

    不过话说回来，刚刚与这位砂忍的查克拉线相连接，让他体会到对方查克拉线与自身查克拉线的不同之处，过后琢磨一番，在查克拉线的控制上应该能有不小的提升。

    这份恩情，他得认，也得还！

    “他这种毒对全身细胞都有很强的破坏性，连脑细胞也不例外，其本身不再有任何价值，随你处理。”

    俯下身用查克拉在砂忍身上略做检查，大蛇丸同意了志村玄鼎的请求。

    反正此人已经没有利用价值，连记忆情报都无法提取，将之交给志村玄鼎还能得一份人情，何乐而不为呢？

    “小玄鼎，之前的话语以后别再对其他人说，而且你的立场也很危险。”

    站起身来，自来也严肃的开口告诫，之前的那些理念话语真的很危险。

    “那叫换位思考，换位思考懂不？想要了解敌人的一切，就必须站在对方的立场上思考，这只是一种高效的思维模式，不然你以为我想背叛木叶吗？”

    再次没好气的翻了个白眼，志村玄鼎暗道难怪自来也会被妙木山那只老蛤蟆忽悠瘸，就这智商真的没救了。

    “这样的吗？哈哈哈……”

    懵逼的眨巴下双眼，自来也打了个哈哈，缓解那点小尴尬。

    “白痴！”

    冷冷的斜了眼过去，大蛇丸转身离去。

    他对那些赏金忍者也很感兴趣，说不定能从那些人身上获得一点小收获。

    除此之外，他对志村家族的研究所更感兴趣，尤其是那个传说中的零号研究所。

    可惜志村团藏那老家伙防备的很严，自己与之接触了几次都没能有什么收获。

    “小色鬼，你似乎对忍者很排斥？”

    这时纲手忽然问出一个很犀利的问题，让在场几人尽皆一愣，哪怕走出没多远的大蛇丸也停下脚步。

    刚刚的话语中，她们不难听出志村玄鼎对忍者的排斥，甚至是鄙夷。

    这个思想的确有点危险。

    “是啊，咋了？”

    莫名其妙的看向那位大凶老师，志村玄鼎对这方面没有隐瞒的意思，他就是排斥忍者。

    但这种态度却将纲手激怒了，上前一步一把揪住其耳朵怒斥道：“咋了？你还敢说咋了？你知不知道这种想法会给你招来杀身之祸的？”

    你小子死了没关系，让祖母伤心，甚至连累到祖母怎么办？

    志村玄鼎是一个不喜欢吃亏的人，尤其不喜欢被女人揪着耳朵，这是男人的耻辱，再加上这娘们昨天的威胁本就让他不爽，当即着手反击。

    “三十六招穿心龙爪手！”

    “果然难以掌握得住！”

    双手遮挡住那耀眼的灯光幻术，志村玄鼎忍不住暗自感慨，这份胸怀不科学啊！

    一旁的几人尽皆懵逼，其中自来也更满满的羡慕嫉妒恨，恨不得自己上去将那个便宜弟子给替换掉。

    “……”

    看看抓在自己凶器上的爪子，再看看面前的小色鬼，纲手怒了，也爆发了。

    “去死！”

    五指捏拳，怪力术爆发，在体内查克拉被战衣辐射影响暴走之前狠狠地一拳砸下。

    “志村擒拿锁身术！”

    志村玄鼎自然不会傻傻的挨打，强行将耳朵从那娘们手中扯出来，同时欺身上前将其死死抱住，双腿卡到对方双腿内中，防止被来上一招断子绝孙腿。

    同时脑袋紧紧地压在其胸口上，防备那娘们的头槌攻击，再现了当日在千手族地中的对持姿态。

    被抱住的瞬间纲手差点没给气炸，强忍住怒火第一时间将经脉中的查克拉全部收入阴封印中，免得在辐射影响下失控暴走。

    旋即挥舞白皙的粉拳锤下，这次她的双手可没被封锁缠绕。

    哪怕没有查克拉施加怪力术，她本身的身体素质也不差的。

    当然，志村玄鼎的身体素质同样不差，再加上神力术神速术的加持，一点也不怕现在的纲手。

    身子一倾两人滚落在地，避过那娘们砸向脑袋的拳头，同时用查克拉丝线操控收缩在战衣领子里的头盔部件准备组装成型，进行全方位防护。

    可纲手岂能让其如愿，伸手抓住快速组装的头盔部件，利用自身的蛮力用力一拽，硬生生的将之扯下，同时挥拳砸下。

    就这样，两人厮打在一起，纲手挥拳不断砸向志村玄鼎的头盔，而志村玄鼎则双臂死死锁住其纤弱但却有力的腰肢，同时将脑袋死死卡在那一深渊之中。

    这还没完，用力滚动身体，躲避那娘们的拳头，两人就这般在地上滚来滚去，最后在志村玄学几人目瞪口呆的注视下，滚进不远处的大帐篷中。

    “姐姐，我腰扭了，快帮我治一下，姐姐！老姐！”

    这时千手绳树扶着腰步路蹒跚的走来，一边走着一边呼喊自家老姐。

    转圈圈斧法虽然很有效，但对腰力是一个不小的考验，之前在志村家族研究所里修炼的时候就经常被扭到腰。

    还好当时志村家族提供了一位医疗忍者随时待命，现在没有那样好的陪练团队跟着，只能求助于自家老姐。

    “自来也大哥，大蛇丸哥哥，你们什么时候来的？”

    看到大蛇丸和自来也两人千手绳树一愣，旋即一喜。

    有这两人前来坐镇此地，就不怕再被人伏击了。

    “绳树？”

    瞅着面前这个顶着绳树脑袋的非人类生物，最靠近的大蛇丸一脸懵逼。

    之前绳树因为在训练，所以没穿战衣，这次来找自家老姐治伤甚至连上衣都脱了，将那一身腱子肉彰显无遗。

    初次见到那一身夸张到丧心病狂的腱子肉，大蛇丸和自来也心中的震撼可想而知。

    这玩意真的是个人？

    “怎么样，是不是被我完美霸气的身材震撼到了？你满看看这发达的二头肌，再看看这会跳动的胸肌，再看看这棱角分明的腹肌……”

    眼见两人被震撼到，千手绳树强忍住腰部疼痛摆出几个健美姿势，将那一身丧心病狂的腱子肉彰显的更加突出，看的大蛇丸和自来也两人面皮直抽搐。

    大蛇丸更暗自庆幸，幸好当初没收下这小子做弟子，否则非得撞南墙不可。

    “你怎么变这样了？”

    强忍住内心那种无法言喻的奇怪感觉，大自来也纳闷的询问。

    这才多长时间，怎么当初的可爱小正太就变成这副非人类的模样了？

    吃金坷垃了？

    “是志村家的一个秘法，我跟你说，那个秘法可给劲了。”

    对此没有隐瞒，千手绳树对当初那一秘法十分的满意和感激。

    这一完美霸气的身板就是他特意调整出来，最适合施展自家秘传怪力术的身体。

    一旦自己达到自家老姐的身体素质，至少能爆发出对方二十倍的力量，以那种力量为基础施展怪力术能爆发出多大的力量可想而知。

    到时候他就是千手家的第一人！

    没错，这便是千手绳树的真实想法和对自己未来的安排。

    他很有自知之明，虽然拥有全属性的先天属性，但以自己的智商想要将之发挥出来很难，别说跟那位二祖父相比了，就算跟三代猿飞日斩和大蛇丸两人都远远无法相比。

    所以他早就为自己选好了道路，就走自家老姐的忍体术路线，以无上的蛮力镇压忍界。

    “不对，这是阳遁查克拉，你觉醒出阳遁了？”

    感知力较为敏锐的自来也好似最终确定了什么，一双眼睛都差点瞪出来。

    这小子什么时候觉醒出阳遁查克拉的？

    这一提醒让大蛇丸一惊，赶忙将手掌按在绳树胸口，将自身的阳属性查克拉传输进去，果然感应到一股让自己阳属性查克拉都压抑的查克拉。

    他本身是全属性，阳属性虽然没修炼到阳遁层次，但却也开发出阳属性的性质变化，连阳属性查克拉都感到压抑，只能是更高等级的阳遁查克拉。

    虽然那股查克拉很稀少，但的确是阳遁查克拉无疑。

    “这是我修炼那份秘术时一同觉醒的。”

    对此同样没有隐瞒，反正对于这些外人只需要隐藏自身全属性的天赋就成，按照祖母的叮嘱，将自己伪装成拥有阳土雷三种查克拉属性便可。

    这是最适合修炼体术的三种查克拉属性。

    “志村家竟然还有这等秘术！”

    得到确定的大蛇丸舔了舔嘴唇，对志村家族更感兴趣，那简直是一块挖不完的宝藏啊！

    “对了，我老姐呢？”

    腰部疼痛刺激的绳树回想起正事，他现在急需自家老姐治疗，否则都没法修炼了。

    “跟玄鼎君在那里！”

    抬手指向晃动不休的大帐篷，大蛇丸表示你老姐就在那里面。

    “她们两已经发展到这一步了吗？”

    瞅着那晃动不休，好似下一刻就会坍塌的帐篷，千手绳树仰天长叹。

    若说之前还只是怀疑的话，那么现在就能百分百的确定了。

    自家老姐果然看上老大，甚至都已经突破到了那一步。

    “什么发展到这一步？难道她们有一腿了？”

    自来也大惊失色，这话透露出的信息太多太危险了。

    “你不知道吗？我老姐看上老大了，想要来上一场师生l，自来也大哥你还是放弃吧，你不是我老姐的菜。”

    拍了拍这位老大哥的肩膀，千手绳树安慰道。

    虽然将这件事情直接说出来很残酷，但长痛不如短痛，让自来也大哥尽早断了念想也好。

    而且就算没有老大的存在，他也不认为自家老姐会喜欢上自来也。

    毕竟哪个女人会喜欢上一个经常到澡堂偷窥的色狼啊！

    别说自家老姐了，他们千手家族都丢不起那个人。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

