    可是，那些人是不可能听他的。

    相反，他们在看到他这样的神情后，还捕捉到了这个大货车里人对他的重要。

    于是，他们当着他的面前，真的就把那大货车的车门给打开了。

    “啊——”

    果然，刚打开，一个穿着蓝白相间校服外套的女人，就从里面滚了下来，落在了他们脚旁。

    霍司爵的心停止跳动了！

    “还真是一个女人啊，可是，她怎么还穿着一个校服？是学生？”

    “可能吧，那她跟那人什么关系？”

    “可能……包养的小情人？现在不都流行这些特殊癖好嘛。”

    这些人盯着掉在地上的女孩，开始用十分猥琐而又不堪入目的字眼来质疑她和对面还被困在车里的霍司爵的关系。

    女孩蜷缩在地上没有动。

    但是，她在这帮人伸手来抓她的时候，却是以极快的速度从身上拿出了一根针来，然后狠狠的刺向了这个人的双眼。

    “啊——”

    霎时，这人一声惨叫后，甩手就把她扔出去了。

    温栩栩被砸在地上，顿时，又是痛得一阵眼前发黑。

    “杀了她！给我杀了她！！”

    “……”

    几乎是在她想要从地上爬起来，冲向那辆被撞到面目全非的黑色轿车，救被困在里面的男人时，后面一双手也狠狠地揪住了她的长发。

    霎时，她只感觉到头皮一阵剧痛后，整个人就像是风筝般，被扯回去了！

    “唔……”

    “你这贱人，居然还敢对我下手？好，那我现在就让你变成肉泥！”然后，这个人甩手就将她扔出了护栏外。

    “啊！！”

    温栩栩发出了一声绝望尖叫。

    电光火石间，忽然，一双手扑过来抓住了她，她这才停止了坠落，悬挂在了外面。

    是谁？

    是谁抓住了她？

    温栩栩惊魂未定，呆呆的抬起头，却没想到，她看到的，居然是一张十分熟悉的俊脸，虽然，那脸上也全是血污。

    “哥哥……”

    她终于哭了，大颗大颗的泪珠从她的眼眶里滚下来，她看着他，委屈的就像一个孩子。

    霍司爵趴在上面，忍着身上的剧痛，一双手用力拉住了她。

    “别怕，我拉你上来。”他安慰着她，那声音温柔极了。

    温栩栩又是泪如泉涌。

    他已经很久很久没有这么温柔的跟她说话了，这个混账，为了让她离开，他知不知道他对她已经过分了很久？

    又知不知道她伤心了多久？

    温栩栩在下面泪眼汪汪的看着他：“那你不在赶我了？”

    “不了。”

    “也不怀疑了吗？”

    “本来就没有。”

    “……”

    温栩栩怔了怔。

    忽然，鼻尖狠狠一酸后，她就哭得更厉害了，就像是所有的委屈和抱怨都在这一刻得到了释放，她连人都在底下微微颤抖。

    霍司爵见了，连忙又哄：“那你先上来？”

    “好。”

    哭得就跟只小花猫似得温栩栩，答应了，随后，她用力抓住了这个男人的双手，等着他把自己拉上去。

    可是，她的喜悦有多大，下一秒，她的绝望就有多深！

    “啪嗒……”

    温栩栩眨了眨眼睛，感觉到脸上这滴液体的温热和粘稠，她瞬间没了半点血色。

    “哥哥……”

    “快上来！！”

    霍司爵已经快要撑不下去了，他死死的抓着她，用尽力气想要把她拉上来。

    可是，就在这个时候，在他的背后，有一把锋利的匕首突然狠狠的刺进了他的身体里！

    “我还以为神英的儿子，真的是卓冠超群无所不能呢，以一己之力，杀了我们这么多人，还以为你真的就要在这翻天了呢，原来，你跟你爸一个样，都是只喜欢在女人裙下淌着的怂货！”

    这个人不无怨恨的说到，眼睛里全是狰狞。

    他确实是很仇恨的。

    京城的神家，可从来都是战无不胜的，只要神家出动，就没有他们扫不了的障碍。

    可是，眼前这个人，却让他们栽跟斗了！

    而且是一次又一次！

    这个人狞笑着又把那把匕首拔出来了，他准备慢慢玩。

    霎时，被抓着悬挂在护栏外的温栩栩，只感觉这个男人的手一阵剧烈颤抖后，滴到自己脸上的血珠更多了。

    “不要，你不要动他，不要！！”她恐惧了，朝着上面的人便凄厉的大叫了起来。

    可是，这人怎么会放过霍司爵呢？

    他本来就是来杀他的，又加上这一场较量，霍司爵已经杀了他们那么多人，他会放过他才怪呢？

    又是狠狠一刀刺进去！

    “唔——”

    霍司爵终于忍不住全是都痉挛起来。

    但是，他依然没有松手，依然还在死死的抓着护栏外的温栩栩。

    温栩栩绝望了。

