    “是荒！”

    狠人自语，非常肯定，因为透过刚才那条时光通道，她感觉到了一个少年的气息，朝气蓬勃，和她之间存在大因果。

    另一个声音没猜错的话应该是段德口中的打神石，在石昊少年时代就跟着他了。

    “希望、回归，你是否能理解？”女帝站在原地，久久不动，有些怅然，终究是不能看着他成长，或许她的哥哥和少年荒有着很大的相似之处，两人本就是一体的关系。

    望着这密布时光之力的画刻，狠人一阵叹息，良久之后，她离开了，因为她在这里留下了本不属于这个时间节点的痕迹，这片时空有些排斥她。

    回归之路，遥远而漫长，横跨了不知多少万年，狠人白衣绝世，淌着时光长河，一步步回到下游。

    她不能在别的时空待的太久，属于她的时空需要她来坐镇。

    这里，光与暗的追逐在继续上演，将持续极其漫长的时光，而混沌巨渊中的五团黑色骄阳正在日趋强盛，下一次黑暗冲击不会远了。

    未来会如何呢？谁也不知道。

    ……

    百年盘坐，华云飞悠悠起身，前方，渊刹早已经起来了，今天便是选拔开启的日子，一场激烈、危险的争夺近在眼前，即将到来。

    “你应该知道吧？若是失败了会如何。”渊刹幽幽的说道，隐约间，有一股刺骨的凉意飘荡在虚空之中。

    “知道。”

    华云飞面无表情的回答道。

    气运之说，对于低阶修士而言，虚无缥缈，犹如无根之萍，许多人都不相信。

    但是在高阶修士眼里，气运是不可忽视的，它包含了一个生灵的因果、命运等，若是华云飞在争夺名额这种大事件中失败，并非败于不可力抗的因素，而是技不如人，那么，做为准修罗之帝的渊刹有理由相信，未来的华云飞没有机会进阶至高。

    如此一来，他们的交易就失去了意义。

    因此，华云飞没有退路可言，只能成功，不能失败。

    至高路之争，早已经在无形中展开了。

    他们来到一片暗红色巨石搭就的庞大殿堂之前，这里便是名额争夺战的起始之处。

    这一百年来，渊刹详细告知了华云飞名额争夺战的信息。

    诸天万界，每一界都有资格参与，挑选出一界至强修罗之王，来到诸帝的黄昏，进入由多到少，由宽至窄的空间通道，进行争夺。

    这些空间通道中，只有一个人能走到最后，而这个走到最后的生灵，就是名额的获得者，将代表这片阿修罗道古地，参与整个阿修罗道大世界的终极争夺。

    即便强大如华云飞，此刻也有些窒息了，殿堂前已经站满了生灵，有像渊刹一样的准修罗之帝，也有像华云飞一样的参与者，密密麻麻，数都数不清。

    据渊刹所说，这里只是一条大通道的入口，像这样的通道，足足有上万个。

    “万条通道，每条通道只有一个人能走出去，下一段或许只有五千条，再下一段可能只有一千条……

    当你杀到只剩一条通道的时候，那个名额就归你了。”渊刹淡淡的说道。

    说起来很轻松，但仔细想想，真的让人头皮发麻，现场有如此多的生灵，却只能通过一个人，此间恐怖，难以想象。

    华云飞点了点头，什么也没说，五千年杀戮，他早已经习惯了血与火。

    “对了，要提醒你的是，有真正的至强修罗之王参与，他们来自修罗之帝家族，拥有百分之百的帝之血脉，强大程度，难以度量。

    帝之血脉虽然会在后期演变为枷锁，但是，它对于战力的提升，真的无与伦比，因此，那几个生灵绝对超乎你的想象。”

    “多谢提醒，我知道了。”华云飞郑重回应。

    真正的帝之血脉者，会有多强大？对比曾经经受过地狱道至高精血洗礼的罗毅就知道了，他只是经受了洗礼，就能以弱击强，大战当时的华云飞，更别说真正的血脉传承者了。

    在混乱杀域时，他击杀过的拥有帝之血脉的生灵，最高也不过是千分之一，此行将面对百分之百的帝之血脉生灵，也就是修罗之帝的直系后代，这将是一个严酷的考验。

    “嗡！”

    一声轻鸣，一股波动爆发，暗红色大殿的门户缓缓洞开，露出黑黝黝的通道，像是一张深渊大口，吞噬世间万物。

    在场的所有修罗之王都屏住了呼吸，默默的为即将到来的惊天大战做准备。

    忽然，一道人形虚影出现，其源头是一尊强大的准修罗之帝，他扫视下方，冷漠的宣布通道开启，诸王开始进入。

    临进入前，每一个修罗之王都获得了一枚符号，它由至强的法力凝聚而成，流动着至高无上的伟力。

    显然，它属于准仙帝，是给所有修罗之王留的一条退路。

    这种千军万马过独木桥的恐怖战场，少不了死伤，实在撑不住的时候，可以激发符号，退出去，保住性命。

    虽然，修罗之王的生命力强盛，号称永恒不灭，即使被轰碎，也能复原，但是，这并不是无限制的，修为或是战力到达一定程度之后，就有了彻底灭杀所谓不灭本源的能力。

    这里的无上巨头、绝巅巨头太多了，各自都有强力的手段，谁能说不会真正的死亡？

    华云飞收起属于自己的符号，跟随洪流，走进了漆黑的通道中，消失不见。

    望着宛如奔腾长河的修罗之王洪流，渊刹的眼神中闪烁起明亮的光。

    “希望你不会令我失望。”

    ……

    通道很宽，一望无际，宛如一片大宇宙，华云飞进入其中之后，并没有马上遇见敌手，因为这里的空间很空旷，并非想象中的那般狭小。

    不过，随着接近通道尽头，空间将会骤缩，所有赶往那里的修罗之王会堆积到一处，爆发大战是必然的，最终，只有一个人能通过。

    华云飞不敢怠慢，辨别了方向，朝着尽头极速赶去。

    没过多久，他遇见了第一个敌手，这是一位无上巨头，在所有参与者中，并不算最强，他同样在赶往通道出口，要尝试争一争。

    察觉到三头六臂的华云飞，他瞳孔微缩，眼神有些异样，显然认出了华云飞的身份。

    “六道屠夫！”

    人的影，树的皮，六道屠夫四个字很沉重，压的人心口沉闷。

    想到关于六道屠夫的恐怖战绩，这个生灵很自觉点远离了华云飞，远远吊在后面。

    华云飞没有理会，全力赶路，此刻的他能够动用来自六道轮回盘的力量，无上巨头根本不会是他的对手，若是对方自找无趣，他自不会留手。

    后方的生灵被甩在后面，锐气尽失，在经历一番激烈的内心挣扎过后，他最终决定放弃名额争夺，捏碎符号，被一团准仙帝之光包裹，消失在原地。

    这样的场景在这片空间里还有很多，绝巅修罗之王可是真正站在修罗之王这个层次尽头的生灵，在下一步就该考虑进阶准修罗之帝了。

    如此可怕的强者，自然让其他未达绝巅的修罗之王绝望，他们根本没有希望突围。

    不过，很多生灵并未马上离开，而是赶往通道尽头，准备观摩这条通道唯一名额的最终争夺，那绝对是一场无与伦比的大战。

    修罗之王的遁速何其之快？全力以赴之下，时光都要倒流。

    很快，华云飞明显感觉到空间通道在变窄，这是在压缩空间，让各个修罗之王碰到一起，决出最强者。

    这样的方式，既惨烈又霸道，但是没办法，通往下一阶梯的名额只有一个，而修罗之王却多到数不清。

    以养蛊的方法得出的最强者，一定是集气运、战力等为一体的修罗之王，最有资格得到名额。

    思索间，华云飞的神识扩散出去，发现了至少上千尊修罗之王的身影，有绝巅巨头、有无上巨头……一个个都强大无比，黑压压一片，朝着尽头涌去。

    华云飞微微皱眉，这样的场面还真是可怕，他还是第一见，比当年大战安鳞时的还要宏大。

    终于，他看到了尽头处有一扇光门，走到那里，踏入光门，就能进入下一阶梯。

    其他修罗之王也看到了，眸子中闪烁着光芒，没有人不想冲过去。

    因为获得最终名额的奖励太过惊人，据说是一部与至高有关的经文，有成就至高的秘密。

    在等级森严，层层压迫的阿修罗道世界，任何一个生灵都想超脱，这次争夺战无疑是一个千载难逢的机会，谁都不愿放弃。

    “下一阶梯的门户，近在眼前。”

    “杀过去。”

    ……

    所有的修罗之王都盯住了那道门户，开始向那里横渡，只要有人越过去，其他人就会被判定失败。

    华云飞不甘落后，在诸王洪流当中占据了第一梯队的位置，他三头六臂，每一手臂都握着一杆凶器，沾染过无数修罗之王的血，凶威滔天，周围的无上巨头、绝巅巨头等都皱眉，不愿意离他太近。

    他们知道这是谁，一个近几千年声名响彻诸天万界的杀戮之王——六道屠夫。

    “呵呵，一群跳梁小丑，这条路上，注定是一个人独行，一往无前，你们却被一个虚名吓到了，为他让路，真是可笑。”一个人形生灵讥笑着说道。

    他躯体雄壮，周身弥漫着混沌气，时光碎片飞舞，无尽星河围绕着他旋转，仿佛是整片宇宙的中心。

    毫无疑问，这个生灵是超凡的，也是自负的，有一股天上地下唯我独尊的霸道意志，令人心神颤栗，不敢直面。

    此刻，他毫无顾忌的释放属于绝巅修罗之王的力量，傲视群雄，睥睨八方。

    他的眸子，紧盯着隐隐走在最前面的华云飞，似乎想要和他大战一场。

    华云飞只感觉皮肤发寒，那人的眸光太犀利了，如利剑一般，刺的人生疼。

    不过华云飞没有停下脚步，他知道这个人的目的，无非是看到他的名头震慑了诸雄，想用他来立威，踩着他向上攀爬。

    “别惹我！”

    他吐出三个字，很冰冷，带着滔天杀意，虚空中似是涌起了无边血海，有数不尽的修罗之王在其中沉沉浮浮。

    这个景象太过骇人，一些修罗之王倒退，心头惊悚，因为他们隐约间在血海中看到了熟悉的面孔，那是混乱杀域赫赫有名的绝世巨头们，惨死在了六道手下。

    “嘿，六道，徒有虚名。”

    人形生灵冷笑，毫不在意华云飞的警告，这无疑是在挑衅，在下战书。

    华云飞停下了脚步，眸子冷的可怕，身形就那样突兀的消失了，再一次出现时，已经是在屡屡挑衅他的绝巅巨头面前。

    六只手臂，抓着六种兵器，演绎六道轮回，打出磨世轮盘，轰隆隆转动，碾压而过。

    这尊绝巅修罗之王反应不慢，张口吐出无穷杀光，很恐怖，一道就可毁灭大片的子世界。

    “呲！”

    刺耳的撞击声响彻四方，杀光与轮盘光芒大作，都要磨灭对方。

    结果，轮盘缓缓转动，压的虚空嘎吱作响，仿佛要碾碎诸天万界。

    一道道杀光被碾压了，成了虚无。

    华云飞冷漠无情，向前推进，将磨世界轮盘印在了对方的胸口之上。

    “噗！”

    鲜血飞溅，绝巅巨头胸口处的血肉，全部被绞进了轮盘里，鲜活跳动的心脏，磅礴有力，是整具躯体的发动机，向全身各处输送血液，可是现在，却被磨世轮盘绞成了碎片，血喷如柱。

    “六道，你！”

    他惊怒，手中浮现出一柄暗红色的刀，杀气腾腾，将所有迸出来的鲜血吸收，杀光大作，打出绝世一击。

    华云飞冷哼，三颗头颅上的眼睛全都激射出光芒，化作一片泥沼，陷住了恐怖的刀光。

    同时，其手中的动作更加猛烈了，力量越来越大，这尊绝巅巨头从刚开始时的惊怒，逐渐转变为难以置信。

    因为攻杀向他的轮盘，力量已经突破到了一种极致，超越了绝巅巨头的层次，似乎在迈向另外的领域。

    “怎么可能？”

    他口中喷血，整个躯体开始卷入轮盘，寸寸磨灭，他不甘就此退出，仍然在挣扎，在怒吼，可是无用，此刻的华云飞是无敌的，足以横推修罗之王这个领域。

    “啊！”

    这个霸道无比的生灵遭遇了最可怕的事，本源都受损了。

    华云飞动用了极尽力量，将其碾爆了七次，终是逼的对方催动符号，退离了这片空间。

    他就这样解决了一尊绝巅巨头，独立在那里，俯瞰四方。

    其他的修罗之王更加忌惮了，没人再敢上前挑衅。

