    不等阿水说完，叶小川已经明白了。

    他心中苦笑。

    连夜进入这里修炼，就是为了躲避秦闺臣与元小楼，没想到啊，这两个女人竟然都追到这里来了。

    她们还有一个冠冕堂皇的理由，照顾叶小川！本来格灵是不同意的，可是听到秦闺臣说出这个理由后，格灵觉得很有道理，自己的师尊那可是神人，怎么能没人在身边照顾呢？

    于是就让人在师尊隔壁也清空几间木屋出来。

    叶小川将鬼玄宗弟子都打发了，他关上房门，这里就像是一个暗房，黑乎乎的，除了一张木床，一张桌子之外，就没有其他东西，而且面积很小，说是单身公寓，其实更像是单人牢房。

    叶小川毕竟是宗主，待遇肯定要比其他在此修炼的鬼玄宗小弟子要高的，其他房间只有一盏油灯，叶小川的房间足足有六盏。

    叶小川点燃了其中的三盏，然后就在木床上盘膝打坐。

    他并没有第一时间将自己的气脉封印起来习练武道，他开始从头到尾的默念着当日从龙骨上看到的那卷天书文字。

    人之魂，魂之身，身之肉，肉之体，体之血，血之骨，骨之髓，人之六位应之六窍，神魂可得到，血肉亦可成仙。

    武之道，先与魂之道，乃生灵之炼体技法，挫骨削皮之痛，得武道大乘者，身如玄罡，腿如闪电，拳破虚空，掌碎星辰，脚踏山河，魂穿宇宙，肉身不死，灵魂不灭，谓之体术尔……与此同时，远在数万里之外的山海关，在这个平静的夜晚，正在发生了一件改写浩劫，改写三界历史的一件事情。

    巨大的山海关阙关大门，被悄悄的打开了一道缝隙，战英带着从玉门关抽调过来的骑兵，迅速的从大门缝隙中穿梭而过。

    山海关是一道分水岭，过了这道大门，就是战英的领地。

    谁让战英是辽北道行军大总管呢。

    山海关外一切，都归他这位最高长官统治。

    在山海关内，战英活的小心翼翼，一踏出山海关，战英仿佛变成了另外一个人。

    厚厚的积雪，刺骨的寒风，似乎都没有他的眼神阴冷。

    完颜库是战英调过来的为数不多的草原上的勇士。

    战英之所以调完颜库过来，并不是因为他与完颜库在玉门关外并肩作战过，而是战英需要完颜库，来帮自己与西域草原各族搭上线。

    但也不可否认，完颜库也确实是一位天生是先锋大将，其勇猛绝对不在曲九原，孙霸山等人之下。

    完颜库骑在马上，跟随着战英出了山海关，道：“大帅，这附近有许多股天界的暴风军团，咱们这支骑兵队伍，就这么大摇大摆的行军，不出一天，肯定会被天界斥候发现，咱们人少，这地方又天寒地冻的，若是遇到暴风军团，咱们恐怕很难抵挡。”

    战英道：“不要担心，咱们的战马在积雪中行军不便，暴风军团的六足兽骑同样也是行动不便，他们想抓我，没那么容易。

    如今到了我们的地盘了，我可以发布军令了。

    命令集结在贝水河一线的辽北正规军，娘子军，以及高句丽、百济、扶余等国的军队，靺鞨狼骑，立刻撤离贝水河，向长白山一线转移。

    命令辽北各地各城军民百姓，向北面转移，能带走的都带走，带不走的，全部焚烧，我要坚壁清野，不留给敌人一粒粮食。

    命令集结我辖区的所有船只，包括北海舰队、黑海舰队，渤海舰队，立刻赶往辽东半岛的清津、南浦、兴南、釜山、仁川等海湾港口集结，帮助辽东半岛运送转移百姓与物资。

    另外传讯给扶桑神皇以及四大幕府将军，陛下已经将扶桑划到了辽北战区，归我管辖。

    我不需要扶桑出一兵一卒，但是，立刻给我准备三万万两白银，一个月内我必须见到这些白银，少一两，就让他们拿一万青壮士兵来填。”

    战英前脚刚出了山海关，后脚就下达了多个命令。

    而且每一道命令，都是大的调动，不是小打小闹，可见他在心中早就谋划好了这一切。

    完颜库道：“大帅，现在辽东没有丢，贝水河防线一旦撤去，辽东可就会像辽北一样，成为天界的后花园了！”

    战英道：“辽东是半岛，三面环水，坚守辽东半岛没有任何意义。

    贝水河不是扬子江，不是黄炎河，挡不住天界大军的一次冲锋，一旦天界大军封住了退路，整个辽东半岛就会成为一片封闭的死地，最后的结果不是被敌人杀死，就是跳海而死。

    这一场战争，绝对不能计较一城一地的得失，得把目光放长远一些。

    先把辽北与辽东的百姓，撤到长白山以北才行。”

    完颜库道：“道理是这么个道理，但是做起来估计难度有点大。

    辽东半岛上的高句丽，百济，新罗这三国，上到君主，下到百姓，都不愿意撤离家园，所以他们才会在贝水河摆下阵仗，准备与天界之敌决一死战。

    中土天可汗陛下，多次让这三国百姓撤离辽东，却没有几个人撤走的。

    天可汗的话他们都不听，单凭大帅的一道军令，估计……”战英淡淡的道：“你只管将我的命令发布出去，其他的就不用管了，至于他们愿不愿意撤离，那是他们的事儿。”

    说起这话时，战英的语气明显压抑了许多。

    战英才不会在乎辽东半岛上那一千多万老弱妇孺的死活呢，他在乎的是驻扎在贝水河附近的那几百万辽东三国的精锐士兵。

    只要能把这几百万精锐给哄到长白山以北，未来反攻就有希望了。

    随行的有皇家修真院的修士，这是行军大总管的特权，有修士贴身保护，这些修士也负责传递消息。

    战英所下达的命令，被修士第一时间传了出去，其中一份自然是传递到了京城。

    皇帝陛下正在御书房与太子商议战事，接到了从山海关外传递过来的密信后，二人都是面面相觑。

    战英的作战计划，并不太出乎他们的意外。

    令他们意外的是，战英没有让扶桑出兵，而是伸手问神皇要银子。

    而且还是狮子大张口，一下就要了三万万两白银。

    太子赵士御道：“战英要这么多银子干什么？

    现在辽北之地，有银子也花不出去啊。”

    皇帝陛下似乎想明白了一些关节。

    道：“银子是用来买东西的，辽北之地银子无法通行了，但是在中土还是可以的。

    我们没有给战英任何物资补给，他应该是想用这笔钱购买物资的。”

    赵士御道：“现在兵器与粮食，都是朝廷管制，民间不得大宗买卖，他能买到什么？

    就算他买到了，也不可能送到山海关外啊。”

    一时间这父子二人都想不通，战英要拿这么一大笔钱干什么。

    

