    “不行，得想办法弄清楚酒井美和子到底用的是技能还是特殊装备。”

    如果是技能的话，张拓海要想方设法弄死酒井美和子，一个能随时找到自己并发起决斗的敌人还是早点弄死比较好。

    如果是特殊装备的话，张拓海想要把这东西弄到手里。

    这种好东西，凭什么不能是我的？

    生死决斗肯定是要接受的，平白放弃一半的身家这种损失是张拓海不能接受的。

    而且，哪怕是放弃了一半的身价，也未必能获得和平。

    相反，一旦让酒井美和子知道他这么富裕，肯定会变本加厉的找上来，直到把他榨干为止。

    不过，找谁参赛到是一个值得商榷的问题。

    张拓海盘算了一下身边几个熟悉的人。

    韩路，沙隆巴斯等人都是代理人和客户的关系，做做生意还行，作战未必可靠。

    苏家姐妹、赵婉婉等人也差不多是同等待遇。

    李菲雨有一定手段，作战水平未必会差，但是她的心性张拓海有些摸不准，不太敢太过接近。

    至于弗拉基米尔，战斗能力绝对没的说，但是两人虽然交往不少，但这可是正宗的生死决斗，两个人的关系还没有到了那种能为对方拼命的那种程度。

    贸然提出来，必然会心生隔阂。

    “果然，事到临头还是要靠自己才行。”张拓海长叹一声。

    不过，自己也没什么，他手里的武器不弱，还有杀手锏：RPG7，维生药剂，雪地迷彩服，AA12+独头弹，莫洛托夫鸡尾酒，3级车外加提示系统。

    这种水平的武装在打不过酒井美和子，那酒井美和子一定是天选之子，大魔法师刘秀那一个级别的，咱还是早点转世换个世界玩吧。

    张拓海将各种武器准备妥当，拉下了面罩：“系统，我接受生死决斗。”

    【请选择随同参加其他玩家。】

    “不用了，就我自己。”张拓海说道。

    【请确认。】

    “确认。”

    【玩家张拓海处于劣势位置，具有先行选择权。】

    【1先入场1-20分钟。】

    【2选择场地地形。】

    【可选场地地形：经典角斗场，毒气沼泽地，对决公路，城镇废墟，孤岛丛林，冰雪迷宫。】

    张拓海看了一遍说明，沉吟了一下选择了孤岛丛林。

    几个场地，除了经典角斗场和对决公路之外，剩下的都可以发挥他提示系统的优势，利用地形优势将对方各个击破。

    不过，毒气沼泽地、城镇废墟和冰雪迷宫看起来似乎都没什么油水可捞。

    思虑再三，张拓海选择了孤岛丛林。

    哪怕能采点野果子呢，也是多赚一点。

    【玩家张拓海将决斗场景定位孤岛丛林，实力对比中，玩家张拓海于酒井美和子入场3分钟进入角斗场。】

    一道白光笼罩了张拓海。

    张拓海感觉自己进入了一个白色的气泡之中，周围一片洁白，正前方有一个倒计时，2:59.

    看到自己身边的东西都在，张拓海松了一口气，开始安心等待。

    过了一会儿，时钟走到了尽头。

    白色的气泡轰然破碎。

    周围的景物浮现出来。

    绿树如茵，海风轻拂，脚下是绵软的沙滩，炙热的阳光照在头顶，远处是绵延广阔的大海，旁边是高大的棕榈树和椰子树，一副南国海岛的风光。

    一股热浪涌入车内，车内的温度迅速升高，温度计瞬间指向了零上30℃。

    从寒冷的冰雪世界忽然出现在南国海岛，温差将近五十度，让张拓海十分不适应。

    张拓海感觉身上炙热无比，他连忙把身上的雪地迷彩服脱了下来，换上了特战服。

    张拓海一边脱衣服，一边对着小爱同学喊道：“快，把防滑链撤了，另外让太阳能充电板补充电量，这么足的阳光不能浪费了。”

    “遵命，指挥官。”小爱同学立刻撤掉了防滑链，并且控制着太阳能充电板进入了充电模式。

    经历了两天浓云密布的冰雪世界，太阳能充电板里的电量已经所剩无几了，刚好趁着这个机会补充一二。

    换好了作战服，张拓海抄起了AA12打量着周围的情况。

    左边是沙滩，右边是一片一望无际的棕榈林，前后都是转弯，脚下是一条满是碎石的土路。

    “该往哪里走呢？”张拓海看了看前后方向，一时间没有决断。

    这是提示系统的声音响了起来。

    【这条土路为环岛公路，全长30公里，向前走10公里，就能遇到迎面而来的酒井美和子和她的护卫队。】

    “环岛公路？迎面十公里就能迎面遇到酒井美和子？”

    张拓海心中一动。

    “如果，我现在往反方向开车，只要速度够快，岂不是就能绕到酒井美和子的后面？”

    后入什么的……

    咳咳咳……

    是猝不及防，猝不及防。

    “小爱同学，调转车头，降低声音，以最快的速度绕到酒井美和子的身后，我要给她个惊喜。”

    张拓海说道。

    “明白。”小爱同学立刻调转了方向，加速朝着反方向开去。

    酒井美和子此时正坐在车里生闷气。

    樱花车队原本有28个人，全是樱花会的核心成员，和她一起打下一片产业的核心骨干。

    她十分幸运和自己的手下分配到了同一个频道，靠着众人的努力，她终于通过了考核，组建了属于自己的车队。

    通过搜刮抢夺同区的玩家，樱花车队迅速富裕起来。

    就连她本人也拥有了一辆三级车，空调暖气一应俱全。

    她原本想要凭借着自己手下的这些骨干，重新建立樱花会，重现原本世界的风光。

    可是，刚进入第二个世界，美梦就破碎了。

    一个叫张拓海的玩家贩卖了大量有毒的犀牛肉给她。

    她没有提防，将肉分了下去。

    结果，手下人员纷纷发疯自相残杀，一眨眼的工夫，整个樱花车队就剩下了六个人。

    她的心里都在滴血。

    面对这种情况，无论张拓海是有心还是无意，都上了她的必杀名单。

    她犹豫了再三启动了上个世界机缘巧合才得到的特殊雕像：生死角斗场。

    她看了看前方负责开车的加奈，柔道黑带，精通手枪射击，20米移动靶，50米固定靶百发百中。

    再看看跟在身后的那辆商务车，车里坐着四个忠心的保镖，每人手里一把AUG突击步枪，全套的警用防弹衣。

    自己也是剑术高手，心一流剑术传人，这种实力，杀死一个普通玩家怎么也够了吧？

