    龙麟收到南阳龙家的消息，他的眉头不由得皱了起来。

    居然发生了这样的状况？

    这是在公然挑衅监察者的权威啊！他沉思了很久，派了一队人，去南阳龙家调查情况。

    至于他自己，则是加紧修炼。

    他清楚，之所以发生这样的事情，都是他实力太弱了。

    要是他实力更强，怎么可能有人敢挑衅监察者的权威？

    突破天位以后，龙岛传人的优势出来了。

    提前见识到了很多的天位法则，所以，对于天位的突破，龙麟比更多的天位要清晰得多。

    刚刚才成为小天位，稳固了境界以后，他立刻朝着中天位开始突破。

    而南阳龙家的另一部分人，来到武盟找龙隐求助，则是直接扑了一个空。

    因为，龙隐已经很久都没有回到武盟了。

    此时的龙隐，正在蛮王城忙碌着。

    从他回到蛮王城，让其他寨子的人前来蛮王城突破，他就没有停下来过。

    整个南疆，三山五洞三十六寨，所有的十重天全部汇聚起来，超过百人。

    这股巨大无比的力量，汇聚到蛮王城以后，要是处理不好，是会出现严重问题的。

    好在这群人都是来蛮王城突破的，有了这个共同的目标，大家也顾不上其他的事情。

    接下来，自然就是众多高手突破的事情。

    有人率先领悟天位法则的，自然就突破了。

    而其他没有突破的，当然是无比羡慕，也在想方设法地想要突破。

    同一个寨子之间，或者是友好的寨子之间，当一个人突破天位以后，他们会把他们突破的经验和过程、乃至法则分享给亲近的人。

    这样一来，有少部分人得到了好处，领悟一番以后，也得到了突破的机会。

    所以，从四月开始，整个蛮王城都在陆续不断地突破。

    几乎每一天，都能够看到劫雷的出现，哪怕仅仅是一道劫雷。

    从四月到五月，整整一个月的时间，蛮王城突破了差不多四十个天位和显圣。

    这其中，自然包含了宁欣、苗若兰、涟漪、巫六等人。

    而其他的寨子，三山五洞平均下来，每一个势力差不多都突破了两个天位。

    除了桃源洞因为近水楼台先得月的原因，桃源洞比其他的实力多出一个天位。

    桃源洞是最先和龙隐合作的，可是从龙隐手中得到了许多的丹药，更是亲眼看到当初升仙蛊的突破。

    所以，他们相比于其他实力，是有着优势的。

    至于三十六寨，除了排名靠前的天王寨、神牛寨、巨象寨有人突破天位，其他的寨子，暂时没有突破天位的人存在。

    当然，这其中不包括黑水寨。

    黑水寨要是算上涟漪，自然是有天位的。

    只是现在涟漪暂时还没有回到黑水寨，所以，黑水寨也就没有天位。

    五月初五，传统的端午节。

    为了提高蛮王城的凝聚力，龙隐让莫问准备了一番，让大家好好过这个端午节。

    所有天位和显圣，都被请到了蛮王大殿，三十几个天位和显圣坐在一起，这样的力量是非常可怕的。

    但是，这些天位属于各个寨子，真正分摊下去，也就是一个刚刚进入二等世家的实力。

    “这个端午节，我们要大庆！”

    宁欣作为蛮王，率先说道，“我们南疆，从来没有这么兴盛过。

    我想，即便是我先祖的时代，恐怕南疆也没有出现过这么多的天位。

    至于说巫教时期，那就更不用多说了。

    而现在，我们真正地可以说一声，我们南疆发展起来了，谁也别想欺负我们南疆！”

    在场的各个天位和各寨代表，都不由得重重点头。

    这个时候，他们真正有些相信老贾的那番说辞，南疆，或许真的要在宁欣蛮王的带领下，大兴了！大家相互看了看周围的人，三十多个天位，要是团结起来，那简直是无敌！可是，大家的目光相互碰在一起，顿时都有些不以为然。

    怎么可能团结起来呢？

    每个寨子之间，都有各自的利益。

    有的占得多了，有的自然就少了。

    有了利益相争，想要团结起来，太难太难了，几乎不可能。

    宁欣微笑着扫视了大家一眼，继续说道：“在这个大家都非常高兴的时刻，我还有一个很好的消息要告诉大家。

    每一个寨子，都赏赐二十颗养气丹，两颗融灵丹。

    希望大家能够努力修炼，提升自己的实力。

    现在，把大家的丹药都拿上来。”

    王宫侍女把丹药分发到了每一个寨子的手上，大家的脸上都露出了开心的笑容。

    有了这批丹药，说不定又会出现一些高手了。

    “接下来，龙隐还有一些话要和大家说，就让龙隐来吧！”

    宁欣顺势就把话语权交给了龙隐，让龙隐处理后续的事情。

    大家的目光，顿时关注到龙隐身上。

    因为大家都知道，只要龙隐站出来，貌似都不是小事情。

    大家很好奇，龙隐又要干什么？

    龙隐站了起来，打量了大家一眼，才微笑着点头说道：“这成为了天位，感觉大家都不一样了啊！一个个精神十足，仿佛都年轻了二十岁。

    看你们的样子，就算给你们二十个女人，恐怕你们也能让她们都趴下！”

    众多男性天位顿时哈哈大笑起来，气氛融洽了不少。

    涟漪呸了一口，狠狠地说道：“老娘也是天位，难道比你们弱吗？

    还有若兰也是天位，难道我们比你们弱？”

    龙隐笑呵呵地说道：“弱不弱的，还得要较量以后才知道嘛！”

    其他人顿时起哄，而涟漪和莫问，则是瞪着龙隐。

    就算苗若兰，也是目光幽幽地瞪着龙隐。

    龙隐干咳了两声，神色如常地说道：“我说的较量，是比试一下实力，你们想到哪里去了？

    我的意思是，大家都成为了天位，难道不想知道大家变强了多少吗？

    又或者，难道你们不想知道，你们的实力，在南疆排第几？”

    大家的笑声顿时止住了，转而开始思索起这个问题来。

    当开始思考这个问题的时候，所有的天位，身上顿时都有战意出现。

    对啊，大家都成为天位了，变强大了多少？

    是不是南疆最强的？

    这个事情，只要比试一下就知道了嘛！“所以，趁着今天这个大家都无比开心的日子，我们来比试比试，看看大家实力的强弱！”

    龙隐淡淡地说道，“所有人，都可以站出来挑战，被挑战的人也必须应战，哪怕是蛮王，也和大家一视同仁应战。

    大家觉得，我的提议如何呢？”

    他之所以故意激起大家的挑战，就是想要提前把南疆的隐患消除掉，才有了今天的这场安排。

    

