
在氏图爱德伸带老骑兵前往颜铁龙他们方位之时，颜铁龙他们在狭窄的隧道中遭遇了缝合僵尸。

颜铁龙利用好几层巨大厚实的冰墙挡住缝合僵尸屠刀和唾液，为了紫月茜莉尔争取了六级火系魔法《地狱爆炎弹》。

而狭窄的隧道让地狱爆炎弹直接带走三头缝合僵尸，同时地狱爆炎弹威力造成墓山园地动山摇，有些隧道因为建筑不牢靠直接塌方，连颜铁龙十分担心他们这一方会不会被活埋。

当紫月茜莉尔想要释放地狱爆炎弹之时，颜铁龙直接阻止，用他的话就是在放地狱爆炎弹，那么在场所有人都可能被活埋，这也包括紫月茜莉尔。

紫月茜莉尔听到颜铁龙的担忧，她放弃了地狱爆炎弹改用太阳金箭击杀了二头缝合僵尸，剩下的二头缝合僵尸需要她和丹尼茜伊回复魔力和精神力才能干掉。

颜铁龙听到紫月茜莉尔的话，他无奈了，毕竟紫月茜莉尔一连串高级火魔导致水元素被驱离，这也让颜铁龙水和冰魔法几乎无法使用。

没有办法，颜铁龙只能使用他并不熟练的土墙封印隧道来住当缝合僵尸继续前进，然而颜铁龙的土墙十分脆弱，根本无法跟巴古罗士魔导师的土墙能相比，缝合僵尸用了几下吐腐蚀液体就将土墙毁掉。

看到自己土墙被毁掉，颜铁龙只能使用地刺住当缝合僵尸，毕竟缝合僵尸前面出现地刺，以缝合僵尸的身材根本无法通过。

有人会问为什么不直接对缝合僵尸释放地刺呢？那是因为缝合僵尸物理防御和魔抗太强，地刺这种物理伤害和土系伤害根本对缝合僵尸没有任何影响，对缝合僵尸使用地刺根本没有多少伤害，所以还不如用来住当缝合僵尸来的实际。

不过颜铁龙的地刺也只是阻挡了缝合僵尸屠刀几平砍就崩溃，颜铁龙只能继续后退，毕竟隧道空间不大，而且缝合僵尸腐蚀液体效果有些强。

只是让颜铁龙没有想到矿隧道居然出现渗水情况，看来废矿因为刚刚紫月茜莉尔地狱爆炎弹造成。

由于出现渗水情况，这也让水元素补充废矿隧道。

颜铁龙感觉到水元素和见到缝合僵尸不断靠近，他不能继续让缝合僵尸继续靠近，毕竟他身后那些魔法师都要回复魔力和精神力，于是他十分心痛拿出五支药剂，快速拔开塞子，接着使用水元素魔法将五瓶光之净化全部抽出变成水球，只是突然一道冰墙出现颜铁龙面前。

颜铁龙对于突然出现冰墙十分意外，因为这道魔法并不他释放，不过有这一道冰墙也让颜铁龙可以足够的时间准备他这一个月学习的另一个十分好用魔法，这个魔法就是冰系二级补助魔法冰之塑造。

冰之塑造：可以将水变成任何形态冰东西。

颜铁龙用冰之塑造变出一件长枪，当缝合僵尸用腐蚀液体腐蚀冰墙一个洞之时，颜铁龙将手中冰长枪投过去。

冰长枪通过冰墙洞，射中缝合僵尸肚子，并穿透过去。

被贯穿的缝合僵尸的伤口不断冒着黑色烟雾，同时伤口产生扩大。

冰枪能穿过缝合僵尸的防御让在场的魔法师都露出一副不敢相信的表情，毕竟刚刚不是没有魔法师用冰系魔法，而是有好几位使用四级单体冰系魔法攻击缝合僵尸，然而效果十分差，所以大家才意外颜铁龙的二级魔法这么会破了缝合僵尸的防御。

而颜铁龙的冰枪居然让缝合僵尸伤口不断腐蚀一样将绿色血肉消失，那些魔法师更加想不明白是如何做到的。

然而颜铁龙的冰枪并不是简单，他的冰枪不单有光系净化，而且还具有生命元素能力。

原来在颜铁龙形成冰枪之时，他在冰枪外表刻画生命元素聚集阵法，这导致冰枪拥有二重克制缝合僵尸的能力属性，所以对于亡灵元素组成防御有致命的效果，当然那些生命魔法阵全部都是哈米爱莉伊教的。

其实颜铁龙交给狮特艾莉雅那把冰剑也是颜铁龙用同一个方法制作，但是第一次制作那把冰剑有些不稳定，毕竟光元素和生命元素以及冰元素三方元素捆绑在一起在颜铁龙的魔法水平还是有一些难度，所以颜铁龙才用他从天宇学院宝库室拿来长盒冰箱来稳定冰剑，这也为什么狮特艾莉雅拿到长木盒冰箱就被他拒绝的原因了。

颜铁龙的冰枪净化效果让缝合僵尸腹部几乎掏空，这也导致缝合僵尸腹部没有足够支撑上半腹部，结果上半缝合僵尸掉下到没有彻底融化的冰枪上面被净化了。

看着颜铁龙居然也解决了缝合僵尸，大家就问颜铁龙是这么做到的？

颜铁龙在一次拿出光之进化扔个丹尼茜伊，然后告诉药剂效果。

丹尼茜伊导师听到颜铁龙，她让大家给颜铁龙争取时间在造一把解决剩下那一头缝合僵尸。

然而颜铁龙告诉自己导师，他就光之净化已经只剩下丹尼茜伊手上那一瓶，他担心一瓶根本无法净化缝合僵尸。

丹尼茜伊导师听到颜铁龙担心，她直接问众人有没有光之净化药剂。

可惜众人都分分摇头，他们告诉丹尼茜伊，他们的确拥有一些解尸毒和瘴气的药剂，但是向光之净化药剂，他们并没有。

颜铁龙听到众人的话，他告诉众人那些解尸毒和解瘴气以及治疗的药剂都拥有净化亡灵元素，用它们强然不能彻底解决缝合僵尸，但是可以削弱缝合僵尸实力。

精英小队听到颜铁龙的话，他们才反应过来，于是他们将药剂交给水洗魔法师，其他魔法除了火系魔法开始阻碍缝合僵尸出力。

而最后一瓶光之净化，颜铁龙并没有用它用水和冰魔法释放到缝合僵尸身上，而是以防万一，毕竟等一下大家还要面对死灵魔法师，说不定光之净化药剂是一件十分不错的杀手剪。

在颜铁龙提醒之下，缝合僵尸全身都是治疗药剂和解尸毒药剂，这导致他身体亡灵元素不断被跟他表皮上药剂产生反应净化，这也导致他越来越虚弱，最后被紫月茜莉尔和丹尼茜伊联合的爆炎火球带走。

解决缝合僵尸之后，颜铁龙提议让大家先撤退恢复魔力和精神力，等白天在一起剿灭死灵法师，毕竟九头缝合僵尸就将大家打的没有多少战斗力，要是现在去的话颜铁龙，他们这一帮人全部都得交代这里，要知道此时的废弃的矿区就是死灵魔法师的主站场。

对于颜铁龙提议，丹尼茜伊导师和紫月茜莉尔都十分清楚颜铁龙说的对，但是她们都十分不甘心，毕竟她们一撤退，那么死灵魔法师很可能逃跑，这样一来她们的任务就会失败。

但是二位领队也考虑到此地是亡灵魔法师主战场，要干掉死灵魔法师，二位领队都有信心，不要看二位队长此时已经没，有多少魔力和精神力，但是她们都有各自十分信心的后手，这些后手不到最后，她们是不会用的。

正当二位领队考虑得失之时，擅长精神追踪的魔法师告诉二位领队，死灵魔法师位子有些奇怪，而且有二人从他们进入的路口快速朝这边移动，他询问二位领队要怎么办？

二位领队担心是亡灵魔法师的帮手到了，她们决定快速退到交叉隧道大厅进行阻击，毕竟那里还有伤员，要是真的亡灵魔法师的帮手的话，那些留下之人根本不是死灵魔法师帮手的对手，毕竟亡灵魔法师的亡灵生物都那么强了，想来帮手也不会差。

当氏图爱德伸和骑兵老猎人进入暗道隧道，他就看了看周围对老兵问道：“美罗，你确定这里精英小队通过这里？我这么看这里没有任何战斗痕迹和亡灵啊！”。

“氏图爱德伸大人，不会错的，这里有他们行走的痕迹！”老兵据着火把十分肯定回答道。

氏图爱德伸听到老板的话，他还是选择相老兵的话进行前进。

只是当氏图爱德伸快要到交叉隧道大厅之时，他突然拉住继续前进的老兵，让他等一下前面有情况。

老兵被氏图爱德伸制止，他十分乖巧站在一边，不过他见氏图爱德伸继续前进就小声担忧提醒氏图爱德伸小心点，而氏图爱德伸一点都无所谓继续前进。

当氏图爱德伸进入交叉隧道大厅之时，他就遭遇火球，风刃，冰箭，石锥和大火球热烈相迎，而他面无表情挥动手中的树枝，只见那些魔法攻击全部被氏图爱德伸挥出剑气破灭。

还以为氏图爱德伸是死灵魔法师同伴的精英小队，都露出吃惊表情，毕竟自己这一方的魔法居然对地方没有任何效果。

见到魔法没有效果，近战高级分分冲向氏图爱德伸。

而与此同时颜铁龙终于看清是氏图爱德伸，他急忙喊出氏图爱德伸义父，这里的全是自己人，请手下留情。

可惜颜铁龙还是迟了，冲向氏图爱德伸的近战高手全部被氏图爱德伸一击击晕了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48604531"  chaptername="第四百二十六章:  解决亡灵">加入书签</a>
</div>
