    “我没有你这样会算计哥哥的妹妹。”

    他这个妹妹，再不给她点教训，恐怕永远长不了记性，这也是杀鸡儆猴，告诉他母亲，如果再有下次，他不认的将会是她这个母亲。

    墨太心中呕血，她的儿子，早就和她离心了，一心只向着那个野丫头颜冉，所以，她更加不能放任颜冉嫁进他们墨家，绝对不能。

    墨云倾哇地一下哭了：“三哥，就算我做错了事，你也不能不认我啊，我可是你的亲妹妹，是你唯一的妹妹啊。”

    人家哥哥都宠妹妹，她的哥哥却只知道宠不相干的女人。

    “你不止做错了一件事，好了，就这样吧，我还有事，就先走了。”

    墨三爷毫不留恋地离开了老宅，墨太脸色阴沉至极，墨云倾还在那哭：“妈，怎么办，三哥都不认我了。”

    墨太按了按太阳穴：“好了，不哭了，不哭了，他这是在警醒我，让我以后不要为难颜冉呢。”

    “颜冉真是个狐狸精，到底给我三哥灌了什么迷魂汤，让我三哥这么一心一意对她。”

    “无论她多有心计，也不可能让我改变对她的看法，她这辈子是不可能嫁入我们墨家的。”

    “嗯，她这么蛊惑我三哥，我也不想她成为我嫂子。”

    “放心吧，只要有我在，她的阴谋诡计不可能实现的。”

    两个星期后，墨云倾收到了吴宥萱的电话，赶紧赶去了吴宥萱那里，吴宥萱脸色苍白一片，神情也有些惶恐：“云倾，我……我可能怀孕了。”

    “什么？”

    “我经期没来，买了根验孕棒，发现两道杠，很有可能怀孕了。”

    当初去墨三爷的别墅，她是算好了排卵期的，所以，怀孕也是情理之中的事情。

    “那……那怎么办啊？”

    吴宥萱痛不欲生：“你陪我去医院检查一下吧，我一个人实在是没有勇气去。”

    “好，我陪你去，你别自己吓自己，应该不至于那么巧的。”

    她带着吴宥萱去了墨家的私人医院，一检查，发现，吴宥萱真的怀孕了，吴宥萱手艺抖，报告单掉在了地上，她眼眶顿时红了，墨云倾一时之间也不知道怎么安慰她，这对宥萱来说肯定是个巨大的打击，被不喜欢的男人睡了，还怀上了孩子，这孩子就是个累赘。

    吴宥萱浑身都在战栗，她的人生，就这样了吗？如果她怀孕了，生下来那就是孩子妈，不生下来，那她都流过产，豪门圈子就这么大，肯定会传得沸沸扬扬的，墨三爷是不可能要她的，墨太也不会再支持不干净了的她。

    吴宥萱对医生道：“你让我和墨四小姐单独待一会儿。”

    医生便出去了。

    墨云倾道：“还是打了吧，你总不能生下一个你不喜欢的男人的孩子，这以后会有无穷无尽的麻烦的。”

    “可……”

    “可是什么啊？你还有什么好犹豫的。”

    吴宥萱似下定了决心，道：“好，那就打掉。”

    医生进来的时候，吴宥萱跟他说了自己的想法，医生却是脸色凝重：“吴小姐，你的情况，不能人工流产。”

    “你……你什么意思？”

    “你的子宫壁天然很薄，不适合做流产，那样对你的伤害会很大，如果这次流产了，以后可能很难再怀上孩子了。”

    犹如晴天霹雳一般，吴宥萱整个人都傻了，老天爷为什么要对她如此残忍，一个又一个的噩耗，让她瞬间绝望透了。

    墨云倾着急道：“你诊断没错吧？怎么会这样，宥萱是第一次怀孕，怎么会子宫壁很薄呢？”

    “四小姐，不会错的，b超就是这样显示的，这个子宫壁是因人而异的，有些人天生就是这样的，有些人还会自然流产，这都是我们常见的医学现象，吴小姐这样的情况，我们建议是保住胎儿，或许以后还会正常怀孕。”

    吴宥萱握紧了拳头，眼眶通红，老天对她才残忍了，她究竟作了什么孽，要这样惩罚她？

    墨云倾挥退了医生，诊室里又只剩下她们两人了，吴宥萱眼泪吧嗒吧嗒掉下来，墨云倾心疼道：“宥萱，你有什么打算？”

    吴宥萱内心充满的怨气，怨自己，怨墨三爷，也怨面前的墨云倾，那个计划都是墨云倾提出来的，如果不是墨云倾，她不会睡错认那个男人，不会睡错认，也就不会怀孕，她都后悔死了，那个晚上，她就不该踏入墨三爷的别墅，也就不会全盘打乱了她的计划。

    可她能对墨云倾发脾气吗？她没有那个胆量，如今她已经彻底无法得到墨三爷的心了，如果再得罪了墨云倾，对她来说，没有任何好处的。

    “我不知道，云倾，我现在已经完全不知道要怎么办了，你要帮我，你一定要帮我，我好后悔，那个晚上我不该去的。”

    她要让墨云倾愧疚，只要墨云倾还有愧疚，她就还有胜算。

    墨云倾自然是很心疼吴宥萱的，她也觉得这件事是她造成的，心疼道：“要不先把孩子生下来吧，我看只能这样了，等你肚子大起来，我就安排你去国外待产，生完孩子之后再回来，嗯？”

    吴宥萱默默流泪，点了点头：“你能陪我吗？”

    “嗯，我陪着你，我会一直陪着你的。”

    吴宥萱内心恨意无穷，颜冉怀孩子，就能怀上墨三爷的，而她，费尽心思，却只能怀上不相干男人的孩子，命运如此不公。

    她想，或许有些人的人生是先苦后甜，她就是那样的，她希望老天后面能公平一点，颜冉已经享够福了，人的一生不可能一直顺风顺水的。

    事实上，她没有想过，颜冉一直到遇上墨三爷之前，人生都是悲惨的，出生就没了爸妈，养父母对她不好，遗弃了她，被师父收养之后，性子也就变得冷淡了。

    而吴宥萱呢，含着金汤匙出生，顺风顺水，父母宠爱，生活优渥。

    真要说公平的话，颜冉余下的人生都应该一直幸福下去，这样才公平。

