    “胤胤，你怎么会有这辆车的钥匙啊？妈……阿姨真是爱死你了，胤胤。”

    她激动的都要语无伦次了，完全不想理会后面骂得脸红脖子粗的佣人。

    霍胤就坐在旁边十分高冷的瞅了她一眼。

    这本来就是我的好吗？

    笨蛋妈咪！

    母子俩飞速离开了浅水湾，没一会，就将这栋别墅甩到了脑后。

    “胤胤，那接下来我们去哪呢？是去吃好吃的？还是让阿姨带你去玩玩？”

    一路飞驰在路上，温栩栩因为心情极好，开始在想今天要带着这个儿子要去哪里玩玩才好，反正现在都已经这样了。

    霍胤在旁边听到，一双漂亮的眼睛总算是亮了亮。

    他确实很少出去玩，也很少运动。

    因为他每次去那些地方，别人看到他不说话，也不跟他们玩后，就说他是个问题小孩，笑他、骂他。

    所以，他非常讨厌幼儿园，也抗拒去任何一切人多的地方，而且身体不好的缘故，爹地也不会带他去的，有时候就算是去，也是被保镖们团团保护着，一点乐趣都没有。

    “游乐场。”

    他沉默了一会，终于说了这他向往了好久的三个字。

    温栩栩瞥了一眼儿子，发现了他眼睛里的了亮光，当即，她也很痛快就同意了：“好，我们就去游乐场，你放心，阿姨今天保证让你玩得开心。”

    然后一脚下去，立刻，这车就飞驰出去了。

    她也很想知道，这孩子怎么就还不喜欢运动了？这玩游戏不也是运动吗？为什么他现在就这么向往雀跃呢？

    温栩栩决定趁着这个时机也好好了解一下。

    ——

    霍司爵这边是开完会回到办公室的时候，才知道浅水湾出事的。

    一知道，他就把手里刚拿回来的资料摔桌上了。

    “老头子为什么会知道这件事？”

    “查……查了，别墅里是没人敢说，不知道是不是……那些医生？”

    林梓阳战战兢兢。

    结果，他话音刚落，这个男人声音更吓人了：“你脑子被驴踢了吗？我找的医生，他们敢多说半个字？立刻给我去查，看看这件事到底是谁泄露出去的？”

    “是是是！”

    林梓阳立刻点头如蒜。

    确实是这样，这霍家，自从霍老爷子身体也日渐不行了后，就没有人将再敢对他透露半点小少爷身体不好的事，否则，就只有一个字——死！

    而这一点，医生也肯定是知道的。

    林梓阳觉得自己真的脑子被驴踢了。

    “那她人呢？去哪了？”

    “啊？你说……温小姐啊？她……跟小少爷一起跑了。”

    “你说什么？跑了？还跟我儿子？！！”

    霍司爵立刻抬起头，整个办公室里的温度都以肉眼可见的速度降了下去，吓人极了。

    林梓阳赶紧解释：“是这样的，听到老爷子要来的消息后，小少爷也十分的抗拒，为此，他还打了一个电话给老爷子，不让他过来，可是老爷子不听，然后小少爷他……他就拿出了您送给他的那辆生日礼物——蓝色法拉利，让温小姐带着他……一起跑了。”

    林梓阳满头的冷汗都掉下来了。

    因为说实话，他们这小少爷干这样的事，真的还是头一回啊。

    果然，这话说出来，这BOSS大人表情更加恐怖了，浑身上下都散发着一股令人窒息的气息。

    “你信？”

    “……啥？”

    “他才五岁，他能干出这样的事？以前怎么没有这个胆子啊？！！”

    霍司爵一字一顿磨着牙缝。

    林梓阳半个字都不敢说。

    那照这个意思，不是小少爷的主意，就是那女人的意思咯。

    乖乖，那女人这下真的要完蛋了！！

    “你……立刻打电话给这个该死的女人，你告诉她，如果……如果二十分钟后，我还没有看到她把我……儿子带回来，我就让她……舅舅全家给她陪葬！！”

    霍司爵怒到了极点，脑袋又开始一阵阵疼痛，就好似里面有什么东西要炸开一样，痛的他恨不得立刻就把那个女人给杀了!!

    温栩栩，刚对你宽容一点，你就开始肆无忌惮成这样了是吧？

    好，你给我等着！

    ——

    游乐场里。

    温栩栩带着霍胤这里玩的还挺开心的，小家伙因为从来没有来过这里，兴奋的玩了一个又一个。

    也就是这个时候，温栩栩终于在他的身上看到了墨宝的影子，那个应该有的孩子模样。

