    “姓秦的家族？！！”

    闻言，千道流整个人呆立在原地。

    双眸似乎掠过一道惶恐之色。

    像是想到了什么一样。

    “爷爷，怎么了？”

    千仞雪一脸疑惑的姿态。

    似乎有点纳闷，难不成这其中发生过什么？

    “秦族，可以说是整个隐世乃至外陆的灾难。”

    千道流一声叹息。

    虽然他没有与其对抗过，但听闻父辈口口相传。

    “灾难？”

    千仞雪疑惑之色浓郁了数分。

    风哥哥所在的家族到底是什么家族，竟然连爷爷都说是灾难。

    当真是奇怪至极。

    “秦族，他们所拥有的武魂具有吸收别人魂师武魂的能力，因此被称之为邪魂一族。”

    千道流言语间，似乎想起了什么。

    那是父辈言语中相传的恐惧。

    秦族之人，能吞噬别人的武魂为己用，战力更是所向披靡，当初对方差点统治整个大陆。

    若不是海神岛、外陆以及隐世三方合力，估计整片大陆早就沦陷。

    不过当年那一战，不知多少强者陨落。

    一直是所有人难揭的伤疤。

    “吞噬别人武魂的能力？！”

    千仞雪听到这一句话之后，眼眸中多出了一道万分惊讶的神色。

    竟然有魂师拥有这一种能力。

    这也太恐怖了吧？！

    可风哥哥的武魂好像是一个锤子，除了砸人比较猛一点，似乎并没有这一种能力来着。

    不过那天碰上的风盟盟主，对方战斗中似乎有一种恐怖的吞噬之力。

    难道风哥哥是被误抓了！！

    要是真的这样，那自己可要抓紧时间了。

    风哥哥可等不了自己。

    “没错，他们的武魂是一种及其邪恶的黑武魂，一旦被对方吞噬，那么毕生修为将完全为他人做嫁衣，当年他们曾侵略大陆，不过后来被打败，一直封印在一处叫幽冥下界的地方。”

    千道流虽然不知道自己这个孙女为什么问自己这一些，但还是如此回答道。

    在他看来，这就相当于是给自己孙女讲故事一般。

    普及知识罢了。

    “幽冥下界？那是一个什么地方？”

    千仞雪追问道。

    “这我可就不知道了，爷爷也就了解这么一些罢了。”

    千道流一副笑吟吟的模样说道。

    “哦哦，谢谢爷爷。”

    千道流心中暗自打算，就算这个幽冥下界是刀山火海，她也一定会去，一定会将风哥哥给救出来！

    “谢我干什么，其实只要你用点心，供奉殿十九层书海里有这方面的书，你大可以去看看。”

    千道流笑眯眯的说道。

    相比于两大帝国，他们武魂殿的书更齐全一些。

    甚至还有他们从别处搜刮过来的上古书籍。

    只不过太多了，他也没时间看罢了。

    对于他们这些修炼者来说，看书就与普通人打球下棋玩乐并不能提升修为，领悟是靠自己领悟的。

    所以在他们眼中书可以看，但不能玩物丧志。

    “哦。”

    千仞雪暗暗记住了这个地方。

    “行了，你回去跟她说一声吧。”

    千道流看着千仞雪。

    她的女儿要当裁决长老，自然要跟她说一声。

    “不，我不想理她，爷爷我现在已经达到魂斗罗层次可，可以吸收其他的神装了吗？”

    千仞雪倔气拒绝后问道。

    “你可以吸收，不过我现在建议你还是吸收第二第三块比较好，其他的不太合适。”

    千道流说道。

    “哦，那爷爷你跟她说去吧，我跟那位姐姐没有一点感情！”

    千仞雪声音落下，直接朝着供奉殿九层走去。

    “你这孩子，其实她是爱你的，只不过你不知道罢了。”

    千道流微微叹息了一声。

    这两人的关系，他当真不知道如何处理了。

    关键她也是，一个死要面子的倔强之人。

    ……

    风盟。

    “我们也在这里几天了，是时候回去了，既然没办法组成联盟，那也就算了，或许是我们天斗帝国的命数吧。”

    宁风致一脸无奈的模样。

    这一次他是带了雪夜大帝的嘱托来到此处。

    若是能跟风盟联手，那么他们倒是有一线生机。

    只可惜现在……

    “老毒物，辛苦你了。”

    秦风看着独孤博。

    因为宁风致支付了购买仙草灵药的钱，所以秦风决定帮剑斗罗修复右臂。

    因此由老毒物护送宁风致回到七宝琉璃宗之中。

    宁风致虽然是七十九级魂圣，而且还是三宗之一的七宝琉璃宗宗主。

    但对方实力摆在那里。

    本身只是辅助系魂师。

    现在又是乱世，这么回去路上遇到危险就难办了。

    有一位封号斗罗护送对方回去，那是最好的选择。

    而且对方也算是他们风盟的顾客了。

    一笔这几天一下子弄了几千个亿在风盟。

    当然这些钱不是风盟坑人家，主要是封号斗罗右臂的代价太大了。

    说真的，这些钱虽然算多。

    但实际上秦风并不赚多少。

    也就赚了一半罢了。

    “没事，这就交给我了！”

    只听到独孤博一脸信誓旦旦的模样。

    不就是护送宁风致回去吗。

    虽然是乱世，但是他独孤博也不是好惹的角色。

    要是路上碰上武魂殿的人，有宁风致辅助，他至少能对付九十六级的封号斗罗。

    “剑叔，这一段时间你可一定要好好疗伤，未来帝国方面可就靠你了！！”

    宁风致虽然此刻大出血，亏了十分之一的家底，但只要能将剑叔给治好，那就值得。

    再者说，他们这也是为了帝国不是。

    到时候也可以找帝国报销。

    想到这里，他就不怎么觉得肉疼了。

    “放心吧。”

    剑斗罗微微点了点头。

    他还是如同之前一样高冷。

    就这样，宁风致他们一行人离开了。

    此行一共三个人，分别是独孤博与火烈阳护送。

    “有些人真的是活该，明明打不过还要硬拼，怎么当年脑子没有那么愣头！”

    一旁，一名青衣女子没好气的说道。

    不过对方言语虽然如此，但那眼眸中却满是担忧心痛之色。

    当年的事情，经过这几天的坦白之后，基本上都已经弄清楚了。

    他们之间的误会，也都解开了。

    “剑叔，这边来。”

    ……

