    火舞一愣，不知道为什么她们会问这样一个问题，而且看他们的样子好像和他关系非常好一样。“他在一年前就离开炽火学院了，我也不知道他去了那里。”

    “这样吗……”小舞眼睛里的希冀顿时宛如烛火一般熄灭了。

    “只不过他离开的时候是追着三颗黑色流星走的。”小舞和竹清的瞳孔几乎同时一缩，森寒冰域中寒气陡然间暴增，隐隐间就连空气都有被寒气冻结的迹象。

    就连古月娜都睁开了低垂的眼帘，银瞳中寒意涌动，虚空中一双银色龙瞳缓缓睁开，庞大的躯体几乎覆盖了整个斗魂台，龙吟就像是君临天下的帝王。

    火无双他们只感觉有点儿凉飕飕的，而在森寒冰域外的其他人就不同了，特别是一些修为强劲的人感受到的是无尽的愤怒。

    噗！

    一口鲜血从剑斗罗尘心的口里吐出，从来都没有弯曲下的身体嘭的一声直接跪了下来，发生这种情况的不只是尘心，还有武魂殿的萨拉斯主教，象甲宗的呼延震以及天斗帝国的雪夜大帝。

    尘心一直都在用精神力探查这个奇怪的领域，突然出现的恐怖压迫直接让剑斗罗的精神力直接被粉碎。

    她们眼底的情绪几乎是在一瞬间就被收敛，竹清脖子上挂着的生命源泉散发着微弱的白光，安抚着三女那颗担忧的心。

    恐怖的压迫感顿时消失，暴动的寒意也悄然间稳固下来，小舞身上涌动的炙热气浪也悄然间消散。

    眼看着三人就要跳下擂台，火舞突然喊道：“等一下！”

    “嗯？”三人同时停下了脚步，回头看向出声叫住她们的火舞。

    火舞在这时候才感觉到了她们的恐怖，仅仅只是目光就让火舞寒毛都立了起来。“我，我想和你们打一场……”小心翼翼的样子一点儿都没有小辣椒的模样，看的火无双他们的嘴角是连连抽搐，白眼都快要翻到天上去了。

    我的天啊，这还是我那天不怕地不怕的妹妹吗？火无双在内心里不断的咆哮。这乖巧可爱一脸宝宝很乖很听话是个啥东东？

    古月娜退到擂台最边缘，留下更大的战斗空间。小舞和竹清同时上前一步，身上涌动的魂力被完全收敛，摆出了个火舞非常熟悉的姿势。

    “之前我看过你使用太极拳和八极拳，就用这个打一架吧！”小舞闭着眼睛再睁开的时候所有的情绪都被收敛在眼底最深处。“不要觉得我们是在小看你们，我们的战力可不是魂力等级那么弱。”

    说话期间，竹清已经冲了出去，目标是除了火舞以外另外六人。

    如果说小舞和竹清欺负他们，其实并不是，如果真的是欺负他们，也不会一直都没有结束战斗，反而处处让着火舞以及火无双他们。

    “好了。”竹清感受到火无双等人身体里的魂力所剩无几，摇了摇头，身影一闪就来到了古月娜身边。她对他们的感观还不错，没有看到其他人眼里那让人恶心的欲望。

    白嫩如玉的手并拢成手刀悬停在火舞的脖子上，小舞笑了笑拍了拍火舞的肩膀道：“还不熟练，而且只记住了招式还没有融会贯通，应该多多和别人战斗才会有更大的提升。就这样吧！”

    在火舞等人愕然的目光中，竹清收起了森寒冰域，随后跳下了擂台。

    “史莱克学院对战炽火学院，炽火学院胜！”主持人兜兜也没有想到史莱克学院会输，再次确定了站在擂台上的是一身火红色服饰的炽火学院后这才带着疑惑的判断了胜负。

    史莱克学院的不败神话被打破，观众台一阵哗然，随后就是欢呼，为炽火学院欢呼，他们思考的没有那么多，只知道是炽火学院赢了，谁赢了就为谁欢呼。

    “我们……这就赢了？”火羽迷茫的摸了摸自己的头发。

    “不，我们输了。”火无双摇了摇头。

    “她们眼里没有胜负。”火舞作为学院的副队长同时也是队伍里唯一的一个控制系，对于对手任何细微的表情变化都会注意。火舞作为一个和她们同时作为一个女孩子，她承认她输了。

    如果之前还有不甘的话，那么现在，就是心服口服的承认自己输了。

    “她们真的好强……”亲身感受到竹清的强大，火无双也输得心服口服。

    “哥。”火舞突然抬起头看向火无双。

    “怎么了？”火无双愕然，这还是妹妹第一次在队伍里喊自己哥哥，一般都是喊队长的。

    “我……想拜师！”火舞眼中突然涌现出一种前所未有的光芒，就像是太阳一直刺眼而又炙热：“我，一定要拜师！”

    “自己想做就去做好了。”火无双摸了摸火舞的小脑袋。“无论你做什么，哥哥都会无条件支持你。”

    自己妹妹那倔强的性格，火无双怎么可能会不清楚，自己就算是想要去阻止也不可能，而且自己并不想要去阻止，他的潜意识告诉他，如果火舞真的能够拜那三个女孩子为师的话，火舞的前途将会不可估量。

    “谢谢哥！”火舞给了自己哥哥一个大大的拥抱，迈动着大长腿小跑着朝着史莱克学院的方向跑去。

    “队长……”

    “放心，我会承担一切后果的。”

    “不是，队长，你还欠我们一个金魂币没给……”

    好不容易有了唐凌的一点儿消息却又断掉了，竹清和小舞有点儿小小的烦躁，就连休息室都没有回去，直接离开了大斗魂场回到了史莱克学院。古月娜无奈的跟着他们回去，她知道她们想要干嘛，如果不想被弗兰德那张嘴就像是麻雀一样叽叽喳喳的话，还是乖乖的跟着她们回去吧。

    一阵噼里啪啦的火焰交织过后就是拳拳到肉的碰撞声，二女大汗淋漓的躺在草地上，无视周围被她们不小心破坏的花草树木，甚至是建筑都被摧毁了一点。

    古月娜抬手间，花草树木就已经完全恢复，就连建筑都被古月娜挥手间恢复如初。她感觉自己就是一个保姆，为了不让自己的孩子赔钱只好亲力亲为将所有损毁的东西恢复。

    三女的感知何其强大，火舞在悄咪咪的打晕史莱克学院护卫闯进来的时候三女就已经察觉到了，只是不想管她而已。

