    　　“谁说我买不起？我要了！”陈佳琪一看是张曼丽顿时火就上来了。

    　　“买得起啊！那我误会了，只是可惜，你们买得起也没的买，谁让你们下手慢的？现在项链是我的了！”张曼丽直接将卡递给售货员。首发

    　　陈佳琪气的不行：“小姐，这条项链我们要了，是我们先看上的！”

    　　售货员抱歉的说：“抱歉这位小姐，刚刚你们犹豫没要，现在这条项链已经被张小姐买下了！”

    　　“哎……我说陈佳琪，穷就别来看奢侈品啊？一楼门口有周大福，龙凤金店那些的，又不贵，而且个头大，金光闪闪，很贴合你们的气质！”

    　　噗嗤！几名一旁的顾客听到这话，忍不住就笑了。

    　　“你……”陈佳琪气疯了

    　　张慧芳见女儿要发脾气，怕她惹事儿，拉着陈佳琪道：“我们去别家看看！”

    　　张曼丽咯咯笑：“佳琪，你看伯母多识趣？你怎么不跟你妈学学？”

    　　“张曼丽……”陈佳琪怒了。

    　　张曼丽冷笑：“别以为你勾引了个不知那来的男人，就可以在我面前嘚瑟，我亲爱的今天就在附近，我警告你，别自找没趣！”

    　　说起自己男友，张曼就一脸得意。

    　　上次吃亏后，张曼丽一直憋在心头，觉得是自己的奇耻大辱。

    　　没想到今天在这碰上陈佳琪母女，且那讨厌的男人也不在，顿时，张曼丽就地复活，刚刚一瞬间，她就又找到了优越感，仿佛凌驾于两人之上的女王般。

    　　“你……”陈佳琪想说什么时，张慧芳拉住：“我们不买了，我们去别家！”

    　　陈佳琪气的不行，想说话时，陈旭出现在正门。

    　　见到陈旭，顿时张曼丽就气势就弱了一截。

    　　而陈佳琪则上前道：“哥！有人犯贱，又蹭上来想找打呢？”

    　　陈旭淡淡一笑，刚刚他在外面听到了双方的对话。

    　　之前他接到消息后，去问陈天养怎么回事，要不下班一起撸串，结果得知晚上有晚宴，就联想到张慧芳母女来这奢侈品集中地是干嘛。

    　　于是陈旭就发了条讯息，给这里的熟人。

    　　他到这里后就直奔熟人的谱子，谁知还没见到熟人，先在这店铺内见到了母女跟张曼丽争执。

    　　于是他发了条短讯给熟人，就进门而来。

    　　陈旭笑道：“对这种小蚂蚁，有必要讲道理么？哥哥教你以后碰上这样的事儿该如何吃醋李！”

    　　撂下话，陈旭就往张曼丽而去。

    　　张曼丽畏惧往后缩了缩：“你想做什么？我男朋友可在附近的！”

    　　“你刚刚是在嘲讽我婶婶么？”陈旭淡淡的问。

    　　“难道她们不是穷酸？二十多万的项链都舍不得买！”张曼丽犟嘴道。

    　　啪！陈旭想都不想直接一耳光抽在了张曼丽脸上。

    　　“你……你竟然敢打我……”

    　　啪！陈旭直接挥手又在张曼丽另外脸颊上狠狠给了记耳光。

    　　“你……”张曼丽气的眼泪下来了。

    　　“说实话，打你我都嫌脏了手！就你也有资格评价我婶婶？不知所谓！”陈旭冷笑。

    　　“不是穷酸是什么？二十万的项链而已……”

    　　张曼丽愤怒争辩，结果话还没说完，门外一群人前来。

    　　“尊贵的夫人，您好，我是杨满亚！”

    　　为首一名制服女性雍容端庄，笑的很得体，进来就直奔张慧芳满脸恭敬的样。

    　　见到这幕周围人都疯了，来人竟是帝都奢侈品界女王杨满亚，寻常时，杨满亚只会给极少数的顶级客户亲子服务。

    　　却没想到，今天杨满亚不仅看似要亲自服务，而且还是亲自到来迎接。

    　　这一切是因为张慧芳这看上去穿着一般，刚刚连一串二十万项链都买不起的女人？

    　　这……

    　　众人震惊到不能置信，觉得这一切解释不通。

    　　“你是？”张慧芳对杨满亚的到来有些手足无措。

    　　“我得知您选项链，特地过来请您去我的店铺看看，我的店铺就在对面，是整个帝都，乃至整个华国最著名的奢侈品店卢梭！我已经实现挑选了几款适合您的项链！请您移步到对面，这里的东西不符合您的尊贵！”杨满亚微笑。

    　　一旁众人都疯了。

    　　这可是杨满亚啊！这周围大多数顶级奢侈品店几乎有一半是她的。

    　　剩下那些也都大多有他的股份！

    　　且杨满亚本身对奢侈品极有研究。

    　　堪称是泰斗级别的人物。

    　　帝都大部分贵妇挑选饰品首饰等等都喜欢找她！

    　　这样的一个奢侈品女王，竟然为一个普通女人而来，还这么客气？

    　　有没搞错？

    　　一群人震惊不已时，张慧芳有些慌张。

    　　“您太客气了！我只是想买条项链，还麻烦您特地来！”

    　　杨满亚一笑：“不麻烦，您是我老板的婶婶，我为你服务是应该的！”

    　　“老板……”

    　　听到这话，所有人再次被惊爆眼球，目光不由自主都落到陈旭脸上。

    　　杨满亚微笑道：“女士，刚刚老板已给我了您的基本情况，除了为您准备了项链首饰外，我还为您特地挑选了礼服，一起搭配好了五款，希望您喜欢！”

    　　陈佳琪也惊呆了，不能置信大名鼎鼎的帝都奢侈品女王就站在自己面前，而且还邀请他们去卢梭！

    　　半晌后她才确定这不是梦，雀跃到陈旭身边：“哥！杨满亚耶！我不是在做梦吧！”

    　　陈旭淡淡笑道：“不是！”

    　　“那可不可以给我也挑选一身？”陈佳琪问。

    　　杨满亚笑道：“当然可以！小姐，一起来，对面最大的那间就是我的铺子！”

    　　“真的？哦也！”陈佳琪兴奋的跳了起来。

    　　眼见到这幕，张曼丽满眼都是怨恨！

    　　凭什么陈佳琪能让杨满亚给她亲自设计搭配？

    　　凭什么……

    　　就在张曼丽满心羡慕嫉妒恨时，杨满亚扫眼店铺里众人，又瞄了眼那些柜台内的首饰，表情里尽是轻蔑。

    　　“我带你们去参观我的店，这里东西，在我们这圈儿里不过是中下，配不上夫人和小姐的气质！只符合那些暴发户和小三口味！”

    　　杨满亚淡淡撂下话后领着母女二人而去。

    　　而听到这话的张曼丽气疯，心想，这是在骂我么？

    　　周围顾客也都尴尬的要死，刚刚他们还嘲讽母女二人，结果通通变成了杨满亚口里的暴发户和小三！

    　　陈旭则笑眯眯的没走，看了眼张曼丽后，又打量整个店铺的东西，笑道：“原来这里售卖的东西这么没品位啊？”

    　　一群人吃瘪的都不敢作声，谁敢说话？

    　　这男人可是杨满亚老板！

    　　张曼丽气急想怼，却不知从何说起。

    　　陈旭笑眯眯的说完这话，最后目光又回到了张曼丽的脸上：“还别说，这里的东西适合你的气质！”

    　　“……”

    　　一群人谁都没想到陈旭竟在这儿等着张曼丽。

    　　瞬间空气的凝滞几秒后，不少顾客忍不住笑出声来。

