    第389章

    千钧一发之际——

    不同的两道声音同时响起。

    “姐姐！”

    “按住了，别让它伤人！”

    说时迟那时快，那三名拿长棍的小太监，其中一个棍子上的套索猛地就往黑豹脑袋上甩。

    另外一名小太监，忙不迭地伸手去抓粉团。

    哪知，奶团子跑得飞快，人又矮小，滑不留手的根本抓不住。

    她一头扑进圈里，张开胳膊就要去抱黑豹。

    小黑快若闪电，脚下的黑影也在迅速蔓延拉长，并率先攀附到黑豹脖子。

    黑豹正处于应激之中，然而超强的嗅觉和视觉，让它率先认出了团子。

    众人就见，黑豹尖锐的獠牙距离粉团子细嫩的脖子仅有半寸，所有人的心都提到嗓子眼了。

    那丝缠绕在黑豹脖子上的黑影，更是顷刻收紧。

    然，下一刻——

    奶团小肉手啪叽抽在黑豹大脑门上：“豹豹乖，你的口水臭臭的，是不是没刷牙牙呀？”

    黑豹浑身僵住，夹着尾巴，牙齿缓缓往回收。

    湿漉漉的鼻头在团子耳边嗅了嗅，犹豫片刻，黑豹试探性伸出大舌头，用柔软的舌尖轻轻舌忝了团子小耳朵一口。

    “豹豹！”奶团扭头，一巴掌抓住黑豹下嘴颚，另一只手好奇的去摸它锋利的犬牙，“豹豹牙牙不干净，豹豹你不讲卫生。”

    她拧着小眉头，回头还对小黑说：“弟弟，豹豹和你一样不爱洗澡澡吗？”

    冲到近前的小黑：“……我没不爱洗澡。”

    团子拍拍黑豹脑袋，示意不讲卫生的豹豹离自己远些。

    黑豹呜呜了声，甩甩脖子不舒服的脖子，心有余悸地瞥少年一眼，夹着尾巴慢吞吞往后挪。

    几名太监就瞠目结舌地看着，刚才还凶悍无比的豹子，在两人面前乖顺的跟只大猫一样，不仅不敢亮爪子，就连尖尖的犬牙都给收起来了。

    那大太监难以置信：“……这这奇了……”

    小黑看对方一眼，那大太监脸上三道爪痕，流的血把帕子都染红了。

    他再看黑豹，除却脏兮兮的皮毛乱了点，前爪化脓的伤口残留着草药的痕迹，连毛都没掉一根。

    司兽坊的人，又是棍子又是套索的，嘴上也嚷得凶，可到底还是不敢真下手虐待皇子的爱宠。

    那大太监许是想起，刚才骂“畜牲”的话都让殿下听见了。

    他谄笑着上前，不经意扯到脸上抓伤，又疼的直抽抽。

    “殿下，”大太监声音含糊漏风，“这只黑豹太野了，奴才还想着可能需要多些时日才能驯乖，可这太神奇了，黑豹在殿下面前居然这么乖。”

    他摇头感叹，用真挚的口吻拍出一记马屁：“都说灵兽会自己择主，这黑豹定是被殿下身上的天家霸气所折服，心甘情愿认主受殿下驱使。”

    小黑不耐听这些，他摆手：“行了，这黑豹前爪伤势如何？”

    大太监连忙回禀：“不碍事，司兽坊有专门的草药，包裹上没几天就能好，可这黑豹它不甚配合。”

    这话，在旁的奶团听懂了。

    她蹲在黑豹面前，心怯怯地看一眼化脓的前爪爪。

    小濛濛：“豹豹呀，你要乖乖看病的，不然爪爪不好的，要听话的哦。”

    黑豹毛耳朵抖了抖，黄绿的猫眼看着奶团，也不晓得听没听懂。

    小黑对姐姐招手：“姐姐过来，豹豹没洗澡身上有细菌，你先别抱它，咱们等着它洗完澡上了药再撸。”

    一听有细菌，奶团豁然起身，啪嗒啪嗒跑回弟弟面前。

    她很萌跟弟弟伸手：“弟弟，我要洗手。”

    爸爸说过，小朋友要常洗手，才是讲卫生的乖宝宝。

    那双白白嫩嫩的小肉手，手背带着软软的肉窝窝，就伸在少年面前，让人完全没法拒绝。

    大太监十分有颜色，连忙让小太监搬来桌椅，摆上瓜果零嘴，有端来热水和干净的帕子。

    小黑坐圈椅里，把姐姐抱大腿上，抓着她小手就是一通洗。

    而黑豹那边，在有小黑和团子在场的情况下，再是不愿也只得夹紧尾巴，色厉内荏的朝靠近的小太监假模假样的嘶吼两声作罢。

    在发现黑豹不复刚才的凶劲后，小太监们这下毫无顾忌，直接按着黑豹就上手，改剪毛的剪毛，改洗澡的就洗澡，改给爪爪上药的赶紧上。

    一通操作下来，黑豹不痛快极了，一直朝小太监威胁的低吼，还在地上反复磨爪子。

    每当这时，奶团就会说：“豹豹不要吼，乖乖的才有小肉干吃。”

    黑豹：“……”

    嗷，忍了！

    终于，一个时辰后，黑豹焕然一新，前爪上了药被包裹着，可浑身黑毛在洗过后，蓬松顺滑，看着就很好摸。

    团子眼睛biubiu就亮了，她欢喜地扑过去，照着黑豹的长尾巴就是一通撸。

    当然，她没忘了小肉干奖励。

    那些牛肉干都是当初在修真界小世界里，身为灵厨的幽溟做的，每一根肉干里都蕴含很滋补的灵气，时常吃着，对身体非常有好处。

    见黑豹含着肉干，很是迫不及待的模样，小黑嗤笑了声。

    这畜牲，倒是比什么都识货。

    也不知是直觉告诉它，那红眸两脚兽很不好惹，还是因为小肉干的缘故，总归不大一会功夫，黑豹和奶团的关系就非常好了。

    黑豹非常聪明，而且见识的两脚兽多了，它竟是能简单分辨日常人类语言。

    彼时，团子小手一指，奶喝道：“豹豹，蹲下。”

    黑豹甩甩尾巴，整只就蹲坐下来。

    团子在说：“豹豹趴下，打个滚。”

    黑豹懒洋洋地看她一眼，漫不经心的趴下来，接着爪爪一缩，肚皮朝上打了个滚。

    就听话的让人惊叹。

    那驯兽无数的大太监直啧啧称奇：“殿下，谢家小贵主颇有驯兽天份啊，奴从未见过这么会驯的。”

    不过，大太监还不敢说，让谢家这位小祖宗日后当驯兽师的事。

    那可是谢氏的唯一明珠，金枝玉叶的天之骄女，而且还和九殿下如此要好，只怕日后会是个皇后的命咧。

    小黑红眸微眯，看着姐姐拿小球和黑豹玩耍，仲秋暖和的阳光打在姐姐身上，那张笑脸治愈又灿烂。

    这时候的姐姐，是真的开心。

    小黑等团子玩了会，就拿帕子给她擦汗。

    团子玩到浑身发热，小脸红扑扑的，鼻尖上冒着热汗，她吸吸小鼻子，不等擦完，又跑去找黑豹了。

    黑豹虽是野兽，可到底也同样还是只幼崽。

    俩小幼崽便是物种不同，疯玩起来那股劲倒是有的一拼。

    眼看天色暗了，小黑招呼姐姐回东宫。

    团子舍不得走，她抱着黑豹脖子，眼巴巴地望着弟弟。

    小濛濛：“弟弟，我们带豹豹回家好不好？”

    她已经将东宫当成和弟弟的家了，现在还养了黑豹豹，自然也该是一起回家的，她不太懂司兽坊是什么地方。

    小黑看黑豹一眼，红眸冷淡。

    黑豹一个激灵，喉咙了发出呜呜声，一个扭身就把毛脑袋往团子怀里拱。

    它算是看出来了，最危险的这只红眼睛两脚兽，其实最怕抱它的这只奶香小幼崽。

    出于野兽的直觉，黑豹豹飞快搞清楚了两人的阶级地位，并迅速在其中找到了自己的定位——

    头豹小奶团，小弟红眼两脚兽！

    自己么，跟随头豹团子，就不必怕红眼两脚兽。

    感知到黑豹的试探行为，并对自己的地位发出隐隐的挑衅，小黑气笑了。

    狗畜牲，才进家门就开始玩心眼。

    少年微微一笑：“可以。”

    团子欢呼一声：“豹豹，咱们回家家啦。”

    黑豹甩着尾巴，暗戳戳地瞟着红眼两脚兽，它总觉得后颈子有点发凉。

    于是，在既奶团之后，东宫又入住了一只四个月大的黑豹。

    黑豹对人都很有敌意，总忍不住龇牙咧嘴威胁低吼，不过只要团子或小黑在，它就能安安静静的，乖的像只大猫。

    故而，东宫里伺候的宫娥太监，多看了几眼后也不特别害怕。

    晚膳时，在姐弟两人旁边的空地上，御膳房的人也给黑豹准备了半盆去血水生肉。

    团子吃着香喷喷的饭菜，又回头看一眼黑豹豹。

    黑豹豹狼吞虎咽，边吃喉咙里还边发出呜呜的声音。

    此前在拍卖场，除非饿极，不然它都不吃东西，故而黑豹长的很是瘦弱。

    眼下认了主子，顿顿都是新鲜的肉食，黑豹还保留着从前的习惯，每次都把肚子吃到撑才肯罢休。

    不过，一只畜牲罢了，再是能吃东宫也还养得起，小黑也就随它了。

    可没想到，当天晚上小黑不过洗个澡回来，瞅着床榻上那一大团黑乎乎的东西。

    少年立刻就炸了。

    小黑：“姐姐！它不能跟我们一起睡！”

    本就是凶兽性子的邪种，容忍地盘里多只畜牲，已经是最大的让步了。

    可若还要侵占自己的床榻，小黑委屈到爆炸。

    黑豹豹一听这怒吼，想也不想蹭就拱到奶团身后，试图把自己藏起来。

    奶团啪叽背着手，心虚气短地瞄着弟弟。

    她结结巴巴软叽叽的说：“弟弟不生气呀，豹豹很小的，床床很大……”

    一听这话，小黑眼睛更红了。

    半大的少年蹲床边，两只手扒拉着床沿，只露出个脑袋：“可是，姐姐以前和父亲一起的时候，床也很大，但小黑都没和姐姐一起过。”

    所以，一头豹子凭什么？

    少年委屈坏了，也可怜坏了，连嗓音都带着让人心疼的气音。

    奶团抠抠小脸回想，好像是哦，以前爸爸都不和弟弟一个房间，更不准弟弟碰床床。

    在团子看不到的角度，少年冷漠又凶残地瞥黑豹一眼。

    转头，他红眸湿漉漉的泛起潮气，眼尾嫣红似丹朱。

    “姐姐，”少年的嗓音绵软又委屈，像被主人冷落了的狗崽崽，“这是姐姐和小黑的床，小黑不想分出去，床分出去了就好像是把姐姐也分出去了一样。”

    顿了顿，他又说：“如果要人要分爸爸，姐姐肯定也不愿意的吧。”

    软萌萌的小呆毛转了转，团子顺着这话一想。

    也是哦，爸爸是濛濛的爸爸，不分给别人的，弟弟也从来不跟濛濛抢爸爸。

    眼看奶团表情松动，心眼贼小的邪种少年，背着姐姐朝黑豹豹冷笑了声声，手边斜长的阴影，像蛇一样缓缓爬了过去。

    黑豹眼瞳紧缩：“！！！”

    嗷！

    它一个弹跳，从床榻上滚下来，夹着尾巴窝到角落里，把脑袋埋进窝里，跟只鸵鸟似的，死都不肯再抬头看少年一眼。

    然，小黑偏生不放过它。

    就见少年垂眸，声音很轻的说：“在小黑心里，姐姐是最重要的，如果姐姐实在很喜欢黑豹豹的话，小黑的床也可以分给它，不过床尾那一角姐姐可不可以给小黑？小黑睡觉很乖不乱动，一隅就够了。”

    少年说的这般委曲求全，又还体贴极了，真真是天下第一好的弟弟了，再找不出第二个了。

    奶团挠了挠小呆毛，刚想说床床不分黑豹豹了。

    哪知，黑豹豹嗷呜一声，跳起来就冲到寝宫外，还蹭蹭蹭爬到木樨树上，说什么都不下来。

    团子惊呆了：“……”

    邪种少年冷嗤一声，还算识相，不然今晚上就宰了吃掉！

    团子很困惑，出于敏锐的感知，她总觉得有哪里不太对，可又说不上来。

    她悄悄问兔子：“兔子叔叔，弟弟好奇怪哇，黑豹豹也怪怪的。”

    兔子欲言又止：“……”

    它要怎么说，你弟这个心机绿茶狗，嘴上说的可怜巴巴，暗地里极尽威胁之能事，连只豹子都不放过。

    你弟，不是好东西！

    没得到回答，奶团也不想了。

    反正，等濛濛长大了就会懂了。

    她拍拍床褥，奶声邀请：“弟弟，睡觉觉讲故事了。”

    哪知，坏心眼的少年幽怨提议：“姐姐，我们让黑豹豹讲故事吧。”

    奶团：“？？？”

    不过，邪种少年虽得寸进尺，也很懂见好就收。

    转头，他就笑着躺到床上，把姐姐塞进被窝里，跟往常一样讲睡前故事，哄姐姐睡觉。

    就是今晚上的睡前故事有点奇怪。

    小黑：“从前有一只黑豹崽崽，它有一嘴的獠牙还非常喜欢吃人类小幼崽，它就是邪恶的化身，死神的信徒……”

    “有一天，它遇到了一只奶香奶香的人类小幼崽，黑豹说嗷呜，我要吃了你……”

    奶团越听越不对，故事里的黑豹怎么那么像黑豹豹？

    她张嘴就想问，然而小黑垂眸，幽幽开口说：“姐姐，是想问什么？”

    小呆毛唰得笔直，粉团一个激灵，蹭蹭窝进锦被里，小爪爪拉着被子，悄悄蜷缩成一团。

    哇哦，爸爸快来，生气的弟弟，濛濛哄不来！

    【作者有话说】

    爸爸：“听说，你跟宝宝生气了？”

    小黑：“！！！”

    爸爸：“你还要宝宝哄你？”

    小黑：“……开溜.jpg”

    然后，按住就是摩擦！

