    “萱彤，这论坛上说的到底是不是真的啊！”

    “那个男的谁啊，你不会真的还亲人家吧！”

     “哟，不会吧，我们的高冷校花真的喜欢上男人了，这谁家的男人啊，这么有福气！”

    一旁，舍友叽喳的声音传来，卿萱彤回眸瞪了一眼。

    随即，她叹了口气：“还福气呢，我现在是倒贴人家都不要！”

    想想林齐悦，想想姜妍，卿萱彤都止不住的来气。

    凭什么，她们都有表白，就自己没有。

    明明是自己先认识萧扬的！

    一旁的闺蜜姐妹们听到卿萱彤的话，全都懵了。

    这世界上还有卿萱彤倒贴别人都不要的男人？

    卧槽，这比熊猫怕是都要罕见啊！

    卿萱彤忍不住生了个闷气，回到自己床上，戴上耳机。

    声音传来，是萧扬的《晴天》。

    声音还是那么温柔。

    熄灯了，宿舍里安静了下来，四周尽是黑暗，还是萧扬就在自己耳边轻声细语满怀情感的为自己一个人唱歌一样。

    她失眠了。

    卿萱彤感觉只要自己闭上眼睛就能感觉到萧扬的身影若隐若现的出现在自己身边。

    “明明是我先认识萧扬的！”卿萱彤咬着嘴唇，心里满是酸意。

    脑海里渐渐浮现出一些回忆。

    那还是高二时候的一个晚上。

    她被一群醉酒的社会青年拦住了。

    就在这时，有个身影出现了。

    英雄救美，一个很老套的故事情节，但被她永远的记在了记忆中。

    那时候的萧扬没有现在这么帅气，但性格还是那样知冷知热，勇敢果断。

    一些醉酒的社会青年和一个二年级的高中生，卿萱彤自己都不知道萧扬是有什么勇气冲上去的。

    那天晚上的灯很黑，萧扬一个人打好几个人。

    最终，人被萧扬拦住了，他让自己先走。

    第二天，萧扬没来上课。

    两个星期之后，他是一瘸一拐的，头上还包扎了一层厚厚的纱布。

    他好像并不知道他救的是他们班的班花，他们学校的校花，也没有到处宣扬这件事情，以至于大家都以为他是一个喜欢打架的人。

    事实上，那个时候，萧扬的身影就已经刻在卿萱彤的心里了。

    后来，学校举办了一次晚会，还说要选出十大歌手。

    陆星跑过来跟自己说，萧扬喜欢自己，还要在晚会上给自己唱歌表白……

    只是，当时卿萱彤拒绝了，她觉得高中还是要以学习为主。

    后来……便再也没有后来了。

    ……

    事实上，卿萱彤心里还是一直挂念着萧扬的，只是源于一个女孩子的矜持。

    她一直以为自己都快忘记萧扬了，直到那天在自家餐馆看见萧扬后，心里的朦胧的情愫俨然清晰起来。

    “还有机会的！”卿萱彤打开萧扬的微信，想了想，打了几个字，不过又删掉了。

    “他应该睡了吧……”

    卿萱彤喃喃着，却是翻来覆去无法入眠……

    而此时，另一边。

    一间装饰粉色的房间里，一个面容精致的女生咬着嘴唇痴痴的看着手机里的相片。

    相片的背景有些昏暗，但也算清晰。

    女孩儿调皮的看着枕在自己肩膀上的男生，红唇靠近。

    下一张，双唇轻触。

    女孩的脸色微红，在昏暗的光影中形成独特的美感。

    “萧扬，我好想你啊！”

    姜妍痴喃道。

    她打开手机的通讯录，很想打个电话出去，只是手机屏幕上方的信号告诉她，这里没有任何信号，别说打电话了，就是上个网都不行。

    是的，她被禁足了。

    不仅如此，还被断了网。

    随意弹弄了几下摆在面前的钢琴，女孩又有些闷闷不乐的。

    “小妍！”

    一个中年女人走了进来。

    “妈！”姜妍连忙把手机收了起来。

    “小妍，你不要怪爸妈，这都是为了你好。”姜母抱着姜妍的头，轻声道。

    姜妍只是呆滞了半会儿，挤出一丝笑容。

    “妈也知道让你嫁去方家是为难你了，不过人方敬扬在圈子里名声在外的，也算一表人才了，这夫妻啊，处着处着就习惯了，我跟你爸也是这么过来的。”

    “呵呵～”姜妍只是呵呵一笑，笑容有些惨淡。

    “妈，你别以为我什么都不知道，是公司出了问题，需要方家的帮忙，才想要联姻的吧。”

    “什么一表人才，方敬扬什么人我不知道吗？”姜妍轻蔑一笑，不过话音却很冷静。

    姜母有些尴尬，不过还是笑道：“这男人啊，在外风流你是管不了的，只要他心里有你就好，年轻人嘛，等成熟一些，就不存在这些问题了。”

    “所以呢？”姜妍脸色一沉。

    “我真的很想问你一句，你是我亲妈吗？”姜妍质问道。

    “我……”姜母皱了皱眉头，脸色一变，厉声道：“小妍，你真以为电视剧里，小说里说的爱情都是真的吗？”

    “爱情，不过是一场人类自我感性描绘出来的东西罢了。”

    “自古以来，都讲究一个门当户对，你以为萧扬那个穷小子能给你什么吗？”

    姜妍一愣，带着一丝怒意道：“你查萧扬？”

    姜母没回答这个问题，继续道：“一个工人家庭的孩子，家里穷倒也没什么，还有个重病在床的父亲，这样的家里，就算你们两个为了什么所谓的爱情在一起了，然后呢？”

    “姜妍，你想过没有，你现在过的是什么生活。”

    “衣来伸手，饭来张口，锦衣玉食的生活。”

    “你如果跟那个穷小子在一起之后呢，你帮他照顾重病在床的父亲？”

    “你每天起床的第一件事情会为今天吃什么而发愁，你会因为几百块钱，甚至是几十块钱而发愁……”

    “你以为你能为所谓的爱情，宁愿过那样的日子。”

    “可是你知道吗，当皱纹慢慢爬到你脸上，当你的化妆台上只能摆上一些劣质化妆品的时候，你才会想起现在的生活。”

    “但那时候你再后悔已经来不及了，你已经是一个没人疼爱的黄脸婆了。”

    “小妍，你以为现在的生活是那么容易得来的吗，我和你爸从白手打拼到现在，我们不能失去这一切，不能重新回到那个十几二十平米的集装箱里了……”

    “你没经历过这些，可能你不会明白，但妈不希望你去经历这些，嫁到方家，继续当你的小公主，这一切，都不会变，明白吗？”

    姜母的长篇大论，声泪俱下。

    姜妍沉默了。

    她知道自己父母亲为了现在打拼出来的一切有多么不容易。

    是的，就像她所说的，不想再回到那个十几二十平米的集装箱里。

    “就当妈，求你了，为了咱们姜家，也为了你自己，好好的嫁到方家去！”姜母长吁一口气，退出房间。

    姜妍垂着头，有些累。

    “萧玉和林燕有你这个救世主帮忙，那我们呢……”

    “萧扬，我们的救世主在哪儿啊～”姜妍看着萧扬的照片入了神。

    漫漫长夜，白月高悬。

    又是一夜无眠。

