    秋莹说道：“因为，除了我还有别人在跟着你，我不想现身，是想让所有人都不知道我的存在，这样可以潜伏在你身边好好观察那个家伙……”

    叶少阳一怔，道：“你说的是影魅？”

    秋莹摇摇头，“不是影魅，而是一个……我不说道他的来历，只知道他化身成了你的样子，我看不透他的真身是什么。”

    谢雨晴听到这句话，眼角跳动了一下。

    叶少阳的表情一点点凝重起来，说道：“他一直藏在我身边？”

    “不，只是出现过几次，在远处窥视过你。”

    再问下去，关于这个邪物的来历，秋莹也说不出什么来了。叶少阳只好作罢。

    “那这影魅又是怎么回事？”叶少阳问道。

    “怎么回事你问我？我哪里知道啊，我还不是跟着你来的，看到你斗不过，怕你坠入饿鬼道，这才不得不现身帮你一把……我怎么知道你会得罪上这么可怕的强者。”

    “哦，刚才那一下，真是多亏你了。”

    秋莹歪着脑袋，冲他吐了吐舌头，“我而今是你门人，跟我有什么好客气的。将来少不得还要帮你呢。”

    “好吧。不过你怎么一眼就看出那个是饿鬼道？”

    秋莹道：“别忘了我是在阴间生的，我成形也有几百年了，鱼司主曾经点化过我，我成形之后就拜在她门下，阴籍就挂在巡游司，算是她半个门人，因为我的特性是能隐形，有些任务，她也会找我去办的，我曾经因为公干，去过一次阿鼻地狱，那里面腥臭炎热的气息，让我永远都忘不了。

    鱼司主曾经告诉我，阿鼻地狱与恶灵空间相连，实则就是饿鬼道的终点，阿鼻地狱有很虚空节点，人间有大神通的神明，可以通过术法打开节点，一则可以将人直接打入阿鼻地狱，二则阿鼻地狱之中，有十方魔神，实力深不可测，可与施法者通灵，来人间助阵……

    我一直都不太相信这种事，方才那虚空裂缝打开之后，从里面渗出的气息，让我一下子就想起了阿鼻地狱……我绝对不会记错的。

    不管什么生灵，只要被吸入阿鼻地狱，就算是平等王帮忙，也未必能从饿鬼道里出来。”

    叶少阳一行人听到这里，惊的说不出话来。

    阿鼻地狱……

    这是佛家的说法，在道家来说，叫做无间地狱。叶少阳自然也是听说过的，所谓的十八层地狱之中，无间地狱是最特别的一层。

    别的地狱都是关押生灵，在里头受刑，等刑满之后再释放，无间地狱却是一个没人管的地方。它依附阴司存在，地域广袤，最邪恶的无法超度和毁灭的生灵，会被阴司塞进这里，不是为了让它受刑赎罪，而是因为留在阴司很危险，扔在无间地狱里是最简单和妥善的作法。

    无间地狱空间广袤，与轮回井相连，是一片放逐之地，与鬼域连同的只有两个地方，一个是轮回井，是个单向的通道，只能进不能出，还有一个通道……

    叶少阳曾听说过，最初，无间地狱是地藏王菩萨以鬼域为原型，采须弥山山精水影，倒影出的一个空间，除了轮回井能投入其中，再也没有别的出口，无上无下，无空无间，因此叫无间地狱。

    “我听说，这无间地狱只能进不能出，是不是这样？”

    秋莹摇头说道：“你只知其一，不知其二，你们且听我说……所谓阿鼻地狱，最初的确是只进不出，因此就算是十恶不赦的生灵，宁愿轮出畜生道，也不愿意进入饿鬼道……但是后来，地藏菩萨大发慈悲，将自己的扳指投入阿鼻地狱，扳指之中，自演乾坤，却是有一通道，与鬼域相连。

    也就是说，如果能进入这扳指之中，就可以回到鬼域……这是阿鼻地狱唯一的出口，但是地藏菩萨这么做，只是给那里的生灵一个希望，并不想让太多的生灵出来，因此这扳指上有一道强大的封印，只有参悟天地造化，才有机会进入那扳指。

    地藏菩萨这么做，本意是让这些杀戮极深的生灵，能够放下屠刀，用心感召天地造化，但是……这些生灵哪里肯静下心来修行，它们要是肯这么做，也不会进去那种地方了。所以，阿鼻地狱里的生灵开始互相残杀，夺取对方的修为，来充实自己，希望能靠外力来破坏空空扳指上的封印……”

    “呵呵。”叶少阳听到这里，仍不住笑起来，“这样能行吗？”

    “不行又怎么办，这是它们唯一能想到的办法了吧，身在那种地方，最想做的就是能够离开，就算只有一线希望，也值得去拼命吧。”

    秋莹叹了口气，继续说道：“所以，凡是进去的生灵，都在里面厮杀争斗，不断有生灵化作精魄，也不断有精魄重新凝聚成鬼魂，如此轮回，几乎永无尽头……因此阿鼻地狱也被人称作为“地狱熔炉”，意思是能融化一切生灵……”

    叶少阳摸着鼻子，笑着叹道：“地藏菩萨这次可真是好心办坏事了。”

    “是了，事已至此，地藏菩萨也没奈何了，只要放弃了这个空间，任由里面的生灵折腾下去……”

    “无间地狱，对我们来说，属于不可知之地，为什么你会知道这么多？”

    “我之前不是说啦，我进去过……阴司当时要从中引渡一人，但是那地方没人能去得，鱼司主只好找我……因为我能隐形，否则别的生灵进去，立刻就要被撕碎了。”

    叶少阳听她这么说，也是震惊不已。“可你进去之后，又怎么出来？”

    “鱼司主请了地藏菩萨的法旨，在我掌心写下一道符文，只要贴在空空扳指上，可以穿过封印直接进去。”

    “哦哦，那你成功了？”

    秋莹苦笑着耸了耸肩，道：“我去的时候，那个人……已经被杀了，我只好自己回来了。”

    雪琪听到这里，唏嘘一声，说道：“你进去那里，虽然能隐形，但也是有危险的吧。”

    （秋莹：新人出场，求粉求罩求关注）