    但这裂缝内外，显然有一股无法理解的力量笼罩，即便是那数万丈的蚊王，也要经过不断地挣扎之后，方有可能从裂缝内冲出。

    而此刻的它，半个身子在内，半个身子在外，却是被生生的卡住，其挣扎的，包哮嘶鸣惊天，轰鸣中随着其挣扎，就连那裂缝也开始了颤抖，阵阵咔咔之声下，似乎这裂缝也有了被再次撕开的痕迹。

    王林的蚊王，带着金芒，如流星呼啸而来，根本就不给那数万丈蚊王挣脱的机会，巨大的口器横扫，就要刺入对方的身体中。

    那数万丈的蚊王嘶声低吼，阵阵轰隆隆的声响传递中，剧烈的挣扎起来，更是在其身体外，天地似乎扭曲，出现了大量的波纹。

    就在这一刹那，王林的蚊兽身体外幻化而出的那巨大的暗金色蚊兽虚影，却是嘶鸣骤起，其巨大的口器在前一扫，轰轰之声中，却是直接就破开了那无尽的波纹，落在了这被卡在裂缝内的蚊王身上。这裂缝内的蚊王身子顿时一震。

    就在这一刹那，王林的蚊兽临近，其身影好似与身后虚幻而出的巨大蚊兽融合，随着那虚幻暗金色蚊兽口器的扫过，它身上的口器，也随之一动，砰的一声，刺入进了那裂缝内巨大的蚊王体内。

    与那蚊王相比，王林的蚊兽实在是激不足道，但它的口器，却是狠狠地剌进，双眼露出渴望与贪婪，猛地一吸！

    这一吸中，那裂缝内巨大的蚊王骤然嘶吼，身子疯狂的挣扎，那卡住它的裂缝，更是再次被撕开了一大片。

    一吸之下，王林的蚊兽身体上全邰破损伤势，骤然消失，伤口愈合，全身金光更浓！它眼中的渴望更浓，再次吸了一下！

    这一次，那数万丈的蚊王咆哮惊天，挣扎中一股大力从其身体内爆发，化作一片疯狂的冲击，向着四周横扫之下，却是立刻就把王林的蚊兽生生的震开。。

    更是在这一刹那，随着这巨丈的蚊王挣扎，卡住它的裂缝，疯狂的被撕开，其身子，瞬息间就有大半冲了出来，眼看似乎正要完全的冲出，一股惊天动地的凶焰，与堪比本源的气息，在这一瞬间，弥漫天地！

    王林的蚊兽嘶鸣，身子立刻后退，其身提上那模糊的虚影也迅速消散，融入其体内，在它的退后中，四周所有蚊兽全部避开，似乎不敢阻止。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻三叉戟回到手中，他身子更是急速缩小，转眼就化作常人，落身之中，踏在了自己的蚊王背上，随着蚊王疾驰后退。

    就在这时，远处那环绕三块大陆外，成守护状态的九块大陆中其余入块，随着裂缝内那数万丈大小的蚊王嘶吼，却是轰然一颢，竟然开始了崩溃，一只只蚊兽从其内飞出！这九块大陆，赫然全部郄\'是由蚊兽组成！

    天地间，蚊兽的数量，已然达到了一个极为可怕的数目，王林无法去计算，但凭着感觉，却是有了一种超过百万的错乱。

    他身下的蚊王，吸了两口血液，全身金光暴闪，后退中仰天长嘶，一股蚊王的威压，以比没有吸那两口前，更为剧烈的在四周1降临！

    骤然间，四周的红色蚊兽中，便有近万颤抖起来，它们距离王林的蚊兽最近，此刻颤抖中眼中敬畏更深，最终竟然呼啸而出，来到了王林的蚊兽四周，形成一片红云，卷着王林与蚊王，向着远处更快的驰去。(网络小说网e

    更有近千蓝色蚊兽，也在这威压下似乎做出了选择，从蚊群内冲出，进入到了红云中，嘶鸣回荡，与蚊王辉映。

    不远处，那群白色蚊兽中，此刻也有近百只轻颢，目光在裂缝与疾驰的王林蚊王之间挣扎，最后却是轰然而出，化作一片白云，选择跟随了王林的蚊王！

    若仅仅如此也就罢了，在此地不多的紫色蚊兽中，有两只紫色蚊兽，目露犹豫，其中一只，正是方才与王林政王撞击者。

    它嘶鸣中目内犹豫之色不再，而是露出坚定之芒，身子一晃，如一道紫色的流星直奔王林的蚊王而来。

    王林在看到砰-紫色蚊兽的刹那，立刻眼中露出惊喜！紫色蚊兽，其身上的气息堪比碎涅大圆满！

    王林的惊喜还没有结束，立刻又有一个惊喜弥漫心中，却是那紫色蚊兽飞来的瞬间，又有一只淡紫色的蚊兽，呼啸临近，选择了跟随！王林深吸口气，压住心中的兴奋，此行，值了！

    就在这时，一幕让他双眼瞳孔一缩，露出不敢置信之色的画面，轰然间出现，却是那仅仅只有数百只，通体金色的蚊兽中，有一只金色蚊兽，瞬息间冲出，直奔王林的蚊王而来！

    王林大笑，在众多蚊兽的巷动下，与蚊专一同，向着远处轰然疾驰而去。那遮天的红云内，蓝色、白色、紫色、金色蚊兽，极为显眼！

    这些蚊兽展开了全部的速度，在狂风相送下，呼啸而走，四周的蚊兽群，丝毫不敢阻拦，望着它们远远地离去。

    许久之后，一声惊天动地的嘶鸣带着怒吼回荡，那巨大的裂缝轰然被大范围的撕开，却是那数万丈的蚊王，从那裂缝内，冲了出来！在它冲出的刹那，四周的蚊兽立刻发出了震惊天地的嘶鸣！

    那巨大的蚊王双目露出滔天的怒火与凶焰，猛地转身，直勾勾的盯着远处已然没有踪影的蚊群，嘶吼之下身子一晃而出，在一片波纹回荡中，以极快的速度追去！

    它这一动，立刻身后百万蚊群，全部轰然而出，随之遮天盖地，密密麻麻之下，一同追了出去！

    这一s1，整个风仙界云涌，大地震动，天空也有无数裂缝出现，更有波纹回荡，阵阵轰鸣惊天，那无边无际的蚊兽群，形成了一副壮观的画面，疯狂的蔓延开来。

    王林身下的蚊王，带着上万蚊兽，此刻在天地间疾驰，展开全部的速度，迅猛的逃遁，它们的速度已然达到了极限，横扫之下呼啸而过，从风界的深处渐渐来到了外围，直奔通向云海八阶星域的出口而去。

    数个时辰后，正疾驰中的蚊群，王林踏在蚊王背上，猛地转身，看向身后，他后方极远之处，一片红云弥漫，其内更有咆哮传出，隐隐还有阵法崩溃之声回荡。王林神色平静，眼中露出寒光，他抬起右手掐诀之下迅速在后方布置了大量的禁制阵法。

    这一路之上随着蚊群不断地前行，阵法禁制在天空被王林布置了无数，借着阵法的不断崩溃，王林这才使得蚊群得以没有丝毫停顿的疾驰。

    但眼下，后方追击的蚊兽却是越来越近，狂风横扫之下，更有腥风扑面，王林目光闪烁，心神沉入元神封仙印内，与天运子魂魄融合。

    瞬息间，王林全身气息骤然变化，目露平淡之芒，好似这天地间一切事情，全部都在他的算计之内，他不疾不徐的右手虚空一抓，储物裂缝出现的同时，从其内飞出一个石珠。

    与此同时，王林捏着石珠的右手，突然便有七彩之芒闪烁，这七彩之芒瞬息就达到了极限，刺目之光向着四周散出，王林右手向前一抛，立刻那珠子好似吸走了此刻所有的七彩之芒，最终砰的一声爆开。就在其爆开的刹那，王林平静的声音在天地络出。”召，逆行者！”

    在他声音出现的刹那，立刻这风界的天空顿时一暗，好似天黑，但就在这黑下来的天空中，却是片刻后便有无尽七彩之芒骤然而出，笼罩大地的刹那，一股浓浓的威压从天而降！

    却是一个巨大的罗盘，轰然中凭空幻化而出，这罗盘约千丈大小，出现之后其上七彩之芒刺目惊心，更是急速的旋转起来，阻挡在了王林与那些追击而来的蚊群之间。随着其旋转，一股浩瀚之力弥漫。

    王林目光一闪，心神与天运子魂魄分开，面色略有苍白，他毕竟伤势太重，尚未完全恢复，此刻不去看这逆行者神通的结果，而是双臂散开，全身环绕黑气，横扫之下便有数条黑龙咆哮凭空出现，环绕这上万蚊群，引动天地之力，向着远处继续疾驰而走！

    不多时，一声轰隆鉴的闷响从身后疯狂的传来，天地好似都在颤抖，出现了大片的狂风倒卷，王林没有回头，而是疯狂的继续带着蚊兽前行。

    渐渐的，他已然来到了风界的外围，距离出口，已经不远！只需数个时辰，就可离开这里，这一路上他展开了神通，不断地阻挡身后蚊群的追击，但最终还是无法拖延至离开，此s1，在他身后百里外，弥漫着无边无际的蚊兽，若是从上方向下看去，可以清晰的看到，蚊兽几乎把风仙界全部占据，好似洪流一般，向着王林所在疯狂的蔓延。

    尤其是在那蚊兽群内，一只数万丈大小的蚊王，死死的盯着前方，嘶吼之声惊天动地。王林皱起眉头，眼中寒光一闪，却是踏着蚊王的背部，右手抬起向