    龙帝没有想到，御龙皇朝会把自家祖坟放在皇宫底下。

    这对于他来说是一个巨大的好消息。

    没有半点迟疑，立即就开始破解外面的禁制。

    而这个时候，在皇宫上空，却是发现了始料未及的变化。

    有一群身穿黑衣的杀手凭空出现，杀意如海，倾天覆地！

    这群人一出现，就专门去刺杀皇族一脉的成员。

    “是你们！”古若芙俏脸上布满煞气：“皇叔那一脉的人，不用再遮遮掩掩了！”

    当年，这一脉与其父亲争夺皇位，最终落败，便带着一群心腹远走他乡，但一直没有忘记要夺回皇位，经常会派人刺杀。

    今天的册封仪式，实际上早就料到他们回来捣乱，并且做出了相对应的准备。

    但唯一没有料到的是龙帝会在这个时候到来，让兵力大幅度分散，给了他们可乘之机。

    古若芙正要出手，却被古昊天一只手按住了香肩，不由得面露疑惑：“父皇？”

    古昊天嘴唇微动，向其传音：“祖地禁制被破了，如我所料不差，应该是龙帝，他身上有吞天魔功。

    此功虽然是禁忌之术，但如果能够得到，未来对于整个皇朝都有莫大好处，尽可能得到，你去吧，这里有我。”

    如果不是此时场面如此混乱，需要他亲自坐镇的话，古昊天自己就要去把龙帝擒拿住。

    “好，父皇我知道了。”古若芙眼中闪过一丝异色，立即转身离去。

    祖地的位置每一代都只有少数人知晓，等古若芙赶到的时候便看到大门已经被轰开了，顿时脸色无比难看。

    任谁见到自家祖坟被刨了都不会一点反应都没有。

    用最快速度冲进去，就见到有七八具尸体悬浮在半空中，围绕着一个漆黑如墨的大道魔瓶。

    从这些尸体七窍中钻出一股股本源之力，落入魔瓶里面，在被龙帝所吞噬。

    这些尸体皆是皇族成员，实力最低的都是神王之境，且大多都是特殊体质。

    尽管死去多年，但因为有阵法的缘故，所以本源之力的流逝并不是特别严重，每一具尸体都可以为龙帝提供不少修为。

    “住手！”古若芙娇喝一声，悍然出手。

    万龙咆哮，一条条巨龙被她召唤出来，声势浩大。

    龙帝加快速度，所有尸体最后一点本源被吸收，纷纷化作飞灰。

    然后一口把大道魔瓶吞入肚中。

    轰！

    龙凰之威爆发，所有巨龙当场被这万兽之祖的气息镇压，一个个硕大龙眼中露出深深的恐惧。

    “古氏一族，奴役我龙族，罪恶滔天，该诛！”

    龙帝迈步向前，神色冰冷至极。

    一拳轰出，一条黑色巨龙从拳锋迸发而出，充斥着击碎苍穹的霸绝之威。

    地面上匍匐着的一条条巨龙被吞噬，化作一股股本源之力补充到龙帝身上。

    同时，他瞬间闪身至古若芙身前，肉身中荡漾着震碎大星的神力。

    轰！

    一拳将古若芙击退，他战力狂飙，血气滚滚，炽盛如阳，每一拳都蕴含着无边威势。

    古若芙比当初的古若尘还要弱一些，又怎么可能是龙帝的对手？

    不出五十招，她就被龙帝踩踏在脚下，动弹不得。

    这对于平日里高高在上，俯瞰众生的古若芙来说是无法忍受的屈辱，疯狂的挣扎。

    毛孔中喷薄出无尽狂暴之气，瞬间凝聚成一方印玺。

    那印玺四四方方，上面缠绕着万条神龙。

    刚一出现就有无尽龙吟响彻个不停。

    御龙皇朝至宝：万龙印！

    同时，这枚印玺也是国主的信物。

    万龙印蓦然放大，如同一块大陆一般，万龙冲击，朝着龙帝狠狠镇压而至。

    九天掌道塔从天灵盖中冲出，逆冲而上，与之碰撞在一起，激荡起无尽波纹，符文漫天，灭绝八方。

    龙帝踩踏在古若芙身上的脚掌蓦然用力。

    噗嗤、噗嗤...

    她身上的衣物四下飞溅，很快就变得光洁溜溜。

    “你要干什么，无耻！”古若芙慌乱的大吼，长这么大还从来没有在一个男子面前如此坦诚相见，让得她脸上立即布满了红晕，又羞又怒。

    “当然是利益最大化了！”

    话音落下，龙帝就直接扑了上去。

    古若芙还是处子，以她的修为，其元阴是何等磅礴，自然不能白白浪费。

    任由古若芙如何挣扎，如何喊叫，如何怒骂，都无济于事，最终那保存了多年最珍贵的东西被龙帝给剥夺走了。

    接着，龙帝也没有怜香惜玉，直接催动吞天魔功，把古若芙一身本源悉数吞噬。

    穿好衣服，龙帝喃喃自语：“修为提升太难了，距离神王中境都遥遥无期。”

    他吞噬了七八具尸体本源，又吞噬了万条巨龙外加古若芙的元阴以及一身精华，但不过是杯水车薪。

    他的根基实在是雄厚得吓死人，估计最起码还要上万具神王境以上的尸体给他吞噬才有可能突破。

    古若芙一死，那万龙印很快就无以为继，被龙帝镇压。

    连带着先前从古若尘手中夺取的万龙剑一起丢尽洪荒龙门中炼化掉，所化的滚滚龙气涌入身体中。

    把这两件异宝炼化掉，依旧距离神王中境差距甚大。

    时间不多，估计外头很快就会平息下来，龙帝抓紧行动。

    砰砰砰...

    一路走过，一具具棺材被打破，里面的强者尸体在一股无形力量下悬空而起。

    大道魔瓶显现，疯狂吞吸！

    龙帝浑身上下每一寸毛孔都晶莹剔透，绽放出隆隆大道之音。

    每一个毛孔中都像是盘坐着伟岸的存在。

    御龙皇朝存在上百万年，无比的古老，期间所诞生的强者更是多不胜数。

    但唯有神王境以上的死后才能被埋在这里。

    龙帝原本估算可能也就两万多具。

    但实际上却是大大出乎他的意料，居然有十万具！

    这些尸体中的本源尽皆被他所笑纳，随后修为如愿以偿的突破到了神王境中期。

    来到了最深处。

    这里有一具金色棺材，如同一座小山般巨大。

    棺材底下由一条金色神龙驮着，死后不知道多少年了依旧散发出滔天龙威。

    龙帝目光一凝：“这是...”

