    李蝉没回应陈皓初的话，他捋起袖子，把那男童的尸身搬到窗下。动作小心，还是洒了一地的血。

    陈皓初见过的死人不计其数，但看到这般景象，还是不忍地撇开头。

    他望向身侧，缉妖吏手中的幽都香已燃尽, 最后一束青烟缭绕向上，消散在西风中。此香有寻妖索冥之用，那妖魔的确藏在这义庄中。

    李蝉放好男童的尸身，这才回头对陈皓初说：“我行走江湖许多年，也有些防身的本领，说不定还能帮上些忙。”

    作为神咤司校尉, 陈皓初这半年来走遍京畿道, 见过的妖魔比过去二十余年加起来还多。他也见过许多侠客，武艺高强, 却死在妖魔手下，他摇头道：“你或许杀过妖魔，但这世间妖魔千奇百怪，有些手段诡异的，就算你武功再高也无济于事，你还是暂且退避吧。”

    李蝉拿出一方青帕擦净手上鲜血，“这位官人放心，我心里有数的。”

    陈皓初不由暗道这青衣男子莽撞，但也不再多劝，掏出一张黄帛递过去，“此物可以避毒。”

    李蝉道声多谢，看了一眼眼前几位缉妖吏脸上的罩巾，有学有样地系上黄帛。

    那边的缉妖吏已将那两名杀人者绑到门前的石墩下，陈皓初一挥手，领人走向义庄西侧的大堂。堂间方圆广阔, 却凌乱摆满了棺椁和尸体。八根黑柱撑起的梁架下边, 尽是蛛网和棉絮般的灰尘。陈皓初紧握横刀，眼神冷峻，不时用刀尖拨动尸体，确认无恙后，才在棺椁与尸体的空隙间谨慎落足。

    李蝉跟在最后边，背着双手，那柄短剑依旧装在腰间的剑匣内，没有出鞘。他不看地上的尸体，半仰起头，目光在梁间寻索，似乎在欣赏梁头柱顶的兽雕。

    吱呀一声，越过一片棺椁的缉妖吏用刀鞘顶开了大堂东南侧那张通往祠堂的门。尘烟四起，扑棱棱，一道黑影从门后飞出。

    缉妖吏惊得向后跃出半步，挥刀一劈，却劈了个空。“哇”的一声啼叫，那黑影仓惶窜上梁间，一起一落，便逃出义庄大堂，只留下两根翅羽, 悄然飘落。

    “原来是只老乌……”缉妖吏松了口气，背上却已沁出冷汗, 羞惭地看了一眼同僚，颇为自己的大惊小怪而觉得丢脸。仿佛是为重拾丢掉的面子，他握紧横刀，一步踏过门槛，走进通往祠堂的甬道。

    当三名缉妖吏渐次走向祠堂，李蝉也收回追随老鸦望向天边的目光。他跟在神咤司的人身后，落下约莫两丈之距，眼底浮现丹青二色，四处张望。这义庄里堆积了许多尸体，所幸是在秋天，虽然臭气熏天，也好在没见到多少蝇蛆。似乎是得到了死人血肉的滋养，院间荒草蔓生，已几可腰了。

    他嘀咕道：“横死者不计其数，却没多少死气……”

    就在这时，最前边的缉妖吏踏进祠堂，“啊”的轻呼一声。

    另外两人也紧随其后。

    “这……”

    “怎这么多老乌！”

    李蝉不再张望，快步上前，搁着祠堂大门一看。

    这蒋氏祠堂有三丈进深，颇为宽敞，黑瓦覆盖的房顶，不知何时被砸破了，开出一个天井般的大口子。秋光从这口子里透射下来，西风刮过，几片枯樟叶掠过参差不齐的黑瓦，悄然飘落，拂过瓦下茅草堆积的鸦巢。

    那些鸦巢藏在瓦下的黑影里，一个，两个，三个……环绕整個祠堂，难计其数。一道道漆黑鸟影，抓在梁上，抓在蔓草攀附的一尊尊桑木神牌。无数双红豆般的眼睛瞧过来，叫人忍不住寒毛竖起。

    陈皓初睁大眼睛，这么多老乌聚在此处，一定有鬼，可谁瞧的出来那妖魔究竟藏在哪儿？是那只老乌成了精，还是说，这一屋子鸟都有问题？

    “陈校尉……”当头的缉妖吏不敢乱动，额角沁出豆大的冷汗沿鬓角滑入脖子里。

    “先撤。”陈皓初心弦紧绷，却装出一副若无其事的模样，向后退去。

    所幸，那一屋子的诡物没有异动，只是待在瓦下静静注视三人退出屋外。

    刚一出门，陈皓初就掏出一张黄符。

    谷營

    李蝉一瞧，那黄符上边有银砂画成的磬形图案。

    “退远些。”陈皓初叮嘱一句，便持符念道：“太一阳明，六甲之精。飞火万里，皓华主之。

    李蝉退后两步，便见陈皓初把那黄符吞下，猛一吸气，向那祠堂一吐。

    呼！一道火风自他口中喷出，霎时间，便烧燃了祠堂门。火势迅速蔓延，如龙蛇一般，在窗壁梁柱间流窜、蔓延。

    呼啦一下，祠堂里的黑鸦受惊，扑棱棱地振翼飞起，霎时间，呜哇声不绝于耳。

    一名缉妖吏道：“陈校尉英明，这般情况用火攻便可一劳永逸……”

    陈皓初摇头，在愈发猛烈的热浪下，横刀身前，缓缓后退，谨慎审视着火里飞出的每一道鸦影。

    李蝉的丹青眼里也映着熊熊烈火，他看见群鸦惊飞，张嘴啼鸣，独有一鸦黄喙紧闭，便连振翅都没发出半点声音，落到黑柱撑起的青檐上，死死盯住陈皓初。

    那灵应法放出的烈火势头猛烈，转眼便把祠堂烧去大半，陈皓初见火中并无异兆，终于稍微松了口气，“这妖魔还没成多大的气候。”

    一缉妖吏道：“那妖魔已葬身火中？”

    陈皓初摇头，“没这么容易，想必是逃了。”

    另一缉妖吏问：“这妖魔与那鬼主有关系么？”

    “不像。”陈皓初沉吟，“我看那鬼主过境的事……”

    檐上黑鸦说话的陈皓初，黄喙张开一道缝隙。

    陈皓初面色刷墙似的变白，猛地探手抓紧左胸，张大嘴巴，喉间发出濒死之人般的“嗬”声。

    横刀当啷落地。

    但黑鸦还未完全张口，便心生警兆，猛地摆头望向陈皓初身后，望见一双鸳鸯眼。

    李蝉与黑鸦对视，一瞪眼，黑鸦羽毛一颤，急忙闭拢黄喙，振翅飞走。

    “陈校尉！”

    两名缉妖吏扶起险些趔趄倒地的陈皓初。

    陈皓初面色煞白，哆嗦着从怀中掏出一张绘有“玄龟含象”图的银符，这玄龟含象法是五品灵应，是他的仅有的一道护命法，此时那玄龟含象图却已朱纹涣散。

    莫名便在生死间走了一遭，这位神咤司校尉还不知道发生了什么，却明白此地已不宜久留。他低喝一声“走”，捡起落地的横刀，跌跌撞撞向外跑去。

    缉妖吏经过李蝉身边，呼唤一声，见这青衣人无动于衷，也无暇顾及，跟着校尉逃走。一转眼，三人便跑出廊道，消失在义庄大堂的方向。

    祠堂边，李蝉望着飞走的鸦影，盯着那九根尾羽。一道白影自他腰间的画轴里跃出，落到檐角，隐约现出白猫的模样，又一纵，向黑鸦离开的方向追去。

    “这妖怪好生厉害……”红药在祠堂前现身，脸颊映着火光，望向明净秋空。

    “此妖名为鸦千岁。”李蝉低头，望向东边义舍里的两具尸体，“这些横死者每有一岁未尽的寿元，便生出一岁死气。有老鸦食千岁死气，便化身成妖，张口可言判生死。鸦千岁每食千岁死气，便生出一根尾羽，藏在祠堂里的这只，大概已有九千岁了。”

