    张帆的军训结束紧接着就是国庆假期了。

    假期张帆就不可能在去自己的两居室住了，还是要回到四合院度过假期。

    或许是张卫民两人的事业在今年都有进步，所以两人在国庆假期也没怎么休息。

    只是在张帆回到家的第一天一家人好好的聚了聚，然后就继续投入工作之中。

    张帆也不可能一个人在四合院度过国庆假期。

    思思也在国庆假期回家了。所以张帆打电话约思思出来看电影。

    两人在张帆军训的时候并没有时间见面。所以两人都很想念对方。

    张帆照例是去到思思家的胡同口接的人。

    见面之后张帆也没有表现的急不可耐的要拉着思思回到自己的两居室。

    两人从思思家牵着手来到了电影院。

    整个国庆假期电影院里最火爆的莫过于房事龙的《神话》了。

    所以两人没怎么纠结就买了两张电影票走进观影厅。

    《神话》号称投资过亿，又有房事龙，金喜善作为男女主角，所以观影人数很多，张帆两人并没有买到最佳观影位置，而是靠墙角的座位。

    此时的龙叔还在当打之年，又有金喜善这位美女加盟，而且拍摄的也很用心，所以思思很快就被电影剧情吸引了。

    特别是在最后玉漱公主执意要在始皇陵等待蒙毅归来的时候，思思更是留下了伤感的眼泪。

    结束观影，听着电影结尾曲两人跟着人群走出电影院。

    看着外面的太阳，张帆提议要不然不去饭店吃了，买点蔬菜两人去张帆的两居室，张帆下厨给思思做饭。

    思思仿佛还沉浸在电影剧情里，眼眶还有一些微红，并没有拒绝张帆的提议。

    两人去到附近的菜市场买了一些当季的蔬菜，由于思思不能吃猪肉，而两人又要保持身材，所以张帆并没有买太多肉类，仅仅是买了一条鱼作为硬菜。

    拎着买来的食物，两人回到两居室，张帆让思思去看电视休息一会，自己去厨房准备午饭。

    思思此时已经恢复过来了，也要和张帆一起准备午饭。

    没有拒绝思思的要求，张帆把系在腰间的围裙交给思思。

    只是让她做一些洗菜淘米的工作。那条鱼张帆没有让思思处理。

    只是一顿午饭，所以两人当时也没有购买太多蔬菜，思思很快就把蔬菜清洗干净。

    思思扭头看着正在灶台前挥舞着锅铲的张帆，感觉这一幕很熟悉，她印象中自己父母每天的做饭日常也是这样。

    张帆已经将锅里的一道菜做好了，听见洗菜盆那边已经没有了声响，扭头也看见思思正在看着自己。

    “小妞没见过帅哥做饭啊！看的这么认真。”

    思思看着在耍宝的张帆，捂着嘴笑了。

    走到张帆面前，双手环着张帆的腰，头靠在张帆的胸膛。

    “小帆，我们会一直在一起吗”

    “肯定会啊，我还要给你做一辈的饭呢。”

    张帆知道这个女孩又一次的多愁善感了，把锅铲放在灶台，双手搂着她。

    “嗯，那你一定要给我做一辈子的饭啊。”

    “不过你在这样搂着我，给你做的第一顿饭就要糊了。”

    思思听到之后立刻松开了双手，看向灶台，火已经熄灭了。

    “小帆，你骗我。你好讨厌啊”

    “哈哈，你就先别在这里捣乱了，客厅的抽屉有我给你准备的零食，你先去看电视，菜马上就做好了。”

    “好吧”思思不怎么会做饭，所以在情绪缓和下来之后，也就把围裙脱掉交给张帆，听话的出去看电视了。

    “思思，这条鱼你要怎么吃，红烧还是清炖。”

    “都可以”

    “那就这次红烧，下次清炖。”

    张帆说完就去处理这条鱼了，毕竟在不处理第一个菜就要凉了。

    红烧鱼出锅，午饭也就算做完了。

    把几道菜放到餐桌，张帆去盛米饭。

    米饭是思思煮的，打开一看，得了今天中午喝粥吧。

    饭桌上思思看着眼前浓稠的粥，又看着几道菜，她准备回家就跟着刘阿姨学煮米饭。

    张帆的手艺还行，配着思思煮的米饭，两人基本上饭菜处理干净了。

    午饭过后就到了喜闻乐见的锻炼时间。

    虽然饭后不宜剧烈运动，但是运动有助于减肥吗。

    结束完锻炼，张帆搂着思思。两人就这样在两居室呆了一下午。

    五六点钟，思思要回家了。

    “思思，你准备什么时候带我去见见叔叔阿姨啊。我都好久没去过你家了。”

    “你要是不怕我家人把你赶出去现在就可以去。”

    “那行，咱们现在就去。”

    “行了，你不怕被赶出去，我还怕自己被赶出去呢。过两年等咱们都毕业了在去吧。”

    “那也行，反正我张帆这辈子就赖上你了。”

    思思听到张帆的甜言蜜语之后莞尔一笑“你还不起来一起回去啊，”

    两人就这样穿戴整齐之后，张帆又一次把思思送回胡同口，看着她的身影消失，才转身回四合院。

    到家，张卫民已经在准备晚饭了，张帆准备帮张卫民一起做晚饭，被他拒绝了，让张帆一边待着。

    没办法张卫民看不上张帆的手艺，回到房间给思思报个平安之后，就等着晚饭开席。

    接下来的几天国庆假期，基本上都是约思思出来，或者是张帆一个人在家上网寻找有没有适合改编的小说。

    国庆假期结束，张帆要回北影了，他的课表在军训的时候就发下来了。

    还行没有太多文化课，大多都是专业表演课程。

    从课表上看，课程安排的还是很密集的，毕竟有很多表演系学生在大二就有可能会外出接戏了。

    所以学校方面必须要在有限的时间内把能教授的知识尽可能多的交给学生。

    张帆这一学期的课程安排很巧妙，每天早上八点的第一节他都有课。

    所以张帆在每天的晨功之后，休息一会就要收拾东西准备上课。

    而且上午的课程学校安排的还都是一些公共大课或者理论课程，表演课程很多都安排在下午。

    所以每天上午的公共大课对于表演系的同学来说都很煎熬，作为艺术生他们都很久没有上过这种枯燥的课了。

    枯燥的文化课有一个好处就是在听不下去的时候可以拉进与同学的关系。

    毕竟听不下去的时候，在这个手机不发达的时候与同桌交流就是最好的消磨时间的方式。

    张帆由于并不住校，所以并不是与室友一起来教室上课的。

    这种情况就导致有时候室友不会帮张帆占座。在来迟的情况下张帆就只能与其他人挤在一起。

    这种情况持续了一段时间，直到张帆有一次坐在杨小狐宿舍旁边。

    杨小狐与张帆都是土生土长的京城人，所以两人也有一些共同话题可以聊，慢慢的两人竟然也熟悉起来。

    杨小狐现在的性格就是京城大妞的性格，大大咧咧的，所以两人就在文化课中结下了不错的友谊。

    在后面每次上文化课杨小狐总会帮张帆占一个座位。

    为了表达杨小狐的占座之情，张帆还特意请杨小狐出去吃了顿饭。

    不是两人单独的吃饭，而是把思思也叫上一起，三个人吃的饭。

    思思也听张帆说过自己的情况，知道张帆对杨小狐没有意思，所以也没有吃醋，反而大大方方的介绍自己。

    在张帆拉线的情况之下，思思与杨小狐在仙剑三之前就结识了不错的友谊。只是不知道这段友谊会持续多久。

    就这样一学期的相处下来，张帆在整个班级最熟悉的不是自己的室友，而是杨小狐。

    不过在两人认识没多久，杨小狐就率先请假拍戏去了。是他们班级第一个请假拍戏的学生。

    

