    宋大鹏看了一眼张成的背影，气的也是咬牙切齿，“这家伙就是一个卑鄙小人，中医院那边有一个小护士，天天给我送早餐，他也正好喜欢人家，可人家小护士根本就不喜欢他，这个家伙嫉妒，就开始处处找我麻烦。”

    “你在后面嘀咕什么呢，还不赶快跟过来，这些知识都是你的空白。”张成转头就是一声呵斥，明显就是为了落宋大鹏的面子，让他在朋友面前丢脸。

    “真特么想一拳捶死他！”宋大鹏嘀咕了一句，无奈的时候前面走了过去

    这会正好是走到一个卖人参的摊子面前，这里的人参全部都是人工养殖，堆的到处都是。

    “张老爷子，又带学生过来了，今天要不要买几根人参回家炖汤啊？”摊位老板是一个中年男人，和张有道很熟悉。

    “今天就不买了，吃多了上火！”张有道笑着回了一句，转头朝夏阳招了招手，“小伙子，你要是想种植人参，我建议你还是从人工养殖的人生开始入手，我可以教你怎么去养殖，怎么去分辨人生的年龄…”

    夏阳传承的知识当中，不管什么样的药材，哪怕不认识，一闻就知道药效，尤其是他体内的本源之气，对药材的那些药性更为敏感。

    不过此刻他也没有反驳，对于张有道的好意全都微笑接受了。

    张有道这是在给夏阳讲，同样也是在给她带着的，这些学生来讲课。

    而这时候一个穿着有些破旧的老汉走了过来，“老板，你们这里收不收人参？”

    “老乡，你看我这里这人参都快堆成山了，人工养殖的就不要了，除非是野山参！”老板直接婉拒，现在有野山参，谁会跑他们这里卖。

    “俺这就是野山参，刚从山里面挖出来的。”老汉说着就从包里面掏出了一个红布包裹着的人参。

    “你看看这上面的泥土还是新的，今天俺走了大运，上山放羊的时候看到了这个东西，连上面长着的叶子都给带过来了。”

    夏阳也走进了一些，看到了那颗人参还有上面的绿叶，尤其是那顶上的几个红色小豆，那全部都是人参的种子。

    老板也有些惊了，立刻站起身仔细去看，不过紧跟着就是忍不住的笑出来了，“老乡，你要是想忽悠人，你去找个外地的骗，咱们都是这十里八乡的人，你犯得着骗我吗？我种了半辈子的人参，是不是野山参，一眼就能看得出来。”

    “像你这样的人我见多了，经常装出一副农民老汉的模样，你看看这东西长的都是啥色，还有那根须，野山参的根须，绝对要比这多百倍。”

    张有道也是摇摇头，脸上带着一抹微笑，“老板说的没错，野山参因为地质环境的原因，会繁衍出很多的根须，吸收更多的养分，而且野山参很细，不像人工养殖的人参那么粗。”

    “反正没有骗你，这就是俺从山上刚刚刨下来的，就挖出来的时候，它就是这个色。”老汉脸色有些难看，看着周围那些人嘲笑的目光，还有点着急，可是他想要证明，却不知道该怎么说。

    “行了，你别装了，农家人那老实巴交的样子你倒是装得挺像，就你手里拿这东西，在我这往外卖也只不过是才五十块钱一斤，你看旁边这位老爷子，这可是咱们县城中医院的名医，在省里都是很有名气，好多人都专门跑到咱们这来找张老爷子看病。”

    老板不耐烦的挥着手催促这老汉离开。

    “可这明明就是真的，俺还能骗人不成？”老汉抓着人参就想走，他一开始去了药店，可是人家压根就不相信他这是野山参，只能是跑着药材市场，希望是找一个能识货的。

    张成这时候也是嗤笑一声，“想骗人还跑这地方来，真不知道脑子咋长的。”

    就在这个时候，夏阳喊道：“大爷你等一下，能把那个人参给我看看吗？”

    “小娃子，你相信俺这是真的？”老汉转过头发现夏阳只有二十来岁，穿的衣服和他差不了太多，也是有些失望了。

    夏阳微笑着点了点头，“我再仔细看看，如果是真的，你这个人参我收了。”

    老汉怀疑的看着夏阳，犹豫了一下还是把人参递了过去，“你可别唬俺，看你这样子也没啥钱，听人家说野山参很贵，就是他们不收货，俺也不便宜卖。”

    “你说多少钱吧！”夏阳已经开完了，双手碰触到那人生的时候，一股浓郁的药力，让他的本源之气都是跟着微微颤动几下，想要来吸收这药效。

    哪怕就算是之前周海天给他送来的百年野山参，都没有这么强大的药效这根人参绝非凡品。

    “俺要一万，你要是能给俺这么多钱，这人参就是你的了。”老汉看夏阳也没啥钱，想了想给了个最低价。

    他们这边的山上确实偶尔会有人踩到一棵人参，但那几率太小了。

    夏阳摇了摇头，把人参上面的泥土捏开了一些，心中突然闪过了一抹亮光，他好像知道面前的这个人参哪里不同了。

    “我给你十万！”

    “啥？小伙子你不是在故意和我开玩笑吧？我就要一万，你给我十万，你是想要故意嘲笑我吗？”老汉脸色有些黑了，他见过砍价的，没见过这么砍的。

    张成抓着机会直接怼了一句，“你这么嘲笑人家可就不对了，也不看看多大岁数了，懂不懂尊老爱幼。”

    对于这个家伙，夏阳可不会惯着他的脾气，转头冷冷看了一眼过去，“白痴！”

    “你说谁白痴呢，我看你和宋大鹏一样，没有一点教养！”张成话音刚说完，就感觉像是被凶兽盯上了一样，打了一个哆嗦，对着夏阳的目光甚至都不敢去多看。

    “把人参给俺，俺不卖了！”老汉脸上满是怒火，伸手就要去抢走人参。

    不过夏阳手更快，直接就将人声放进了他背着的包里，从里面拿出了一个黑袋子，直接递给了老汉。

    “你数数钱够不够。”

    老汉本来以为夏阳是要抢他的人参，可是在摸到手里那些东西之后，立刻是有些懵，摸的很像是钱。

    赶紧是打开了那个黑色塑料袋，全是红彤彤的钞票，“这…这也太多了吧？”

    “你们俩不会是在演双簧吧？就这一个人工养殖的人参，开价才一万，你居然要给十万，你是不是把我们大家伙都当成了白痴？”张成感觉自己好像看懂了，忍不住的嘲讽了出来。

