    此刻所有生灵都为之震惊。

    一尊恐怖至极的天人妖魔，就这么被一拳给打死了？众人咽了咽口水，倒吸一口冷气。

    旁边的水镜更是一脸呆滞。

    这算什么？

    他拼尽全力，甚至不惜性命才有把握解决到的妖魔，被突然冒出来的这位存在一拳给打死了？

    是的，存在！

    水镜只能用存在二字来形容李恒。

    这真的是天人级数是该有的力量吗！

    一直紧绷的烈当空松了口气。

    本来他还在忧虑，觉得就算李恒出现，可能也解决不了如此浩大的灾难。可现在看来，还是他肤浅了，小看了李恒的实力。

    北郡大地之上。

    关注此事的修士，武者精神一振。

    果然，天无绝人之路，北郡有救了！

    现世另一个层面，一直在观察这件事的众多世家，他们面露惊愕，觉得也是不可思议，这是从哪里蹦出来的恐怖存在？

    “哼，又一个不明白大势的蠢货。明明只要放任这些妖魔诡异帮我们清理这些泥腿知垃圾就行了，一个一个的蹦出来，烦人。”

    “害我的赌局输了怎么办！”

    出声的是叶家的一位貌若天仙的少女。

    此时她十分不爽，双手抱胸。

    “住嘴！”

    一旁的叶家族老陡然震怒，一巴掌甩过去，直接把这位少女掀翻在地，白玉无瑕的脸肿成猪头，差点都给拍烂了。

    少女一懵，哭着大喊。

    “父亲，有人欺负我！”

    然而，这一次那位一直站在她身边，帮助她的父亲没有出声，反而迅速走到他身边，再给她甩了一巴掌。

    “真是一个小畜生！我怎么生了你这个玩意！那位前辈站出来拯救北郡万民于水火，岂是你可以侮辱的。”这位父亲怒骂说道。

    其他世家之人闻言小鸡啄米式的点头。

    没错，这位前辈站出来，值得他们尊敬。

    不敢不尊敬啊。

    那位拍了少女一巴掌的叶家族老头额上冒出冷汗，希望刚才的话那位存在没感应到，否则他们叶家就麻烦了。

    他可是知道这种境界的存在有多恐怖。

    浩瀚天穹之上。

    本来僵住的龙形妖魔终于出声了。

    还是一个字，“杀”！

    饶是见到李恒如此强大，一拳轰杀了阴煞。但是龙形妖魔也不敢退避，因为这是主上的命令，主上已经对这些大日之道修行者下了必杀令，他们也不敢不从。

    然而旁边的各位妖魔诡异有些迟疑了。

    “上啊，你们慌什么！”

    “可能这只是只能用一次的爆发手段，天地极限就是天人，他怎么可能会拥有这么强大的硬实力，必是用了什么秘术！”

    “主上可是一直在关注着这边的事情！”

    龙形妖魔怒吼。

    听到主上这个词，众妖魔诡异打了个寒颤。确实，现在的情况，他们也根本没有退路，只能硬着头皮上了。

    或许真的如龙形妖魔所猜测的那样，这只是一种爆发秘术，持续不了多长时间或者只能用一次，就看各自谁好运了！

    从严格意义上，龙形妖魔还真的猜对了。

    李恒这一拳还真的是某种秘术。

    利用源力加持，进而威力升华的秘术。

    若没有源力加持，仅凭李恒个人修为以及轮回法度加持，根本无法做到一拳轰杀一尊天人妖魔，估计得纠缠好久才能将其斩杀。

    而有因为源力有限。

    所以这个秘术的使用次数也是有限的。

    就是这个有限的次数有点多。

    因为他斩杀妖魔诡异也有源力补充进账，刚才那一拳他用了十六万源力，那个阴煞给他补充了十五万。所以他也只亏了一万。

    而他本身又有三十万源力。

    所以现在，这一拳理论上能挥出15次。

    而在这里的天人妖魔诡异，排除刚刚死去的阴煞，也不过才九个而已。

    这些妖魔诡异实力也各有不同。刚才的那一拳实际上都有点威力溢出。

    所以只要他接下来稍微控制一下源力消耗，或许还有一定赚头。

    李恒也大概清楚了自己现在的实力。

    不动用源力，不利用轮回法度加持，仅凭个人力量，应该能和一尊天人抗衡，极尽爆发，甚至能将一尊天人斗败。

    利用轮回法度的加持。他耗费时间，纠缠几个回合，能将一尊天人斩杀。若是身处幽冥地府主场，倒是可以轻松捏死天人。

    再动用源力加持就是现在的情况了。

    一拳轰杀天人！

    这种战力简直恐怖！

    可以说这方天地古往今来就没有任何一个人能做到这点。无论是什么天之骄子，还是域外来客，只要还在天人之下，面对天人就弱小的如同蝼蚁，根本就没有跨越大境界的可能。

    除非身上有什么天人级别的至宝。

    但是现在的李恒，仅凭个人实力，初入法相之境就能抗衡一尊天人，爆发之后甚至能斗败天人，已经是堪称逆天的存在了。

    难怪当初天之神女直呼承受不住。

    碍于主上的名号，众妖魔诡异只能硬着头皮向李恒杀去，根本不敢有丝毫留手，生怕自己也步入阴煞的后尘，一拳就被轰杀。

    龙从云，虎从风。

    那龙形妖魔唤来无数漆黑的魔云，庞大的身躯在魔云当中来回穿梭跳跃，几乎瞬息间就已来到李恒附近，口中喷出灭绝神光，所过之处虚空尽碎，天地法理尽断，变得无比混乱。

    可以想象成物理宇宙中物理常数失效。

    其他妖魔诡异的攻势也随之而来。

    或是显化原形轰出滔天魔音，或是刮起阵阵妖风，撕裂虚空，又或是造出一方幻境，迷惑心智，也有一些独特的，直接向李恒一拜，想凭借自身独特位格和因果诅咒拜死李恒。

    水镜见状一惊，为李恒捏了一把冷汗。

    他现在才知道，这些妖魔诡异刚才根本不把他放在眼里，陪他玩。要是刚才这么多妖魔诡异一同出手，自己绝对能反抗都做不到！

    直接就被这么恐怖的攻势轰杀当场！

    这种级别的攻势，哪怕换做是天人极限，隐隐超出天人的王圣估计都抵挡不住吧？水镜心中升起这么一个念头。

    光的速度是299792458m/s。

    那条魔龙喷出毁灭神光之时，李恒也没进行相应的移动。所以理论上，李恒是躲不过这一招的，只会被毁灭神光正面轰击。

    然而理论毕竟是理论。

    他抬手，轻点虚空，场域扩散。

    一秒钟就能绕地球七圈半的光速顿时凝滞，慢如蜗牛，在场域之内慢慢爬行，哪怕龟兔赛跑中的兔子睡了一天觉都能赶得上。

    场域继续扩散，将众妖魔诡异包含。

    他们的身形以及神通也瞬间凝滞。

    不说慢如蜗牛，但也能称得上慢如乌龟。

    李恒点点头，看来有效。

    虽说一拳轰杀妖魔诡异确实潇洒，但消耗的源力让他心痛。为了让他打完这一场，不至于变成穷光蛋，反而能赚，他选择先控场。

    “不好，他修改了此地规则，逆转回来！”

    这条魔龙大惊失色，怒吼提醒。

    事实上也不用他提醒，众妖魔诡异纷纷动用各种手段，想要将李恒的场域，破除将此地的规则重新逆转。

    然而，场域还在那，掀不起半点波澜。

    李恒神情平静。

    源力弄出的场域你们能搞定那才有鬼了，神仙下凡都得给我慢下来。

    看着这些惊慌失措，拼命挣扎，慢如乌龟的妖魔诡异，李恒微微一笑，接下来就是暴打小朋友，让他们知道什么叫残忍了。

    旁边的水镜大为吃惊。

    修改天地法理？还能这样玩？

    虽说修改法理是天人级数的惯用手段。

    但天地法理，规则秩序这种东西，法相境就开始接触，可以称得上是规则的干涉者。而天人合道天地，就可以称之为规则的主宰者。

    也就是说。

    这手段只能用来欺负低级。而且手段挺好用，修改天地法理，可以全方面拿捏一个人。

    但是同级。

    大家都是天人，大家都算是规则的修改者，主宰者，你修改了，人家一样能重新改回去。

    所以这种手段在天人之战面前屁用没有。

    可是现在这个事实被颠覆了？

    水镜心中直呼不可思议。

    虽说他知道一些天人对天地法理造诣比较高深。

    但是天人本就在天地法理之上，唯有真正至高无上的天能将其制裁，所以天地法理再怎么玩出花样，也很难限制爆发全力的天人。

    起码他是没有见过。

    可是现在。

    这些天人结束的妖魔诡异爆发全力，累死累活依旧没有将这个基于天地法理层面的场域破掉？这真的合理吗？

    水镜有些迷糊了。

    难道说......他想到了一种可能，心中惊悚。

    这位存在，或许不是天人！

    李恒漫步于场域之中，走到离他最近的一头妖魔。这是一头天人树妖，有着一个茂密的树冠，充斥着血气，煞气，魔气。

    树妖见到李恒靠近，拼命爆发力量，努力挣扎，希望破开场域，生怕被李恒一拳打爆。他作为树妖，寿元悠久，可还没活够！

    然后，李恒从他身旁走开了。

    树妖心中一惊，怎么回事？

    此人居然没有对他下手？

    他心中松了一口气，没有被打爆就好。

    然后，就看到自己身上烧着了......

    很快，收到源力到账感应，太阳真火重新飞回李恒的手掌之上跳动着，仿若精灵，似乎具有极强的生命力。

    李恒一边走一边开口。

    “给你们最后一个机会，说出你们落日组织的底细以及背后还有没有幕后黑手，当初大日之道出现断路是不是也是因为你们。”

    当然，说是这么说。

    但李恒那边为了不浪费这个场域持续的时间，每走到一个妖魔身边，就直接用太阳真火点着，收割源力。

    随着他的境界，太阳真火也跟着升级。

    现如今已经和真正的太阳真火相差无几，用太阳真火送落日组织的妖魔归西，别说，还挺应景。

    如果真是因为落日组织，大日修行之路才断的话，李恒也算是为大日报仇了，契合了复仇这个永恒不衰的主题。

    众妖魔没有回答，依旧在拼命挣扎，开始叙事，爆发全力，就算不能破开这个场域，也能通过全方位的爆发让此人逃无可逃。

    李恒也没指望这些妖魔能说出什么。

    依旧在不停的收割。

    如果说之前这些妖魔诡异才是猎人，要猎杀他这位大日之道修行者，猎杀北郡所有生灵。而现在，攻守逆势，角色互换。

    李恒才是猎人！

    旁边亲眼目睹情况的水镜打了个寒颤。

    他头一次见到天人级数的陨落这么轻易。没有异象，没有大战，死的干脆，利落。这种场面远比什么大战更令他感觉到震动，甚至觉得死的并不是天人，而是一只只的小鸡仔。

    水镜心中感慨。

    当初他证道天人时虽然深受污染，但也是有几分喜悦，认为自己超凡脱俗。可现在想来，天人也会死，也会使得如凡人这般轻易。

    天人也是芸芸众生当中的一员啊。

    此时李恒的收割已然接近尾声。

    现在也只剩下三尊天人妖魔诡异。

    分别是那条为首的魔龙，以及一位人形诡异和一只不断蠕动，扭曲的妖怪。

    “大人，你不能杀我，我以前是人族！”

    人形诡异见到李恒向她走来，连忙求饶的开口，眼眸中流露出乞求的目光。她现在已经不顾自己天人的威严了，只想寻得一条活路。

    更何况，她严重怀疑此人是天人之上。

    那么，自己求饶那也是理所应当了。

    李恒神情毫无波动。

    以前人族，现在诡异，二鬼子更该死。

    更别提他为了维持这个场域持续存在，不断将获得的源力重新投入进去，如今倾家荡产，得将剩下三个妖魔诡异杀了才能赚回来。

    太阳真火飘到人形诡异身上。

    很快，伴随着人形诡异的哀嚎，李恒脑海中也收到了源力到账反应，源力加二十五万。他心中一喜，果然是条大鱼，赚回大半了。

    至于那只不断蠕动扭曲的妖怪，他看都不看一眼，直接太阳真火飞出，将其烧成灰烬。没办法，太丑了，掉理智。

    最后，李恒将目光聚焦到那条魔龙身上。

    直接了当扔出一朵太阳真火。

    在那哀嚎当中，太阳真火燃遍魔龙全身上下。这条魔龙明显修为更强，居然能抵挡太阳真火的燃烧好一会儿。

    他痛苦着扭曲，摆动着身形，怒吼。

    “你别以为你赢了，主上不会放过你，龙宫不会放过你，你迟早会陪我一起的！哈哈......”

    还没笑到最后，魔龙的声音戛然而止。

    李恒嫌太吵，直接砍掉了他的脑袋。

    他不在理会渐渐燃烧的魔龙残驱，而是看向天边未知的远方，皱起眉头，有一道隐晦的目光在注视着他，到底是谁呢？

    心念一动，天眼一开，源力加持，绽放神光。

    落日组织那昏昏暗暗，混沌蒙昧之地。

    神光显现，破开此地。

