    “好，既然如此，为了我天使一族的前途，老夫愿意一切听从小友的安排，”

    听到洛天竟然是神庭之主，天使一族的老族长着实震惊了，神庭强大，神秘，他可是知道的很清楚，那在上古可是号令天下的存在，虽然现在洛天还年轻，不过此子的这力无限，跟着此人，倒也真的末必怕了迷仙殿。

    “老族长，你是丽沙的哥哥，我也就不和你客气了，迷仙殿到底有多强大，我们并不太清楚，只不过那个迷仙公子的实力也不过如此，在这大势频繁出的时代，迷仙殿的出世，想必会引起其他禁地的轰动，这对于我们来说末必是件坏事，不过为了安全起眼，在下还是要准备一番，不知道老族长可否愿意加入我千道盟？”

    看向天使族长，洛天认真的说道。

    “小友，老夫求之不得，毕竟现在千道盟集合了诸多的势力，老夫也愿意尽一份力，当然受此庇护这是主要的，”这个老族长说话倒也不藏着腋着，直接说道。

    洛天轻轻的点点头：“既然如此，那就给你一天的时间，整理一下族内事宜，记住，只有一天的时间，到时，我们一起离开这里。”

    “一天的时间，似乎有些短了，不过老夫尽力吧，毕竟我们族内的一些底蕴也需要带走，还有一些家眷，极为麻烦的，”老族长听说只有一天的时间，不由的轻皱眉头。

    “这个我不用担心，我自有办法带走他们，你先负责整理一下即可，”洛天随意的说道。

    “那好吧，老夫这就亲自去安排，”老族知道洛天有手段，所以并不怀疑洛天的话，匆忙去安排了。

    “洛天，那我们现在怎么办？即使族内全部搬迁到千道盟，你认为可以挡得住迷仙殿么？再说，现在还有不明势力暗中对付千道盟，我们这样似乎连千道盟也会连累啊，”

    爱丽沙有些担心，看向洛天凝重的说道。

    洛天不由的苦笑了一下：“这一点，我何尝不知，不过也只有先把天使一族和千道盟合兵一处了，现在的千道盟自然挡i不住迷仙殿，当然也谈不上连累，现在谁人不知，我洛天是千道盟的盟主，所以即使天族一族不搬到千道盟，如果他们要找我的麻烦的话，也有可能对付千道盟的。”

    “是这样，那你准备怎么办？”爱丽沙问道。

    “看来千道盟也要搬迁了，”

    洛天摇头苦笑道，随后他把神识注入了一块神识玉佩，然后一下子捏碎了，接着想了一下，再次的注入神识于另外的一外玉佩，然后一下子捍碎。

    而此刻远在千万里之外的千道盟总部，冰女正在大殿之中和众人议事，这时突然神色一变，猛的站了起来。

    “冰女，怎么了？”

    看到冰女的神色有些反常，天妃心猛的一沉，失声问道：“洛天传过话来，让我们集合千道盟所有的帮众，进行大搬迁，一天之内必须完成，”

    “什么?到底怎么回事？难道那些暗中对付我们的势力这么恐怖么，需要我们全体躲起来，”小凌不满的问道。

    “不是那些暗中势力的事，而是洛天不小心得罪了迷仙殿的人，”冰女苦笑道。

    “迷仙殿？”小凌一下子呆了，瞬间脸色极为的难看，而众人也是大惊失色。

    迷仙殿是什么，那可是五大禁地之一啊，他们没有想到洛天竟然会得罪那些人。

    “既然如此，那事不宜迟，速速集合弟子，把所有的宝库都搬走，毕竟那是我们的根基，”天妃心中震惊的同时，异常的冷静。

    “等一下，我感觉这件事有些蹊跷，需要从长计议，毕竟千道盟现在家大业大，要搬千谈何容易？”紫薇圣地的长老紫青道长摆手说道。

    “柳如烟，你意下如何？”

    这时，一侧没有说话的朵朵，突然看向柳如烟轻声问道。

    “这个——师叔，弟子也感觉现在事不宜迟，毕竟这是洛天的传音，如果不是万分紧急，他是不会如此做的，”柳如烟想了一下，轻声说道。

    “那好吧，没有想到洛小友得罪了如此恐怖的势力，据说，他还要去鬼都，这万一—冰盟主，不知道我们要搬迁到何处，毕竟外面还有那些恐怖的暗中势力，一旦处理不好，势力腹背受敌，到时我们离开了总部，没有了大阵的防御，必将情势危急，”紫青道长认真的说道。

    “这个我自有定夺，紫青道长，还请按计划行事吧，”冰女看向紫青道长凝重的说道。

    “嗯，那好，”紫青道长点头答应下来，接着众人各行其职，集合众人去了，而冰女则是赶往了另一处，那里正是来自星空彼岸的人，冰女知道洛天对这些人极为在乎，所以她必须保护这些人的安全。

    而另一处，就是神庭，洛天的母亲东妃也接到了洛天的传讯，神色极为的凝重，她叫来了北妃一起商量对策。
qL11

    “什么，得罪了迷仙殿的人？这怎么会这样——”北妃也震惊了。

    “这个具体的原因，我也不清楚，现在首先要保证小天的那些亲人再说，”东妃凝重道。

    “那这样，我来安排吧，亲自带人去接应，你来坐镇神庭，毕竟这个殷天荒现在还不敢说是我们的人，这件事尽量不可扩大化，”北妃想了一下说道。

    “姐姐，我正有此意，带上天君他们吧，也好有个照应，”东妃想了一下说道，北妃点点头，什么也没有说，直接消失在原地。

    “这个孩子，每次惹出来的事，都让人担惊受怕的——”

    望着北妃消失的方向，东妃轻声自语，神色凝重，担心之极，她虽然处在神庭，不过也知道迷仙殿的恐怖，现在神庭非比往昔，如果殷石在还好说，可惜他已经飞升了，三大副神庭之一，二死一废，可以说，神庭的实力大减，正需要休养生息的时候，却是没有想到洛天又惹到了一个大敌。

    千道盟和神庭暗中奔波的时候，而此刻，天使一族内，老族长也在紧张的处理着本族的事宜。

    “洛天，这里算是我族的一处凶杀之地了，不知道你找这样的地方做什么？”

    天使族后山，那里是一处一望无际的辽阔草原。

    “这里就是凶杀之地么？”

    洛天凝神望向那一望无际的草原，这里蓝天白云，一派祥和的模样，不由的轻轻的皱眉，用神识感应了一下，竟然发现里面阵法秘布，极为的强大。

    “不错，这里据传闻是一位阵法天师的陨落之地，他的识海在这里化成了一望无际的草原，到处都是凶险的阵法，充斥着强大的怨念，即使连我的哥哥也不敢轻易进入，”爱丽沙轻声解释道。

    “嗯，不错，这里正合适，”

    洛天认真的感应了一下，轻轻的点头，然后手掌一翻，顿时在他的手上出现了一条血淋淋的充斥着强大气息能量的手臂，正是那个迷仙公子的。

    “你想利用这条手臂算计迷仙殿？”

    看到洛天拿出这条血淋淋的手臂，爱丽沙不由的一怔，似乎明白洛天想做什么。

    “不错，不过只靠这大凶之地还不行，丽沙，借我一些灵力丹和灵力源脉，越多越好，”洛天有些不好意思道。

    爱丽沙娇嗔的瞪了一眼洛天：“我的就是你的，拿去用便是，”说完，交给了洛天一个戒指，洛天也不客气，随手接过，毕竟他的灵力丹很和灵力源脉都消耗在那个时空倒转上了，现在的他可以说是穷的很。

    爱丽沙戒指中的东西还真不少，光灵力丹就有几千万，还有十条左右的低阶灵力源脉。

    “小心点，这条通道也只能深入一千里左右，并不算是核心地带，是我天使一族当年探查出来的一个密道，”

    看到洛天准备完毕，爱丽沙带着洛天，破开了一个阵法，慢慢的往里深入。

    不大一会儿功夫，就到了这个尽头，爱丽沙不敢再往前走了，因为前面是末知的阵法存在，就连洛天也凝重了许多，不过他对一些阵法也颇有研究，祭出华盖，又冒险深入了一段距离后，就停了下来，然后拿出那条血淋淋的手臂，直接投入到了地底深处。

    接着，洛天接着开始布阵绝世杀阵，这个阵法，他还是当初在强者战场中，从那青鸾殿中的玄叱之门得来的感悟，再配上千道盟所防御的杀阵，一并布置了下去，只见无数的灵力丹如同长河一般的投入地下，看起来有些杂乱无章，其实却是另有玄机，一旦击发，则是相当于绝世强者的惊天一击。

    为了布置这个阵法，洛天可是费了大半天的时间，才布置完成。

    等洛天和爱丽沙从那草原凶地返回的时候，此刻老族长爱丽山大也差不多收拾好了，只见天空之中密密麻麻的站着天使一族，翅膀如云，有的疑惑，有的交头结耳，不知道发生了什么。

    “小友，人都在这里了，这是老夫所收集的天使一族所有的宝物和资源，”爱丽山大手上多出了十多个戒指。

    洛天轻轻点头，心意一动，昊天书卷出在丹田处，一下子放大，如同山岳。

    “这是——”众人看了不由的大惊一惊。

    “不要反抗，只有这样，我们才能不会暴露，”

    洛天的声音传遍了当场，顿时，所有的人都被收进了昊天书卷之中，洛天的身形并没有停留，带着爱丽沙兄妹，极快的离开了这里。

