    四宝本来急着离开，他说道：“我刚刚在飞机上，好像看到不远处有一个洞，我们得去找那个洞，穿过那个洞可能就能回到外面去了。”

    席重脸色很不好：“你有在丛林里生存过吗！你知道夜晚的丛林有多么的危险吗！这个时候你乱走就是找死！就是豹狼野兽的食物！”

    席重的语气让四宝听了有些不舒服。

    他不由反驳道：“我是没有！那你有吗！”

    “我当然有！”席重冷声说道：“再危险的地方我都呆过！不像你这朵温室里长大的花朵！”

    四宝顿时哑言。

    五宝说道：“四宝，席重，现在不是吵架的时候，落入这样的境地了，我们更得团结起来，麻麻还在坏人的手里，我们要尽快去找爹地，让爹地来救妈咪。”

    “席重说得对，夜晚不适合乱走，我们就呆在这里度过今晚，天亮了找出去的路！”

    话音刚落，一声声狼嚎忽然传来。

    一宝吓得要哭了：“好害怕，好害怕。”

    席重没有言语，继续用一根棒子在一块石头上磨着。

    忽然火光闪现。

    席重的眼睛一亮。

    他立即对五宝说道：“拿过来！”

    五宝将刚刚准备好的木棒递了过来。

    席重将木棒一一点燃，然后分发给了每个人。

    接着他又在坐的地方生起了火堆。

    “野兽怕火，我们这里生了火堆，每个人手中拿了火把，应该会没事，今晚大家都不要睡，一晚很快就过去了，熬过了今夜，我们就去找出路！”

    一宝本来都想哭了，可听到席重这句话硬生生止住了眼泪。

    他眼睛发红举着火把。

    五宝见状对一宝说道：“一宝你要想睡觉，就靠在我肩膀上睡一下。”

    一宝摇头。

    他声音带着哭腔：“窝布想睡觉，窝想麻麻，好想麻麻，一宝宝一定要救麻麻。”

    闻言，五宝的眼睛也红了。

    他也想麻麻。

    五宝深深吸了口气。

    他说道：“我们一起为麻麻祈祷吧，祈祷麻麻会没事，祈祷我们一定能够救出麻麻。”

    顿了一下，五宝又道：“麻麻说过，天就算再黑也总会有亮的时候，所以当夜晚来时，不要害怕，静待天亮，静待光明，让我们现在就一起等待光明吧。”

    这话，让其他孩子们心中生出了一股力量。

    没有人再说丧气的话了。

    大家一起在心中默默祈祷。

    ……

    就这样，一夜终于过去了。

    天亮了。

    而当天亮时，那各种令人心惊胆战的野兽叫声也消失了。

    孩子们站了起来。

    “现在就去找那个洞。”席重说道：“穿越那个洞，应该就可以到外界了，你们跟在我的身后。”

    就这样，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，一宝并排跟在了席重的身后。

    忽然一宝不小心摔了一跤。

    “砰！”

    一声响后，一宝摔在了地上。

    而在一宝边上的七宝刚要来扶一宝，忽然一声狼嚎传来。

    一头毛发光亮，目露凶光的夜狼以迅雷不及掩耳之势向一宝扑了过来。

    七宝完全就被吓傻了。

    而一宝也是吓得胖乎乎的小身子都动弹不得！

