
　　距离乔克上一次见到凯特，已经过了差不多一周的时间。

　　在这期间，乔克也曾经向凯特发了一条讯息，不过并没有得到回复。

　　洛比阿教堂事件给了乔克很大的触动，这个世界对于现在弱小的他来说，实在是太危险。

　　所以，乔克前去佩尔那里，还有另一层目的，就是打算通过从佩尔那里的渠道，获取‘魔人’或者‘夺魂者’的材料。

　　对于现在的他来说，只要能够晋升，哪个途径都可以接受。

　　就乔克目前的了解来看，‘魔人’似乎具备超强的直接战斗力和恢复力，并且有类似‘毒’和‘污染’的技能。

　　而对于‘夺魂者’，他则是没有多少了解，不过就从字面意思来看，应该是更偏向间接战斗的特性。

　　本来乔克还想着怎么搞钱，结果梅格课长就像及时雨一样送来一笔，这让他心里很是高兴。

　　在飞空巴士上，乔克又给凯特发了一条讯息，告诉她自己今天会去佩尔那里。

　　可直到乔克抵达贫民区，凯特依旧没有回复。

　　‘有些奇怪...’乔克走在贫民区，心里疑惑着，脚步不禁加快了几分。

　　‘每次步行真是耽误时间，下次问问那个变态，看能不能给自己弄辆代步工具。’

　　已经来佩尔的杂货店好几次，看门的机器人直接让他通过。

　　走到屋内，就跟乔克每次来的印象一样，佩尔依旧坐在电脑前。

　　“你好，佩尔！”乔克率先挥手打起了招呼。

　　“你好，凯特在楼下。”佩尔闻言使用转椅转身，语气平淡地说道。

　　“凯特一切还好吧？”

　　“你要求的我都有做到。”佩尔不咸不淡地回答道。

　　‘看来凯特没事...那她怎么不回我信息？’

　　‘算了，直接下去问她吧。’

　　“多谢你照顾她，我先下去看望一下凯特，一会有点小事给你谈一下。”乔克笑着说道，熟练地朝地下电梯处走去。

　　“不用谢我，你是付了钱的。”

　　佩尔转身继续做自己的事，丝毫没有在意乔克说的“小事”。

　　乔克站在电梯中慢慢下降，眼见佩尔的身影渐渐地消失在自己眼前。

　　‘还真是个孤僻的奇怪科技宅。’乔克在心里评价着佩尔。

　　“砰砰砰！”站在凯特房间门前，乔克敲着门。

　　“乔克哥哥？！”随着房门很快被打开，里面出现一道充满青春气息的身影，和惊喜无比的声音。

　　“嗨，凯特！你怎么不回我信息？”乔克开门见山地问道，不过脸上带着温和的笑意。

　　“啊？！”

　　凯特闻言，这才马上查看自己的腕脑，随即十分懊恼地回道：

　　“对不起，对不起，我把通讯录设置成了勿扰，所以才没有看到乔克哥哥的信息，对不起...”

　　“原来是这样，我还以为你有什么事呢，没事就好，你怎么把通讯设置成勿扰呢？是怕乔克哥哥打扰你学习吗？”乔克笑道。

　　听乔克的语气，凯特知道他没有在意，便笑着侧身让开：

　　“乔克哥哥先进来坐吧，最近我有拼命努力学习神圣裁决教会的知识，我很快就能去参加考核了。”

　　乔克走进屋内，见房间里干净整洁，书桌上摆了一大堆看起来像是收破烂的书籍。

　　“这？”乔克指着那堆书籍看向凯特，脸上的疑惑不言而喻。

　　凯特径直走到书桌旁，拿起一本正打开的书籍，向乔克解释道：

　　“这是佩尔老板免费借给我的，都是他收购来的，还没有处理的书籍。”

　　乔克书桌旁，随意地查看着，发现大多都是一些关于历史类的书本，很多都是残缺的。

　　‘不愧是废品收购站。’

　　他拿起其中一本，一边翻看，一边对凯特说道：“你确实很努力，但要注意休息，只有拥有健康的身体，才能更好的帮助你实现理想。”

　　“我知道了。”

　　“那你有没有把勿扰模式解除？”乔克抬起左手臂，转了转自己的腕脑，笑着问道。

　　“恩，已经解除了，乔克哥哥设置成特别关注。”凯特吐了吐舌头回道，一双眼睛弯成了月牙。

　　“在这里生活了几天，感觉怎么样？生活还有什么需要吗？尽管跟乔克哥哥说，不用客气的。”手里现在拥有3500信用点的乔克，很有底气地说道。

　　“这里很好，比之前在垃圾区好太多，我也不用出去寻找食物，佩尔老板对我也很好，我现在天天都是在学习。”23sk.Com

　　“我跟佩尔说过，你要是有什么需要，可以让他帮你网购。”

　　凯特闻言点了点头：“我知道的，佩尔老板已经告诉过我，谢谢乔克哥哥，你对我实在太好了！我都不知道怎么报答你。”

　　‘你找点加入教会，就是对我最大的报答了。’

　　乔克心里虽然这么想，但他绝对不会说出来。

　　因为，这会让凯特产生沮丧的想法，认为自己是乔克哥哥的累赘。

　　虽然，乔克确实是这么想的。

　　他帮助凯特，纯粹是因为兑现承诺，没有任何其他的因素在里面。

　　“别想着什么报答我的事情，好好学习就对了！这个世界永远不会亏待勤奋努力的人。”

　　“我给你腕脑转了500信用点，你要是想买什么，就直接找佩尔网购，记住，不要自己单独出门。”

　　“如果真的要出去，记得一定要先联系我，或者让佩尔陪同你。”

　　“不管如何，一定要告诉我。”乔克再一次慎重地提醒道。

　　他不想自己的计划，因为凯特的原因，受到不必要的影响。

　　佩尔能在这么一个地方开收购站而屹立不倒，自然不是一个简单的人物，若是自己没有时间陪同，他倒也是一个不错的选择。

　　大不了再花费一点陪同的钱。

　　凯特本来还想着500信用点太多的事情，但见到乔克这么慎重地不要自己出门，她大致也猜测到了什么，便立刻保证道：

　　“我知道的，我肯定不会出门，就算真到要出门的时候，应该就是我去教会考核的时间。”

　　“很好，那我就先离开了，还有不少工作没有做完。”

　　说完，乔克就往门口走去。

　　见乔克就要离开，凯特忍不住喊了一句：“乔克哥哥！”

　　“恩？”乔克疑惑转头。

　　“工作...注意安全！”凯特鼓起勇气说道。

　　乔克朝她做了一个‘放心’的手势，随即消失在凯特的视野中。

　　‘那个姿势是什么意思？’凯特模仿着乔克的动作，心里疑惑道。

　　...

　　“佩尔，我想在你这里买一些东西。”

　　为了安全和保密起见，乔克选择直接与他面对面的谈。

　　“你要买什么？”

　　佩尔闻言转身，见乔克递过来一张纸，心里泛起了波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第66章：世界终不会亏待努力勤奋的人免费阅读。https://xs.23sk.com 