    普贤真人瞬间感到惶恐不安，这位截教大师兄，实在是太神秘，太深不可测了！

    虽然挨了赵公明一个耳光，但普贤真人却不敢有丝毫反抗。

    而看到这一幕的阐教弟子们，也全都沉默了。

    “碧霄师妹，你将他们带下去吧，给他们安排一些活干，可不能让他们闲着。”

    碧霄双眼眯成月牙形，笑得天真浪漫。

    “赵师兄就放心吧，我一定把他们安排的妥妥当当，岛上能干的事情多着呢，可以建茅厕，浇水施肥，打扫卫生，搬运山石等等……”

    最终，普贤真人和诸多阐教弟子，还是如愿以偿地进了金鳌岛。

    只不过，是以杂役的身份进金鳌岛干苦力。

    碧霄仙子蹦蹦跳跳的在前面带路。

    普贤真人带着哪咤等人跟在她身后，一脸的苦涩。

    想不到，堂堂圣人弟子，竟然给别人当杂役，传出去只怕要笑掉大牙了，他们这次，算是把老脸都丢尽了。

    小碧霄一边走，一边用手指着各处区域，向他们介绍着他们将要做的工作。

    “这边是药田，待会你们几个去挑水浇灌，一定要把每片药田都浇灌到位，绝对不能有遗漏……”

    “还有你们几个，看起来长得挺强壮，待会儿一起去建茅厕吧，顺便把之前的粪坑清理干净……”

    “至于你们几个嘛……去把我们的房间打扫一遍吧……”

    “你们几个看起来瘦瘦弱弱的，就负责给我们烧水做饭算了……”

    一群阐教弟子都听懵了。

    浇花施肥？

    清洗粪坑？

    打扫房间？

    烧水做饭？

    这是他们这些神仙该做的事情？

    过去他们哪个不是高高在上？

    像这些粗活，别说亲自动手去做，就是连听都很少听过，一般情况下，这些事情在昆仑山会有人给他们做好，毕竟阐教除了弟子之外，还有许多的杂役和仆人。

    可是现在……

    他们竟然要沦落到要自己去做这些琐碎的凡俗之事。

    噢，不对！

    不是自己去做，而是伺候别人！

    天哪！

    很快，碧霄便带着他们来到了一处房间，并让他们各自领了工具。

    “你们几个过来，这几个扫把你们拿着，待会记得要把我们的房间打扫干净！”

    碧霄指着几个阐教弟子，发了几个扫把给他们。

    那几名阐教弟子也不敢反抗，只好乖乖的上前领扫把。

    可是，当那几名弟子的手接触到扫把时。

    他们的眼眶瞬间扩大，瞳孔在瞬间缩成针尖大小。

    “这……这是你们用来扫地的扫把？！！”

    几名阐教弟子，吓的的连话都有些说不清了。

    “是啊！怎么了？”

    小碧霄睁着晶莹的大眼睛，疑惑地问道。

    几名阐教弟子，在得知了这个答案之后，吓得连舌头都吞进去了。

    “没……没怎么……”

    他们乖乖的领了扫把，心中却早已翻起惊涛骇浪。

    我的乖乖！

    这几个扫把，竟然都是先天灵宝！

    在入手的那一瞬间，他们便从这扫把中，感受到了浓郁的先天之气。

    受到那股先天之气的滋养，他们体内的法力甚至都隐隐有些增长，虽然增长的速度非常缓慢，可是如果能长时间持有这个扫把，速度一定会比之前快上不少！

    想到这里，他们的双手都紧紧的握住了扫把柄，仿佛有些舍不得放下，不知道的人看见他们这副模样，还以为他们很喜欢扫地呢。

    这几名弟子异常的表情，让普贤真人微微皱眉，虽然他们现在沦为了别人的阶下囚，可这几名弟子表现的气节也太过不堪了吧。

    刚才他分明看见，这几名弟子在握住那几柄扫把的时候，居然面露微笑满足之相，这是何等的丢人现眼。

    普贤真人顿时气得直吹胡子。

    要不是碧霄就在他身边，他非得指着这些弟子的鼻子大骂不可。

    小碧霄疑惑的望了那几名弟子一眼，虽然，对他们的样子……很不解。

    但是，看到他们能够很开心的接受干活，碧霄还是感到很欣慰。

    随即，小碧霄又拿起了几个水壶。

    “你们几个过来，等会儿，去刚才告诉你们的那片药田中，给那些灵药浇水。”

    说着，小碧霄便将这几个水壶，一一递给那几名弟子。

    那几名弟子一开始还有些抹不开面子，他们不情愿地伸出双手接过。

    但……

    就在他们的双手握住水壶提手的那一瞬间。

    他们的眼球瞬间绽放出震惊的神色，随后脸上竟然涌出难以自抑的喜色。

    他们躬身对这碧霄连连点头。

    “好勒！放心吧，我们一定会把那些灵药全部浇灌到位的！”

    碧霄再次疑惑的望了他们一眼，却也没有多说。

    而一旁的普贤真人眉头皱的更深，他已经隐隐察觉到有些不对劲了。

    可是，具体是什么原因，他又想不出来。

    这几名阐教弟子，之所以露出这副姿态。

    是因为，他们也在入手的那一瞬间，发现了这些水壶，竟然全都是先天灵宝。

    如果长时间手持着这些水壶，那么这些水壶当中的先天灵气便会滋养他们，是他们的灵力增长得更快。

    他们心中震惊不已，如果是在阐教，不成为真传弟子，根本不可能拥有先天灵宝！

    许多阐教弟子使用的法宝，尚且在下品后天灵宝和绝品后天灵宝之间。

    只有成为元始天尊的亲传弟子，才有资格被元始天尊赏赐一件下品先天灵宝！

    由此可见，先天灵宝的珍贵！

    但现在，截教的一些寻常物品，竟然都是先天灵宝！

    虽然，这些扫把、水壶，依旧只是下品先天灵宝，但即便是下品，也已经让他们这些人感到震撼不已了。

    先前他们还万般不情愿，但现在，如果有可能的话，他们甚至愿意长时间留在截教，充当杂役，只为了可以手持着这些先天灵宝进行修炼。

    但是，这话可不能说出来，尤其是不能当着普贤真人和哪咤等人说出来。

    “你们几个就去烧水做饭吧，这是你们的工具，拿好！”

    小碧霄将几把斧头和一些菜刀，交给了这几位弟子。

    他们在接过去的那一瞬间，眼睛瞬间一亮，随后便喜滋滋地收下了。

    分配完了这些普通弟子的任务，碧霄转身看向普贤真人，以及那几位阐教核心弟子，哪咤，土行孙，雷震子，木咤。

    “前段时间，我们在金鳌岛后山发现了一座矿山，你们修为深厚，就去哪儿挖矿吧！”

    “不过矿山里面，同样也隐藏着众多危险，你们自个小心，实在有应付不了的麻烦，可以走出矿洞，向我们请求帮助。”

    说着，便拿着铲子和锄头给他们。

    “挖矿？！”

    几人一听就不淡定了。

