
而此时此刻，日月同升、四星连珠带来的千年大潮和洋流异常，也终于达到了顶峰！

傅洋声音焦急：“快阻止他们！杜老哥，我们把所有的力量集中给你的山河印，能一下砸碎那铁船么？”

杜不惑还没有来得及开口，维可摇头阻止：“不！傻瓜。虽然山河印确实是极为强悍的法器。但容纳别人的法力，损耗会很大。只有你，你特殊的体质和蜀山鬼门的道统，具有吞噬性。在借用别人的法力时，损耗最小。我们应该把力量给你……”

唰！

话还没说完，一道金色的影子，以快得超乎想象的速度，居然一下子飞临到了众人面前。

再唰的一下，

伴随着一个带着戏谑的声音：“哦？想集合力量对付我么？呵呵……太慢了。”

在这声音响起的同时，一大圈金色的剑气，像是水波涟漪般呈云环状朝四面八方扩散开去！

凶猛磅礴的力量，还带着凛冽锋锐的气息和灼热的温度，让傅洋等人疲于应对。哪里还有机会和精力去阻止冥三等人发动轰掣暴海梭呢？

傅洋双手伸出，直接以最厚的臂甲阻挡了一击。

咔嚓！

幻鬼神甲的臂甲直接破碎开来，露出傅洋的皮肤——上面出现一道微微的血痕，流下死死血迹。

虽然没怎么受伤，但也显得颇为狼狈。

霹雳咔嚓……

手臂处的幻鬼神甲立刻很快的修复了，重新保护好傅洋。

他感叹：“这家伙……真的好强！”

旁边的李无欢喘着粗气：“废话！这家伙好歹也是一宗之主，不强才怪了。”

此时此刻，玄丹子负手而立，站在众人包围中间。头顶一颗巨大的金丹，如同一轮金色的太阳般旋转着，释放出恐怖的威压气息。还有……螺旋吸力！

就像是一个金色的漩涡，将傅洋、维可、李无欢、杜不惑、胡一刀这五人全都给牢牢的“吸”住、控制住了，无法脱身……

而冥三率领冥威将作营的其余成员，则是在飞快的对轰掣暴海梭进行着操作！

“磁场感应器，就位！”

“液体波震荡仪，就位！”

“洋流逆转发生机，就位！”

“海厦之灵，就位！”

一声又一声的报告声，从轰掣暴海梭的各个位置响起，传向冥三的耳朵里。

终于，他猛一挥手，用带着兴奋而狂热的声音指挥到：“轰掣暴海梭，启动吧。天地乾坤的力量，今天就让我们来借用一下。哈哈哈！”

于是，轰掣暴海梭，终于还是彻底启动了。

轰轰轰，轰轰轰……

一股难以用语言形容的沉闷声响，从海面之下传来——就像是有炸弹在海底爆炸，又像是那里有雷霆滚过。震荡着人的耳膜，让心里觉得不舒服！

轰掣暴海梭，开始缓缓地在海里旋转了起来。

刚开始的时候，还比较缓慢，搅动海水不算明显。但几乎不到一两个呼吸的时间，速度骤然提高到不可思议的地步！

呼呼呼呼……

在一阵海水搅动的轰鸣声中，已经看不见轰掣暴海梭的形态了。只有一道黑色的影子被蓝色的光环包围着，在飞快的旋转，搅动着海水翻滚不息。

紧接着，方圆千米的海面、方圆万米的海面、方圆几十公里、上百公里的海面，全都开始剧烈的震荡翻滚起来！

就像是海水沸腾了一样，带来震撼的视觉效果。

在整片大海都在沸腾的景象之下，任何的修炼者，都显得是如此的脆弱和无能为力……

可以说，当轰掣暴海梭利用日月同升、四星连珠的天文学现象和千年难遇的潮汐洋流，引发的这一场大海啸正式开始之后。就算是天师来了，恐怕也无能为力。

因为，这根本不是说玄丹子或者冥三的力量——而是天地自然的力量。

只不过，他们用这种比较邪恶的方式，来推动了这天地之力的汹涌澎湃。从大潮汐、大洋流，最终变成了恐怖的大海啸！

海面上虽然没有风，但却莫名地起了一层层墨蓝色的“皱褶”一样。仔细看的话，会发现这一层层海面上的皱褶，其实是巨大的水墙，每一堵都足足有十米那么高。

而且在顺着海面不断朝岸边推进的过程之中，还在飞快的变高……最后在接近海岸边时，居然有接近二十几米高了！

被玄丹子一个人牵制住的傅洋等五位正道强者，看到这一幕都不由得倒吸了一口凉气，眼睛里面满是惊骇的表情。

傅洋瞠目结舌：“天啊……二十几米高的海浪，一旦接触到海岸会激荡起什么程度的疯狂海啸？简直不敢相信。”

根本不用想，整个崂山沿岸，肯定是一片狼藉！绝对会是一场巨大的灾难。

而这场灾难，实际上是人为造成的……

幸运的是，冥威将作营的人只是想用这东西来对崂山派造成巨大的伤害，还没有丧心病狂到来对付城市。所以被海啸攻击的都是崂山山脉的海岸线区域，都是空无一人的荒僻之地。

当然，估计他们也不敢……否则会引来世俗权力真正疯狂而完全不计代价的反扑！这绝对不是万神教愿意看到，和能够承受的。

近了，近了！

绵延整个肉眼可见海面的二十几米高海浪，终于彻底撞击到了海岸上。

首先看到的，是瞬间冲天而起的海浪。白花花的，铺天盖地，轰鸣着席卷向天空高处……因为实在太凶猛，甚至给人一种要冲上云层的错觉了！

实际上，因为惯性和海水之中蕴含的恐怖能量，在接触到海岸的一刹那，立刻释放出来。激荡起的，是四五十米高的恐怖“水墙”啊。

而且，是大半个崂山山脉绵延的海岸线上，都在轰鸣着涌动滔天的白色巨浪、狂浪。就好像是整片海洋，都朝着崂山山脉碾压而来、倾斜而来！匪夷所思、难以想象。

就算是傅洋等人身为灵异界的超级强者，也可谓是见多识广了。见到这样的景象，依然是心头狂跳、头皮发麻，呼吸急促！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9816032"  chaptername="第1850章  可怕的大海啸">加入书签</a>
</div>
