    “你还是在家等我吧，我尽快。”杭嘉澍说。

    看来是没找着司机。

    穗杏转了转眼珠子，说：“没关系的，我过去找你吧。”

    可能实在是忙，杭嘉澍没法只能口头嘱咐她两句，妥协让她自己过来。

    “嗯，我知道了，”穗杏说，“但是哥哥你最好有个心理准备。有些事如果真的会发生，不是光靠嘴巴说就能避免的。”

    “……”

    “如果我过了很久还没到，你不要犹豫，赶紧报警。”

    “……”

    “不要告诉爸爸妈妈，我不想让他们担心。”

    “……”

    “我书桌下还藏了很多零食，到时候你记得帮我吃了。”

    杭嘉澍打断她：“谁要吃你剩下的东西。在家等着，我找人去接你。”

    穗杏很犹豫：“这样麻烦别人不好吧，我一个人真的可以。”

    “你个小东西可以个屁。”

    杭嘉澍挂断电话。

    今天周末，在加班的人不多，杭嘉澍正打算闯进休息室强行打断沈司岚的桃花，没想到这人却自己出来了。

    “你跟你同学聊完了？”杭嘉澍问。

    沈司岚冷脸：“没有。”

    “还没有？你们到底聊什么，是正事吗？”

    “下学期要不要留任参加竞选的事。”

    杭嘉澍皱眉：“那不就留或者不留两种选择吗？至于聊这么久。”

    沈司岚用食指点了点自己的耳朵，淡声：“不是聊，我是听了这么久。”

    杭嘉澍意有所指，“那你这同学挺能说的。本来我还想找你帮个忙，现在看来如果真找了你，估计你同学得怪罪我。”

    “我帮。”

    杭嘉澍以为自己听错了。

    平常叫他帮个忙跟请祖宗似的，今天这么干脆，连他让他帮什么忙都不知道就直接答应了。

    杭嘉澍警惕性很高，“你知道我让你帮我什么忙吗？”

    沈司岚这才顺着他的话漫不经心的问：“什么忙？”

    “帮我去我家接我妹妹过来，我答应她今天要带她去吃自助烧烤。”

    杭嘉澍从兜里掏出车钥匙丢给他。

    哦，原来是要带小博美要去吃肉肉。

    沈司岚接过，手指边把玩着车钥匙，边慢吞吞的说：“学长，既然我替你当了司机。自助是不是该算上我的份？”

    他就知道这逼没那么热心。

    “我说沈少爷，拜托你做个人吧，”杭嘉澍冷笑，“你要想吃自助就自己开个店，一天二十四小时随便你吃，何苦委屈自己跟我们掐着饭点去吃？”

    沈司岚少爷做派十足不屑的嗤了声。

    临走前他用下巴指了指休息室，“那个交给你打发了。”

    杭嘉澍最后说：“如果我妹非吵着坐副驾驶，你别答应。她话特别多，会影响你开车。”

    沈司岚用后脑勺回答他：“昂。”

    人走了没多久，杭嘉澍发觉休息室里一直没动静。

    他礼貌敲了敲门后才推门进去。

    正等着沈司岚回来的年轻女人一身长裙配开衫，黑发被挽成松垮垮的鱼骨辫垂在肩上。

    杭嘉澍认出来，那是汪育妃。

    他们院系红榜张贴出的优秀大学生代表，也是这届的团会骨干。

    汪育妃见来的不是沈司岚，语气略有些失落：“杭学长？沈司岚他还没回来吗？”

    杭嘉澍替人转达：“他有事先走了。”

    汪育妃垂下眼，似乎不太相信他的话：“可是，我刚刚约他晚上一起吃饭啊。”

    杭嘉澍了然。

    难怪这少爷要微服出巡跟他去吃自助烧烤呢。

    “那你要不要先回学校？”

    汪育妃想了想问：“如果我在这里等沈司岚回来的话，应该不会打扰到杭学长你们的工作吧？”

    杭嘉澍愣了下，随即笑眯眯地说：“怎么会呢，你自便。”

    离开休息室后，杭嘉澍懒洋洋的松了松肩膀，笑得像个满肚子坏水的老狐狸。

    电视里正在播放综艺节目，穗杏扶着下巴盯着电视屏幕，却怎么也看不进去。

    第一次看电视也会看走神。

    她不经意的看了看放在茶几上的手机。

    最后还是拿起，点开了几分钟前她和杭嘉澍的聊天记录。

    【我让沈司岚来接你】

    【他在路上了，我把他手机号给你，等不及的话就打电话问他到哪儿了】

    之后是一串数字。

    穗杏直勾勾盯着，要把每一个阿拉伯数字盯出洞来。

    她深吸两口气，最后还是鼓起勇气拨通了电话。

    没几秒，对面接通了。

    “喂？”

    简短的开场白。

    穗杏心如擂鼓，佯装平静：“我是穗杏。”

    “嗯，什么事，”男人顿了顿，说，“我大概还有十几分钟到。”

    “没事，就是想问你还有多久到。”

    “那挂了。”

    “哦，好，拜拜。”

    通话结束，穗杏看了眼时间，连二十秒都不到。

    可她已经没时间去失落这个，扔下手机跑到全身镜前左看右看。

    她今天扎了个丸子头，发箍上还坠了个镶了水钻的小草莓。

    她还穿了条奶黄色的棉裙，裙摆上印着大片的小雏菊，这是她觉得自己的衣服里，最不幼稚的，最漂亮的。

    去商场买这条裙子的时候，就连爸爸都说，穗穗穿这条裙子看着像个大姑娘了。

    按理来说，她今天是百分之百会穿这条裙子的。

    可不知道为什么，她捏着裙子，又跑回房间，换上了一套比较简单的帽衫裤子。

    穗杏从来没这么纠结过。

    太普通了，她又不高兴，可穿了那条裙子，她又有点点害怕。

    她不想被任何人，包括那个人看出来，她打扮了。

    如果他不在意，她会沮丧，如果他在意，她会害羞。

    会藏不住这份心情。

    会被看出来。

    就在她想要不要豁出去换回那条裙子时，手机响了。

    沈司岚已经把车子开到了楼下。

    穗杏没时间了，只好最后抓紧时间又用梳子梳了梳她的头帘，慌忙忙出门下楼。

    下楼的时候，她盯着电梯上不断变小的数字。

    心跳却和电梯的递增趋势呈反比，穗杏揪着手指，盯着电梯四周，反射出的自己的模糊身影。

    果不其然，她后悔换了衣服。

    但如果她穿着是那条小雏菊，可能这时候也会后悔，太招摇了，显得她特别，特别，特别的期待看到他。

    叮的一声电梯门开了。

    穗杏的心思全在等会儿走到车子边，该怎么和主驾驶上的男人开口打招呼。

    却没料到他就站在电梯门口。

    沈司岚单手抄着裤兜，正低头看着手机，见电梯门开了，抬眼往里瞥了眼，正好对上她的眼睛。

    他闲闲说：“挺快的，本来想上楼接你。”

    穗杏不知该怎么接话。

    “上车吧。”

    怎么办，还没有习惯两个人单独在路上走。

    穗杏只好埋头，跟在他身后。

    幸而沈司岚没说什么，这一路上也没开口。

    走到车子边时，穗杏看了眼副驾驶的车门，最后还是选择坐在后座。

    杭嘉澍的情况并没有发生，沈司岚挑了挑眉，坐上主驾驶，发动车子驶离小区。

    车子里的气氛实在太沉闷了。

    以往坐车，爸爸和杭嘉澍都习惯将车载音乐打开，可现在开车的是沈司岚，他显然没有听音乐的兴趣。

    男人透过右上角的后视镜往后看。

    她就安安静静的端坐在后座，垂着眼皮，双目无焦，是典型的在发呆的状态。

    也没有像杭嘉澍说得那样，话特别多，会吵到他开车。

    沈司岚突然出声，“不是你哥来接你，你不高兴？”

    穗杏回过神，拨浪鼓般的摇头：“没有没有。”

    她生怕他误会，又赶紧说了句谢谢。

    “该说谢谢的是我，”沈司岚瞥了眼车窗，“想喝奶茶吗？”

    穗杏不明白沈司岚的前一句是什么意思，但后面那句她听懂了。

    她小声问：“你请我喝吗？”

    “嗯，我看到奶茶店了。”

    他靠边停车，穗杏本来也想下车，结果沈司岚只是问她想喝什么，直接关上车门走了。

    穗杏又缩回了座位上，有点失望。

    本来想和他一起排队买奶茶的。

    十几分钟后，沈司岚提着奶茶回来了。

    他坐上车，也没把奶茶给她。

    穗杏双手捏着主驾驶的椅背，探出身子来：“不是说请我喝奶茶吗？”

    “想喝？”沈司岚侧头问她。

    这不本来就是给她买的吗？难道她说不想他就不给她喝了？

    “想啊。”

    他打了个响指，指着空荡荡的副驾驶，“坐前面来喝。”

    穗杏乖乖道：哦。”

    她下车，又坐上了副驾驶。沈司岚把奶茶给了她。

    她选的是双层海盐味奶盖奶茶，穗杏很喜欢吃上面那层软绵又带着咸味的奶盖，直接撕开了封条打算吃一口。

    沈司岚指着吸管：“用吸管喝。”

    穗杏说：“我不用吸管的。”

    男人语气平静：“不用吸管的话，嘴上的唇膏会被吃掉。”

    她的脸瞬间就红了，一言不发，插上了吸管。

    如果沈司岚问她为什么今天擦了唇膏，她一定会羞愤得当场死亡。

    不过还好，他没有问。

    她也不用死了。

    穗杏低头喝着奶茶，还没从自己的丰富的心理活动中回过神来。

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    “我的谢礼给你了，你的谢礼呢？”

    “啊？”

    “谢谢我开车过来接你的谢礼。”

    穗杏这个谢礼怎么也应该去问杭嘉澍要才对吧。

    不过他问她要，她也肯定会给的。

    “你想要什么谢礼？”

    沈司岚手搭着方向盘敲了两下，“晚上请我吃个饭吧。”

    穗杏当然愿意，但是她还是老实交待：“今天晚上吗？今天晚上是我哥哥请客，得去和他说才行。”

    “妹妹，”沈司岚歪着头看她，慢悠悠的拖长着腔调，清冷的嗓音也被拖出了说不清道不明的散漫赖皮，“你就答应我吧，好不好？”

