    李秀红接到陈念恩发来的电报时，自然喜不自胜。

    不知不觉，儿子都有媳妇了。

    好事儿！

    紧接着，又收到女儿的电报：“名门千金”。

    名门千金是什么意思？就是跟她说，人家的嫁妆格外丰厚，让她早做准备。

    准备什么？

    自然是聘礼了。

    虽然陈向阳定下行政级别后每个月都给她寄钱，几年下来委实不少，总数有好几千，但因前些年娘家的日子很不好过，她首先拿出一部分给父母补贴家用，再补贴一下兄嫂，又经常给陈念恩寄东西，到和李星星相认时，只有一千多存款，连块金表都不够买。

    期间，父母相继生病，须得手术，光到医院治病就花了很大一笔，兄嫂负担重，后续的营养费都是她掏的，兄嫂也因此对她更好。

    也就李星星回来后至今攒了点钱。

    可李星星结婚时，给她一笔钱做压箱钱，目前给儿子娶媳妇的钱就只有一千左右，不算儿子工作后陆陆续续寄来的生活费五百多。

    担心钱不够，聘礼置办得太薄，李秀红果断找蓝玉借钱。

    问明借钱的原因，蓝玉道：“多少？”

    “两千，再多我就办不到了。”李秀红算一下自己的还款能力，得两年才能还清，而且大部分得用陈向阳的工资来还。

    蓝玉又问：“星星发电报来说是名门千金？”

    “是啊！”李秀红又喜又愁。

    喜的是儿子终于娶媳妇了，愁的是人家门第太高，怕不会看上自家准备的聘礼。

    至于成分，她倒不是很担心。

    有陈向阳在，不通过他的考验根本定不下婚事。

    他那个人，精得很，之所以答应，绝对是因为他觉得人家姑娘适合自家儿子，能成为儿子生活、前程上的助力，成分的好坏反倒微不足道。

    说不定，他就是看重人家姑娘的教养、眼界、格局什么的，那是自家儿子缺少的东西。

    自家是泥腿子，没啥底蕴，不懂那些大家族的各种道道儿，娶进一位名门千金做儿媳妇就不同了，她能不教自己的子孙后代吗？

    肯定教啊，那么子孙后代学到的东西就多了。

    礼出大家可不是一句虚话。

    蓝玉回房取出两千块现金给李秀红，关切地问道：“要不要我给你准备一点见面礼？夏家败落了，还给星星金镯子呢！”

    李秀红婉拒：“我们就是普通人家，用不着打肿脸充胖子。”

    女儿有侨汇券，她准备只带钱到沪上。

    到街道开了介绍信，拿上户口本，揣着存折先去买火车票，然后到银行把个人存款全部取出来，遇到工作人员关心的询问，她笑道：“儿子在外地娶媳妇，拿过去操办婚事。”

    在梧桐市办的存折，到沪上取不出钱。

    怕自己路上把钱弄丢了，李秀红花点手续费，把所有的钱汇给李星星，到沪上再取，然后就收拾东西上了火车。

    第二天见到来接她的李星星和夏明星，第一句就问道：“人家姑娘是什么情况？”

    问清楚了，才好采购聘礼。

    得知儿媳妇嫁妆中光现金就有五百万，脚下一个踉跄，李秀红险些在女儿女婿面前表演一个五体投地。

