    

    
                第1120章

    
                江志浩倒是没有瞒他，直接了当的说了下关于钢材价格暴涨的事情。

    
                薛立成听的很是心动，也想参与进去。

    
                江志浩道：“参与倒不是不可以，不过距离这场狂欢结束的时间不多了，最迟一周半就要抛货，不然可能来不及。”

    
                “没问题，反正我也就是闲着没事玩玩，免得钱贬值太快。”薛立成道。

    
                他的钱并不多，说是亿万富豪的儿子，实际上每个月的零花钱也就几万块而以。如果想投资这个，得找一些狐朋狗友集资才行。

    
                当然了，最好是找他老爸薛建刚要钱，这样无论赚多少，都是自己家的，不用和别人分。

    
                薛立成倒是个能干事的人，说做就做，当场就掏出手机给他爸拨了过去。

    
                得知儿子想找他要钱买钢材，薛建刚呵呵一笑，道：“这种事情还用的着你说？两天前我就已经拿出一大笔钱买过了，不过你小子也算有点能耐了，都知道帮老爸找投资项目了，就是这消息来的太晚了。真等你来提醒我，黄花菜都凉了。”

    
                莱宁市就那么大一点，身家过亿的也没几个，马雪峰吃肉，自然也要拉着身边的这些人跟着喝汤。反正他又不吃亏，还能赚人情，何乐而不为呢。

    
                正是在马雪峰的提醒下，薛建刚等人才开始投资钢材。

    
                不过他们进场的时候，钢材价格已经超过四千五，相比最初涨了差不多百分之五十，算得上很高了。

    
                所以这些人都不敢投太多，少则百八十万，最多也不会超过千万。

    
                薛立成有些失望，老爸已经买了啊，不过他很快又想到了另一点，道：“那我可得给你介绍个厉害的人物，是我高中同学，钢材暴涨的消息，就是他提供的！”

    
                “废话，现在谁不知道钢材在涨，而且不光是钢材，什么铝啊，铜啊都在涨，还用的着你们这些小屁孩提供消息？行了，我忙着呢，不跟你说了。”薛建刚说完，直接挂断了电话。

    
                何成倩看向他，问：“怎么样，要和江同学一起去见薛叔叔吗？”

    
                薛立成有些尴尬的摇头道：“我爸说最近事情比较多，不太方便，可能得等一段时间。”

    
                何成倩哦了一声，没有多话，她对做生意一窍不通，也不是很理解人情世故。

    
                只是觉得江志浩这么厉害，如果男朋友的父亲和他认识，也许未来会有帮助。

    
                薛立成问道：“江同学，你什么时候走？”

    
                “可能就最近几天吧。”江志浩回答道。

    
                薛立成满脸失望，他不确定自己是否能劝得动父亲在这几天和江志浩见一面。他有种感觉，如果江志浩走了，可能以后就很少回莱宁了。错过这次机会，可就没下次了。

    
                一旁坐着的马万祺问：“你离开莱宁后去哪啊？”

    
                “可能先去一趟我们那的省城，然后还要去一趟别的城市，有件重要的事情等着办。”江志浩回答道。

    
                马万祺微微低头，没有再说话。

    
                她问这个问题，其实是想和江志浩一起离开，但转念一下，就算自己去了又能怎么样？

    
                他已经结婚生子，自己难道要当个小三？再说了，就算自己不在乎名声，江志浩也未必愿意啊。

    
                马万祺不是傻子，她能看的出来，江志浩对自己没有半点意思，这让她感到非常的受挫。

