    凌珑笑嘻嘻地提醒：“难道你忘了还有一个人？”

    容天微怔，问：“谁？”

    凌珑轻轻吁出一口气，慢慢地答道：“阴姬。”

    阴姬是凌珑在漠北草原的时候顺手收编过来的。

    当时只是为了套问鬼母的情报，但是鬼母的情报没套问出多少来，倒是套问出了阴姬的狼狈现状。

    阴姬虽然暂时并没有像盲姬那么凄惨，但也是处在拆了东墙补西墙的状态。

    她就算能够完成刺杀凌珑和容天的任务，恐怕也凑不齐明年的贡品了。

    如果贡品数量不足，鬼母仍然会发怒严惩。横竖是一死，所以阴姬就背叛了鬼母，投到凌珑的麾下。

    现在凌珑和容天想离开燕国，让阴姬还有她属下的女弟子易容成他们他们俩的模样，暂时稳住朝臣们。具体的政务暂时让莫桀负责处理，阴姬的存在只是制造出一个凌珑和容天还在朝中的假像而已。

    见凌珑如此安排，容天也沉吟片刻，终归还是质疑：“阴姬擅易容乔扮，心思阴毒，若她趁机把持了朝政，意欲取而代之，又是一个大麻烦。”

    对此，凌珑全是十分笃定：“阴姬最爱的不是江山，而是她的皮囊。我告诉她，我帮她去蜃境取天池水，她当然会乖乖帮我做事不敢动坏心思了。”

    原来凌珑早就筹划好了一切，就连任何可能发生的变故，她都了若指掌，也有十足的把握来控制。

    阴姬最爱的的确不是江山，而是她那副花容月貌。

    如果凌珑跟她的交换条件是一碗天池水，那么阴姬自然不会毁约。

    因为天池水并不是只喝一碗就行的。

    凌珑既然有办法拿到一碗天池水，那么她就有办法再拿到第二碗。

    阴姬为了能够得到天池水，当然不会轻易得罪凌珑。

    容天沉吟许久，抬眸道：“既然你已安排好了一切，我们择日出发。”

    凌珑听容天并没有提出反对意见，不禁大喜。她激动地握住了他的大手，欣慰地道；“谢谢你对我的信任！”

    容天伸手轻轻抚摸着她的脸颊，叹道：“要说谢，也该是我谢你才是。可我们俩之间若是谢来谢去，未免显得太过古怪了一些。”

    凌珑将自己的脸颊亲昵地贴在他的胸膛上，忍着夺眶而出的泪水，声音有些哽咽：“容哥，跟你在一起，我真得好幸福！”

    *

    既然容天和凌珑打算一起离开蓟城，对朝政的安排自然必不可少。

    此事凌珑早就跟莫桀商量过了。

    莫桀虽然对这次不带他一起去南国大有意见，不过想到蓟城的情况，也的确需要一个镇得住场面的人留下，而他是最佳人选。

    阴姬易容假扮的凌珑可以假乱真，除了容天，所有人都被她骗过去了，就连莫桀也分辨不出来真假，甚至连凌夫人都被骗过去了。

    此事就这么定下来了！

    先是容天告病闭关休养，然后凌珑也悄悄地退下王位，把阴姬假扮的凌珑神不知鬼不觉地给推了上王位。

    不过朝中大事都由莫桀一手把持着，阴姬只是个傀儡而已。

    临出发之前，凌珑特意去跟凌夫人见了最后一面。凌夫人根本就不知道女儿准备去南国，仍然跟平时那样聊些闲话。

    “娘，我想问你一件事情。”凌珑隐隐有些紧张，怕得到一个令自己失望和答案。

    凌夫人看着女儿过度紧张的神情，不由有些奇怪：“什么事情？”

    “我们家……有没有什么祖传下来的宝贝，比如说什么神功秘籍之类的东西。”凌珑在心里暗暗祈祷，但愿能留下一点儿线索。

    凌家的祖先创造了锁魂阵，名震天下。可惜后来随着凌氏的败落，渐渐被世人遗忘。

    到了凌夫人这一代，基本完全丧失了凌氏绝学，变成了一个平庸的妇人。

    凌珑只希望她手里还能找到一星半点关于凌氏流传下来的绝学线索。

    果然，凌夫人很惊讶地看着女儿；“什么神功秘籍？我们家哪有这种东西。”

    “娘，你再好好想一想，”凌珑提醒她：“比如说古书册，或者是羊皮册子什么的。外祖特意交到你手里或者有叮嘱过你好好保存的传家宝。”

    经过凌珑的提醒，凌夫人还真记起来有这么一件东西。

    “咱们家是有一卷旧羊皮，上面刻着字……已经很破旧了，平时我都放在一只旧皮囊里收着的。”凌夫人说道。

    凌珑激动得差点儿跳起来，“娘，我的亲娘哎，你赶紧想想这卷刻着字的羊皮到底放哪里了！”

    凌夫人凝神想了半日，终于记起来了：“当年我跟随你父亲……跟随邹松源上京的时候都是随身带着的，后来入了邹府之后，就把它放在了床榻下面的一个小暗夹里面……”

    听到这里，凌珑再也忍耐不住，“后来呢！”

    见女儿如此急切，说明那卷羊皮应该十分重要了。凌夫人也不由变得紧张起来。

    “后来……我们母女俩被邹松源给赶出了府，再也没有回去过。”凌夫人担忧地道：“也不知道那卷羊皮是否还在那里，那是你外公留给我们的唯一念想了……”

    还不等她说完，只觉眼前一花，就见凌珑已经不见踪影了。

    “珑儿，你去哪儿？”凌夫人担忧地问道。

    “我去找咱们家的传家宝！”一语未尽，人早就去远了。

    *

    邹松源获罪之后就被判以流放之刑，押送去宁古塔服刑。花百凤被贬为庶人，赶回了花府。

    邹谨被指认为圣女之后一直住在王宫里，现在获罪正在被关押。

    偌大的邹府只剩下了邹世琨一个人了。

    邹世琨连降三级，如今越发不如意，只能勉强做了个七品武官。仕途受挫，就借酒浇愁，没多久就因为嗜酒如命怡误了军情而被革除军职。

    如今，邹世琨就待在府里整日喝酒，花百凤过来接他也不肯去花府，眼看着坐吃山空了，打算把这座府邸卖掉。

    凌珑能够及时赶过来也算是比较幸运了。

    因为现在王宫里已经有一个阴姬扮成了女王的模样坐在王位上面，凌珑自然不能再以真面目示人。

    她就让君若梅悄悄潜进邹府，找到凌夫人以前居住的院落，再找到那张床榻，然后找出藏在床榻暗格里的那卷羊皮。

    时隔这么久，也不知道那卷羊皮还在不在。

