    鲜血浸染在人们的身上，早已分不清是人血还是动物血。

    这是一场艰难的战斗，野牛轻易撞飞了部族人，令他们的胸腔塌陷，血肉模糊。

    灵巧的战士则躲避冲撞，挥舞长刀或拔出命中野牛的长矛，完成补刀伤害。

    战斗的怒吼从未停歇。

    时不时会有人命丧牛角下，发出凄厉的哀嚎。

    当一头野牛冲入后方，几个老人被强大的冲撞力掀飞，在半空口吐鲜血。

    剩下的人捡起图石部死者的长刀攻击，也有人拿着拐杖、石斧与短匕，一拥而上，不停敲打挥击。

    这个场面看起来是非常滑稽的。

    生物界最强大与弱小的生物正进行一场厮杀，无异于蚍蜉撼树，却又如此的悲壮。

    爬山早已麻木，双眼被鲜血遮盖。

    所望的一切都带着嫣红，他如本能的躲避、挥刀，又在刀刃卷曲后，拔出长矛狠狠刺入野牛的脖颈。

    轰。

    野牛轰然倒地。

    他却没有任何欣喜与停顿，继而转身，险之又险的躲开一次冲撞，如机器般复制之前宰杀野牛的过程。

    而山谷另一头的雷霆声，也从未停止。

    无数的野牛不断倒下。

    渐渐地让那身影进入人们的视线，手握雷霆，每一次巨响下，都有野牛的哀嚎，因此而引燃了部族人的热血。

    “吾主降临！”

    “是真神，真神来救我们了！”

    “勇士们，杀啊！！”

    战势再度沸腾，汲取着人们体内最后的力量，向野牛发起扑杀。

    许久后。

    最后一头野牛倒地。

    所有人都在大口喘息着，像是刚上岸的溺水者，贪婪的吞吐着甜美的空气。

    “胜了！我们胜了！”

    有一位青年战士发出呐喊欢呼。

    人们跟着大笑起来：

    “哈哈哈！”

    “我们胜了！是我们胜了！”

    “无论野牛如何强大，也只是我们利刃下的亡魂！”

    爬山也跟着笑了，即便无数的战士惨死，可他们却死里逃生，并守护了更多的部族人。

    自己还活着，难道不该为此而喜悦吗？

    而牺牲的战士们，每一个都是荣耀的，他们没有退却，并在吾主的面前，证明了自己。

    这，是他们的光荣！！

    爬山抹了一把脸上的鲜血，跪在了地上，对着野牛尸山另一边的身影叩拜——

    “伟大的均衡之主啊！”

    “感谢您的仁慈，感谢您对卑微子民的注视，聆听我们的呼唤……”

    “感谢您对我等的救赎！”

    “赞美吾主，赞美均衡！！”

    随着他的叩拜赞颂，一个个浑身染血的人双膝跪地，效仿他的举动与诵词。

    后方，老人们呆滞的看着那道身影。

    当图石部勇士奋力扑杀野牛时，那雷霆之音也在收割野牛的生命，那数十头野牛的尸山，绝大多数都是祂所屠杀。

    老人们回想起那位部族祭祀的亵渎之言。

    “若有真神，真神为何不来拯救？”

    然而，真神来了！！

    就在他们的面前，以一己之力，收割数十头野牛的生命，不费吹灰！！

    他们颤抖着，缓缓跪地，各自说着自己部族的语言，发出祈祷与赎罪的词语，老泪纵横。

    周黎安面无表情的看着这一切，心里其实很无奈。

    如果自己今天没有出来跑马，爬山这群人就要全军覆没了？一点人口没增加，反而挂掉三百多个战士？

    这座裂谷，是大长老所告知，爬山有可能回归的道路。

    大量部族迁徙步行，可能需要小半天时间，但骑马往返，只需要两个小时。

    周黎安抵达后，用望远镜观察，竟真的碰上了爬山的部队，然而也遭遇了聚集山谷中央的野牛群。

    如今，眼望着那些尸体与伤员，死者超过30人，其余的也人人带伤，这大概已经算是比较不错的结果了。

    更主要的是……

    他眺望山谷后方，大批大批的人影正在返回。

    他又低下头，看了一眼早已开始自燃冒火的AR15步枪。

    400多发连续射击，不只是让周黎安体力大幅度下降，更让这武器直接成了烧火棍。

    5.56毫米子弹杀人一点问题没有。

    可要是打重达一吨以上的大型动物，除非一击命中要害，否则只能选择连发扫射，才有可能达到快速毙命的效果。

    “要买7.62版本的武器才行了，最好是能买到‘点338口径’机枪。”

    美国禁售自动武器，机枪更在违禁范围内。

    不过也有自动武器合法州，可以买到允许合法持有的机枪，但这类机枪无不是86年以前生产的老古董。每一把合法枪支的价格都达到数万美金，且有价无市。

    但自己又不打算在现世使用，就没必要买那种收藏意义大于实用意义的老家伙了。

    只要有钱，黑市上有大量美/军现役装备出售，想要找渠道也简单，体育用品商店的那位经理就有路子。

    再不济，华人街的老王肯定也有类似的朋友。

    如果能一层层打通进货渠道，说不定还能认识一些军火商，从而搞到废弃的枪械生产线。

    例如南边的墨西哥，这种渠道绝不会少。

    当然，现阶段周黎安没打算给部族武装热武器，至少在精神洗脑前不行。

    在他沉思时，早前逃跑的部族人已经返回。

    他们早已发现图石部与野牛的厮杀，并被那一连串的恐怖轰鸣声所惊动。

    更有突围的三两只野牛来到后方，被他们扑杀。

    现在如果想要逃离图石部的奴役，绝对是最好的机会。只是部族的长老都还幸存，等待他们的接应。

    以及，他们想搞清楚，厮杀时发生了什么。

    那群数量庞大的野牛，竟然全部被屠杀干净！！

    当众人靠近，终于发现了周黎安的存在。

    图石部的战士们与他们各部族的长老，都在对着那道身影叩拜。

    长者们看到回归的众人，立即发出呼喝：“真神降临，还不敬拜？是来自图石部的真神，拯救了我们！！”

    话音落下。

    人群中一片哗然。

    他们并未亲眼见证之前发生的一切，因此心中还存在着疑虑。

    那身影的装束特别，却也是一个人的形态，与他们没有太多的不同。

    人们在讨论商议着。

    也有人呼喊：“图石部的人都受伤了，这是我们复仇的好机会！！”

    “他们曾残杀我们的勇士，必须为此付出代价，用他们的鲜血去祭奠我们的族人！！”

    跪在地上的爬山，顿时站了起来，即便他如今几乎虚脱，却还是发出歇斯底里的怒吼——

    “勇士们！拿起你们的刀刃，为吾主杀死这些渎神者！！”

    如今只剩下二百多人的图石勇士，纷纷起立。

    他们如爬山一样疲惫，但那面目中的凶狠却丝毫没有势弱的样子，他们做好了牺牲的准备……

    誓死捍卫吾主的荣耀！！

    这一刻，双方俨然形成了对峙。

    可就在这时，周黎安走了过来。

    来到爬山的身旁，抚摸他的头颅：“吾最英勇的战士们，你们已经完成了使命！”

    “坐下吧，享受片刻的宁静。”

    说到这里。

    他随意挥手，无数的蔬菜瓜果，凭空出现。

    这是之前为图石部采购的食物，放入【随身空间】中，并不会腐坏，那是一处时间停滞的空间。

    爬山等人都惊呆了，他们从未见过这么多鲜艳的瓜果。

    周黎安抱起一个西瓜，找了一处干净的石台，用匕首将西瓜切下，然后分发给近前的几人。

    “吃吧，这是吾的赏赐。”

    “甜美的瓜果，会修养你们的气力，饱满精神。”

    糖分能快速补充消耗的体力，并让多巴胺分泌，令人生出喜悦的情绪。

    而真神的赏赐，本就是令爬山等人荣幸的事情。

    他们接过西瓜，浅尝入口，甜蜜的汁水让每一个人瞪大了眼睛，便开始狼吞虎咽。

    三两口，却是将西瓜皮也嘎巴嘎巴嚼碎，吞进了肚子里。

    现在显然不是美食享用教学的时候。

    周黎安又勉励的看向其他人：“吃吧，服下吾所赏赐的果实，这是属于你等英勇的奖赏。”

    “呜呜呜呜！”

    最初欢呼大胜的青年战士，直接感动哭了。

    他又跪在地上，狠狠给周黎安磕了几个响头，赞美均衡，然后才拿起地上的瓜果，也不嫌弃上面沾染着血污，大口吃了起来。

    “好吃，吾主的赏赐，是这世上最甜美的果实！”

    其他人开始纷纷效仿，一个个感激涕零。

    这让周黎安都有些不好意思了。

    脑海里不由自主跳出一个沙雕网友的段子——

    ‘老板给了我工作，为什么还要给我发工资？他图什么啊！！’

    是了。

    这就是爬山等人现在情绪波动。

    为吾主赴死，他们心甘情愿。

    吾主竟然还要给我吃水果？

    呜呜呜，泪目！！

    所幸，一旁还有虎视眈眈的众人。

    周黎安很快收敛了情绪，面无表情的看了过去。

    其实，就在他赐下瓜果时，这些人已然动容。

    凭空出现，又是他们从未见过的奇异果实，这难道不算是神迹吗？

    而当他们看到爬山等人吃下甜美瓜果，每一个人都不自觉吞咽了唾沫。

    这样的大型吃播现场，令这群舟车劳顿的奴隶们，生出一阵强烈的饥饿感。

    又因此而羞愤。

    我们都准备厮杀玩命了，你们怎么开始吃饭了？

    礼貌吗？

    周黎安早已收回了那把烧火棍，又从腰间取出了手枪，他并没有打算劝服对方。

    解决问题的最好方式，一定是解决提出问题的那个人！

    他的枪口对准了那个蛊惑众人发起复仇的人，没有多说一个字——

    嘣，嘣，嘣！

    三声枪响。

    那人只是低头看了一眼，就发现身上出现了三个血洞，‘笃笃笃’的冒着鲜血，涌流不止。

    此时此刻，所有人都呆滞了。

    他们只见那人缓缓倒地，还妄图挣扎，却在数个呼吸后，便咳出鲜血，再没了动静。

    山谷内，鸦雀无声。

    包括啃食瓜果的图石部勇士，也停止了动作，静静注视着神罚的降临。

    周黎安向前走去。

    那些部族人下意识的后退。

    他来到那群方才跪拜的老者身边，发出低沉的询问：“你等可知晓吾的名？”

    众人尚未从惊吓中出离，半天说不出话。

    唯独一个独眼的老人，颤抖的发言：“您是真神，是缔造自然神域的诸神之长，您是世间万物的执掌者，是掌控一切规则、法度的均衡之主。”

    “我，小河部的长老，独眼猎牛，愿成为您最虔诚的仆人，愿以您的神谕为遵照，以您的圣意为至高。”

    说完，他虔诚的叩首，脑袋狠狠磕在地上。

    这些话语，皆是这些时日他从图石部人口中学来的，一路上他们憧憬真神，却也在早前发出亵渎之言。

    可现在，他知道，神祇降临并非虚妄，而是真实存在的。

    周黎安微微笑了一下，伸手抚在他的头顶，让他停止了叩拜，淡淡说道：“均衡，存乎于万物之间！”

    “均衡之下，皆为吾之子民！”

    “独眼猎牛，吾赏赐你‘苹果’，寓意平安与祝福，吾愿你记得你今日的虔诚，为吾奉献你的身与魂。”

    “生时，吾赐你美食得饱腹，赐你穿戴得温暖，赐你平安得喜乐。”

    “死时，吾为你开启往生之门，接引你去往归处！”

    一枚饱满的苹果，出现在周黎安手中，交给了独眼老人。

    老人颤抖的接过，热泪盈眶，又啃食一口，那酸甜的味道将被他此生铭记：“吾主在上，猎牛一定为吾主奉献一切。”

    “赞美吾主，赞美……均衡。”

    周黎安又看向众人。

    此时，无需他多说，众人纷纷叩拜，请求真神宽恕他们的罪，并接纳他们的臣服归顺。

    周黎安便赏赐他们一样的苹果……

    主要这东西多，一次采购了一百箱放在系统空间。

    等长老们臣服。

    他才继续向前走去。

    这一次，没人再后退，聚集的人群如翻滚的海浪，层层叠叠的跪倒在地上。

    周黎安没有理他们，而是当着众人的面，来到那尸体前，厉声喝道——

    “吾，均衡之主，判处你永恒的寂灭！！”

    “死无归处，不得安息！”

    “往生的大门将你拒之门外！”

    嗖。

    尸体消失不见。

    只留下一地鲜血，证明他此前的存在。

    “呜呜呜。”

    无数人见证着一切，终于发出了啼哭，抽泣哽咽。

    这并非是单纯的恐惧，更多却是一种对自我的责难愧疚。

    他们竟然试图亵渎真神？

    罪不可恕！！

    周黎安俯视众人，借助裂谷的天然音场，将自己的声音扩散至每一个人的耳中——

    “吾，将征伐大地，将均衡的荣耀洒满世间。”

    “你等可愿追随，成为吾之子民，得享荣耀、喜乐与富足？”

    山谷中，千人声浪聚集，震颤了大地与天空——

    “愿！”

    “愿追随吾主，为均衡之子民！”

    爬山又发出赞颂，引领这近千人敬拜——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “均衡，存乎于万物之间！”

