    不过，眼看员工和同事都没在办公桌前工作，柯凡倒是没有什么所谓。估计是之前太忙了，现在开始有点松懈了吧？这都很正常。

    反正对柯凡来说，只要公司的同事不是在内卷、加班，他觉得都可以接受。

    想完这些，见公司这几天气氛逐渐恢复平时的模样, 柯凡也就不再去理会了，继续埋头苦干自己的游戏，继续在那里坑害队友。

    手机屏幕和扩音喇叭上，传来了各种哀嚎：

    “喵的，上辈子究竟做啥孽了？怎么碰到这个队友杀手了？”

    “大哥，你直接挂机吧，我们绝对不举报你。挂机也好过你冲上来杀敌。别上来了啊！退！退！退！”

    “啊！啊！啊！朕的高血压要犯了, 来人，把朕的降压片拿来。”

    “大兄弟，我和我朋友两个职业选手都带不动你，你也算是个牛逼的人物了。”

    “今天原本还想开小号练习一下，怎么这游戏打下来，我感觉我的职业水平都下降了不少，这是在提醒我要退役了吗？”

    队友聊天频道里，各种的叫苦连天和埋怨，甚至柯凡还成功地让一个职业选手产生了自我怀疑，萌发了退役的念头，这可是相当不容易的事情。

    柯凡倒是没有觉得自己打得多稀烂，直接无视了队友的忠告，满脸自得：

    “这一局打得真不错，回头就上传到短视频平台上，让各位短视频平台的网友看看我的电竞水平。”

    之前每次都是上传一些凡尔赛，或者自己公司和财富的事情，结果还反而被嘲笑。柯凡觉得有些伤心，而且这些视频传多了也会显得单调。他觉得今天自己或许应该上传一些不同的东西, 和网友分享一下快乐。

    正当柯凡其乐融融的玩知手机游戏的时候, 他并不知道，张策和乐明明、冯海鑫等，好几个没有坐在电脑办公桌面前的同事，就在他隔壁不远处的大会议室，正在里头开会。

    “我们技术部这边，一切都按照计划推进，等新人入职之后，速度还能快上不少，现在都是我们需要其他部门给出更多的方案和开发需求。”

    冯海鑫在大会议室里高声说道，开发进展的快递，让他底气足了不少。说完之后，他还转头看了一下邱坤和邱明：

    “这多亏了你们两兄弟开发的游戏，很多能直接拿来套用，特别是你们所开发的游戏引擎，让我们省了不少功夫。”

    邱坤和邱明就坐在冯海鑫的旁边，听到冯海鑫这么说，他们俩都有些腼腆而又得意的笑了笑。

    冯海鑫汇报完之后，张策转头看向乐敏明和单正远, 以及董帅, 对着他们问：

    “那游戏的详细策划, 以及功能分析呢？”

    乐明明苦着脸，有些焦躁不安的说道：

    “还在策划和分解当中，这些策划案里面看起来全都是对的，但是实施起来又很难细化，感觉里面都是正确的废话。”

    董帅在旁边跟着附和了一句：

    “俺也一样。”

    单正远左右看了下，看了看坐在自己两边的乐明明和董帅，发现他们都把自己要说的话说完了，只能无言的跟着点头。

    然而，乐明明的苦恼还没说完，她又接着继续：

    “而且光游戏策划方案还是一回事，柯凡又加了不少他的想法建议进去之后，这不是添乱吗？我就更头大了。”

    张策并没有这么想，反而振奋的看着乐明明，抬头挺胸，做出一副倾听的模样：

    “柯凡都提了些什么建议和想法？说出来给大家参考一下。”

    “可不少呢，那我说了啊，你们可别跟着头大。柯凡他说……。”

    乐明明开始了自己的吐槽模式，滔滔不绝的往外倒苦水。

    等听乐明明说完之后，张策摸着自己的下巴，不断地回响柯凡的建议，思索一番后揣摩道：

    “柯凡的想法总是天马行空的，但是最后总是能出人意料的给出好的结果。我觉得柯凡的这些建议，并不是无厘头的。

    而是给了我们如何做好这个游戏的方向和工具，就比如说把人工智能AI运用到NPC里面去，这就是个很好的创新，也能给用户制造惊喜，获得不一样的体验。”

    张策的这番话，像是给大家打开了思路，冯海鑫也在旁边补充：

    “是的，NPC如果加入人工智能的话，就不会那么死板无趣，这在技术上来说是完全能实现的。

    另外在游戏里面加入心理元素，这不是可以把一些场景做得更有代入感吗？比如，通过一些画面给用户心理暗示，让他觉得这个场景更加刺激。”

    气氛越见的热烈，单正远也加入了讨论：

    “而且吃和喝也可以加入到游戏里面，让用户操作角色去做一些美食，这些美食只要做得好就能给予用户一定的奖励，或者是替代一些恢复性的药剂。这个也有不少主机游戏，或者网游都有的设定。”

    邱坤看向乐明明，他知道这是柯凡的表妹，这时候他突然问了句：

    “柯凡，最近都在做什么？还有没有给你更多的建议和想法？”

    乐明明无奈的叹息：

    “没有，这几天他都成天在那里玩手机网络游戏。我看他都快成网瘾少年了。”

    张策反而想到了不同的方向：

    “柯凡之前不是说还要举办公司内部的电竞比赛吗？而且他这几天自己都在玩手机网络游戏，是不是我们也需要去多玩一下各家的游戏？

    再深入了解一下，回头再把这个游戏策划方案做出来，才能更细化，更有体会。”

    张策这番话说出来，所有人脑海里一阵恍然大悟，有道理啊！

    细想之下，确实是这么回事。这份由作者写出来的游戏策划方案，玩过游戏的人已经发觉出来，策划案里面的很多内容也是不少热门游戏里所涵盖的。

    如果大家都能把各种热门的游戏都多玩几遍，汇总出心得的话，或许就能做出个不错的游戏来了。

    这些应该就是柯凡的用意了。

    大家都认为张策的分析很到位。经过他这么一说，柯凡所说的建议，以及想法，这不全都对上了。那些看似无厘头的奇葩建议，居然隐藏着这么多的深思熟虑，以及提示。

