一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章废人

    “秦世龙老匹夫还有秦浩小杂种怎么还不来？”一旁的庄茂显等得不耐烦了。

    “上次狩猎也是这样，老夫从早上足足等了俩时辰，腿都站麻了！”

    提起秦浩，卓问天就气不打一处来。

    “他们是畏惧咱们了吧？”庄茂显大声的冷哼起来，故意拔高声音，貌似要让全世界的人听见，向镇长阴森的冷笑：“镇长您以为呢？”

    “以老夫之见，秦家胆小鼠辈，不堪一击，害怕俩位的大名，八成是不来了！”

    镇长老头赶忙赔起笑脸，笑得比哭还难看，他不笑不行。

    “哈哈哈……”

    卓问天和庄茂显拍着大腿，乐疯了！

    “是谁晴天白日乱放屁，放得比打雷都响，呦……原来是庄老伯和卓老伯啊，俩位满口喷屁的功夫堪称天下绝技！”

    愕然……

    一个极为尖酸的声音响起。

    远远的，一队人马从街道上缓缓走来。

    为首的是秦世龙，旁边是秦浩和秦老四。

    后面跟着刘越和秦余海。

    秦家倾巢而出。

    刚才那句尖酸的话，显然是秦家老三喊的，他的臭嘴全镇子出名。

    秦老三虽然在家族东一榔头，西一棒槌，为人不怎么样。

    一旦涉及到家族的利益问题，他比谁都要维护。

    他的一切都是秦家给的，秦家若是倒了，秦老三的好日子也就到头了。

    他很明白这个道理！

    “看来俩位领的教训还不够！”

    秦浩走到会场。

    口中的教训，便是当初丹玄把卓问天和庄茂显吓得满地乱爬的丑事。

    “唬谁啊，丹玄区区一个凤璃宫的挂名长老而已，他能奈我何？”

    庄茂显被揭开伤疤，气得吹胡子瞪眼。

    “莫说一个垃圾挂名长老，即便天王老子来了，也改变不了你们必输的局面！”卓问天愤愤的说道。

    秦浩打起了一丝警惕。

    卓老头和庄匹夫吃了过期的茄子不成，敢公然蔑视丹玄。

    “闲话少说，今天不是来聊天的，三局定输赢，开始吧！”

    秦世龙坐在擂台下方，与卓问天和庄茂显隔空相望。

    仇人见面，自然分外眼红。

    今天，谁也阻挡不了秦家赢的步伐。

    尤其是第三场，秦世龙对秦浩绝对的有信心。

    毕竟聚元三重都不是秦浩的对手。

    “哼……看你还能威风到几时！”卓问天指着身旁的镇长说道：“今天由镇长以及诸位相亲们作证，秋田镇三家年会正式开始，我们很公正，很公平，我们是慈悲的……”

    “哪那么多废话，黑三，给我滚上去！”

    庄茂显一拍椅子，喝了一声。

    黑三是庄家的魔鬼队长。

    “桀桀！”

    黑三怪笑俩声，卸下身上的漆黑盔甲，磨拳擦脚准备登台。

    “黑叔，务必给我往死里打，把秦家的人乱刀砍死方泄我心头之恨！”

    台下，庄忌八也来了。

    瘫痪在一张床上，被人抬了过来。

    望向秦浩的眼神有说不出的仇恨。

    “少爷您就瞧好吧！”

    黑三拍着胸膛保证，一脚踏在地面，身体竟垂直升起，稳稳落在擂台之上。

    一出手，便引来了无数人的喝彩。

    尤其是庄家的魔鬼队员，指着台上的黑三连连称赞。

    “黑头就是拉轰！”

    “姿势太风骚了！”

    “依我看，根本用不着庄家的人出手！”

    “没错，秦家侍卫那群虾兵蟹将，不过是一刀击毙的垃圾！”

    “黑头威武！”

    面对台下一阵狂轰滥炸的马屁精，台上的黑三自然飘飘欲仙。

    “旺财，上！”

    庄家的人出手了，卓问天自然不甘落后，一挥手，他身旁的一名大汉也是脱下盔甲。

    这大汉身材魁梧，满身肌肉，鼻子里哼了一声。

    也不见他动用元气，抓起一柄巴掌宽的重剑，身体犹如一颗人肉炮弹，平地窜了上去，也落在了擂台之上。

    这一下，周围的人皆看傻了眼。

    仅凭肉身的力量，不动声色跳上五米高的擂台。

    气都没喘一声，还提着那么重的剑！

    旺财的实力显然强过黑三！

    “刘哥，小心呐！”

    秦老四不免紧张起来，刘越要出战了。

    这一战，很可能是面对俩个对手的围攻！

    “放心！”

    刘越淡淡说道。

    眼中似燃烧着熊熊烈火，浑身充满自信。

    对此，秦浩一句话也没有说。

    因为刘越赢定了！

    话说刘越没有像黑三一样使用元气飞跃擂台。

    也没有像旺财这颗炮弹一般窜上去。

    而是扛着一把满是缺口的破烂斧头，在众人的鄙视声中，一步步顺着石阶走了上去。

    走得很慢，但每一步都坚实无比。

    若有细心的人观察，会发现刘越每一脚落下，都把石阶踩出了裂缝。

    “秦家的人真是不中用啊！”

    “跟黑头和旺财比，差远了！”

    “瞧他拿的什么玩意？从大街上捡来的斧头吧……哈哈哈！”

    “刘越？”

    看到刘越登台，黑三明显一楞。

    旺财也怔了一下。

    在他们认为，秦家没人敢打这一场。

    即便有人打，也绝不可能是刘越。

    因为这刘越，已经废了！

    “看到我出面，你们很吃惊吧！”刘越压低声音说道。

    “哈哈哈……”黑三直接笑喷了：“没错没错，老子简直吃了一口大精，上来个大残废！”

    “滚吧，否侧……你死！”

    旺财面无表情的冷冷说道。

    “事实上，我要感谢你们，感谢当初你们的不杀之恩！”

    刘越丝毫没有退下的意思，并且眼睛逐渐红了起来。

    黑三猛地一怔，面色冰冷：“原来你早知道了，没错，那一晚偷袭你们的，就是我和旺财。你想报仇是吧？但是你能奈我何？你个残废的东西！”

    “同样的话，我不想说第二次，立刻给我滚，否则……你死！”

    旺财依旧面无表情，不过手中的重剑却是森然的举起。

    “老爷与夫人的深仇大恨，我十一名银甲骑兄弟死不瞑目，还有我的这三年来所受的折磨和屈辱。每时每刻，我都想着手刃恶贼。今天，终于被我等到了！”

    刘越发出泣血的沉吼，把肩膀上的破斧头牢牢抓在了掌心。

    “不自量力！”黑三的眼中充满不屑，手中的斩马刀一晃，挥刀斩了上去。

    在他看来，这无比轻松的一刀落下，第一场就圆满结束了，刘越必死无疑！

    因为这刘越，是个无用的废人！

    当啷！

    一声重击！

    黑三斩来的一刀被刘越挡住了。

    准确来说，是刘越手中的斧头把黑三的刀磕了出去。

    顿时，手心传来一阵酸麻，黑三不由自主的“蹬蹬”后退好几步，差点一屁股坐在擂台上。

    脸色大变。

    这刘越，不是废人！