    无线电。

    以现阶段的水平，自然是搞不出来的。

    但李牧希望朝着这个目标前进。

    他有足够的寿命，他希望有一天能亲眼看见这东西的诞生。

    而且是在别人的手里诞生。

    他觉得自己只是一个先驱者。

    也只能做一个先驱者。

    如果每一件东西都是在他手里诞生。

    那这一切将没什么太大意义。

    如果随着时间的积累，后辈之中还是不能出现一批拥有跟他一样理念的人。

    那么，无疑他的这一番努力就是白费的。

    说到底，只是他一个人的表演。

    除了装逼，没有任何实际进步。

    只有出现大量科技人才，那么他所做的这一切才会有意义。

    但在这之前，会有一段很长的路要走。

    路上也会埋葬很多人。

    比如现在，有多少底层奴隶会成为这条路的基石。

    李牧曾今也怜悯过。

    但后来想想，这一段路终归还是要走的。

    他唯一能做的就是，尽量保证这些人在牺牲的过程，能吃饱喝足过完一生。

    要说李牧冷血，剥削，为达目的不择手段。

    那肯定是没错的，他自己也不会否认。

    但要说他跟这个时代的奴隶主一样可恨。

    却也未必。

    他虽然也做奴隶买卖。

    但至少他不会随便打杀奴隶。

    甚至死个奴隶他都心疼。

    那些原本在酋长、土王等手里的奴隶，别说吃饭了，有时一个小错，分分钟就会被打死。

    但在李牧手里，饭管饱。

    只要按照要求工作，绝对不会被饿死，更不会被活活打死。

    因为但凡故意打死奴工的人，都被李牧吊起来示众了。

    吊三天三夜，没死的话，就算你命大。

    当然了，因为气候等非人为因素而死亡的，那就没办法了。

    除了尽量在药物上尽量提供保障外，其它的就看命了。

    死了，那叫天意。

    当然了，他也不是没想过废除奴隶制，以雇工方式来完成这一段路程。

    但他不敢，因为且不说时机不对，就说和他处在一个阶级位面的人。

    他要是敢跳出来吼一句，“废除奴隶制！”

    分分钟会被同阶级的人群起而攻之。

    李世民都有可能跟他翻脸。

    而且，这也是一种自掘坟墓的傻逼行为。

    奴隶制下他都缺人，这要是废除了奴隶制，他上哪找人去？这段路还走不走了？

    所以，他唯一能做的，就是在完成任务的前提下，尽量给他们提供应有的福利。

    保证他们不会饿死，也不会往死里压榨他们。

    辛苦肯定会辛苦一些的，但至少活着。

    很多原本在别的土王手里当奴隶的哥们，来到西域后，除了气候难以适应外，其它待遇，简直就是活在天堂里。

    能吃饱饭，不会被打死，有适当的休息时间。

    相比那些没日没夜被压榨，还没饭吃的日子，这不是天堂是什么？

    但说到底，它还是奴隶制。

    李牧也想尽快完成原始积累，然后过渡到工人阶级出现的时代。

    但目前还差得远，路还很长，需要慢慢走。

    不过走的过程，能尽量把伤害控制到最小，就尽量把伤害控制到最小，毕竟还是要尽量争取的。

    就算不能争取多少，能美化一下也是好的，至少是一个心理安慰。

    就像自己被绿了，至少还能安慰一下自己，好歹戴了套。

    关于无线电和奴隶制的未来走向，这些都是将来的事。

    李牧目前不会去考虑太多，他现在要考虑的是。

    身下这手感十分光滑舒服的白虎......

    究竟要不要收下。

    这是来自某个天竺佬的礼物。

    不过李牧觉得这天竺佬真的很欠揍。

    虽说他喜欢白虎。

    但特么你送一头孟加拉白老虎，是几个意思？

    不过，还别说，这孟加拉白虎摸上去手感还是不错的。

    以后当成宠物养也是不错的。

    “那天竺佬想借我们顺丰的名义，在北天竺那边开设分堂？”

    “是的，这人是长孙伯舒介绍的，而且说愿意送上大量财宝，只求一个顺丰授权名号。”

    李牧嘴角一抽，尼玛这不就是加盟费么？

    玛德，古代人也玩这一套？

    “哥哥的意思是？”

    “可以是可以，但得问他，愿不愿意让我们的人过去指导？如果对方没问题，那就能谈。”

    “这个应该是没问题，他们巴不得我们的人过去呢。”

    “既然如此，那我就没什么意见了，你去通知一下贾基尔，让他挑选一批人准备去北天竺那边试试水。”

    “好的。”

    李牧对这个项目也是十分有兴趣的。

    他也想试试看能不能靠商业的手段在天竺那边打下一片基业。

    然后再结合长孙冲的势力，以及苏烈那边的能量。

    然后直接把天竺给吃下。

    就算不能吃下，至少也要站稳脚跟，争取开创出一个不弱于天竺五大势力的基本盘。

    本来往那边运输物资就有些困难。

    如今既然有他们内部的人愿意跑来合作。

    那以后往那边运送物资就容易许多了。

    至少苏烈也不用到处以抢为生了。

    不过一想起苏烈这老顽童，李牧脑袋就一阵嗡嗡嗡的疼。

    玛德，这货跟脱了缰的哈士奇一样。

    在阿富汗一带来回撒野。

    李牧都快捂不住火了。

    现在朝堂之中已经有人开始谈论这个话题了。

    也不知道还能压制多久？

    像这种没有兵部命令，然后就敢带人在其他国家干仗的行为。

    老实说，都够砍好几回头了。

    要不是李牧在背后替他撑腰。

    这货早死八百回了。

    现在，就看李世民那边是什么态度了。

    如果李世民对这事抱无所谓或积极的态度。

    那就有操作性可谈了。

    要是李世民坚决反对，觉得苏烈太放肆了。

    那这事就有些不好说了。

    说不定苏烈这辈子都别想回大唐。

    只能继续在阿富汗扎根也说不定。

    一想起这个，李牧就叹了一口气。

    随后一脸无奈的说道，“把这白虎送去给陛下，让他也爽一爽，说不定他一个高兴，事就好谈了。”

    “你骑的这个吗？”

    李奉诫指了指他身下的白虎。

    “怎么，我骑过了他就不能骑？”

    李奉诫：“呃......哥哥能不能也借我骑几天？”

    李牧：“......”

