
　　在监狱里，她过得那么辛苦，都挺过来。现在有了小白，还有什么好怕的！“小白，要不要给你蒸个蛋。”

　　没等俞小白回答，俞贝贝自言自语地说道，“还是得蒸个蛋，不然你营养跟不上。”

　　俞小白扭头看了眼俞贝贝，对俞贝贝的自说自答，已经是很习惯了。

　　趁着俞贝贝在外面做晚饭，俞小白搬张凳子到房间里，他打开桌子的抽屉，将里面关于韩龙逸的资料和照片全给找出来。

　　韩龙逸的照片不少，小白“一二三四五六七八……”地数着，贝贝竟然瞒着他藏了那么多韩龙逸的照片。

　　小白的脑海里浮现出今天在公司门口见到的韩龙逸真人，他将着照片拿在手上，跑到镜子前。

　　镜子里的他漂亮得像个洋娃娃，幼儿园的老师都夸他好看，女孩子喜欢和他玩。

　　他看一眼照片，再看看自己，从眉毛到眼睛再到鼻子，最后，还是觉得自己真的和大叔一样地好看。

　　“大叔也很帅。”俞小白研究后，开心地说道。

　　两个人的晚饭很安静，他们吃完晚饭，俞贝贝去洗碗，小白在客厅里看电视。

　　电视里正在播放着韩氏新出的珠宝又被贵妇人抢购着。

　　韩氏的珠宝不同萧家和徐家，萧徐是哪里有钱赚哪里的钱。

　　韩家重点在医院和珠宝上，珠宝设计格外地注重个人化。有钱人的太太不喜欢和别人买一样的东西，韩氏出的珠宝每次是限购，所以更受人追捧。

　　媒体夸着韩氏的厉害，能够在萧徐两家珠宝生意里抢到一块市场。让人更感兴趣的还是韩龙逸的个人事情。

　　小白听着电视里谈着韩龙逸没有结婚的事情，他吃着水果，惊讶地说道，“原来帅大叔还没有结婚！”

　　小白看了看厨房里边洗碗边唱歌的俞贝贝，他到房间里把自己的手机给拿出来。

　　大叔的号码，他存起来。

　　现在他打开自己的微信，再去加大叔的微信号。

　　去加了韩龙逸的微信号，同样还有俞贝贝。

　　俞贝贝做晚饭前就加了，她一直等着韩龙逸给自己回过来。

　　在俞贝贝洗好碗，坐在沙发上的时候，她和俞小白的手机同时响起，两个人先后被韩龙逸通过好友认证。

　　小白加韩龙逸，韩龙逸看到“大叔，你好”四个字，想起在工作室楼下遇到的小男孩。

　　他没有多想就通过了好友认证，顺带把俞贝贝的也给认证了。

　　俞贝贝完全是靠了小白的魅力，才成为韩龙逸的好友。

　　“大叔，我是小白，我想你了，你想我吗？”

　　“韩先生，记得虞城的我吗？我想你了，你想我吗？”

　　沙发上，一大一小拿着手机给韩龙逸发了信息。

　　韩龙逸先收到俞贝贝的，在看到“虞城”两个字，他的脑海里一下子想起香艳的画面。

　　再点开俞贝贝的头像，一看就知道是谁！M.23sk.com

　　他没有回，直接将俞贝贝的号给删除。

　　小白的那？

　　韩龙逸笑着回了过去，“大叔也想你。”

　　俞贝贝瞧着自己的信息再一次发送不过，她脸色沉了下来，咬牙骂了句，该死的混球！

　　睡了她，就翻脸不认帐了！她气完，沙发另一边的小白笑了出来。

　　他打开语音，说了句，“大叔，salanghe！”

　　俞贝贝扭头看着俞小白，重复着小白的话“大叔？”

　　“小白，你在和谁微信！”

　　俞小白的手机，是俞贝贝刚买的，自己在外工作，小白有个手机带在身上，她能随时联系到他。

　　小白拿到手机没多久，就将着手机的功能研究得透彻，什么微信，什么微博，什么论坛，连着最红的网游，他都玩得顺手。

　　不像俞贝贝，出狱后研究了很久的手机，还是停留在微信聊天的层面，连着自己的头像还是小白放上去的。

　　和小白的智商一比，她弱爆了！

　　现在的重点，不是她智商低，而是小白在和哪个大叔聊天？他们刚到宁城，没有认识什么朋友，幼儿园的老师都是女的。

　　“大叔是谁？”俞贝贝问道。

　　俞小白在自己的手机抓紧，他警惕地看着俞贝贝，“大叔就是大叔。”

　　“俞小白，你小心被人给骗了！”

　　俞小白丢给俞贝贝一个鄙夷的眼神，“贝贝，我才不是你。”

　　说完，俞小白拿着手机跑到房间里，继续和他温柔又帅的大叔说话。

　　俞贝贝看着他跑掉，拿起自己的手机，接着申请加韩龙逸的微信。

　　可是不管她申请一遍，韩龙逸就是不加她做朋友，郁闷得她想找块镜子照照自己。

　　她有那么丑吗？他这么嫌弃自己！

　　折腾了半天的微信，俞贝贝垂头丧气地回到卧室，看到俞小白一脸笑意地在拿着手机聊天。

　　鲜明的对比，让俞贝贝没了心情。

　　“关灯睡觉。”

　　俞小白很不舍得再和韩龙逸聊了几句，乖乖地将手机关机放在床头柜。

　　俞贝贝睡下后，小白靠过来，窝在她的怀里。

　　“贝贝，你放心，我的心里只有你，我是不会变心的。”

　　俞贝贝抿着嘴角笑起来，她将着小白搂紧，亲了亲他的额头。

　　小家伙很会说甜言蜜语，她去孤儿院找他，听院长说，孤儿院的孩子因为没有父母，他们很敏感。

　　特别是小白，他出生没多久就被扔了进来，一个人孤零零地在那里长大。

　　贝贝很奇怪，小白长得那么地可爱，为什么没有人把他领养走。

　　院长说，小白很顽皮，每次有人过来领养他，他故意闹出事情把人给赶走。

　　一个不乖的孩子，没有喜欢他。

　　夜深人静，俞贝贝对俞小白说，“小白，妈妈爱你。”

　　怀里的小家伙很快就睡过，俞贝贝睁着双眼，满脑子都是过去的事情。

　　俞贝贝开始很认真地设计顾夫人的生日礼物。

　　关于顾墨成和苏安安的事情，她在虞城就听说了他们的爱情故事，觉得顾墨成那么好的男人真的是难找。

　　苏安安比顾墨成小十二岁，给顾家生了两个孩子。她在顾墨成的宠爱下，在宁城是横着走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第887章：大叔说谁免费阅读。https://xs.23sk.com 