    第8594章这是杀他的机会

    “是孟昔年亲自过来了？你们确定没有查错？他真的就带了一个人过来？”

    “是的，确定！”

    登爷阴沉的脸上，很快就露出了笑容来，“真的是天助我也。孟昔年向来胆大包天，这一次是想把自己的小命送到我手里来了。”

    他一直想要报仇，要不是孟昔年和江筱他们，他怎么会被逼得放弃了国内的一切，狼狈地逃到国外来？

    而且他们还没有放过他，一直都在跟几个邦交好的国家联系，在有他们的人手的国家也一直在寻找着他的踪迹，逼得他一直逃窜，好不容易来到了N国。

    N国这个地方势力分割比较复杂，乱，对他来说其实是好事也是坏事，好事是他在这里可以更放手去做自己以前要做的事，但是也有危险，就是很容易被各方掣肘。

    这一次的事情就是这样，他们的研究被几个势力盯上了，出了内奸，所以那管新制的东西才会急着先送到别的地方，结果就出事了。

    出了事，还把孟昔年给引了过来。

    不过孟昔年过来了是坏事也是好事，坏事当然就是他又暴露被盯上了，但是好事就是——

    N国可不是孟昔年的地盘，他就带了一个人过来，这就是他的机会，他可以报仇了！

    本来他要是想回国就已经很是困难，更别提要杀了孟昔年和江筱报仇了。

    可是现在孟昔年自己撞到了他手里来，那可真的就别怪他了。

    孟昔年也不知道是不是艺高人胆大，来了N国竟然就两个人过来，这岂不是来送死？

    不过，也不奇怪，本来N国和国内的邦交就还不是很好，他们的身份特殊，根本就不可能一下子来这么多人，否则也容易被抓到把柄。所以孟昔年确实也只能带那么一两个人过来吧。

    “登爷，那现在是要召集我们的的人手吗？”登爷的手下问道。

    “当然，马上召齐人手，这一次我要把孟昔年的命留在N国！”

    可惜，可惜江筱没有跟着过来，如果这一次是孟昔年和江筱夫妻俩一起过来那就完美了，他就可以当着江筱的面把孟昔年杀了，然后把江筱留在他的身边，是要尝尝她的滋味，还是要她把弄去研究，都行。

    比起孟昔年，登爷更想要抓的人就是江筱。

    不过嘛，登爷想了想又说道：“好好计划一下，我们的人手还是不太够，但是这一次孟昔年和那个叫欧阳铮的小子正好是招惹到了不少人，我们可以利用一下那些人围剿他，把他消耗得差不多了，再把人抓住。”

    登爷阴沉沉地冷笑了一声，“到时候我拍一段录像，传给江筱，让她好好看看她的男人遇到了什么事，不怕她不出来。”

    没错。

    他完全可以利用孟昔年把江筱引到N国来。不是说他们夫妻的感情极好吗？一看到孟昔年落入他的手里了，江筱应该会忍不住跑到N国想来救孟昔年的吧？

    到时候他就可以把江筱也抓住了。

    “去告诉安亿山，”登爷说了一个人的名字，“他以前不也是被联盟的人逼得跟丧家之犬一样跑到N国来的吗？把孟昔年的身份透露给他，他也会出手的。”

    (本章完)

