    第705章你也做一下吧

    朱慧还在震惊于菜单上的价格一时之间有些没听清楚路悦安说什么。

    “啊？安安你说什么？”

    路悦安看着她的眼睛突然愣了一下，摇了摇头：“没说什么，你看看还要点什么吗？”

    朱慧看着上面的价格，默默的把菜单合上放在了一旁：“不用了。”

    都太贵了。

    路悦安看着她的样子，微微挑眉，唇角勾起一丝笑意。

    “你饿不饿，我等下带你去德铭轩吃饭吧。”

    朱慧一怔,看着她：“德铭轩吗？可是那里不是要预约才可以进的吗，好像要提前一周预约的。”

    路悦安把手中的东西放下，笑了一下：“没事，我爸爸认识他们，随时都可以去。”

    朱慧看着路悦安的眼神再次一变，有些羡慕。

    这样的眼神,路悦安非常的受用。

    服务生把饮品放在每个人的面前之后就礼貌的转身离开了。

    朱慧看着面前的杯子,小心翼翼的摸着杯子的杯柄。

    这杯子好小啊，这么少要这么贵吗？这个可以续杯吗？

    她忍不住想着，低头过去小小的喝了一口。

    路悦安拿着杯子喝了一口，看着她的样子，笑了一声，隐隐的带着些嘲讽的意味。

    朱慧仔细的喝了两口，忍不住皱眉。

    好像还没有自己那个二十几块的奶茶好喝啊。

    路悦安把手中的杯子放下，看着她：“不喜欢喝吗，再点几个别的吧。”

    朱慧一愣连忙摆手：“不，不用了安安。”

    而路悦安已经招手叫来了服务生，直接拿过菜单，从最上面点了一下，然后手指滑到了最下面，随后抬眸看着服务生随意道：“这里到这里，全部要。”

    服务生明显也愣了一下，笑着点了点头：“好的路小姐。”

    随后就拿着菜单去准备了。

    朱慧看着路悦安的行为再次愣住。

    良久之后她才小声开口：“安安，会不会太多了啊。”

    路悦安看着她笑了一下：“不会，你看看你喜欢哪个,下次我再带你来。对了，等下我要去做头发，你跟我一起去吧，你的头发应该这么多年都没打理过吧。”

    朱慧一怔，下意识的伸手去抓自己的头发。

    她常年都是梳个马尾辫，也没什么好打理的。

    不过她听着路悦安的话，心里的自卑感加重，什么都没敢说出来。

    “那里也可以做指甲，给你也做一下吧。”

    朱慧闻言看向路悦安的手。

    她的手本来就是好看的，细长白嫩，指甲上是精致美丽的美甲，还有蝴蝶结的装饰物，非常的好看。

    朱慧垂眸看了一眼自己的手指，手指干净，她默默的捏了捏手指，握拳把指甲藏了起来。

    陆陆续续的所有的饮品都端了上来，摆满了一桌子。

    朱慧紧抿着唇看着，有些手足无措。

    “快尝尝吧，看看有没有喜欢的。”

    朱慧闻言点点头，看了路悦安一眼，她拿着杯子小口的喝着，姿态优雅，真的就是一个大家小姐的样子。

    朱慧忍不住羡慕，也为她开心。

    她慢慢的端起来面前的一个杯子，放在了唇边小口的喝着，品着味道。

    (本章完)

