    “那您老就多吃一点。”江心笑着说道。

    随即，江心又扭头看了一眼叶青，嘴角动了动，却又欲言又止了。

    “怎么了？”叶青疑惑的瞥了一眼江心，说道：“想说什么就说，常爷爷又不是外人。”

    “嗯！”江心点了点头后，说道：“爸不是跟在你的后面吗？我们吃饭要不要将他也叫出来啊？”

    “叶瑞？”叶青还没有问话，一旁的常洪就已经激动的问道：“他也在这附近？”

    叶青看得出来，常洪挺想见叶瑞的，毕竟算起来，常洪也是看着自家老爸老大的了，这么多年来，他几乎就没有见过故人了，激动也正常。

    叶青苦笑着说道：“常爷爷，我爸并不在这附近。”

    “哦！”听到叶青的话，常洪有些失望的应了一声。

    “常爷爷，我知道你的心情，你也别失望，等你去筑城后，迟早会见到我爸的，他现在也长期住在筑城的，你们以后啊，没事就可以聚一聚的。”叶青笑着说道。

    “那还行！”听到叶青的话后，常洪失望的情绪也就一扫而空了。

    这时，江心看着叶青疑惑的问道：“爸怎么不在这附近呢？他不是说会在暗中保护你吗？”

    “我送护心草回筑城的时候，就让他先我一步去了海城，所以现在暂时没有在我的后面。”叶青耸着肩说道。

    “噢！”江心恍然大悟，今天叶青突然回筑城，又是坐的直升机，自家老爸自然就无法跟着了，两人只能分开行动了。

    想到自己老爸一直在暗中跟着自己，说真的，叶青也挺郁闷的，原本他不让叶瑞跟着，他整个叶家都反对他的提议，所以也只能接受了。

    很显然，叶瑞跟在他的身后，昨天晚上他和翁小敏相遇的事情也让老爸看到了吧？

    回头真不知道这个不着调的老爸会怎么在叶家众女的面前编排自己了。

    嗯……搞不好一个浪漫的爱情故事已经在自家老爸的心中成形了吧？

    说真的周雅茹盯着莫琴怡，想将莫琴怡弄进叶家就让他头痛的了，现在如果叶家众女再盯上一个翁小敏，那会更加头痛的。

    看来等去到海城，见到老爸的时候，一定要叮嘱他不要乱说什么。

    如果老爸无视他的叮嘱，那就威胁，哼哼……他要敢编排自己，自己同样跑到老妈那里去编他的故事，让老妈罚他睡书房。

    至于说自己，即便老爸在叶家众女面前乱编排他也无所谓的，大不了让叶家的女人们戏谑一翻而已，反正他也已经习惯了，至于说叶家女人们会不会因此盯上翁小敏，那就由她们去了。

    当然，如果老爸不去乱说，那是最好的，他也少点头痛。

    摇了摇头，叶青拿起筷子开始吃饭。

    “那个……常爷爷，这次来得急，我没带酒，您不要介意啊！”江心看着常洪说道。

    事实上，如果要买的话，这一路过来也有很多商店，也是能买得到的，只不过江心太了解自己男人了，那家伙在什么方面都不在意，很节省的，但在喝酒上，要么不喝，要喝就只喝茅台，所以江心就没有随便买两瓶酒过来了。

    当然，有些商店中也有茅台买的，不过江心也不知道真假，所以就没买了。

    没办法，现在的假茅台实在是太多了。

    当初董子杰在叶家喝茅台的时候，可是说叶家的茅台是假酒的，和他平常喝的茅台不一样。

    对此，当时还让叶青给嘲笑很久。

    要知道，叶家的酒可都是请雅居从酒厂直接进的，据说这还是陈智国亲自打了招呼才拿到的几百箱。

    而董子杰说叶家的酒是假的，显然，出现这种情况只有一种可能，那就是这家伙以前喝的全是假的。

    就连董子杰这样的巨富都只能喝假酒，可想而知，那些商店中买的是什么酒恐怕都是假的了。

    “不介意。”常洪摇了摇头，说道：“事实上，这三十年来，我都没有再喝酒了，不过以前的时候，他是挺喜欢喝的。”

    叶青端起桌上的一杯清水，对常洪说道：“常爷爷，我以水代酒，敬你一杯。”

    显然，叶青从常洪随意的一句话中，听出了别样的意思。

    事实上，常洪这三十年的任务是很简单，然而，为了这个简单的任务，他担心喝醉后误事，所以才没有再喝酒了。

    忠于职守到这种地步，那绝对值得尊敬。

    嗯……更是值得现在那些公务人员学习的，他是绝对的时代楷模。

    只可惜因为武道局这个身份不能曝光的原因，常洪也注定享受不到国家给予的荣誉了。

    不过就算如此，叶青准备回头向上头反应一下，对这些为国家做出过贡献的老人，就算不能风光的给予他们荣誉，但该有的也不能少。

    叶青吃饭的动作很快，在江心她们才刨了半碗饭的时候，他就已经干了三碗，并放下了碗筷。

    然后，他拿出了手机，给杭依蓓打了一个电话。

    虽然说他判断东南的黑暗势力都是由熊家一手操控的，但判断就是判断，还是需要近一步去证实的，不然的话，一点的偏差都有可能让他被动的。

    所以叶青准备让阴武门的东南的情报人员都动起来，特别是那些潜伏在东南各黑暗势力中的情报人员，让他们去查一查，东南的黑暗势力是不是如他想的一样，是熊专门用来培养军队的。

    嗯……对这个事情，查起来的话应该不会太难，毕竟要培养军队，终归是需要训练的，闭门造车是不可能培养出战斗力强悍的军队来的。

    叶青也在电话中给予了自己的一个方向，那就是查探各黑暗势力中战斗堂的情报。

    嗯……如果要培养军队，黑暗势力中战斗堂是最有可能的，毕竟各黑暗势力的战斗堂本就是培养精锐的部门，是黑暗势力抢夺地盘的核心。

    叶青也要求阴武门必须在短时间内搞清楚东南各黑暗势力中战斗堂人员的数量、实力等方面的情报，这些对筑青会进攻东南黑暗世界是很重要。

