    第67章 月黑风高杀人夜

    随着肢体摩擦的增多，原本神情温柔且带有些许怀念的比比东突然娇躯一顿，白皙的俏脸也逐渐变得红润起来。

    自从接受了任方朔的辛勤投喂后，原本弹性十足的橡皮软糖也逐渐变成了松软可口的奶油蛋糕，所以现在的比比东不能像以前那样和小舞肆意玩耍了。

    深吸一口气，比比东玉手轻轻的将小舞推出自己的怀中，然后一脸微笑的对她说道：“小舞，先别闹了，你还没给我介绍介绍这两个妹妹都是谁呢。”

    听到比比东的话，反应过来的小舞连忙走到宁荣荣和朱竹清的身边，接着拉起她们的小手说道：“东儿姐姐，她们是宁荣荣和朱竹清，都是我的好姐妹。”

    比比东轻轻头，站在她身边的千仞雪也去掉了自己的伪装。

    “宁姓、朱姓、两位妹妹莫非是来自七宝琉璃宗和星罗帝国朱家？”

    千仞雪语气温柔的问道，虽然宁姓和朱姓并不是七宝琉璃宗和星罗朱家独有的，但是能养出天赋不低，且又长的如此漂亮的小女孩的话，那整个大陆上也就只有这两家能办到了。

    “是的姐姐。”×2

    宁荣荣和朱竹清很客气的答应一声，同时心里也开始好奇这两位美艳绝伦的大姐姐的身份，毕竟她们身上那散发出来的气势来判断，她们的背景绝不一般。

    “咦？雪儿姐？你也来了呀，这可真是太好了。”

    看着千仞雪那一头标志性的金色长发，小舞高兴的立马朝她扑了过去。

    千仞雪小的时候也曾跟比比东来过星斗大森林几次，所以小舞和千仞雪的关系也十分不错，千仞雪也很喜欢这只可爱的小兔子。

    “嗯，小舞，你真是越来越可爱了。”

    见到小舞扑来，千仞雪赶紧伸出玉手抓住她的香肩微笑道，这要是直接被小舞撞了个满怀的话就尴尬了，她没有比比东那样的定力。

    “嗯嗯，雪姐姐也更漂亮了。”

    小舞开心的点点头，因旧友重逢而心情愉悦的她并没有在意千仞雪的小动作。

    “咦，那这位姐姐又是谁呀？”

    和千仞雪聊了几句，小舞又把目光投向最后一个黑袍人的身上。

    “这个嘛，还是让她亲口告诉你吧。”

    千仞雪笑道，随后柳二龙便把身上的伪装给去掉了。

    “三位妹妹好，我叫柳二龙。”

    柳二龙冲着小舞三女说道。

    “哦～原来是二龙姐姐呀，我知道你。”

    小舞了然道：“以前方朔哥哥说姐姐你很漂亮，现在看来果然是真的呀。”

    听到小舞的话，柳二龙的心里十分开心，对小舞的好感也一下子增加了许多。

    “小舞妹妹也很可爱哦，以后一定比姐姐更漂亮的。”

    柳二龙摸了摸小舞的小脑袋，随后四个女人和两个女孩儿就坐在一块儿聊了起来。

    而见到她们那其乐融融的样子，任方朔的脸上也扬起了一个灿烂的笑容。

    有娇儿和自己的能力在，修罗场？不可能。柴刀？见鬼去吧，刀谁都不可能刀到自己的。

    几女又聊了一段时间，见宁荣荣和朱竹清都已经完全融入进去了以后，站在一旁的任方朔才缓缓走过来，然后冲着她们说道：“好了，天有的是时间聊，现在是该办正事的时候了。”

    听到任方朔的声音，坐在床边的六女立刻走了过来，接着就把任方朔团团围住。

    “夫君，我们该怎么做？”

    比比东看着任方朔的脸庞柔声说道，狭长的凤眸中透露着丝丝寒意。

    “对啊夫君，咱们现在就去找那个恶心的混蛋吗？”

    柳二龙也开口道，让任方朔很喜欢的纤纤玉手也已经攥了拳头。

    千仞雪到是没有说话，不过同样知晓一切的她也已经想出了一系列手段，至于能用多少种，就得看被惩治者能坚持多久了。

    “不急，今天先从他身边的人开始。”

    任方朔微笑着对比比东三女说道，随即扭头向小舞她们嘱咐道：“一会儿我们走后，你们就在屋里待着不要离开……”

    任方朔说道，小舞三女都是点点头。

    “知道了，方朔哥哥，我们就在这里等你们回来。”

    任方朔“嗯”了一声，随后转身看向窗外。

    此时的月亮已经被厚厚的云层挡住，外面也环境也因月光的消失而变得很昏暗。

    “月黑风高杀人夜，呵呵呵……”

    任方朔心中想着，嘴角上也扬起了一抹残忍的微笑。

    一片都快垮掉的宿舍边，四道身影突然出现在不远处。

    “雪儿，二龙，你们先把这里封锁一下。”

    任方朔对着千仞雪和柳二龙说道，然后把比比东送过来的酒壶放在嘴里。

    “好。”

    千仞雪和柳二龙有些羡慕的看了美眸微闭，神情享受的比比东一眼，然后才转身释放出自己的精神力。

    十分钟后，千仞雪和柳二龙出声道：“夫君，已经封锁好了。”

    其实以她们现在对精神力的掌控程度来说，用精神力来封锁并屏蔽这片区域所消耗的时间只用一秒就可以了，而她们之所以拖了十分钟之久，那自然是……

    “嗯，我知道了。”

    任方朔咂了咂嘴，大手抓了抓掌中酒壶后才转身说道：“刚刚辛苦你们了，现在就交给我吧。”

    两女点点头，随即迈步朝着任方朔的身后走去。

    “妈，舒服了吧？”

    走到比比东的身边，千仞雪挽着她的藕臂说道，站在另一边的柳二龙也用着带有深意的眼神看着比比东。

    “痛快，之前太难受了。”

    比比东一脸惬意的说道，三人一起并肩作战许久，现在早就不会因为说几句话而感到尴尬了。

    三女在后面低声聊着，站在她们的任方朔也召唤出来他的千变万影。

    “这次就用这个吧。”

    任方朔心念一动，一柄长约两米，刀刃是乱刃重花丁字的黑色长刀就出现在他的手里。

    “只要不喊招式名，多大的伤害都是平A。”

    任方朔摸了摸刀身上镶嵌的数颗造型精美的宝石说道。

    就在比比东三女感到有些某名奇妙时，只见任方朔将手中的大刀横举，随后朝那片宿舍挥去。

    锵！

    尖锐的声音响起，一道青色的刀芒从刀身飞出，然后就穿过了那几间宿舍的屋顶，朝着天边飞去。

    (本章完)

