    半个多小时后，小虎子带着山悠回来了。

    山悠脸上满是笑容，虽然嘴上一个劲儿道歉她回来晚了，以后不会到处乱去，但眉眼隐约带着兴奋之色却骗不了众人。

    陈水玉扯了一个笑容，温声：“没事，出去就出去。

    你如果想出去，随时都能出去，不过……得注意安全。”

    “阿姨您放心。”

    小虎子笑道：“我将小姐姐保护得可好了！”

    陈水玉只能隐下心中的不悦，违心道：“……辛苦小伙子了。”

    山越则拉住女儿问：“你们去哪儿玩了？

    玩得开心不？”

    “开心！”

    山悠解释：“我们去看话剧。

    小虎子他还带我去见他的网友呢！我还从没有网友，他的网友很有趣，说的话好些我都听不懂，不过还是聊得很开心。”

    山越暗自心疼女儿，低声：“开心就好。”

    孩子自打恢复记忆后，很少出去接触其他人。

    即便是陌生人，即便谈的话题她听不懂，可她仍是很开心。

    最让他们两夫妻放心的是——女儿根本没去找程焕然，即便医科大就在话剧场的附近。

    这么说，女儿对然然也已经释怀了。

    太好了！    薛凌温声：“悠悠，你如果喜欢看话剧的话，可以经常去看。

    下次播放的时间知道不？

    可以提前买票，让司机送你过去。

    对了，还可以带着两个婆婆陪你去。”

    山悠忙不迭点头，双眼发亮道：“阿姨，话剧好好看哦！我们今天看的这个话剧已经演了三十多场了，里头好多都是歌舞剧的模式，又是唱又是跳，很考验演员的功底。

    他们表演得很精彩，我一直舍不得走，看到最后谢幕才跟小虎子去吃饭。

    他在一旁睡了好几个小时呢！”

    小虎子嘿嘿笑了，道：“没法子，他们不是我的菜呀！”

    一旁的刘英有些耳背，听不怎么真切，道：“这么晚了，后头没菜吃了。

    那个老李睡在休息室，可以让他给你下个面吃。

    你们谁饿了？

    让老李一并煮多些吧。”

    “用不着。”

    小虎子凑了过去，搂住老人家的肩膀：“干奶奶，我不饿。

    早些时候吃火锅，吃了足足两个多小时呢！”

    刘英宠溺拍了拍他的脑袋，笑骂：“整天到处乱跑！乱跑！”

    陈水玉则陪着女儿回房间去了。

    山越留下来继续看电视。

    小虎子最怕被大人们唠叨，转身也溜回房间去了。

    薛凌趁机跟山越道：“悠悠已经快好了，你们也不要守得太紧。

    你跟陈姐说一声，让她尽量多放手。”

    “我会的。”

    山越解释：“冬天快到了，我们待多一阵子就回去。”

    薛凌摇头：“不急，先看看悠悠的情况再做决定。”

    山越不好意思笑了笑，低声：“不好叨扰太久啊。”

    薛凌低笑：“只是添三双筷子而已。

    我们家的饭厅开饭的时候多少双筷子，你也见识过吧？

    不用这么客气，先紧着悠悠的情况再说。”

    “好。”

    山越点点头：“那……那暂时定到年底吧。”

    薛凌正要开口，突然手机响了！    她掏出来一看，发现是肖佳雪，忙起身走去安静些的走廊。

    “喂？

    佳雪吗？

    怎么这么晚？”

    ——凌凌啊，我有一个好消息要告诉你！我……我老公他终于醒了！醒了！    话音刚下，她已经泣不成声。

    薛凌体会她此时内心的激动和无尽艰难过后的解脱感，温声：“那就好，太好了！你也要保重好身体。”

    ——嗯！这一次多亏你及时帮忙！没想到那医生真的挺厉害的！在无菌病房里的这几天里，我等到差点儿崩溃！刚才医生跟我说，他醒来过，还跟他简单交谈两句话，很快又昏睡了。

    医生还说，明天就可以离开无菌病房。

    凌凌，我们一家子听到后，一个个都哭了。

    这回我们是在死神的手里抢人……还抢赢了！    薛凌听着她沙哑的嗓音，暗自心疼。

    “你要注意自己的身体，早些回去休息。”

    ——凌凌，我……我还有一件事要跟你商量。

    薛凌爽快道：“行，你说。”

    ——那个……我想跟你借十万块，暂时顶一顶。

    等我老公出院了，我们再慢慢存钱还你，明年后年也许才能还上。

    薛凌痛快答应了：“没问题，明天早上我让陈秘书打进你的账户。”

    ——谢谢！除了这两个字，我找不到其他词来表达我的感激之情。

    谢谢谢谢！    薛凌叮嘱她好好休息，挂断了通话。

    已经十点多，两个老人结伴回房睡了。

    薛凌走去小儿子的房间，给他盖好被子，也回房歇息了。

    山越仍留在客厅里看电视。

    直到陈水玉找过来，嗔怪道：“都几点了，你还不睡？

    房间里有小电视，你要看多久就看多久。

    这是大客厅，开大电视开这么多灯，你倒挺不客气的！”

    山越笑了，反问：“咱们一家子一住就这么久，什么时候客气过？”

    陈水玉坐了过来，轻轻叹气。

    “悠悠她说……她明天还要去看话剧。

    而且她还说，她已经认得公车的路线，能自己转车去到那边。

    不，她说的是地铁，我说错了。”

    山越一听就皱眉：“不行，让司机先接送她。

    如果要去坐车，就得你或者我一个人陪着去。”

    陈水玉想了想，道：“明天给她买一条新手机。

    把我们两人的号码都给弄上去，教她随时都可以联系上我们。

    暂时不能让她一个人出门，怎么也得有一个人陪着。”

    “你同意她去看话剧了？”

    山越略有些意外问：“万一她后天还要去呢？”

    陈水玉释然笑了，低声：“都行……我都答应。”

    只要女儿健健康康，不管她想要什么，她都会努力去帮她实现。

    其实，女儿要的一直很简单，只是她和老公太激进，太急攻进切，不然女儿也不会搞成这个样子。

    “我现在想通了，没什么比女儿的健康和快乐更重要。

    什么明星什么天价片酬，通通跟咱们没关系！咱们不缺那钱！”

    山越听罢，带着斑点和皱纹的胖手握住她的，微微笑了笑。

    陈水玉也笑了，另一只手也凑过来，互相握在一块儿。

    这辈子，他们已经经历了许多许多。

    即便再不通透，也会被生活教得通透，被逼着通透。

    感谢上苍，女儿的病好了，没事了。

    一家子齐齐整整的，已经是最大的幸福了。

    

