    “这王逸，到底是个什么来路？”

    见路人甲都对王逸赞誉有加，雷鸣感觉到很是不爽，说话的语气也是轻蔑无比。

    “我回来几天了，连听都没有听说过，想必是个什么沽名钓誉之辈吧。说我比不上他？简直就是笑话。这王逸什么学历？”

    邓利万万没想到，雷鸣居然会说王逸是个沽名钓誉之辈，不过毕竟是雷俊的儿子，从家境方面来说，确实也比王逸要好得多，他自然不会无趣到，冒着得罪雷家的风险，去给王逸打抱不平。

    他回答说：“我听说，那王逸好像初中都没读完。”

    雷鸣一听，更是鄙夷。

    “连初中都没毕业的人，也有资格跟我比？”

    他看向章雪晴，说道：“也只有章雪晴妹妹这样优秀的女人，才有资格跟我相提并论吧。”

    章雪晴对雷鸣并没有半分好感，特别是雷鸣身上那种自觉高人一等的傲气，跟王逸的平易近人比较起来，更是相差了十万八千里。

    章雪晴不咸不淡地说道：“雷少爷抬举我了，跟你比较起来，我又不算什么。”

    雷鸣刚才第一眼看到章雪晴，就被章雪晴的容貌给吸引了。

    他虽然在国外也玩过不少的女人，但是毕竟人种不一样，审美观也弄不到一块去，转来转去还是觉得自家的小家碧玉看起来更加顺眼。特别是像章雪晴这种不但长得好看，还浑身散发着知性气质的女人，更是雷鸣的心头好。

    所以，雷鸣总是有意无意地把话题往章雪晴的身上拉扯。

    无奈，章雪晴在见过了王逸这种长得帅气又彬彬有礼，还才能卓越的年轻人之后，对雷鸣没有任何好感。

    不仅如此，章雪晴还觉得，拿学历出来比较优劣，是一种非常幼稚的欣慰。

    到了他们这样层次的年轻人，学历不过就是锦上添花，说起来好听罢了，谁会真正去在意那些东西？

    谁家公司里还没几个端茶倒水的硕士博士了？

    王总学历低，并不是因为他不会学习，也不是他不够聪明。相反的是，王总就是因为太过聪明，学校里面的知识压根就不能满足他的需求，所以直接去做了更有意义的事情。

    “你也不要过于自谦了，在我见过的女人里面，你已经非常优秀，勉强跟我相提并论了。”雷鸣自认为抬举地说了一句。

    然而，这话听在大家的耳朵里，却都有些不是滋味。特别是章盛辉，脸色都变得狰狞了起来。

    什么叫勉强能够跟你相提并论了？你雷鸣算个什么东西？

    不就是有个好爹吗？

    雷鸣这才刚回国，并没有做出什么成绩来。大家恭维他，也都是看在雷俊的面子上而已。

    然而，雷鸣却把恭维当成了事实。

    章雪晴面带嘲讽地笑了一声，说道：“那我是不是应该感觉到荣幸？”

    眼看着双方似乎有些火药味，钱多多有意要把话题往别的地方引，便开口说道：“你们说，王总这一次投资十绝凶地，有没有胜算？”

    “哦对，我也很好奇。外面都说王总能扭转乾坤，多次盘活了困局，不知道这一次，王总还能不能玩得转？”邓利也是赶紧接过了话茬。

    章盛辉慢悠悠地吃着虾饺，仿佛一切都跟自己没有关系似的。过了好一会儿，他才开口说道：“我记得，雷总在之前就是做房地产的，不妨问问这位地产老前辈的意见。”

    雷俊脸色突然之间就变得不自然起来，仿佛想起了什么不好的事情。

    雷鸣轻哼一声，用批判的口吻说道：“王逸这是真把自己当神仙了？他只不过是运气比较好，瞎猫碰上死耗子罢了。十绝凶地那种地方，去了那么多公司都没有办法，他王逸凭什么觉得自己能够玩得转？”

    见父子两个说起十绝凶地，就跟变了个人似的，钱多多和邓利两人，都感觉到十分诧异。

    雷俊不怀好意地看向章盛辉，面无表情地说道：“你总是跟着那个王逸投资，十绝凶地你也有份吧？”

    章盛辉直言不讳地说道：“是。”

    得知王逸买下了十绝凶地的楼之后，章盛辉马上就派章雪晴去王氏地产，求着入股，双方成立了一家公司，共同经营十绝凶地那一块地。

    王逸想着，等那些公寓弄好，要是又让自己出面搞事情的话，跟赛博朋克街区或者是华景豪庭那样，那就纯粹是跟自己找不自在了。

    而如果跟章家合作，那日常运营的事情完全可以丢给章家，自己就可以开开心心当个甩手掌柜了。

    于是，王逸想也不想就答应了下来。

    反正，他只是想给王氏地产的员工找一个住的地方，让他们不必再为租房而烦恼。

    赚钱不赚钱的，他压根就不在乎。

    雷鸣一脸好意地说道：“章叔叔，我们集团对那里进行过完整的市场评估，那一块地，是真的毫无投资价值。你还是不要盲目跟进，这样的投资，既不科学，也不合理。”

    说完，他再次看向章雪晴。

    在他看来，要是章家这一次的投资失败了，那他也尽到过提醒的义务，更体现了他对市场的精准把控。到那时候，章雪晴肯定会对自己刮目相看。

    他明白，章雪晴这种身份的女孩子，跟外面那种给钱就上的妖艳货色不一样。在章雪晴面前，他必须得表现得自己足够优秀，章雪晴才会投怀送抱。

    章盛辉笑了笑，压根就懒得搭理雷鸣。

    章雪晴对雷鸣刚从诋毁王逸有些不爽，开口说道：“我们章家有自己的投资策略，就不必你来指手画脚的了。”

    雷鸣有些诧异地看向章雪晴。

    他出身豪门，还是年轻俊杰，什么时候被女人这样怼过？

    他正准备开口反驳，雷俊却站起来，说道：“好了，这早茶也喝得差不多了，小鸣，该走了。”

    雷鸣有些不甘心，但是也不敢不听雷俊的话，只好跟着雷俊一起离开了。

    “等到你们投资失败，你们肯定会后悔，今天没有听我的话。”

