    齐修又羞愧又后悔，他是疏忽了楚潇潇。

    又想到楚潇潇把所有的不开心都埋在心中，为了不给他太大的负担和压力，都不愿意在他面前抱怨。

    齐修知道错了，愧疚地看着林玉竹道：“是我错了，我不该为了生意上的事情忽略潇潇，这都是我的错。”

    林玉竹瞧见齐修的认错态度好，而且看样子是真的知道错了，心底多少是欣慰的：“你看云齐的事情也多，又要帮我盯着生意上的事，还得忙朝廷的事，不也把孩子还有我照顾得很好，你要明白，不管是潇潇还是糖糖都需要你的陪伴，你的位置是五无人可以替代的。”

    她知道产后抑郁有多严重，加上楚潇潇现在还在孕期中，孕期本就是敏.感的时候。

    当初她怀着月儿和沐儿的时候，有时候不也心烦气躁的。

    齐修把林玉竹的话都听在了心里：“你教训的是，的确是我忽视了潇潇，这都是我的错。”

    林玉竹瞧见齐修的认错态度好，欣慰了不少道：“知道错了就要学会改正，潇潇在后院休息，你去陪她一会，潇潇这几天就留在府上，我明天把我干娘也叫过来，我们一起陪着潇潇，多开导开导她。”

    齐修感激不已，连连道谢道：“谢谢你。”

    他的确有很多的不足，南宫云齐的确比他还辛苦，比他还累，但也把家中照顾得很好。

    是应该跟着南宫云齐多学习学习。

    齐修告辞离开，在丫鬟的带领下去了后院，林玉竹则开始翻看起酒楼的账本来。

    如今拿到了左右四家店铺的房契，稍微装修出来就可以营业，到时候酒楼又能扩大一倍。

    林氏大酒楼的生意真的超出了她想象中的好，让她意外得很。

    之前她还在想每年赚个两三万两银子就够了，如今却已经翻了差不多十倍。

    是的！十倍！

    去年一整年赚的银子除掉别的开支一共还剩下差不多二十万两银子。

    这也得益于海鲜生意的暴利。

    加上林氏大酒楼不时地推出新菜式，这也吸引了不少食客。

    她一笔一笔算着，这些银子都是要分给大公主和李将军的。

    南宫云齐从外面急急忙忙地回来，一看到林玉竹就道：“大皇子开始反击了。”

    林玉竹立刻意识到事情的严重性道：“他怎么做的？”

    之前她就和南宫云齐议论过大皇子会如何反击，却没想到大皇子速度这么快。

    南宫云齐坐下喝了一口茶道：“和皇姐夫关系很好的一位官员被大皇子的人抓了，用的手段便是诬陷。”

    “如何诬陷？”林玉竹震惊问道。

    南宫云齐继续道：“那官员一身清廉，却被大皇子的人进去搜到了几万两银票，一看就知道是陷害，偏生，那官员昨天一天没有在府上，想说也说不清。”

    林玉竹冷笑一声，想到大皇子用的计谋，还真是上不得台面。

    不过转念一想，大皇子能用出这样的计谋也不是什么新鲜事。

    不过那被抓的官员是如何都要保住的，认真道：“不管怎样，官员是必须要保住的，莫要让官员出事。”

    清官可少见得很，整个天元国中，能谈得上两袖清风的清官屈指可数，这样的官员极其难得。

    能遇到就是运气。

    南宫云齐认真点头：“我和皇姐夫已经商量好如何保住官员了，你放心，官员不会有事，以防大皇子用同样的手段陷害，我们已经亲自带着人去搜了一圈，而且这些官员都被叫去了衙门。”

    林玉竹却觉得大皇子用的手段都是见不得光的，不一定会从这些官员身上下手，于是道：“我觉得他们不一定会从官员身上下手，假如从他们家人手中下手呢？你别忘记花雨楼的事，贤妃就是利用花雨楼，有很多官员都是因为家人被挟持被逼无奈只能答应和贤妃合作。”

    这才是最让人棘手的事情。

    如果只是对付官员，这些官员目前在衙门是安全的，但如果对官员的家人们下手呢？

    这句话提醒了南宫云齐，南宫云齐皱紧眉头在想着办法。

    半晌抬起头看着林玉竹道：“你有好的办法吗？”

    林玉竹叹息一声摇头：“其实我觉得当务之急就是拖延时间，反正密信已经送去了皇城，只要父皇收到了密信就有把握对付大皇子。”

    停顿了一下，林玉竹突然笑了起来，想到了一个最好的办法笑道：“我有办法了。”

    “什么办法？”南宫云齐急切问道。

    林玉竹缓缓地吐出了几个字：“以其人之道还治其人之身！”

    既然大皇子想要用阴险的手段，那么她们也用阴险的手段好了，大皇子不是喜欢陷害人吗？那么她们也用同样的方法如何？

    先用计谋把大皇子抓起来关押，被抓起来的大皇子又不能和外面的人联系，就不能指挥外面的人对付官员们。

    别的她不敢说，但有一点她还是敢保证的，能够被南宫云齐还有驸马看上的官员，就不是贪官污吏。

    千与以后得了江山需要这样的官员，所以这些官员必须要保护好。

    南宫云齐仔细思索了一下林玉竹这句话，越想眼睛越亮，惊喜道：“你的意思是把大皇子抓起来，而且用同样的手段！”

    这个法子好啊！

    大皇子不是喜欢冤枉人嘛，正好，让他也尝试一下被冤枉的滋味如何。

    林玉竹淡淡一笑道：“具体怎么操作你还是和义父还有皇姐夫商量商量，毕竟我是对这些操作不熟悉，还得你们慢慢谋划才行。”

    出谋划策还行，真的要动起手来，还得看驸马的。

    南宫云齐激动不已，走到林玉竹面前把林玉竹拉了起来，直接抱在了怀中，嘴还不安分的在林玉竹的额头上轻嘬了两口。

    林玉竹故作嫌弃地用手抹着额头，娇嗔道：“亲得满额头都是口水。”

    南宫云齐这一次直接亲在了林玉竹的嘴上，乐呵呵道：“这下不会嫌弃我了吧，我先去找皇兄，可能晚上会很晚才回来，你和孩子们不用等我。”

    【作者有话说】

    我再打一次新书广告大家会不会骂我？有点害怕……那天就被嫌弃了，ε=(′ο｀*)))唉

    还是再打一次吧《王妃翻墙又跑啦》求关注！求爱护！爱你们！

