    “其实许多人的婚姻都不幸福，你为什么要干预三娘子呢？”

    郑妙谨问。其实她感觉也不是不理解，只是想问个明白。

    朱翊镠回道：“一来想借三娘子树立典型，做一个表率；二来也是觉得一直以来她受了很大委屈，是大明欠她，所以想为她出头，希望她做回自己，余生做一个快快乐乐的人。”

    “怎么？你是觉得不妥吗？”继而，朱翊镠又追问一句。

    “我是觉得兴许你没有考虑大局，知道三娘子受了很大委屈，可正因如此才换得土默特部的安定，倘若因你想帮三娘子出头，而令土默特部作乱，不是因小失大吗？”郑妙谨坦诚地道。

    “这个我也考虑到了。”朱翊镠微微颔首，喃喃地道，“可重点是扯力克根本不思进取，占着大汗位子不作为。”

    郑妙谨笑了：“你是想除掉他？”

    “除掉他倒是不至于。”朱翊镠跟着也笑了，但随即认真地道，“但不能再让他做大汗，不能尸位素餐无所作为，朝廷早就不容许这样的臣子，如今土默特部也是大明一份子，同样不允许。”

    “我明白，原来这才是你的本心？”

    “也不能这么说吧？这只是其中一个考虑。倘若直接拿下扯力克，恐怕会引发更大问题，大明不能没有三娘子，却可以没有扯力克。”

    “这样看的话，三娘子会不会觉得你利用她？”郑妙谨又问道。

    “在成人的世界里，除了家人，哪有单纯的为一个人好？首先我是诚心诚意帮助她摆脱目前的困境，顺便解决一下那个不成器的扯力克。”

    朱翊镠笑了笑，接着说道：

    “倘若三娘子觉得我是在利用她，那她不是也在利用朕的威权来维护她不被扯力克报复吗？所以也不必分得那么清吧？这个确实也分不清。”

    郑妙谨微微点头，道：“好像说得也有点道理哈。”

    “本来就是这样。虽然我没有见过扯力克，但我想应该配不上三娘子。当然人与人之间也不能简单地说配不配，至少她们两个强扭在一起不会快乐，既然如此，那何必继续呢？在一起是为了幸福，离开也是为了幸福。”

    “我明白了。”郑妙谨莞尔一笑，“在你眼中，三娘子肯定又是一个女性觉醒的代表人，对不对？”

    “那是，必须弘扬。”

    “为什么要派年纪轻轻的塔娜去？”郑妙谨接着又问道。

    “看他领兵能力、处事能力如何。倘若有真本事，可以独当一面，那不是朝廷之福吗？又一位杰出女性代表，这方面的人才当然多多益善。”

    “怎么感觉你每步棋都有目的性？”

    “不会告诉我现在才感觉到吗？”朱翊镠爽朗一笑，“当初与你那个时，你就应该感觉到了呀！”

    郑妙谨不禁莞尔一笑：“确实，当初你也有利用我之嫌。”

    朱翊镠回之一笑，这个他不否认不辩解，因为郑妙谨说的就是事实，当初可不是因为爱郑妙谨。

    “那如果依据这个逻辑，将来你是不是也有可能娶塔娜？”

    “这个……目前还没有这个想法。”

    朱翊镠没有撒谎，目前他确实没有这个想法，不过将来的事儿还是不去预判为好，顺其自然发展吧。

    “如果塔娜真有独当一面、领兵作战的能力，那你娶她真不错，将来可以代替你御驾亲征。”郑妙谨又道。

    朱翊镠竖起大拇指，坦诚地道：“不瞒你说，之前我确实有这个想法。”

    “看吧，我又说中了你的心事儿。”郑妙谨带着两分得意，继而又似乎变得有两分歉意道，“这样是不是不好？”

    “挺好呀，夫妻间坦诚沟通多好。”

    “女人太聪明了可不好。”

    “你能坐上这个位置，就是因为你比其他女子聪明很多，虽然也不全是因为聪明，但至少要占大部分。”

    “好吧，我且当真了哈。”

    “我像是在说假吗？”

    “你希望我肚子里是男孩儿还是女孩儿？”郑妙谨摸着自己肚子问道。

    “无所谓，男女一样，不过我更倾向于女孩儿。”朱翊镠坦诚地道。

    “为什么？”

    “男孩儿调皮捣蛋，女孩儿乖巧，倘若像我小时候，三天不打上房揭瓦，那我们每天头都要大了。”

    “我也希望是女孩儿，一男一女，多好！”郑妙谨憧憬地道。

    “你的意思是，只生两个？”

    “那你还要多少？最多三个，再多不生了。”郑妙谨认真地道。

    “随你。这个你做主，反正生多少都养得起。”朱翊镠洋洋自得，又道，“只希望孩子们一点，别尽我们添乱。”

    次日一早，朱翊镠刚起床，还没来得及洗漱，便见王安来了。

    一看就知道有事儿禀报。

    “万岁爷，昨晚朱氏集团北京部传来消息，说总顾问胡逸仙恐怕不行了。”

    “什么？大仙儿快不行了？”朱翊镠微微一滞，感觉大仙儿的身体还不错。

    “是的，来信说自打胡逸仙在陈三婚礼当天喝得酩酊大醉后，就像大病一场身体每况愈下，恐怕挨不了多久的。”

    “……”朱翊镠忽然有一种说不出来的感觉，朱八戒说没就没了，胡逸仙难道也要去了？回京后见了胡逸仙一面，感觉他有说有笑还挺健朗，陈三的婚礼都是他一手操办并主持的呢。

    与胡逸仙也算有缘。

    自打遇见胡逸仙后，也算是让他成功改邪归正做了一个好人。

    一念及此，朱翊镠对王安说道：“你安排一下，朕去看看他。”

    “万岁爷，或许感觉自己日子所剩不多，胡逸仙正有此意。”

    “那你尽早安排，准备一点礼物。”

    “奴婢遵旨。”

    “还有事儿吗？”见王安似乎没有立即走的意思，朱翊镠又问。

    “万岁爷，昨儿申用嘉与陈珂玥、郭三又吵架了。”王安谨慎地说道。

    “成何体统？日子还能不能过了？他们不要颜面，申先生还要呢。去，传朕旨意，让申用嘉马上进宫一趟。”朱翊镠恼怒地一摆手。

    “奴婢遵旨。”王安立马儿去了。

    关于申用嘉与陈珂玥、郭三争吵的事儿，朱翊镠有所耳闻，只是觉得夫妻间小吵小闹也算正常。

    所以没打算过问。

    只是刚才看王安的神情，似乎还不是吵架那么简单。

    ……

    。

