
乔家下人看到大少爷被人家牵狗似的给拽着往这边来，顿时吓得腿软，回头撒腿就往天衣阁跑来，一进门还摔了个跟头：“老、老夫人不好了！不好了！”

“有话说话！”乔老夫人脑瓜子都嗡嗡的。

下人吞了吞口水：“大少爷被、被石家二小姐给抓、抓来了。”

话音落下，石迎娣已经拖着马鞭进屋了，后面是脸色涨红的乔司励。

乔司励已出现，沈玲珑缓缓地闭上了眼睛，这人，真活着！

当初种种情深意浓，海誓山盟，都成了一个天大的笑话。

纪云铮不露痕迹的往沈玲珑身边挪了半步，沈玲珑感觉到后偏头看纪云铮，轻声：“我没事。”

“嗯。”纪云铮轻声：“坐下吧。”

沈玲珑抬起手拉着纪云铮的衣袖，两个人就在主位上做下来了，主位是罗汉床，两个孩子坐在里面，都好奇的看着石迎娣带进来的人。

乔家老夫人猛的站起来：“快放开我孙儿！你个粗鄙的……。”

“闭嘴！你个老不要脸的！”石迎娣是真一点儿也没客气，一旁看热闹的石晗玉都扶额了，自己这二姐还真是一点儿也没变。

骂了乔家老夫人还不算，石迎娣踹了一脚乔司励：“玲珑，这上不得台面的狗东西败坏你的名声，要不要报官！”

石晗玉觉得自己要把原来的话收回来了，二姐不是没变，是变化太大了，这丰沛的感情应该跟心境有关系，对，跟她和赵同芳有关系。

这么一句败坏名声和报官，就足有吓死乔家这些不知道天高地厚的人了。

沈玲珑笑了：“迎娣莫气，我早已经与乔家没有瓜葛了，如今不过就是她们恬不知耻来我门口闹腾，还不至于去衙门，至于这个人容貌倒是与乔家大少爷有那么三分相似，乔家人愿意聊以慰藉亡子之痛，我就权当发善心，不与之计较了。”

乔司励到了这里还有什么不明白的吧。

只恨后宅女人见识浅薄，这个时候来招惹沈玲珑做什么？当年金蝉脱壳想要攀附的人如今都满门抄斩了，自己逃了回来本想着科举入仕，可这些妇道人家硬生生的断了自己的仕途之路不说，只怕后患无穷。

不过，沈玲珑变化太大了，再看沈玲珑旁边的男人和后面一双儿女，乔司励心情百味杂陈。

自己不要的女人，过的竟然如此之好，找了个男人更是丰神俊逸，这可真是让人意难平的很，凭什么？沈家不是也都死了吗？不对，沈良策下落不明，难道说沈良策也在安乐县？

就一瞬间，乔司励想到了很多。

石迎娣冷笑：“原来是个假货啊！怪不得一问三不知呢。”收了鞭子走到石晗玉身边站定，小声问：“行吧？漂亮吧？”

“漂亮。”石晗玉挑起大拇指。

乔家老夫人站起身来：“沈玲珑，当初我们乔家也以为人没了，所以给了你一封休书，放你自由，你非但不感恩，还私藏了我乔家的血脉，如今我就问你一句，回去乔家，你们夫妻再续前缘，不愿意也无妨，孩子是我乔家的血脉，断然没有你带走的道理！就算是倒了衙门，我们乔家也是不怕的！”

沈玲珑淡然的看着乔家老夫人，一字一顿：“说是你乔家血脉，有何证据？当着我夫君的面儿你们可要慎言，再者当初为我接生的稳婆可都在场，就是去了衙门，你乔家也得掂量掂量。”

“去衙门就去衙门。”石晗玉开口：“两个孩子是我接生的，我为你作证。”

乔家老夫人猛然转过头：“你个贱蹄子！哪里有你说话的份儿！？”

“祖母啊！”乔司励都想要立刻死一次了，是真的去死了。

石晗玉！老太婆竟然也不认识！

该死的！本来还想着顺坡下驴，承认自己只是长得像乔家大少爷，管咋能有一条活路，偏偏她们这是都被下了降头吗？

乔家，完了！

乔家老夫人看着乔司励，那心疼的哟，颤巍巍过来扶着乔司励起身：“乖孙儿放心，咱们就去衙门。”

“也不用那么麻烦。”石晗玉想到了秦元山如今的状况，笑吟吟的看着乔司励：“你先听明白了我的话，孩子不是你的，人也不是你的，乔家不知道，你该心里明白，今日给你一条活路，滚回去夹着尾巴做人，再敢出来招摇，别忘了，老账新账都可以一起算！”

乔司励如蒙大赦，扶着乔家老夫人往外走，头也不回。

“爹爹。”囡囡出声。

乔司励猛然回头，就看到粉雕玉琢的女娃儿钻进了纪云铮的怀里：“爹爹，要糖糖。”

咬了咬牙，石晗玉说的很清楚了，自己敢要纠缠不清只有死路一条，虽然不知道石晗玉为什么那么护着沈玲珑，但这份护着的决心可真是不小，为了自己这条命，他也要认了，再者本就没想过要沈玲珑留下这两个孩子，只要不死，以后孩子要多少没有？

乔家如今可没有落魄，只是养精蓄锐罢了！

乔家人就这样灰溜溜的回去了。

沈玲珑长舒了一口气看着石晗玉：“幸亏你聪明，不然今天这事儿怕是不能善了。”

“婚事办了吧。”石晗玉说。

纪云铮看沈玲珑。

沈玲珑看着纪云铮和他怀里的囡囡，点了点头：“好，以后再有儿女，他们也能是个伴儿，不如云铮给两个孩子起个名字吧。”

纪云铮有些紧张，有些兴奋，想了想：“儿子叫纪承宗，囡囡叫纪宝儿。”

沈玲珑回头抱着儿子过来，低下头泪如泉涌，纪云铮想要告诉自己，他认儿子为嫡长子，所以叫纪承宗。

石晗玉起身：“那就准备吧，婚事在哪里办都好，我等着喝喜酒了。”

说完，拉着石迎娣一溜小跑的回去了，回到自己家院子，石迎娣才一脸不解的问：“三丫，我咋没看明白呢？”

“有什么看不明白的？纪云铮爱重沈玲珑，纪承宗这个名字就是承诺啊，说以后这个孩子继承纪家的一切，为长子。”石晗玉啧啧两声：“纪云铮是个爷们！”

石迎娣坐下来，若有所思：“你的意思是纪云铮挺厉害的？”

“不是厉害，是为了自己心爱的人可以包容一切，付出一切，这才是最美好的爱情啊。”石晗玉说。

石迎娣抬头看着石晗玉，包容一切，付出一切吗？难道自己和赵同芳之间，是自己错了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196928"  chaptername="第三百一十八章  沈玲珑被难为，石迎娣要开窍">加入书签</a>
</div>
