    苏牧转身子望向清荣，平淡的说道：“若是我非要杀他呢？”

    林谷风恩将仇报，欲要抢夺苏牧身上的宝物，而如今被苏牧制服，可要知道，这样的事情放在修仙界中，即便是杀了林谷风, 也不会有人觉得不对。

    背信弃义的人最是可恶。

    清荣神色复杂，苏牧的强大超乎所有人的想象，只要他想，这里没有人能活着出去，即便是自己也不行。

    “若是道友执意要杀林谷风，那清荣也无力阻拦.....”

    清荣有些无力的说道：“只是林谷风终究还是天阵宗弟子, 希望道友能看在天宗的面子上，放林谷风一回.....”

    天阵宗.....

    苏牧嘴角勾起一丝不屑的笑, 人族仙门在他眼中都不是什么好东西, 明明可以通过阵法进入幽冥，可却想着要献祭数百名海灵族。

    正如鬼镜之前所说，延续了数万年的霸主地位，终究是大多数人族都已经习惯，将视异族生灵为蝼蚁，随意践踏生命。

    苏牧平淡的望着清荣，摇头说道:，“死罪可免，活罪难逃，仙门也当不了他们的免罪牌。”

    苏牧也不是嗜杀之人，但让苏牧直接放过林谷风，这也是不可能的，若是苏牧没有破阵的能力，必然就是待宰羔羊。

    苏牧转过头，平静的看着跪在脚边的林谷风, “废除你等修为, 往后就别想着做这种恩将仇报的事情了。”

    林谷风原本听到自己可以不用死，感谢之言还未说出口时, 可苏牧的的这句话，直接将其打入深渊。

    林谷风面色瞬间惨白，废除一个修者的修为，这比杀了他还要难受，惊恐的望着苏牧，“不....你不能.....我是天阵宗弟子，我师尊.....”

    然而苏牧并没有想听林谷风废话的意思，既然林谷风想打苏牧的主意，自然就要承担起这份后果，一脚踹在林谷风腹部，灵气入体，将林谷风的气海震的粉碎。

    “啊！！！”

    林谷风整个人像是炮弹一样倒飞出去，砸在岩壁上撞出一个大坑，又跌倒在地上痛苦的哀嚎，他的气海被震碎，全身的灵气消散一空，巨大的痛苦让他全身痉挛起来。

    苏牧没理会林谷风的嚎叫，径直走向了方歌所在的地方，眼眸微微眯起, “你有什么要说的吗？”

    方歌一双赤红的双眼紧盯着苏牧, 一句求饶的话也没说，死死的盯着苏牧的身形，像是要将苏牧的样子刻进脑子里一样。

    苏牧挑了挑眉，稍稍有些意外，然后无趣的笑了一声，手中唤出一把长剑，径直插进方歌腹部，瞬间搅碎了方歌的气海。

    方歌闷哼一声，剧烈的疼痛让方歌微微痉挛，额头瞬间冒出冷汗，但他就是一言不发，面色狰狞的盯着苏牧，一双赤红的双眸像是恶鬼一般。

    “呵....”

    苏牧无趣的轻笑一声，不再理会方歌，而是回头望向了清荣，平淡的说道：“因果已清，希望你们好自为之

    清荣神色复杂的看着苏牧，她原以为困在阵中的苏牧会需要她的营救，可没曾想到，苏牧的实力将众人碾压的根本生不起一丝反抗。

    “道友究竟是谁？”

    清荣深呼出一口气，面色复杂的望着苏牧，“此次进入幽冥的修者，最高只有天罡境，但即便是天罡境巅峰，也不可能做到这种程度。”

    一言破阵，一言降敌。

    苏牧甚至没有真正的动手过，简直就像披着人皮的怪物，将仙门中优异的弟子压的抬不起头。

    “道友可是来自圣山？”清荣犹豫着问道。

    数万年以来，只有远在人族边域的圣山，是所有人族公认的第一仙门，人族中名副其实的圣山，但圣山弟子从不轻易外出，即便是有任务在身，一般也是隐藏踪迹。

    即便是同为十大仙门的弟子，亦是很难见到圣山的弟子。

    因为只有圣山是在人族最北方的边域，以一己之力，镇压魔妖两族不敢侵犯。

    “圣山.....”

    苏牧微微沉吟了一下，有关于圣山的传闻实在太多，但无一例外的就是对圣山的推崇，那座高山之上，聚集着人族最为出色的天才，更有压的世间天才抬不起头来的圣山圣女。

    “我并不是圣山门徒....”

    苏牧轻轻摇头，他只是道门弃徒，而能将方歌和林谷风碾压的原因，其实都要归功于冥。

    冥的言法道则即便在天圣境中，都是最顶尖的存在，而苏牧传承后原本还没有如此威势，但是这可是在幽冥......

    如今破碎的幽冥，本就是用言法道则补全了一半，整片幽冥界充斥着言法道则，再加上深渊底部是冥的陨落之地，本身就蕴含着无量的言法道则，苏牧这个言法道则的传承者，正好是借用了冥遗留下来的馈赠。

    “只是有朝一日，我终将会去圣山一探，会一会天才云集之地。”苏牧忽然说道。

    顾仙儿的妖丹在自己体内替自己承受死劫，只有吞下圣山秘境中的生死莲子，才能将妖丹取出。

    如今已经有了九灵扇，幽冥彼岸花，唤魂草，剩下的就差天心石，生死莲子，还有一具躯体，自己已经找齐了一半....

    想到这儿，苏牧眼神变得柔和，抿了抿嘴唇，心中忽然想到，若是将顾仙儿复活，自己是否就可以不再理会那些乱七八糟的事情，在深山竹林中拥有一间自己的屋子，从此归隐山林便是最好的结局.....

    清荣微微皱眉，咬了咬下唇，苏牧否认了圣山弟子的身份，那会不会是那些隐世家族雪藏的弟子？

    正当清荣还在思索些什么时，苏牧平静的声音打断了清荣的思绪。

    “我该走了，你好自为之吧。”

    而当清荣抬头想望向苏牧时，却发现原本站在面前的苏牧，早已不知踪影，寂静的幽冥之底，就仅剩下自己和躺在地上的三人。

    清荣望着空荡荡的幽冥之底，再看向仍旧在无力哀嚎着的林谷风，长长的叹出一口气，眼眸中浮现着一丝丝忧虑，“幽冥之石.....”

