    姚殊神色温柔，态度却十分坚决：“两个堂哥并没有做错什么，你迁怒旁人，便是不对，况且他们是你最亲近的人；舅舅抱着你，也是好意，对不对？你方才说的话、做的事，都让他们伤心了，难道不该道歉吗？”

    大郎和二郎知道阿志自尊心强，见表弟不自在的样子，赶忙帮着他说话：“姑母，我们没什么的！方才没有拦住那群人，让他们把弟弟给打了……”

    阿志却上前，像是下定决心一般，诚恳道：“大哥、二哥，刚刚是我不对，我不该说那种话……我知道你们都向着我，是好意，可是方才我太生气了……对不起。”

    这下反倒轮到大郎和二郎不自在了。

    姚殊又提醒他：“还有舅舅呢？”

    既然已经开了口，接下来的道歉便也顺理成章，没有那么难以启齿了。

    小阿志走到姚峰跟前，小声道：“大舅，我错了，希望您能原谅我。”

    姚家都是牛脾气，可从来没有见过犯了错肯低头承认错误的。

    就连姚大郎和姚二郎，整日里小错不断，被教训了不少次，却从没认过错。

    更何况阿志自尊心极强，如今这样诚恳道歉的模样，想来是真的觉得自己做的不好。

    姚峰越看越喜欢这个小外甥，摸着他的脑袋道：“舅舅没有放在心上，咱们都是一家人，哪里会计较这个呢。”

    姚晁见状，只在一旁插嘴道：“你大舅功夫最好，改日让他教你些拳脚，日后再跟人打架，也少受欺负！”

    话糙理不糙，姚峰点了点头。

    姚大郎却不干了，他缠着父亲磨了许久，姚峰也不肯答应教他拳脚：“阿爹，我也要学！”

    二郎赶忙道：“还有我，还有我！”

    姚晁一手拎起一个，毒舌道：“还学拳脚功夫！见天闯祸，我都恨不得拿个链子，把你们两个臭小子拴着……”

    两个孩子奋力挣扎，却被看着单薄的姚晁攥着后颈衣服，挣也挣不脱。

    阿志笑出了声，心里多少有些失落，阿娘给他做的新衣服，到底是毁了！

    待两个嫂嫂取了热水和药酒来，姚母把阿思放在炕上，让她同姥爷一起剥花生玩，又叫姚殊去给孩子取干净衣裳。

    姚家两个嫂嫂便帮着姚母，给阿志上药……

    姚晁跟着姚殊出了正房。

    日头已经快到最高点，平日里这个点，姚家已经开始准备做饭了，只是今日出了这样的事，大家都没有心情去厨房开火。

    若是平时孩子们打架，倒不值得什么——可这件事发生在阿志和阿思身上。

    这几个月的相处，姚晁知道他这两个外甥和外甥女，最是听话懂事的，断然不会轻易与人起冲突。

    后来听大郎和二郎说这事的前因后果，也明白是两个孩子受委屈了。

    “阿殊，你怎么想的？”

    姚殊刚出院子，就见自家二哥小尾巴一样跟着，还压低了声音说话，即便再复杂的心情，也忍不住笑了。

    “二哥，你这是做什么？”

    姚晁轻咳了一声，跟姚殊进了东屋，这才用正常的音量说话：“我这不是怕叫人听见？”

    姚殊摇头，叹气道：“二嫂天天念叨，说当日见到你的第一眼便惊为天人，以为救了自己的是宛如谪仙一般的人物，只觉得世上再没有男子比二哥你更清隽高雅、气质卓然，结果相处久了才发现人不可貌相……”

    姚晁勾起嘴角，眨眼笑了：“她不亲自尝一尝，怎么知道是什么馅？”

    姚殊也勾唇，兄妹两人做出如出一辙的神态来。

    “阿殊，咱家大宝和二宝被这样欺负，可要我去替他们讨回公道？”

    姚殊一边从柜子里取出干净的衣物，一边对姚晁笑道：“到底是亲舅舅，大哥二哥疼他们，两个孩子都知道。只是今日这事，还是我这做娘的出面吧！”

    姚晁哈哈笑了：“就知道小妹跟我是一样的，什么都吃得，唯独吃不了委屈！若是咱阿爹阿娘，定会说什么，都是小孩子，不懂事，不跟他们计较。”

    姚殊手上捧着柔软的衣物，心却硬了不少，皱着眉厌恶道：“小孩子怎么了？小孩子犯错才最该教训！同样是孩子，怎么偏他家的孩子自小这般恶毒？想来便是教训少了。”

    她转念一想，打趣道：“二哥，你怕不是方才便想要去找那小胖子的麻烦，被拦下了吧？”

    姚晁轻咳一声，倒是没说话。

    方才姚峰带着大郎、二郎归家，听了两个孩子的叙述，姚晁直接黑了脸，撸着袖子就要出门去找那小胖子一家。

    还是姚二嫂拉住了他：“你一个大老爷们，还是巡捕府座上宾，去找一个八九岁孩子的麻烦，丢不丢人？！”

