    一拳又一拳，可怖的力量，仿佛潮海潮起一般的施展出来。

    “蓬！蓬！蓬！”

    连绵不休般的进攻之下，那白色尸骨躯体之上，顿时出现了一道道巨大的撕裂痕迹。

    两者的触碰，一时之间，掀起了一道道震撼至极的轰隆爆炸声响。

    “可恶的小辈！”

    这白色尸骨心中那个愤怒啊！

    以它的实力，又岂会逊色于秦风？

    甚至因为吸收了其他生灵血肉，他的实力还比秦风要更加的强大。

    然而，秦风的雷霆之力以及破邪之眼的力量，实在太克制他了！

    二者联合之后，产生的杀伤力，那是何等霸道？

    以至于连它都没办法应付，甚至都没有丝毫的反击之力。

    “蓬！”

    秦风再次一拳挥动。

    他的拳影如电，爆发出一道星辰般的气浪，拳意笼罩，睥睨十方。

    “吼！”

    一道道的龙吟之声，自体内开始传出。

    这一刻，秦风体内的龙鳞之力，开始疯狂的绽放，瞬间加持在这一拳里面。

    霸道无匹，声势震天，无边无垠！

    察觉到了秦风拳劲上的可怖威力，这一刻，白色尸骨再次怒吼。

    只见周身之间，一道道白色骨头开始涌动展开。

    不仅仅是如此，一层层如同水晶般的白色力量，开始在他周身各处蔓延。

    “蓬！”

    伴随着突如其来的一声惊天动地爆炸，随之，一股压抑到极致的能量开始震荡。

    刹那间，仿若天崩地裂，更似天地更换。

    这一拳，恍惚震碎了苍穹，杀出了神圣威严！

    一缕缕的真龙之力肆虐，将那那白色尸骨体表的流光能量，尽数轰散炸开。

    只听到一声凄厉的惨叫声，那白色尸骨眼眸深处，变得无比猩红，仿佛岩浆一般可怖。

    “小子，你给我等着……”

    “嗤！”

    那白色尸骨说完之后，只见一道血红色光芒突然一闪而逝。

    秦风那可怖一拳，还没有将其轰杀之前，那白色尸骨就跟随者血红色光芒，飞向了远处天际。

    “轰隆隆！”

    秦风的拳劲轰在地面上，泥土狂暴的腾空炸开。

    一时之间，山摇地动，乱石横飞……

    “唰！”

    秦风的身影显现，凝视那遥远虚空上的血色光芒，双目之中，闪烁着一缕缕的冷芒。

    “哼，这家伙倒是逃得挺快！”

    “它跑不掉的！”

    九幽焱雀冷冷的说道，声音中带着一抹，冷如冰霜的寒气。

    “的确！”

    秦风微微点头，下一刻，身影却是出现在了数千米之外。

    此刻，秦风将《闪华》运转到了极致！

    不只是这闪华，乃至是各个方面，无不都处于了一种飞速提升的阶段。

    “这个家伙，也真是！”

    看着秦风远去的身影，九幽焱雀也连忙挥动翅膀，快速追上去。

    不过，它的那一对眸子里，却是泛起了一抹震惊的神色。

    对于《太古真龙诀》的各种玄妙能力，它自然不太清楚。

    但是，它对这一门无双绝学，却是如雷贯耳。

    想要将其成功修炼出来，可是需要无比庞大的资源！

    尤其是在当今时代，许多古老神物消失，龙族更是毫无踪迹，就更加难以修炼成功了。

