

               当夜，苏启很快就收拾好了东西，然后租用了岛上的一艘游艇回了中海。

    第二天。

    一众小老头在酒店后院里，吹啦弹唱了一个中午。

    到了中午的时候，你看着我，我看着你。

    个个神色凝重。

    良久后，刘麻子神色凝重的说：“那小子不是每天九点多就要来试探下我们的吗？这都什么时候了，怎么还不见人出来。”

    军大锤子也一头雾水：“事出蹊跷，各位，事异必有妖，这小子又在酝酿什么歪招？”

    四爷也眉头紧锁：“我跟他认识已经有几年的时间了，这不是他的性格，我心里怎么都感觉有点忐忑。”

    就在这时候，宋老哼着小曲从大堂地方走了过来。

    那神色，跟大中午吃了蜜糖一样的开心，别提有多么逍遥自在了。

    二十几个小老头不解的望着他。

    宋老走到了中间，清理了下喉咙说：“那个，给大家宣布一个好消息！”

    众人竖耳倾听。

    宋老哈哈大笑说：“各位，就在今天上午我收到酒店前台的消息，小鸡贼苏启已经连夜离开岛上了。”

    “这几天以来，你们在这里演戏累到了吧，行啦，今天大家都可以放松心情，进行我们的事情了。”

    军大锤子半信半疑的望着宋老说：“宋老，这事情是真的吗？”

    “你去他房间确认过了？”

    “对，必须要去他房间，把洗手间。床底下全部找一遍，然后查找下酒店最近两天的开房记录全部找一遍。”

    “确认他没有偷偷的另外开房，我们这才可以松一口气。”

    四爷也唉声叹气的说：“宋老啊，你是不知道这小子有多么滑头，我感觉他已经看出了我们的不正常。”

    “以他的性格，肯定是躲在某个地方，正在偷窥我们。”

    “我可不想我们开会的时候，他突然从我们的会议桌里爬出来，会吓死人的。”

    宋老大笑：“查过了，查过了！”

    “酒店记录，以及他房间里我全部都检查了，不但如此，我还给丁登科打了个电话。”

    “这家伙现在在中海家里睡大觉，好像是昨天凌晨才到的中海。”

    说到这里，大家更加疑惑了起来。

    反而还神色非常凝重。

    刘麻子说：“这小子昨天晚上发生了什么事？怎么突然一声不响的就走了？”

    “不对，我还是有些不放心，这个小子可是号称互联网世界第一鸡贼啊，毫无原则的那种，尤其是在我们老人家身上。”

    “你看看他在群里霸道的作风。”

    信鸽也忍不住站起来，一本正经的说：“我也觉得这事要查清楚，不然他给我们埋了什么雷在岛上，那到时候我们又要被他坑。”

    几个人七嘴八舌，不但没有因为苏启的离开而开心，相反还怕苏启又干了什么事情。

    主要是被苏启给搞怕了。

    就在众人大惑不解的时候，一脸狼狈，盯着黑眼圈的莫宿李冲了过来。

    “宋老，告诉我，苏启在中海的家在哪里，我要杀了他！”

    宋老心理一惊：“小莫，你这是……”

    “我……怎么感觉你流过眼泪一样，还有你这头发怎么乱成了这样？”

    “苏启这个大鸡贼！败类！无耻！”莫宿李已经要崩溃了。

    昨天晚上，他被抓走了后，被人关在了一个房间里，然后一个个的精神病医生陆陆续续的走了进来。

    对着他问了各种一加一等于几的白痴问题，而且还是整个晚上都在重复。

    最终几个医生可以确认，他没有精神病，也没有狂躁症。

    被折磨了一个晚上，他已经彻底的崩溃。

    所以对于举报的人有了滔天的怒火，于是冲到了前台。

    按照规矩，前台是不能泄露电话的。

    不过，因为愧对莫宿李，人家好好的，突然被你会诊了一个晚上，怎么不恼火。

    这种人身份肯定不低，如果有心要让你酒店赔偿精神损失费的话，只怕会让酒店割出一大块肉不可。

    所以在莫宿李在前台发了一顿飚后，前台妹子抵挡不住了，支支吾吾的说出了苏启的电话。

    他拿着号码迫不及待的拨了过去，不过，刚拨通拨号键。

    手机屏幕上蹦出他备注的苏启名字。

    那一会，他脑袋天旋地转，最终控制不住了，成了河东狮吼，一顿乱吼后就过来找宋老。

    他要找到苏启，然后灭了他！

    宋老一阵不解，望着气急败坏的莫宿李：“小莫，可以告诉我发生什么事情了吗？苏启连夜离开了岛上，我们现在还搞不清楚他离开的原因呢。”

    “难道跟你有关系？”

    莫宿李情绪彻底崩溃，然后叽叽哇哇，情绪非常激动的把事情经过说了一遍。

    不过，他还是有分寸的，并没有说自己对苏启说的那些话。

    一众老头听完后，突然一下子个个眉头松开。

    喜笑颜开，场面跟过年一样的欢天喜地。

    军大锤子一个尽兴，没有控制住自己，来了一段扭腰歌。

    刘麻子也没有控制住寄几，把古筝侧拿着，当吉他一样的一阵乱弹琴。

    莫宿李一脸懵逼，黑眼圈很浓的双眼望着这些老头不知所措。

    “宋老，他们都怎么了”

    宋老哈哈大笑：“别见外哈，小莫，他们这几天被苏启弄的压抑了几天。”

    “这不，这个小瘟神终于离开了，表达下自己狂热的心情，你需要理解这些老人家。”

    “哦，对了，你是最大的功臣，我代表华夏堂上下所有成员，表达对你的感谢。”

    莫宿李顿时觉得欲哭无泪了起来。

    “宋老，要不你还是告诉我苏启住哪里吧，我……！没见过这么无耻的人！”

    宋老叹了口气说：“行啦，整个华夏都知道，苏启是最不好惹的人，更何况还是在他的大本营中海。”

    “他是中海商界的王，无人能够撼动，哪怕我老头子过去，只要他愿意，可以让中海任何一个商人都不给我面子。”

    “如果你不想被坑的更惨，最好别去招惹他。”

    宋老嘴上说着，但是心里无比的开心。