    

    （为盟主“我派大王巡山”加更第二章奉上！）

    胖子那眼中的愤恨实在是有史以来的最高点。

    开始时他还真的以为是那女孩的男朋友找上门来了，心里虽然破口大骂却没怎么样，没想到后来沐凡过来就直接点破了里面这些门路，一下让胖子感觉自己是被耍了。

    “我真是没想到，最后阴我的竟然是高陵泽！”

    胖子的拳头捏的咯吱作响，“高陵家族分成两个派系，一派是激进派，以高陵泽以及他的父亲高陵华宇为主。另一派是温和派，以高陵森为主。这么看来高陵森比高陵华宇父子两人简直好了几十倍！”

    沐凡静静听着，将胖子的话尽数录入脑海之中，并没有开口打断。

    “高陵森一力促成福文财团的回归，我一直都以为这是高陵家族的意志，因为当时虽然高陵华宇父子表现的比较冷淡，但并没有旗帜鲜明的反对，只不过后来继续要求追加股份占有比例激怒了我父亲，这才引起了签约不欢而散。不过受益于攀上洛基重工，这几个月福文财团的利润大幅增加，还是引起了他们的眼红，一直在督促我们过去。”

    “只是胖哥哥真的没想到，我们从没做过什么对不起高陵家族的事情，他高陵泽为什么这么对我！”

    咣的一拳，胖子愤怒的捶在座椅上。

    沐凡眼中思索，拍了拍胖子肩膀。

    终于缓缓开口：“在你来之前，我和高陵泽发生过冲突，而且这个人瑕疵必报的性子我始终有种预感……他并不是在单单针对你。”

    沐凡的语气平缓，却带着一股让人相信的力量。

    胖子惊讶，他始终不知道其中还有这么一层因素。

    于是沐凡将之前在星幕拍卖行发生的事情如实告诉了胖子。

    听完之后，胖子气息有些粗，脑海中不知在思索什么。

    “如果这样看的话，我感觉以高陵泽的性子不达成目的他是不会罢休的。所以我建议在军训期间你最好不要出校。对了，你怎么没有军训？”

    “我和威廉两个人被导师****，我第一次感觉我这体型也挺好的，哈哈哈。”胖子立刻没心没肺的笑起来，更何况有威廉那么一个特大号胖子在前面挡着，这让他少吸引了很多关注，这种感觉比之前在高中时强多了。

    胖子这天然的乐天派，转眼间就从刚刚情绪的低谷中走了出来。

    沐凡看着地图上不断移动的悬浮车光标，在经过一处通讯塔地标的时候，沐凡突然示意司机停车。

    “你先回去，我有点事要处理。”沐凡对胖子说道。

    胖子虽然有疑问，但是却没有任何意见。

    “好，那我先回去了。”

    站在路旁挥手，看着那流线型的悬浮车消失后，沐凡轻轻开口：“黑。”

    几乎是瞬间耳中就出现了回答。

    “在。”

    “刚刚查询的结果如何？”

    “有点意思，白一多，73岁。生物与药剂师协会名誉副会长，但真正的药剂学水平在档案记载当中却是SS的存在！这意味着他的水平已经超越了登记等级为S的协会会长。”

    “关于他之前的简历很简单，煌谷星人，独身。但是他只有定居煌谷星最近20年的记录，5年前才来到蓝都星。但是最有意思的一点是……在这20年之前，无论是协会的资料库还是联邦政府的数据库，都只有一个很简单的记录——游历学者，而且特意备注了三个字——无异常。”

    “说明了什么？”沐凡依旧在向前行走，路上行人不多，天色已经没有先前的明亮，他在向着黑告诉他的那个地点走动，大概还有十多分钟的路程。

    “说明蓝都星政府也私下里调查过他。不过没有任何收获，而且由于他展现了过于强大的药剂学水平，已经成为蓝都星在这一领域的代表人物，政府选择相信他之前游历的说法。现在这位大师是受到政府保护的稀有人才。”

    “不过在本大人的慧眼如炬之下，没问题却说明了最大的问题。”

    “他这本大人都无法分析出的用毒水平从哪儿来的！！这真是让我瞬间找到了乐趣啊，不过还没钻出星球公用网络，就听到你的召唤回来了。”

    听着黑絮絮叨叨讲了这么多，沐凡疑惑的提出一个问题：“独身的话，那白古月不是他的孙女吗？”

    “养孙女，白古月资料记载是孤儿，于十三年前在煌谷星被白一多收养，起名白古月。”

    原来是这样……

    黑这调查的瞬间出现的信息量巨大。

    其实沐凡不知道的是，黑后面说的那些话实际是在为它自己开脱，一小段异常的数据流被多名网络高手发觉进行围堵。

    只不过黑的水平技高一筹没有留下任何尾巴逃回来了。

    沐凡轻轻让过几名奔跑过来的儿童，然后说道：“那调查你有空再继续，倒不用重点追进。现在有三件事，我需要处理一下。”沐凡已经在岔路口右转后再次绕行重复路线。

    “第一，将关注重点转移到高陵家族的高陵泽身上，监视一他的异常举动，如果可以的话进行通话监视。”

    “可以，请设定关键词。”黑回到。

    “沐凡、福文、哈里、韦恩、王糯糯、洛基重工、白毛、尹帅。”

    “收到，十分钟后开启常驻程序监控。”

    “第二，开启你的储备仓库，我手上的药剂需要放进去，然后我想看一下先前拍卖得到的材料，到时你帮我分析一下。”

    “遵命，路线规划成功，沐凡你是准备调查那件星图遗物了吗？”

    “恩。”

    “第三，等回去告诉我影子基地的开展情况。”

    “好的沐凡，现在看到你这么成长，真的很欣慰。”黑和格斗者是一点点看着这少年成长起来的，一种莫名的成就感在这个智能生命的思维中产生。

    沐凡再次绕行一圈，确认没有任何跟踪迹象后，瞬间消失于人群之中，开始沿着房屋巷道各种隐蔽路线开始前进。

    狡兔三窟，沐凡必须给自己留一处安全的庇护地。

    七绕八绕之下，沐凡终于到达了一处商业银行的门口。

    四名穿着制服，露出白皙小腿的女接待分立两侧。

    当沐凡走过去的时候，一名美女露出标志的笑容，“先生您好，衣冠不整是无法进入的。”

    沐凡尴尬的立在美女面前，看着那礼貌的笑容与眼中的坚定的态度，一下僵持住，自己忘了穿的还是那身打成破烂的衣服了。

    “沐凡，你是这家银行的二等贵宾，告诉她们，这帮小娘们竟然敢拦伟大的黑大人的更加伟大的宿主大人！你的贵宾掌纹上次拍卖会后我就录进去了。”

    怒气冲冲的黑时刻不忘拍沐凡的马匹。

    “我是二等贵宾，可以进入吗？”

    听到二等贵宾这四个字，不单是沐凡面前的这名美女，另外三名同时鞠躬。

    然后那名女接待用恭敬的态度问道：“请尊敬的贵宾阁下进行掌纹认证，如果属实，您将享受本行的尊享服务。”

    沐凡面无表情的将手掌按上去，一道识别电波闪过。

    “识别通过。”

    “原来您还是十夫长黑金卡的附加绑定者，实在抱歉，黑凡先生，我这就带您进入。”

    另外三名女孩瞬间瞪圆美目，然后同时用嫉妒的目光看向接待沐凡的那名女孩，谁能想到穿的这么破的一个少年竟然是十夫长黑金卡的附加绑定者！

    先前眼中还带着淡淡冷漠的女孩此刻一脸热情，走在沐凡身前，腰肢在柔软的摆动，行进的步伐放慢，似乎在刻意将最美好的背影留给沐凡观看。

    她对于这些富豪的口味略有耳闻，没准今天就是自己的幸运日呢。

    可怜她实在是将这心思用错了对象。

    沐凡眼神早飘到不知哪里了……

    他在思索，自己怎么莫名其妙的成了什么黑金卡的附加绑定者。

    至于，眼前那女人的背影，仅仅看了一眼便不再关注。这和他认识的几名女孩，差的已经不止一个级别了。

    无论是王糯糯，还是白古月，还是陆晴雪……

    额，学姐那白皙温润的玉肩再次闪现在脑海。

    这让沐凡鼻子又有点热。

    该死，自己这是想什么呢？！

    那个熔浆果实以后吃的时候一定要慎重！

    沐凡坚定的点了点头，如同傻子一般走进了贵宾通道。        

