    牛辅等人的临时营地内。

    夜色下，又冷风又大。

    尽管士卒们点燃了篝火，但还是冷的直哆嗦。不过现在逃亡的士卒，变少了。因为人少了之后，粮食变多了。

    意志力不坚定的都逃走了，剩下的都是意志力比较坚定的。

    但是胡珍知道，这只是表面现象，等彻底断了粮食之后，大军也就自动崩溃了。

    “哎。”胡珍坐在一张毛毯上，望向南边洛阳叹了一口气。当时他与华雄、樊稠就反对让牛辅做主帅，现在好了。

    全完蛋了。

    要是张绣坐镇该多好，就算不能取胜，也不至于败成这样啊。

    胡珍的心中，很是怀念张绣。

    “哒哒哒。”就在这时，有一名骑兵来到了胡珍的面前，翻身下马禀报道：“报胡将军，我家樊将军有请。”

    “嗯？”胡珍心中一喜，在现在的情况下，有变化才是好事啊。胡珍让心腹营司马统帅少的可怜的兵马，一边率领百余轻骑，去见樊稠。

    在一个巨大的篝火堆外围，樊稠与将军们多数都到达了。而胡珍见到了一个陌生的面孔。

    胡珍看了一眼樊稠，樊稠对胡珍摇了摇头。胡珍立刻明白，盘腿坐在了地上。不久后，将军们全到齐了。

    樊稠才指了指这个陌生人，也就是杨宁，说道：“诸位将军。这位是杨宁先生。自称是杨县人徐晃的同党。在他离开杨县之前，徐晃已经在密谋诛杀守将，响应我们了。”

    “诸位。”杨宁坦然处之，朝着四周的将军们一拱手，气度沉稳。

    将军们顿时既惊又喜，他们就是进不去城池，没有粮食吃啊。如果有粮食吃，现在就算是兵马散走了大半还多，但是剩下的也足够守备城池，等待援兵了。

    胡珍呼出了一口气，沉声说道：“那徐晃我没听说过，他为什么要杀了守将，响应我们？”

    杨宁从容拱手作答道：“我家大兄在几年前与张大司马见过两次面，二人结交为朋友。临走前，大司马还邀请我家大兄跟随他从军，只是我家大兄老母病重，这才耽搁了。”

    “不久前，我家大兄老母病情好转，就纠集了数百人，打算南下投奔大司马，却遇到了这件事情。”

    说完之后，杨宁对众将军诚恳拱手，说道：“我句句真话，还请将军们相信。”

    胡珍闻言一亮，随即与其余将军们商量了一下，没有花太多功夫，当夜便起兵去了杨县。

    现在他们已经油尽灯枯了，就等着败亡。已经没什么好怕的了。不管是徐晃真的是据有杨县反叛，还是假的，都是无所谓了。

    第二天。

    天才蒙蒙亮。樊稠、胡珍、牛辅等大将率领二万有余的精兵，到达了杨县的城南。

    徐晃得到了消息，策马出了城门，立在门下等待。

    “徐晃见过诸位将军。”徐晃朝着策马而来的牛辅、樊稠、胡珍等人躬身一礼，态度不卑不亢。

    “徐将军。”

    胡珍等人眼见徐晃真的打开了城门，顿时欣喜无比。虽然徐晃没有官职，但是他们还是一起上前，对徐晃行了一礼，口称“将军”。

    在城门前一番寒暄之后。徐晃严肃了一下表情，对众将说道：“诸位将军，城中粮食，足够吃用三、四月。我们兵马足够，可以据守城池等待大司马援兵。但是有两件事情，我需得先与诸位约法三章。”

    若是在往常，他们也得给徐晃一点面子。

    因为徐晃乃是张绣的朋友。这种关系，可比什么官职都管用。更何况现在？

    “还请徐将军告知。”胡珍连忙拱手一礼道。

    “我乃河东本地人，城内都是河东百姓。我素来听闻凉州兵精悍，纵横不法。我希望诸位将军能够约束士卒，不要闹事。”

    徐晃严肃说道。

    “这是自然的。”胡珍一口答应了下来。就算徐晃不说，他们也会约束士卒的。

    城中有好几万百姓，以及一万兵丁。若是凉州兵纵横不法闹的太过分，城内叛变怎么办？

    徐晃点了点头，然后昂起头来，环视了一眼众将，说不出的强势道：“第二，还请将军们听我指挥。”

    这话一出口，将军们都是微微沉吟。而牛辅则是脸皮滚烫，他怒视了一眼徐晃，呵斥道；“你说什么？你一个白身，竟然想指挥我们？我们官职最低的也是校尉，领兵大将。”

    不管怎么样，他都是这一支人马的主帅。而现在徐晃当众这么说，就是当面羞辱了。

    “闭嘴。”樊稠骂了牛辅一声，这个蠢货，都到了这个地步了，还讲什么面子不面子。

    将军们也都是怒视牛辅。牛辅心中一寒，想起这帮家伙可都是西凉大将，没准真把他杀了。

    于是他鼓起的一点勇气，便也消散一空了，继续当鹌鹑。

    “徐将军。我愿意听您指挥。”胡珍沉声说道。随即他还帮着徐晃看了一眼将军们，说道：“诸位将军。大司马、骠骑将军张侯乃是有识人之明的人，选拔出来的将军、文臣都是出色。他既然与徐将军结交而回，徐将军必然有过人之处。徐将军又杀了这里守将，占据了杨县收留我们，胆魄过人。我们听他的，必然不会错。”

    将军们本还有些疑虑，但是一听胡珍的话之后，便心中安定了下来。

    张绣的金字招牌。

    “徐将军。”

    众将包括樊稠在内，齐齐对徐晃一礼。当然，牛辅除外。

    徐晃威严的脸上，终于露出了少许笑容，重重点头道：“好，那么诸位就先入城。诸位的士卒好生休养，整编。若是王匡、张扬派人来攻打，我的人马先顶着。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺了一声，然后便指挥着自己的人马，陆续进入了城池之中。不久后，城门关闭。

    城门楼上也正式挂起了一面新的旌旗。

    “张”。

    这是徐晃的个人偏好，他始终认为董卓是难成大器的，唯有张绣乃是龙凤。

    虽说牛辅等人的七万马步军，消散了一半还多，但是被徐晃这么乃了一口，便是也救回来了。

    .............

    与牛辅等人刚好相反，安邑城内的张扬、王匡、白波军大帅的兵力，则是大大增强了。

    这河东郡除了五座城池之外，成了彻底的无人区。那些逃亡的士卒都没有粮食，只能投奔安邑城而来了。

    张扬等人收降、整编了许多士卒。

    现在的情况，便是等牛辅等人彻底崩溃，然后纵兵掩杀过去，生擒或斩杀樊城、胡珍、牛辅等大将了。

    只差一锤定音。

    早上，安邑城，郡守府后宅卧房内。

    张扬从两个美妾的包围之下起床，在侍女的服侍下，穿衣洗漱了之后，来到外屋，打算吃早饭。

    “哒哒哒。” 便在这时，急促的脚步声响起。有一位小吏直接闯了进来，一脸惶恐。

    “张嵩。现在局势大好，你怎么露出这副表情？”张扬有点奇怪，但是没有多想。

    “主公，大事不好了。杨县的徐晃杀了守将吴重，引牛辅、樊稠等人进入了杨县据守。现在他们有粮食，有城池了。”

    名叫张嵩的小吏喘了一口气，惶恐、惶恐。

    “噗嗤！！！！”张扬一口米粥全喷出来了，随即不可置信道：“你说什么？！！！”

    张嵩无奈，只得又说了一遍。

    张扬这才确信，自己是没有听错。

    这这这。

    这天罗地网已经布下，眼看着牛辅等人就要灰飞烟灭了，却杀出了一个徐晃？

    徐晃。

    张扬先是震怒，随即恼怒。“哈哈哈哈。原来如此，原来如此啊。徐晃原来是打了这个主意，难怪他屡次不接受我的招揽，做我部将。原来是想要巴结董卓啊。”

    想起自己连续招揽徐晃的事情，张扬如何不羞恼？如何不赧然？如何不怒火攻心？

    “去。马上召集所有人来到大厅内商议。事情一五一十都给他们说清楚。”许久之后，张扬才呼出了一口气，勉强弹压下了心中的怒火，沉声说道。

    “诺。”

    张嵩应诺了一声，立刻转身匆匆下去了。

    张扬也没有吃饭的心情了，早就气饱了。他“碰”一声，踹翻了案几，饭菜洒落了一地，然后大步的朝着门外走去。

    大厅内，张扬先坐定了。不久之后，王匡先来了。他还算客气，只是脸色难看。

    白波大帅韩暹就没有这么客气了，他抬起头囔囔道：“张扬，你麾下的吴重是怎么回事？？？？这么轻而易举的被徐晃夺了城池，还丢了命？”

    李乐、胡才等人也都是纷纷指责。

    其余将军则是一言不发。

    张扬很不爽，但是这些白波大帅都是兵强马壮，他不得不忍住心中的不爽。拱了拱手，惭愧道：“诸位。是我疏忽大意了。”

    “诸位。现在不是指责的时候。我们应该商量一下，怎么拔掉牛辅、徐晃等人了。”

    王匡在旁边打岔道，随即又凝重道：“你们需要知道，我们真正的对手乃是大司马、骠骑将军张绣。”

    “若是我们成功吞下了牛辅等人，便也不怕他。现在牛辅等人又活过来了，还在河东郡。”

    “如果张绣从南方进攻，他们里应外合？我们岂不是大事去矣？”

    张绣的名字就是好用。

    白波大帅们立刻安静下来，再也没有指责张扬的心情了。

