    可是秦宇凡却拒绝了，他为何会拒绝？为何要留在这儿？

    顾倾城看了顾思思一眼，然后转向秦宇凡，故意说道：“其实你不用特意留在这儿陪我的。”

    顾倾城在特意两个字上刻意加重了语气。

    顾倾城这话是说给顾思思听的，所以声音明显的提高了一些。

    这音量恰恰让楼上某人可以听到，楼上某人的眸子眯了眯，眸子深处似隐隐的多了几分寒意。

    顾倾城完全不知道某人正在楼上恰恰听到了她的话，顾倾城其实就是故意刺激顾思思的。

    顾倾城算准了顾思思会过来，只是没有想到顾思思这么沉不住气，这么快就过来。

    既然来了，那好戏也该开始了。

    她这人向来不记仇，因为有仇她当时就报了，所以，顾思思这帐今天当然要好好算。

    秦宇凡暗暗呼气，瞪了顾倾城一眼，特意留在这儿陪她？她还真敢说？

    请愿意在这儿陪她这个又蠢又笨，又丑的女人。

    但是，他偏偏无法反驳，因为最好的反驳就是离开，但是他却不能离开。

    “秦大哥，李少好像有事要跟你说，应该是生意上的事情。”顾思思此刻心中恨的要死，脸上却不敢流露半分，依旧带着笑，声音温柔如水。

    “是呀，生意重要，秦少还是先去忙生意吧。”不等秦宇凡开口，顾倾城又接了一句。

    顾思思以为秦宇凡是不想走，所以想用生意上的事情来说动他。

    只是，顾思思怎么都不会想到，秦宇凡不是不想走，而是他根本不能动，今天顾思思不管说什么，秦宇凡都不会跟她走。

    秦宇凡狠狠的瞪向顾倾城，对上她一脸灿烂的轻笑时，微愣了一下，不知为何，他刚刚突然觉的这个女人笑起来似乎并不丑，似乎还挺好看，真是见了鬼了。

    不知道是一时脑抽，还是真的不知道怎么说，秦宇凡竟然保持了沉默。

    此刻，已经有人注意到这边的动静，大厅里安静了下来，大家都观望着这边的情况。

    “什么情况？秦宇凡跟顾倾城的婚事不是没有结成吗？现在秦少这是想要吃回头草？”

    “说不准，不过看顾大小姐的样子肯定是还喜欢着秦宇凡的，秦宇凡想吃回头草肯定能吃的上。”

    “那也要看秦宇凡的态度，若是秦宇凡不喜欢，顾倾城一厢情愿也没用。”

    “其实秦少一直对我妹妹一往情深，而我妹妹对秦少也是痴心一片，他们两个才是真正的金童玉女。”顾倾城听到那人的引论唇角微勾，然后故意提高了声音反驳。

    她知道，这几年顾思思除了跟了顾正国之以，同时还一直跟其它的几个男人有着暧昧的关系，在几个男人之间徘徊不定。

    不得不说顾思思手段够高，竟然同时将几个男人哄的服服帖帖的，而且从未出过什么乱子。

    这才刚刚只是一个开始，精彩的还在后面呢。

    今天顾思思要惹她，那她就好好的给顾思思一个教训！

