    韶颜就这么被寒池一剑刺死，到最后，连仙身都没有留下来，化作云烟飞走了。

        寒池沉眸：“别以为我不知道你又做了什么，等事态平息，我会让你付出相应的代价。”

        云霄圣母往后退了退，心底是忍不住的慌乱，他的后代果真不同于常人，给人的压力还是那么大，就算他不做天君又如何。

        他给人的感觉就是天君。

        墨鹤站到寒池身边，道：“还是有一线生机的，只要让三魂归位，她就能自己破了这翻天困决出来，只不过落荒……”

        寒池看着岳子钦等人：“三魂已经在此，但恐怕她并不愿意接受。”

        幸好纳兰跟着进去了，好歹也能帮着挡些。

        招月走到岳子钦旁边，道：“子钦哥哥，这些事情你早就知道了？”

        岳子钦抬眸，眼里的血色惊到了招月。

        “你的眼睛怎么会……”这么红。

        岳子钦捶着自己的脑袋：“怪我，怪我没有早献祭给她，明明我都知道，我却害怕自己以后看不见她，就一次两次的退缩。”

        “这一次，我要进去。”

        招月一怔，他这样子她再熟悉不过，原来那人是子钦哥哥喜欢的人，她攥拳，“你放心，还有我，只要是子钦哥哥想要去做的，我都陪着你。”

        岳子钦点头：“谢谢你。”

        徐萍冷冷的看着招月：“月儿，回来。”

        招月身子一僵，她忘了，还有萍儿在。

        徐萍拉住招月的手：“这件事不关我们的事，我们走。”她拽的很紧，却拽不动招月。

        招月道：“萍儿，对不起。”

        徐萍脸色苍白：“你真的要抛弃我么？我陪伴了你那么多年，你说要走就要走？”

        招月艰难一笑：“对不起。”

        习幻叹气：“亦然，这又是何苦呢？”他和冷亦然还没有离开，像个老父亲一样看着岳子钦。

        这一回，恐怕是最后一次见到岳子钦了。

        岳子钦拿着腰间的刀，快准狠刺进了自己的喉咙里，血喷涌而出，元丹也被他震碎了。

        招月泪无声而下：“子钦哥哥！”

        她抱着岳子钦：“子钦哥哥，你疼不疼啊。”

        徐萍已经感觉到疼了，她想着招月要为他人而死，心都碎了，她一记手刀打晕了招月。

        “对不起，我做不到你为别人死。”

        寒池却拦住了她们的去路。

        徐萍冷厉出声：“寒池上神，应当不会逼别人送死吧，岳子钦人傻，愿意为她而死，可我招月不行，她必须活着。”

        寒池伸出手，“这是她的剑。”

        徐萍微愣，看过去，确实是招月的佩剑，原来不是来拦自己的么，“多谢。”

        她收好剑，就往外边走去。

        可她怀里的招月已经断了气，永远也救不了一个心死之人，徐萍细细的描摹着招月的五官。

        上一次，我失去了你，这一次我再次失去了你，你怎么会这么狠心，让我永远与你分开。

        罢了，你想去便去。

        我为你守好这招摇宗。

        寒池脸色不变，他似乎早就知道此事会发生。

        他们这些神魂献祭是早晚的问题，而不是愿不愿意的问题，只是昭和又会难受一阵子了。

        阿楚话都说不出来了，抓着自己师傅的衣角，道：“他们怎么都死了，师傅，我会不会也会死。”她眼里全是惊恐之色。

        昭和感受到两股光进入到自己的身体里面，破碎的身体舒服了很多，她皱眉。

        不好，子钦和招月！

        他们两个，怎么会这么傻！

        她仿佛看到了岳子钦站在自己面前，笑，如初见的时候，道：“你就是那个新来的小师妹吧？”

        而招月一直追在她屁股后面，道：“姐姐，姐姐，你为什么是我的姐姐，姐姐。”

        招月眼含热泪：“姐姐，你终于做到了。”

        昭和眼角落下一滴泪，泪滴在地上，长出了一朵红色的冰晶花，岳子钦和招月没有消失，而是换了另外一个方式陪在了昭和身边。

        落荒闻到冰晶花的气味，仰天怒吼。

        “你身上的味道更浓了，浓到我差一点就以为你就是她了！”

        躺在地上起不来的纳兰扬唇一笑，回来了就好，还差一抹神魂，原来的共主就彻底回归。

        落荒发狂，疯狂的捏着昭和的身子，昭和还没有完全恢复过来，她感觉到自己的骨头不断的被移位，真的很难受，她感觉自己快要死了。

        而外面的阿楚也心痛的厉害，她也想起了前几世的事情，而她的身边，总有一个叫昭和的人。

        她原来一直在她身边。

        “昭和，对不住，我现在才想起来。”

        阿楚扬唇一笑，像极了程粥笑的模样。

        李钟惠抱着阿楚的尸体，叹了一口气，“我的乖徒弟又没了，这到底是要没多少次啊。”

        他一直都清楚阿楚不是那个破掉九溪宗山下阵法之人，但是他想要收的徒弟从来都是他。

        可他从来就没有表现出来，演到一种，他都以为是真的的程度。

        阿楚啊，我等你回来啊。

        而今日，也是一批罪仙下凡历劫的日子，司命仙君在司命策上勾勾画画，听到九重天往上一片乌云密布，像极了千万年前的景色。

        难不成共主回来了？

        昭和最后一抹神魂回归，她飘在翻天困决的上方，天雷滚滚而动，她睁开凤眸，灼灼的盯着落荒看，红唇轻启：“落荒，你大胆！”

        落荒懵懂的看着昭和：“主子，你回来了？”

        昭和驾着祥云来到她的面前：“一千万年前，你是如何承诺过我的，如今又出来作恶，完全不把你和我的承诺放在眼里吗！”

        落荒再次变成一个女人的模样：“一千万年到了，我等着你，可是你不在，我想找你。”

        “我想看到你，所以我吸了很多很多人的元力，以为自己的眼睛能恢复，可是没有，我只能闻到你的味道，主子，你放过我好不好。”

        昭和冷冷道：“畜生！杀害了那么多无辜修仙者，你竟然还以为你很无辜，千万年前，我以为你知道你犯了什么错，原来还是不知道。”

