    佛九道彻底吓懵了。

    到现在都处于懵逼状态，实在没有想到，连堂堂位面境的老祖佛绝尘，竟然都如此惧怕苏辰。

    佛绝尘双手合十，无奈道：“阿弥陀佛，佛说我不入地狱谁入地狱，你和万佛门入地狱，能保全贫僧，也算是你死得其所。”

    啊？

    我不入地狱谁入地狱？

    佛九道笑了，怒道：“佛绝尘，你还真是够无耻的，既然你满嘴道德，为何你不入地狱？偏偏让我和万佛门入地狱，你这种人真是够恶心的。”

    “就算是死，我也会生生世世诅咒你，永世不得超生。”

    “放肆！”

    愤怒的佛绝尘，当然明白佛九道是什么意思，无非是抱着必死之心，逞口舌之快而已。

    没有继续废话，佛绝尘直接开始镇压整个万佛门，包括佛九道在内。

    在强大的位面境面前，可怜的佛九道和万佛门被肆意屠杀，这便是所谓的佛道和悲天悯人。

    “老秃驴，请。”

    “去哪里？”

    “你先随我们离开，等到老大办完事情，自然会来找我们。”

    不管佛绝尘是否愿意，同时面对两大位面境神兽，只能选择乖乖的听话，至于苏辰去做什么了，他肯定明白。

    后峰。

    看着面前的石壁，上面镶嵌着的佛门舍利，苏辰的眼神很是凝重，对于所谓的舍利，他也只是感到好奇，毕竟能够引起佛绝尘的注意，本身已经说明问题。

    “修罗之力？”

    这次将修罗之心，暂时给了骆姐，带着三千修罗前往众神百界，去寻找合适的武者，继承修罗力量。

    但是他掌握着修罗之心，很清楚修罗之力意味着什么。

    纵观众神百界，肯定不会出现修罗之力，唯独修罗位面。

    这也是为什么，苏辰看到石壁上的舍利，竟然蕴藏着庞大的修罗之力，而感到震惊不已。

    没有碰触舍利，直觉告诉苏辰，此事绝对不对劲。

    体内开始运转混沌吞噬诀，不管舍利到底是怎么回事，远程炼化，先炼化了舍利再说。

    一股股的吞噬力量，源源不断地涌入到舍利之中。

    “元神？”

    “不是元神。”

    “是本尊。”

    苏辰的脸色彻底变了，刚刚在吞噬力量涌入舍利的瞬间，便感应到舍利内的存在。

    不是元神，而是武者的本尊。

    眼神逐渐凝重起来，苏辰却不打算放弃，他倒要看看，到底是何人能够将自己封印在舍利之中。

    根据苏辰的初步推测，此人将自己封印在舍利，无非是想要融合舍利的力量，自己必须将其炼化，这股力量很是适合自己。

    继续疯狂地运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，快速地涌入舍利，这次苏辰算是拼尽全力的炼化起来。

    如今的苏辰，连整个位面都能够炼化，更何况是一枚舍利。

    随着吞噬力量源源不断地涌入到舍利之中，足足半个时辰，舍利终于开始出现变化，不过伴随着一股惊人的修罗之力爆发而出。

    舍利竟然开始慢慢形成一道身影，大概有着一米八左右，板寸头，国字脸，三瓣嘴上有着一道疤痕，那双眼眸格外的明亮。

    “你来自修罗位面？”

    “你怎么知道？”

    男子似乎很是惊讶，因为他来自修罗位面的事情，在这个位面很少有人知道。

    “叶修罗？”

    苏辰也不敢确定，因为他从面前男子身上，感受到可怕的气息，劫后位面境？

    劫后位面境强者，又是来自修罗位面，他实在想不出第二个人。

    “原来你认识我，你又是谁？”

    “苏辰。”

    “我不认识你。”

    “修罗位面的修罗之主，你可认识？”

    听到修罗之主四个字，叶修罗的脸色稍稍变了，因为修罗之主是他的师父，当年趁着修罗之主修炼到关键时刻，直接背后偷袭了修罗之主，并且屠戮了整个修罗位面，顺利的渡过位面之劫。

    只是。

    叶修罗并未选择飞升仙域，而是通过异位面通道，顺利进入到了众神之墓，并且击杀了一位劫后位面境佛陀，将自身封印在舍利之中，来继续修炼。

    如今的叶修罗，修为已经超脱劫后境位面，却没有达到仙域境界，算是半步仙域武者的实力，足以横扫所有低等级位面。

    短暂的震惊过后，叶修罗看着面前男子，笑着说道：“我想知道，你是如何知道修罗之主的？看来你已经进入过修罗位面。”

    “没错，我得到了修罗之心，不过却已经答应修罗之主，需要替他清理门户斩杀你。”

    “哈哈哈，你想斩杀本座？就凭你？就算是修罗之主亲自降临都做不到，”似乎听到了世间最可笑的事情，他能感受得到，面前男子只是位面境而已。

    位面境又能如何？位面境在低等级位面，也许是武道巅峰存在，但是在他面前，位面境依然是蝼蚁，不管是劫前位面境还是劫后位面境都是一个样。

    根本没有将面前男子放在眼里，叶修罗嘲讽道：“你知道本座现在是什么修为吗？劫后位面境，狗屁，本座已经凌驾于劫后位面境。”

    至于是什么境界，连叶修罗都不知道，因为在无数的低等级位面，能够做到他这种的少之又少，毕竟需要大机缘才可以凌驾于劫后位面境之上。

    一般情况下。

    任何的劫后位面境，都会飞升仙域，就算是怕前往仙域送死，继续留在低等级位面，但是因为位面的限制，无论如何努力都只能被压制在劫后位面境，再无半分可能突破。

    唯独他，却是炼化了一位特殊的佛陀，并且还自我封印，获得大机缘，最终顺利凌驾于劫后位面境之上。

    不要说一般的位面境，哪怕是劫后位面境武者，在他面前都会被轻松弄死，连叶修罗都没有想到，自己会遇到修罗之主的传人，竟然还想要清理门户，真是开玩笑的事情。

    “你想要清理门户，本座认为你不仅做不到，甚至还会丢掉性命，你相信吗？”

    话音刚落，一股恐怖的修罗之力，排山倒海般的疯狂涌来。

    【作者有话说】

    第七章送到，明天的剧情，谁要是敢骂，仙鹤直接晚上派苏辰去找你们！！！

