    第324章山雨欲来

    我相信我哥绝对没碰过林小姐，他不会在这种事情上撒谎。

    而且他跟林小姐从没单独相处过，不存在干坏事的机会啊！

    “林言欢，当时我哥是为了制造混乱，才故意这么说的……很抱歉，我和我哥可以当面向林小姐和你妈妈解释赔罪。”我有些无奈的回答。

    林言欢静静地盯着我一会儿，突然轻笑：“慕云凡真厉害，什么阴谋阳谋，他都能信手拈来。”

    阴谋阳谋？

    啧，这说法有些贬义啊，林言欢很生气吧？毕竟林家的名声很重要。

    “你哥这么做，虽然对言沁的名声有损，但也避免了司徒家再打她的主意，起码司徒家也要顾及自己的脸面，不敢再在公众场合提及言沁，省得司徒霖总是觊觎言沁。”林言欢皱了皱眉。

    我有点高兴的问：“太好了，你终于相信他不是人了！”

    林言欢带着一点责备的说道：“小乔，那些什么邪道邪法先不提，单论司徒霖这个人，我就不喜欢，城府太深，一看就知道心思不纯。”

    我撇撇嘴，说到心机城府，我第一个服你林大少爷。

    而且林言欢的心机城府还是“光明正大、堂堂正正”的，他大概骨子里就知道怎么治国理民、防民之口甚于防川、就知道做事要师出有名、防止落人口实。

    “有你林大少爷在，司徒霖那点小心思当然比不过……您说话做事滴水不漏、算无遗策，我这样的小老百姓只能佩服得五体投地……说句题外话，通玄会的事情，你知道吗？”我抬眼盯着他。

    林言欢与我目光对视，沉静而幽然，他毫不意外的回答道：“当然知道，为通玄会提供资金的人，就是我。”

    “……你想干什么？”

    “不干什么，既然有这么一个组织存在，司徒家又是发起人之一，那么我就不能不埋下后手，参与进去也好，多少能掌控一些信息……而且之后要解决青成医院的事情，通玄会也是个帮手……我只需要提供资金就行了，林家的金山银山没什么意义，最终是要回馈社会的，不如用在关键事情上。”

    林言欢毫不掩饰他掌控一切的想法和手段。

    我不知道该怎么评价这个男人的想法，我们层级差得太远，他的立场、眼界的高度与我们不同。

    他身上的气场太复杂，玩弄权术的人都亦正亦邪，他的内心估计没有人能看透。

    或许是看到我露出无奈的神色，林言欢淡淡的说道：“小乔，你不用想太多，这世界终究是男人在把持，女人的情感太丰富柔软，想得太多反而伤了自己。”

    “与我有关的，我就会多想，与我无关的，想也无用。”我回了一句。

    他笑了笑道：“你懂就好，我反复提醒你，不管什么冥婚、什么法师、什么阴阳圈子，首先第一点你们都是人、活生生的自然人、是这个国家的公民，再如何脚跨阴阳，也要顾及社会的规律和法律。”

    我觉得他顽固得很，打断他道：“你妹妹的事情怎么办？需要我们上门请罪吗？”

    林言欢摇摇头道：“没关系，我妈妈是生气丢脸而已，她只需要叫家庭医生检查一下，就知道这只是你们脱身之计，我会好好安抚她，不让她找你们的麻烦。”

    “谢谢啊……”

    “不谢，我来这一趟也是通知你们，明晚，我就要将青成医院彻底拔除。”

    》》》

    林言欢的话语掷地有声，我暗暗心惊，叫我哥来房间里聊几句。

    “太好了，林言欢没有不分青红皂白的给我一枪，小命暂时保住了。”我哥笑着说。

    “你认真点儿，这事儿对林小姐的名声有损啊。”

    “呵，放心吧，世人健忘得很，他林家只要位高权重，这点儿风言风语很快就烟消云散了，该抱大腿的抱大腿、该献殷勤的献殷勤……不过司徒家估计尴尬了，不好意思当面再撮合了吧？”

    我哥摸着下巴道：“下次如果再有机会在这种场合碰到司徒老东西，我一定把司徒霖那家伙性无能的事情拿上台面来扇他脸！”

    我无语的撑在床上，肚子里小祖宗在翻身，感觉肚皮被扯得一紧一紧的，只好伸手安抚他们。

    “林言欢说明晚要彻底解决青成医院的事情……你知道他怎么安排吗？”我问道。

    我哥撇撇嘴道：“他之前跟我说过，明面上，要将青成医院从负责人到幕后股东全部抓起来，罪名就是传播邪教、聚众参与邪法传播活动、买卖人体器官和尸体、用新型成瘾药品控制病人神智……”

    我的天，这些大锅扣下来，随便一个都可以把牢底坐穿了。

    “这是明面上的，暗地里，还要对这些人进行‘收割’，通玄会那些僧道俗的大师们负责‘玩阴的’，总之双管齐下，要将青成医院所有人……包括工作人员都抓起来，而且他与当局秘密谈妥了收购那一片的地，公墓立刻迁走、不出意外的话，青成医院后天就要被他爆破拆除！”

    我哥摊摊手：“‘bong’的一声，完完全全推平，还一片清净蓝天……在人间有权有钱，就是这么任性！”

    我皱了皱眉，真能这样倒是好。

    “那个引路人呢？就是炼尸人的师祖，他手中还有一张牌，就是那个巨大的尸魔，那如何处理？”

    我哥往后一仰头，瘫在我的电脑椅上转了转，拖着语调叹气道：“这个啊~~不是凡人力所能及的咯~~~”

    确实啊，那个黑暗的空间连通何方，我们一无所知，也没那个本事去探究，光看那尸魔伸出来的那截舌头，就知道完全是异界的怪物，根本不是靠人多就能赢的。

    江起云出现在房里，我哥站起来道：“不打扰你们两口子腻歪了，不过……妹夫，要禁欲啊。”

    江起云冷冷的瞟了他一眼，居然淡定又淡然的“嗯”了一声！

    这大舅子的面子够大啊！

    我要是这么对江起云说话，他肯定是冷冷的哼一声。

    江起云坐到我旁边，看我伸直了腿、坐没坐相的撑在床沿，皱眉问道：“怎么了？”

    我指了指肚皮：“闹呢，估计嫌空间小。”

    他轻叹一口气，摊开手心伸到我面前。

    那颗名章润如美玉、殷红流光，静静的躺在他手心。

