    第87章 踏上征程

    “啊这……”

    刚刚还眉飞色舞的风殇雪寂，听闻这话，瞬间蔫得如同霜打的茄子。

    “这……这不太好吧？”

    正在这时，白妤已绕过众人，蹦蹦跳跳来到风殇雪寂身前。

    只见这小丫头踮起脚尖，伸出纤指便捏住了风殇雪寂的侧脸。

    “听到了没？小风同学，往后啊~你可得听我的！哼哼~”

    白妤说完，已然乐得合不拢嘴，双眸眯成两轮弯月。

    “去去去！”

    风殇雪寂板着冰块脸，不耐烦地掀开白妤的手臂。旋即他星目微睁，冷冷瞪了白妤一眼。

    “一米四，你可别得寸进尺啊！”

    听闻“一米四”这三个无比扎心的字眼，白妤当时就来气了。

    不由分说，白妤撵着风殇雪寂便是一通连环猫猫拳。奈何风殇雪寂却是借助灵活的走位辗转腾挪，尽数躲开了白妤的攻击。

    不知不觉间，两人已经跑了老远，消失在众人视野里。

    感觉自己看了个寂寞，林萧登时一拍脑门，回过神来。

    “那么，将要登船的小队先留一下！其余兄弟们便各司其职，等着我们的好消息吧~”

    “是！”

    “是！”

    众人回应完毕，林萧挥挥手遣散了无关人员，唯独留下那五支被选定的小队。

    由于小胖子和寒无影的退出，白妤和风殇雪寂又追逐打闹跑没影了。所以如今那只夺魁的小队，只剩下了雨泽和宋祈两人。

    林萧纵身跳下高台，来到几人面前。

    “能走到最后，说明你们各自的操作很不错，配合也已经很默契。但这次的任务很危险，各位依旧需要打起十二分精神。”

    此时众人斗志昂扬，发出一声响彻雷霆的战吼。

    “是！”

    林萧满意的点点头，向这二十几人一一发送了好友申请。待到众人都同意后，林萧便开始组建战略群。

    林萧先把这20几人统一拉入指挥大群，旋即将五个小组列成五个频道。

    指挥者可以选择在大群发言或是小组频道发言，这样细分之后，调度起来会方便很多。

    做完这些，林萧才继续说道:

    “在我和会长指挥待机时，各小组的事宜，由各小队长全权负责。”

    “我已得会长首肯，接下来~各位可以去公会仓库挑选一套最适合自己的装备，并且所需物资也可以吩咐后勤一并采买。”

    林萧说完这个，众人的眉梢瞬间扬了起来。能自行选择装备，也就意味着运气好的话……有可能摸到A级神器级装备。

    虽然装备所有权是公会所有，但拿来过把瘾、像其他人炫耀一番，也是很不错的。

    说到这里，林萧该吩咐的事宜也说得差不多了。

    “现在是下午13:47，各位抓紧时间准备，傍晚18:00准时到DC区一号码头集合！”

    林萧话声刚落，心心念念着往仓库搜刮装备的众人，连招呼都不打声，便直接一溜烟跑没影了。

    雨泽也没能忍住诱惑，跑去和大伙争装备了。

    倒是宋祈比较淡定，依旧留在林萧身边。

    林萧酣然扬起嘴角，轻轻拍了拍宋祈的肩头。

    “小徒弟，你今天真的给我带来很多惊喜。干的不错，继续加油！”

    宋祈闻言甜甜一笑，旋即昂首挺胸双手叉腰。

    “因为~师傅你不在身边的时候，我一直都很努力呢！”

    看着眼前这位恬静的少女，林萧陷入了沉思。就在刚刚……林萧亲眼见证了小胖子几人如此狼狈的离别。此时面对故人，林萧竟有几分怅然。

    这位纤尘不染的少女，有一天也会离开吗？林萧问自己，可是在心底找不出答案。

    尽管林萧曾目睹过太多离别，可此时面对，心底还是不免有些空荡。

    “师傅，想什么呢？”

    宋祈突然搂住林萧的手臂，将林萧从回忆的幻梦中惊醒。

    只见宋祈眼眸中掠过一丝狡黠，幽幽诉道:

    “师傅~我可是拥有『聆听万物之声』的能力呢！即便是你不经意间露出的小情绪，我也是能听到的。”

    林萧闻言心神一惊，连忙敛去不经意间落寞的表情。

    “咳咳——”

    林萧试图干咳两声掩饰尴尬，然而宋祈早已看穿一切，狡黠地扬起嘴角。

    “师傅您放心好啦，我才不舍得走呢！我不会离开的~永远不会！”

    在林萧诧异的目光中，宋祈已经轻快地走到了广场花坛前。

    恍然间，她蓦地转身安然一笑。

    “至于原因嘛~哼哼，以后我再慢慢告诉你！”

    看着宋祈那狡黠的笑容，林萧总感觉自己被套路了。

    林萧的第六感，莫名觉得有些奇怪。

    刚进游戏那一刻，宋祈这丫头就自己靠过来了。

    她明明是那种很内向很恬静的性格，遇到陌生人都会离得得远远的。可是她对于林萧，仿佛是自来熟一般……

    “莫不是，我跟她以前认识？又或是什么街坊邻居……”

    林萧如此想着，自己都觉得很离谱。

    就算是以前旧识，世界百亿人口随机传送，她也不能如此碰巧降落在自己身边。而且对于这丫头，林萧脑海深处真的没有半分零星记忆。

    挠了挠后脑勺，林萧逼迫自己强行停止胡思乱想。

    现在最重要的事，还是带领大家去寻找『亚特兰蒂斯』的海藏。

    但在踏入亚特兰蒂斯之前，身边还有一群绊脚石——深渊教团。

    进入漩涡之门后，得想个法子把他们踢开才行。而那群深渊教团的家伙，约莫也是同样的想法，所以……接下来就看谁先下黑手了！

    念及此处，林萧立刻向白妤小组发去通知。

    〈速到DC区伍家港『1号码头』集合，有好东西给你们。〉

    看着背包里正在吃灰的『六阶魔法卷轴』，是时候把这玩意分出去了。

    不知不觉间，林萧已经离开了楚王朝的驻地。

    中央大街上人群依旧熙熙攘攘，为了防止宋祈走丢，林萧只好抓住宋祈的手腕。

    谁知宋祈反客为主，伸出纤手与林萧十指相扣。感受着手心中那柔腻清凉的触感，林萧久寂的心扉竟多了几分悸动。

    多少感觉有些尴尬，林萧下意识想缩回手掌。宋祈那里肯依，再次搀住了林萧的手臂。林萧逃脱不得，只好被迫牵着宋祈的纤手。

    两人一路前行，招来了不少人艳羡的目光。在常人眼中，这无疑是一对恩爱的小情侣。

    接下来，该去和西楚人狂汇合，然后扬帆启程了！

    (本章完)

