    

    
                第2267章

    
                葛思明冷笑着道：“如果让我说，当然是全部都要！”

    
                “葛总好大的胃口，可惜啊，青云地产这口饭，你恐怕吃不下。”黎冰直接扔过来一个平板，道：“你还是先看看这里面的东西再说吧。”

    
                葛思明拿起平板打开，映入眼帘的第一张照片，就让他脸色涨红，下意识把屏幕翻了过来。

    
                虽然他的速度很快，但旁边的副总还是清楚看到，那是葛思明跟一个男人搂抱亲吻的照片。

    
                副总满脸错愕的看着葛思明，老总他竟然是个基？

    
                葛思明怒火中烧，心里又慌的不行，他不知道黎冰从哪找来的这张照片，立刻骂道：“你竟敢伪造照片，想往我身上泼脏水！”

    
                黎冰看着他，声音淡漠，表情镇定：“葛总，有些事情，你确定要我当着所有人面说出来吗？”

    
                葛思明抱着侥幸心理，认为她是在胡说八道，不可能真抓住自己什么小辫子，道：“有本事你就说，我行的正，坐得直，不怕你乱来！”

    
                “好吧。”黎冰耸耸肩，道：“在你大学期间，认识一个名叫王俊卓的人，他是你的同学，也是你的室友。你们俩从大一开始，就在一起，大三的时候......”

    
                “等一下！”葛思明脸色苍白的喊停，然后对副总和其他人道：“你们都出去！”

    
                副总似乎已经明白了什么，挥挥手，带人离开了。

    
                出了办公室，手下人低声问道：“葛总他真的是？”

    
                “别乱说话，是不是，都和我们没关系！”副总呵斥道。

    
                嘴上这么说，但他心里也很好奇这件事。

    
                从葛思明刚才的表情来看，黎冰要说的事，和那个叫王俊卓的男人，显然都非同一般。

    
                此刻的办公室里，葛思明连喘气都有些困难，他没想到，自己人生中最大的秘密，竟然被人这样轻易挖了出来。

    
                “你们都知道什么？”葛思明问。

    
                黎冰接着说道：“大三的时候，王俊卓出国留学，但你们始终保持着联系。时至如今，虽然你已经结婚生子，但实际上那并不是你的孩子。你的婚姻，是虚假的，孩子的亲生父亲是谁你知道，但你不在乎，你老婆更不在乎。你心里在乎的，只有王俊卓。这些年来，你给王俊卓寄去了很多钱，他虽然是你最爱的男人，却花钱越来越离谱。不久前，甚至赌输了一亿美金，是你拿公司账上的钱，替他摆平了这件事。挪用公款，是你们公司总会计师顾瑾辰帮忙做的，经过了至少五家银行转账。葛总，需要我把这五家银行的名字也一一说出来吗？”

    
                葛思明听的满头大汗，浑身发抖。

    
                坐在柔 软的沙发上，却如同坐在了针山上，浑身刺挠的不行。

    
                他满脸惊恐的看着黎冰，如果说王俊卓的存在，只是让他惊愕的话，那么挪用公款的事情，就真的把葛思明吓到了。

    
                这种事情，可是违法犯罪的，如果真捅出去，他葛思明这辈子都完蛋了。

    
                而且不光损失财富，声誉也会被践踏的一塌糊涂。

    
                别人眼里幸福的婚姻，只不过是虚假的假象，他爱的，是一个男人。

    
                “不用了，不用了......”葛思明连连摆手，生怕真听到那几家银行的名字。

    
                虽然他知道，黎冰敢这样说，一定已经知道了所有事情，但亲耳听到，完全是另一种感受。

