 “嗡……”

    而在秦逸尘脚步刚迈出之际，一股晦涩的波动陡然自那具骨骸之中传荡而出，察觉到这种变故时，他的眼眸微微一眯。不

    过，还不待秦逸尘暴退，一股奇特的波动已经席卷而来，转瞬便将其笼罩在其中。在

    这股波动之下，秦逸尘感觉眼前一花，下一瞬，光亮传来，景象逐渐的恢复，不过，在他面前的那具骨骸已经消失不见。秦

    逸尘目光微微一扫，旋即落在中间那根柱子的顶端，在那里，有着一位身穿黑色衣袍的老者凌立，随着他那一头白发舞动，一股强悍的气息涌荡而开。“

    他……就是那具骨骸的主人？！”

    见到那道身影之际，秦逸尘眼瞳一缩，心中一惊。而

    在秦逸尘的注视之下，那个老者的双眼猛然睁开，顿时间，秦逸尘感觉这片天地间的所有能量都归于寂静，在老者的双眼之中，充满了冰冷之色。而

    且，在他的注视之下，秦逸尘感觉到自己体内的血脉之力竟然有着要涌荡而出的迹象，当下，他被骇得急忙后退，在其眸中也不由的浮现出了一抹惊骇之色。他

    血脉之力中蕴含着一种不可挑衅的威严，这种感觉可很少会出现！

    “这种波动，难道他已经突破到帝境了？”在

    这股奇特的力量之下，秦逸尘心中低喃一声，旋即连忙收敛心神，将血脉之力中的躁动给强行压下。

    “咦？”

    而见到秦逸尘的动作，老者轻咦一声，在那对冰冷的眸子中，似乎有着一抹惊疑之色闪过。

    “真是有趣，区区一个地境至强者，竟然能坚持到现在，难怪你能走到这里，看来，在你身上果然有点不凡之处。”老

    者喃喃自语的低喃一声，在其眸中有些异样的光芒闪烁。“

    晚辈无意闯入，若是惊扰前辈，还望包涵，我这就离开。”

    秦逸尘深吸一口气，抱拳道。“

    离开？”

    听到他的话语，老者嘴角勾起一抹戏谑的弧度，旋即，其声音也是陡然变得冰冷了起来：“我极寒君王之地，岂是你说来就来，说走就走的？”

    “既然已经来了，就乖乖的将你的血脉之力交出来吧！”

    “嗡……”随

    着这道冰冷的声音响起，那股晦涩的能量陡然暴增，秦逸尘当即感觉，自己体内刚安静下来的血脉之力，再度暴动，甚至有着要渗透而出的迹象。

    “好强的吞噬之力！”

    察觉到这种变化，秦逸尘面色一变，旋即，他直接盘坐在地，心神全力控制着体内的血脉之力，想要将那种躁动给镇压下去。

    在那种晦涩的能量之下，这座祭坛中似乎形成了一个巨大的灰色漩涡，而秦逸尘所处的位置，赫然正是这个漩涡的中央之处。一

    股股可怕的力量自漩涡中渗透而出，似乎想要将秦逸尘体内的血肉都剥离出来，不过，秦逸尘并未寻常的武者，他的精神力造诣极为高深，即便面对这种强大的力量，他也死守着灵台的清明，不被这种灰色能量侵蚀，他体内血脉之力虽然翻腾不已，但是却并未爆体而出。

    “嗯？”见

    到区区一个不过地境至强者级别的小辈，竟然能够在自己的侵蚀之下，坚持到现在，黑色柱子上方的那道苍老身影，眸中不由的闪过一抹意外之色。而

    在这个时候，秦逸尘虽然还能镇压着血脉之力，但是，他心中却是叫苦不已，这个时候，他发现自己还是太过鲁莽了。

    这里果然不是万族大陆，仅仅是流域一个禁地之中，竟然隐藏了这种老妖怪！若

    不是他的精神力造诣极为高深，恐怕此时他的血脉之力已经被强行剥离，化为一具干尸了！

    而即便如此，秦逸尘也感觉得到，若是再继续下去，他恐怕也坚持不了太久，后者自称寒冰君王，他虽然并不是真正的帝境存在，但是，在冲击失败后，他应该已经初步的掌控到了一丝帝境存在方才具备的力量。

    这般僵持，秦逸尘的精神力总有被耗尽的时候，到时候，他恐怕只能含恨身陨在此了！“

    呵呵，竟然是神武双修之人，难怪能坚持到现在。”而

    很快，老者似乎也察觉到了秦逸尘精神力的波动，他冷笑一声，在其眸中不由的有着一抹精芒闪烁。

    “能够从本君王的极寒风阵中走过来，说明你的肉身极为强悍，神武双修，竟然能有如此强大的肉身和精神力，你有资格成为本君王的宿体。”

    老者冷笑一声，眸中光芒愈发明亮，那般模样，仿若是一只饿狼见到了毫无还手之力的羊羔一般。

    “宿体？难道他想……”听

    到这话，秦逸尘心神一颤，旋即他感觉体内体内的血液一阵翻涌，当即，他不敢再分心，连忙全力催动着心神，将那种躁动镇压下来。他

    知道这个老者想要对他不利，但是，在这个时候，他根本分不出心神来抵挡后者。

    “启！”

    而此时，黑色柱子上方的老者狞笑一声，双手猛然结出一个诡异的印记，随着他的动作，古老祭坛周围的四根黑色柱子之上，顿时有着光芒涌现，一道道玄奥的纹路宛如活物一般，在其中流动着。“

    嗡……”

    下一瞬，那四根黑色柱子陡然射出一道强烈的光柱，这些光柱笔直的注入老者脚下的黑色柱子之中，彼此链接，形成了一个极为玄奥的大阵。

    “桀桀，看来老天对我不薄，老夫不用再等千年，便可重生了！”老

    者狞笑一声，在其身后的光柱中，一道强大的光柱涌入其体内，旋即，他脚下一点，身形对着下方漩涡正中央的身影暴射而去。“

    想要夺舍我？”这

    时，秦逸尘也有着一股毛骨悚然的感觉，不过，在他心中却浮现了一抹冰冷之色。如

    果这个老者就如此消耗，他恐怕坚持不了太久，但是，若是后者想要夺舍他的话，他可不是什么省油的灯，到时候，谁吞噬谁，还说不好！ 