    “二师父？”

    “武盟之主也是你的师父？”

    残魔神色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    而狂狮龙君和青翼龙君听到叶凡的话，也是震惊不已！

    堂堂的武盟之主，传说中的武神竟然也是他们少主的师父？

    这太不可思议了吧？

    武神弟子，单单这四个字，所代表的分量和影响力便是无法想象的！

    一旦武神有弟子的消息传出去，恐怕整个龙国武道界都要瞬间轰动！

    “你竟然是那老家伙的弟子？”

    “看来这是上天都在帮本座，竟然将他的弟子送到本座面前离开，让本座能一解……”

    此刻，残魔在得知叶凡是武盟之主的弟子之后，神情显得极其激动。

    不过他最后一句话还未说完，叶凡冷哼一声：“废话真多！”

    咻！

    他说完，便一剑朝着残魔轰杀而去。

    这一剑刺出，撕裂空间，快若闪电，丝毫不给对方任何反应的机会！

    不过作为曾经和武神一战过的顶尖强者，虽然断了一臂，但因为修炼了魔功，其一身实力丝毫不比当年差，甚至更强一截！

    轰！！！

    残魔右手直接轰出，滔天的魔气犹如决堤的黄河汹涌而出，和叶凡一剑强势轰在一起，传出惊天巨响！

    这一击过后，双方身子分别后退着。

    “你的实力……”

    残魔眼中露出惊异的目光看着叶凡。

    显然叶凡的实力震撼到了他！

    刚才一击之下，对方的实力竟然完全不弱于他！

    这让残魔无比震惊！

    要知道以他如今的实力，整个武道界能胜过他的都寥寥无几，若非他一心想要提升实力斩杀武盟之主，他早就出世横扫武道界了！

    但让他没想到的是，这武盟之主的弟子竟然都能和他不分上下，这让残魔有一种大受打击的感觉！

    唰！

    一击未果，叶凡再次出剑！

    这次，他将一身的力量全部爆发出来，朝着残魔攻击而去。

    这残魔的实力虽不如独孤剑，但也绝对是一位顶尖强者！

    轰轰轰！！！

    接下来，他们双方激战在一起，你来我往，打的无比激烈！

    “少主这……这也太逆天了吧？”

    看着叶凡竟然能和当年赫赫有名，差点统一了整个龙国武道界的残魔打的旗鼓相当，青翼龙君和狂狮龙君两人直接看呆了！

    轰！！！

    伴随着一道巨响声传出，

    残魔直接被叶凡给轰的连连后退，

    刚才的战斗中，叶凡体内的龙玺再次释放出一股神秘的力量，使得叶凡战力大涨，直接压制着残魔！

    而残魔面色阴沉，眼中闪烁着阴冷的目光盯着叶凡：“没想到你年纪轻轻实力竟如此之强，不愧是那家伙的弟子！”

    “但今天，你必死！”

    残魔一字一句的吐出最后六个字，其眼中充斥着无尽的杀意。

    “天魔经，逆魔！”

    残魔直接叫道，他运转了其修炼的魔功中一招秘法。

    轰轰轰！！！

    顿时残魔体内的魔气直接逆转，而这魔气逆转，让残魔散发出极其狂暴的气息！

    他整个人爆发出更加恐怖的魔气，一双眸子完全被魔光所充斥着，煞气冲天！

    这一刻，残魔所爆发出的魔气不仅充斥着整个恶人谷，更是直接将恶人谷给完全笼罩在其中。

    甚至恶人谷的上空都完全被这可怕的魔气所笼罩着，有一种黑云压城城欲摧的架势！

    一时间，龙国武道界中，不少实力强大巨擎强者纷纷有所察觉。

    他们内心都是蓦然一悸，纷纷从修炼之地离开，注视着远处虚空中的魔气。

    “好强的魔气！”

    “这难道是那位魔道巨擎出世了么？”

    这些武道界的大佬们都是震撼连连！

    随后，有不少人都纷纷朝着那魔气的方向而去。

    龙国官方都被惊动了，巡天司司长直接出动，率领着人前往魔气出现的地方一探究竟！

    而在恶人谷中，随着残魔逆转魔气，强行提升着实力，其身上散发出的威压足以让一位宗境强者活生生的窒息而死！

    此刻那狂狮龙君和青翼龙君便有一种强烈的窒息感，仿佛随时都要踏入地狱！

    “去死吧！”

    这时，残魔对着叶凡怒吼一声，他直接朝着叶凡轰杀而去，施展出终极一招！

    当即那两位龙君眼中充满了担忧的神色看着叶凡。

    轰隆隆！！！

    瞬间，残魔施展魔功，逆转魔气所爆发出的终极大招直接轰在了叶凡身上，一阵阵轰鸣声不绝于耳、

    滔天的能量直接将叶凡和残魔给吞噬掉了。

    而那两位龙君更是被这能量余波当场给轰飞出几十米，砸在地上疯狂吐血！

    这一击的能量足足持续了十几分钟，才逐渐散去。

    那两位龙君躺在地上都是一脸紧张忐忑的模样，死死盯着那战斗中心！

    等到这能量散去，那战斗中心的画面呈现出来。

    只见叶凡一剑刺穿了残魔的身子，而残魔一掌同样轰在叶凡身上。

    双方这架势看起来同归于尽！

    但那残魔眼睛瞪得大大的盯着叶凡：“你……你怎么会？”

    这残魔话都没说完，便朝着后面倒去，当场惨死，死不瞑目！

    咳咳咳！！！

    而叶凡一阵咳嗽着，嘴角滴着血，虽然受伤了，却没有陪着残魔一起去死！

    刚才残魔这一击的确极其可怕，就算是宗境之上的强者都根本抵挡不住！

    但关键时刻，叶凡体内的龙玺再次爆发出一股力量，帮他抵挡住了对方这一击，使得他赢了残魔！

    “这龙玺之中究竟蕴含着什么力量？”

    叶凡暗暗猜测着。

    之前对战独孤剑，这龙玺中的力量便帮助他击败了对方，这次龙玺中的力量又帮他挡住了残魔的攻击！

    这龙玺中的力量太强了！

    叶凡有一种感觉，这力量比之他几位师父所修炼的力量都要强，甚至能和其大师父所掌控的那神乎其神的力量相抗衡！

    若是叶凡能完全掌控这龙玺中的力量，那他实力必将能提升到一个新的高度！

    但这龙玺如今待在叶凡体内，根本就不听他的掌控，他也无可奈何！

    随即，叶凡不再去想龙玺的事，他相信自己总有一天能真正掌控这龙玺中的力量！

    他目光扫向残魔的尸体，注视着对方的胸膛位置。

    刚才他这一剑刺在其身上，察觉到其身上好像有什么东西。

    叶凡伸手在其身上一摸，很快便摸出一本泛黄的书籍，上面写着三个大字“天魔经！”

    “这是什么？”

    叶凡看着这本典籍，将其翻开一看。

    “竟然是一门魔道功法，怪不得这家伙这么厉害！”

    当即叶凡有些惊讶！

    他之前听其二师父说过，魔道功法虽然修炼起来比其他功法要快，而且战力更强。

    但一旦修炼魔道功法，便会潜移默化的改变一个人的性格，思想，最终变得凶狠好杀，被蒙蔽心智，严重的还会走火入魔，彻底丧失理智，滥杀无辜！

    因此，在武道界，凡是有魔道之人出现，便会遭到各大宗门势力的围杀！

    而各大宗门家族更是严厉禁止门下弟子族人修炼魔道功法，违者一律杀之！

    不过叶凡对于魔道之人倒是没有什么偏见。

    不管是魔道还是正道，修炼什么功法不重要，重要的是自己的做人准则！

    正道之中也有坏人，魔道之中说不定也有好人！

    而这门天魔经，叶凡并未摧毁，而是收了起来！

    虽然他并未打算修炼这魔功，

    但这门天魔经根据叶凡查看绝不是普通的魔功，留着说不得以后有用！

    “你们没事吧？”

    随后，叶凡来到两位龙君面前说道。

    “我们没事，少主你太厉害了！”

    狂狮龙君和青翼龙君一脸崇拜的注视着叶凡。

    “继续战斗吧，恶人谷中的人，一个都不要放过！”

    叶凡冷道。

    随即他们继续屠杀着恶人谷中的恩人。

    最终，整个恶人谷三四千恶人全部被叶凡他们屠戮一空！

    叶凡他们将这些人屠戮掉后，更是将他们脑袋全部砍了下来，堆在恶人谷入口。

    这几千人的脑袋，直接堆积成一座小山。

    在这小山最上面的则是残魔的脑袋！

    而接下来，当武道界那些强者因为那魔气而来到恶人谷时，看到这一幕，全部呆若木鸡！

    几千个脑袋堆积在一起，这画面太过惊悚，太过阴森，太过恐怖了，简直就像是来到了阎王殿，让人不寒而栗！

    “那不是恶人谷四大恶首之一的酒鬼和赌痴么？竟然被杀了！”

    “这些脑袋难不成都是恶人谷的恶人？”

    “快看，那不是当年和武盟之主大战的残魔么？他竟然也被杀了！”

    “这……这究竟是谁干的？竟然灭了整个恶人谷！”

    这一刻，这些武道界的大佬强者们全部被惊的目瞪口呆。

    他们难以想象究竟是什么人竟然将这个当年武道界一众宗门和龙国官方联手都没有灭掉的毒瘤给灭掉了！

    连当年差点统一整个武道界的残魔都给斩杀了！

    这也太不可思议了！

    这时，巡天司司长带着人出现在这，看到这一幕，也被惊到了！

    接下来，残魔被人斩杀，恶人谷被人屠灭，数千头颅堆积成山的消息迅速传开了，直接轰动了整个龙国武道界，龙国各方势力也都被震惊到了！

    这一夜，龙国很多人注定无眠！

    无数人都在调查着究竟是谁有着这么大的能力屠灭掉整个恶人谷！

    那大名鼎鼎的残魔又究竟是被谁所杀的？

    这一切都将是一个巨大的谜团！

