    完美世界，姜玄自混沌空间归来，这一次他了解到了各个世界姜玄的现状，同样也共享了自己开辟世界时的诸多感悟。

    此前其他世界的姜玄不遗余力帮他，如今他自然也要回报，这一份感悟，必然可以让他们更轻松地开辟出体内世界来。

    而在回来之后，他就一心参悟蛄族宝术，再次耗去数月，终于入了门，以后只要继续参悟，就能在时空一道上不断前行。

    “也该走了。”

    他再次进入混沌空间，将蛄族宝术共享，随后也准备离开这片古地。

    在领悟了完全的蛄族宝术之后，哪怕仅仅入门，他也找到了离开这片古地的办法。

    可惜的是，蛄族蛄辕的头骨，他无法带走，如今蛄辕的执念虽然消散了，但那一颗头骨中还是有神异，符文完整，这个古地就是依靠这一颗头骨撑着，强行带走，这个古地可能会直接崩塌。

    但他转念一想，这也是一件好事，在这错乱的时空中，这一位也能安息，不会落到外界，死后都不能安静。

    不过，也有意外之喜，在姜玄动用蛄族宝术之后，那一尊阴阳宝炉，直接进入了他体内，悬于元神之下，有氤氲蒸腾，阴阳二气流转，竟是在滋养他的元神！

    这让他再度看向蛄辕那一颗头骨，他总觉得，这是这一位绝世强者安排好的。

    再次感激三拜，姜玄目光变得坚定，双手上时间、空间两种力量凝聚，直接破开虚空而去。

    ……

    巢界，一片原始密林中，老树密集，耸入高天，繁茂枝桠形成巨大的树荫，很多地方常年见不到阳光，一些果实落下后很容易发霉。

    巢界，因十凶之巢而得名，传说这里是十凶之一“天角蚁”的巢穴，而且姜玄觉得这概率很大，因为谪仙手中貌似就有一段天角蚁的角。

    此前他还未成神，遭遇谪仙这种怪胎很麻烦，毕竟对方掌握了凶巢的部分力量，要是以此来对付他，肯定死的很难看。

    但现在不同，掌握了蛄族宝术，他手中有着“大虚空挪移”等手段，他想走，对方也难不住。

    此刻他就身在巢界较深处，古树蔽日，巨藤绕山，龙兽长啸，古禽击天，带着蛮荒的气息，有不少史前生灵。

    甚至有的凶兽境界远高于他，他也只能躲着走，也幸好这些原始生灵有自己的生活区域，不会轻易走出，不然他还真的是寸步难行。

    很快，他来到一片被迷雾笼罩的林子，灰色雾霭流动，让他想到了诡异，也幸好不是很浓，能模糊看到远处的景象。

    姜玄记得，这里名为鬼林，在这里，迷雾重重，树影婆娑，容易迷失方向，忘记自己。

    其中也有不少奇异的空间，姜玄很容易就感应到，但对其他人来说，这些空间隐藏的很深，很难被发现。

    这里很神秘，尤其是那些空间之中，似乎隐藏着某些秘密，不过姜玄目的不在此，也就没有进入其中去查探。

    一路上很顺利，他避开了所有奇异空间，仅走了半日，就接近了巢穴，那里被混沌气笼罩，像是一片断山，内部被挖空，像是火山般，都很巨大，坐落在那里，缭绕大道气息。

    尤其是混沌雾散去时，能看见上方的天空，有一颗又一颗血月，仔细点数，共有三十三轮血月，似是对应着三十三重天。

    除此之外，还有十颗更大的星体，光芒盛烈，看起来为血月的十倍大，闪烁着血光，如同一轮轮血色的大日。

    “天角蚁的巢穴……”

    仙古之内的确太神秘了，十凶、柳神、还有其他无上强者，都曾在这里留下传承，似乎是故意为之，像是要保留希望的种子。

    不过如今现世的都还不全，比如九幽獓、打神石、九叶剑草、雷帝几位十凶的痕迹还未被发现，但姜玄估计在这仙古中都可能有。

    “谪仙有真凰宝术和天角蚁宝术，也不知道这条道在他看来有多重要……”

    姜玄邪笑一声，准备了六七世，他不信谪仙会轻易抛弃这条道，反正他是找上门来了，怎么都不可能空手而归。

    此刻，他正被一条银光小道载着，这里也有空间规则，那凶巢看起来近在咫尺，但其实被一块又一块神土、魔地、圣境环绕着，想要抵达，就必须跨越这些古地。

    这一次姜玄并未阻止，任由银光小道将他送往某一区域，这些环绕凶巢的古地中好东西不少，而且他记得洛梵天等人就受邀来此，虽然那已经是一年多以前的事，但保不准这里还有其他修士。

    毕竟任何一个小千世界都有不少造化，想探索也要耗费不少时间，姜玄遇到的蛄族古地算是特殊的，在各个世界中挪移，没有定向，他也是瞎猫碰上死耗子，刚好撞上了。

    古地之中，姜玄一步就越过了一道山岭，速度极快，他已经初步成神，实力冠绝神火境，一步跨出有如追星赶月，能轻易横渡长空，手段非凡。

    “嗯！？”突然，姜玄若有所觉，停下了身影，目光望向一个方向。

    远方，一个年轻男子踏着虚空而来，越过一道道山岭，强大而自信。那道身影满头灰发飘舞，微眯眼睛，内蕴诸天神魔皆灭的可怕景象，平淡而冷漠，自恃无敌。

    “堕神子？”

    这是一位奇才，本是这一届的天下第一，初次进入仙古，就斩了一尊三冠王，除此之外还杀了其他几位古代的王，很了得。

    但他的出现，却也让姜玄有些意外，对方竟然还没离开巢界，在他身后极远处，姜玄还看到了不少人，跟在他身后，似乎是在追随他。

    但也就在下一刻，另一个方向走来一人，英姿勃发，睥睨天下，有一股无敌的自信，战甲闪耀着神芒，有惊人的气机。

    “玄渊？”

    这位的出现更让他意外，又看了眼对面的堕神子，心中冒出一个想法：“玄渊该不会就是在这里被堕神子杀了吧？”

    照现在的情况来看，如果他不出现，这两人必然遭遇，一旦开战就是个你死我活，按照原本的轨迹，想来死的肯定是玄渊。

    “姜太玄？”

    玄渊同样看到了姜玄，在葬界之时，他一直没有看到姜玄从黑渊中出来，本来以为对方死了，自己少了一个大敌，谁曾想今日竟然再度遭遇。

    “这……还真挺梦幻，要不将谪仙也叫出来聚个会？”姜玄心中吐槽，这想遇到的时候遇不上，现在却是全撞一块儿了。

