    “你怎么会这么想？”云朵朵有些好笑的问道，一抬头就看见了肖七眼睛里那让人舍不得拒绝的期待，于是云朵朵笑着回答肖七，“当然是阿七重要了，而且，我不会有孩子的。”

    自己怎么会有孩子呢，云朵朵想到黑着脸的邵墨，笑了起来。

    “真的么？”肖七看向云朵朵，眼睛发亮，如果云朵朵没有孩子的话，那云朵朵的注意力会一直在自己这里么。

    “真的，谁骗你谁是小狗好不好？”云朵朵揉了揉肖七的脑袋，笑着回答。

    肖七第一次没嫌弃云朵朵对他像对待小孩子一样的态度，认真的点了点头。即使现在肖七还并不明白自己的感情，可邵墨元神碎片里对云朵朵的占有欲就能让肖七对云朵朵的所有行为都在意的不得了。

    “阿七饿不饿？”云朵朵见肖七终于不乱想了，才想起来，肖七只是早上吃了一点东西，而现在已经下午了。房子外边那些吵吵嚷嚷的声音一直没断过。

    云朵朵知道，那是这件事情还没完，而且，他还隐隐听见了别的村里里也来人了，在索要那个不存在的方法。

    估计这些人一时半会顾不上自己和肖七了，云朵朵就想起了自己偷偷存在乾坤袋里的食物，使用乾坤袋时是不能被这个世界时看到的，因为云朵朵还没发现这个世界有储存空间。

    但是如果只有肖七和他的话就没什么关系了，肖七和他其实都算外来者，只要其他人没发现就没有什么关系的。

    “有点。”肖七的身体正在恢复，正是需要大量补充食物和能量的时候，今天早上吃的那点东西根本不够。

    “我给你变出吃的，不许告诉别人，知道么？”云朵朵稍微嘱托了一句就将乾坤袋里的食物拿了出来。他相信肖七绝不会把自己的“秘密”说出去的。

    肖七看着凭空出现在云朵朵手上的食物，微微瞪大了眼睛，好奇的在云朵朵手上摸了摸，不解为什么食物会凭空出现。

    “这是哪来的？”肖七看着云朵朵惊奇的问。

    云朵朵掏出自己的乾坤袋，小小的非常不惹人注意，放到了肖七手里，“这个。”

    “来，我教你怎么用。”云朵朵将乾坤袋放在了肖七手上，又抓住的肖七的手，用自己的灵气将肖七的元神波动印在了乾坤袋上，然后对肖七说，“试着在心里给他下命令。”

    “对，就是这样。”看到肖七将乾坤袋里的东西取出来，云朵朵笑着揉了揉肖七的脑袋。这个乾坤袋是在给邵墨藏身的洞府里拿到的，里边的东西都被云朵朵留在了灵韵界。

    现在这里面的东西都是云朵朵这几个世界一点一点收集的，因为他这几个世界都没遇上什么危险，云朵朵收藏的都是一些味道相当好的食物。

    毕竟乾坤袋放进去的东西，无论多久再拿出来，都和刚放进去时一样，在乾坤袋里时间相当于静止的。

    刚刚云朵朵拿出来就是他以前放进去的……猪蹄，还冒着热气。现在那股诱人的气味已经充满了整个房间。而肖七拿出来的是他在虫族世界时的一种果子，看起来红彤彤的，很是甘甜。

    云朵朵现在就在后悔，为什么没在乾坤袋里装米饭，啃着热乎乎的猪蹄，再吃着香喷喷的大米饭，想想就要流口水了。

    看肖七一直在将乾坤袋里的东西拿出来放进去，云朵朵好笑的将肖七抱住，笑着说，“好了，你不是饿了嘛，先吃东西，一会再研究乾坤袋，我把他送给你好不好。”

    肖七将自己翻出来的东西又装回去了，将手心的小小的布袋放回云朵朵那里，“放在朵朵那里。”

    “怎么不要？”云朵朵将拿出来的几样吃的送到了肖七手里，问道。

    “反正，我会一直和朵朵在一起的。”肖七回。

    “可是，阿七要是拿着它，以后我要是想吃什么东西就要向阿七要了，这样我就不会离开阿七了啊。”云朵朵笑着说。

    听见这句话，肖七明显后悔了，让朵朵不离开自己，这个诱惑太大了。肖七抿着嘴，眼睛里有些纠结和懊恼。

    云朵朵看见肖七的样子笑了笑，已经这么多世界了，云朵朵怎么会不清楚他的性格，即使还是小孩子，可邵墨元神里的独占和掌控不会减少一点。

    云朵朵的性格又不在乎邵墨的这两点，每个世界云朵朵几乎都会被邵墨抓的牢牢的。这个世界，因为肖七年纪很小，还没有能够保护云朵朵的实力，云朵朵能感受到肖七经常的不自信和惶恐。

    没办法，云朵朵只能自己把自己的“把柄”送到肖七手里了。

    “要不要，恩？”云朵朵捏着乾坤袋，在肖七眼前晃了晃，肖七犹豫了几秒，还是将乾坤袋拿了过来。路上的时候，云朵朵就会偷偷塞给自己一些好吃的果子，他一直以为那是云朵朵狩猎时顺便摘的。

    可肖七观察了云朵朵几次，也没发现云朵朵在狩猎时去哪里摘了果子，现在肖七知道了，其实都在这个乾坤袋里。

    见肖七紧紧的抓住了乾坤袋，云朵朵又教会肖七一个将乾坤袋藏在自己身上的小法术。这个世界的其他人，出现了异能后就只会用这一种异能，除了天道限制，其实还因为他们对自己体内的能量掌控不到家。

    绝大部分人只能掌握一种灵气运转方式，也就是一种异能，一种法术。而经过了云朵朵教导的肖七，就学会了将乾坤袋隐藏在身上的一个小法术。

    等吃完饭很久，肖七的兴奋劲才下去。在炕上坐在云朵朵对面，用翻出来的一副扑克牌玩二十四点，谁输了或者超了就弹对面一个脑瓜崩。

    听起来很无聊的，可只要是和对的人在一起，无论玩什么都会觉得有意思，在加上肖七以前根本没玩过扑克牌，只是偶尔看过那几个人贩子玩几次。

    等肖七和云朵朵玩累了，外边的声音还没有降下来。云朵朵又不是这个村子里的人，自然不会去凑热闹，搂着肖七在炕上睡觉，临睡前云朵朵还在肖七额头上亲了一口，笑眯眯的说这是晚安吻。

    肖七的脸又红了，然后爬起来，把云朵朵按着，在云朵朵脸上也亲了一口，有点僵硬的说，“晚安吻。”

    一夜无梦。

    等第二天，又有不少村子的人来到了这，都在逼问他们让人不变成丧尸的方法是什么，一副问不出就不打算离开的架势。洪水根气的发抖，吼道，“没有就是没有，你们爱走不走！”

    云朵朵带着肖七出来的时候看见的就是这一幕，微微皱了皱眉头。

    “林哥，真是不好意思。”张民新这一晚上都在外边，毕竟他是村子里的异能者，不好离开，而他的妻子因为担心他也没回家，直到看见云朵朵两人他才想起来，他们好像没给恩人准备饭菜。

    “我，我这就回家做饭。”张民新的妻子揉了揉因一夜没睡而红肿的眼睛，打起精神回家做饭。

    云朵朵对她说了句不用做他和肖七的饭，然后走到了村子前方，一大堆人聚集的地方。

    “爸！爸！你快回家，咱们那不知道从哪来了一堆野狗，好像都是丧尸化的，快挡不住了！”一个看起来正在上初中那么大的男孩进了村子就向那群人中的一个喊道。

    “什么？！”那个被他叫哥的人顾不上这里的事情了，匆匆就往回走，毕竟还是自己家里的事情比较重要。

    其他人的态度看起来也没有那么坚决了，本来在这里待了一晚上他们就挺累了，只靠一口气撑着，而现在，一想到自己家里有可能遭受丧尸化动物的袭击，不少人已经想要离开了。

    因为他们的家乡离得都不远，那些野犬被一个村赶走就有可能去自己家的地方。

    等众人都离开后，洪水根叹了一口气，感叹了句，“是福也是祸啊。”然后就想回自己家。

    云朵朵和肖七站在树底下，见周围没有外人了，走到洪水根身边，面对洪水根疑惑的眼神，云朵朵也没卖关子，直接开口，“洪叔，我们能让你们的药材重新变正常。”

    说完，云朵朵拿出来一支他们吸走了能量，但是还残留着药性的药材，“这棵你拿回去试试，应该效果比以前的好，而且还可以被人接受。”

    “而且，你还可以把这些药材送给临近的村子里。”云朵朵说完就走了，因为他知道，洪水根会答应他的。离开后，云朵朵就带着肖七上山去了，因为肖七光有异能还不够，云朵朵还要教肖七体术，战斗技巧等等。

    这些东西都是前些个世界邵墨交给他的，如今他又要教回去。云朵朵这么想着，在心里偷偷的笑了笑。

    另一边，洪水根和村子里几个老人商量了一下，决定接受林安的提议，不然，他们也没有更好的办法了。而且，不止他们村里的药材不能用了，其实大多数经历了末世了药材都不能用了。

    他们可以用这些能用的药材换取外村的不能用的药材，只是不知道林安一下子能将多少药材转换成能用的。

    自然是肖七能消化多少能量就能转化多少了。

