    与此同时！

    圣武界！

    天地一阵轰鸣。

    晃动。

    宛如地震一般，地动山摇。

    而在那帝都之中。

    四象守护大阵也是疯狂晃动。

    就好像，下一刻，便是要就此崩塌一般。

    让人心惊胆战。

    ……

    也不知道过去了多久。

    那巨大的动静总算是停了下来。

    四周恢复了一片安静。

    那抖动的大阵，也是缓缓安静下来。

    而这时。

    半空之中的独孤墨尘收回手。

    淡淡一笑，道：“这下，我倒是要看看，你们到底死不死。”

    “区区一道阵法，还想拦住我，还真是可笑至极。”

    独孤墨尘说着。

    表现的非常的自信。

    因为，在他看来。

    以他的实力，来到这个小小的圣武界之中。

    肯定是无敌的存在。

    一座小小的阵法，又岂能拦住他？

    因此。

    在他出手之后。

    他都懒得去看一眼结果。

    似乎，一切都在他的掌控之中一般。

    而这时。

    独孤墨尘已经准备好迎接身边之人的吹捧了。

    可是，他却是吃吃没有听到动静。

    顿时脸色不是很好看了起来。

    这群家伙，还真是越来越不懂事了？

    当即，他放眼望去，想要好好教训一下这些没有眼力劲的人。

    可是，当他目光扫去。

    却是见到了一众独孤家之人。

    用着极度怪异的眼神。

    正看着自己。

    顿时。

    独孤墨尘面色一变。

    怎么回事？

    下一刻。

    他似乎是想到了什么。

    猛然回头。

    朝着那下方的大阵望去。

    下一刻。

    入眼的一切，却是让他的面色彻底难看下来。

    阴沉的可怕。

    黑如锅底。

    因为，此刻在那下方。

    那让他觉得在他一掌之下，必然瞬间粉碎的大阵。

    此刻竟然还闪烁着光辉。

    璀璨无比。

    那个样子，就好像根本没有受到任何伤害一般。

    简直完好无缺。

    这一幕，瞬间让得独孤墨尘有些难以接受。

    “这怎么可能？”

    “我如此实力，竟然无法一力破之？”

    “这是什么阵法？”

    呆滞了片刻。

    独孤墨尘瞬间反应了过来。

    口中发出惊呼。

    直接有些难以置信。

    因为，在他看来，他可是一位万道之境巅峰的强者。

    实力恐怖无双。

    在这圣武界之中。

    那绝对是顶尖的存在。

    如今，一个小阵在他的面前。

    他要破开，不是轻轻松松吗？

    可事实居然如此打脸。

    他非但没有破掉不说。

    这大阵居然好像一点儿事儿都没有。

    让他根本无法接受。

    “这根本不可能！”

    独孤墨尘心中怒吼。

    脸上的神色，更是一阵青，一阵白。

    难看的要死。

    这特么的，简直是丢人丢到家了。

    “成功了！”

    “挡住了。”

    而此刻！

    就在独孤墨尘为之暴怒，难以置信的时候。

    在那阵法之中。

    帝都之内。

    范无仁等人见到这一幕。

    那原本紧张的样子。

    瞬间便是恢复了不少。

    脸上也是露出了笑容。

    陛下留下的这阵法，真的起到作用了。

    真的挡住了那群家伙。

    这下，他们有救了。

    “看来，当初夏皇布下这阵法，还是有先见之明的啊！”

    而这个时候。

    妖皇见到这一幕。

    也是忍不住开口 如此说道。

    闻言。

    范无仁摇了摇头。

    没说什么。

    紧接着，他的目光，落到了身后已然被独孤墨尘一招重伤的白岩等人。

    “白阁主！”

    “你们坚持住，我们马上救你们！”

    这一瞬间，原本脸色好转的范无仁等人。

    脸色又阴沉下来。

    众人受伤。

    这也不是小事儿。

    当即，范无仁下令，取出大夏之中，上好的灵丹妙药来。

    为白岩等人稳住伤势。

    直到白岩等人的伤势，彻底稳定之后。

    范无仁等人这才松了口气。

    而这时，妖皇走了过来。

    目光落到外面那暴跳如雷的独孤墨尘。

    喃喃说道：“这大阵虽然能够挡住一时，但是，挡不住一世，我们还是要想办法才是。”

    “若是不然，那也是困兽犹斗，早晚要死。”

    闻言，范无仁点了点头。

    脸色也是沉重了起来。

    而后说道：“现在也没什么办法，走一步看一步吧！”

    “也罢！”妖皇闻言。

    点了点头。

    心中暗叹一声。

    也不知道夏子辰在哪里。

    若是夏子辰在的话，他们必然不可能如此被动。

    事实上，不光是他，就是范无仁也想啊！

    要是陛下在，那该多好啊！

    ……

    与此同时！

    大阵之外。

    独孤墨尘一阵暴怒。

    特别是当他看到在那阵法之中。

    突然变得放松的众人。

    心中更为恼火。

    当即怒喝一声。

    “老子就不信了，破不了这小小的阵法。”

    当即，他浑身气息再度鼓动。

    灵力疯狂溢散开来。

    恐怖的威势席卷而出。

    “破！！”

    “破！”

    “破！”

    “给我破！”

    下一瞬！

    在独孤墨尘疯狂的怒吼之中。

    他抬起拳头，汇聚全身之力。

    躲着那四象守护大阵。

    就是一阵疯狂出拳。

    恐怖的拳芒，宛如道道惊雷一般。

    对着那四象守护大阵，就是一阵狂轰乱炸。

    恐怖的威势，震荡万里。

    无数人感受到这股威势也是为之瑟瑟发抖。

    就是那其中的范无仁等人见到，如此发狂的独孤墨尘。

    也是变得担心无比。

    就是生怕这大阵破碎。

    然而！

    半晌过去了。

    那天地之间，宛如经久不散的雷鸣之声。

    瞬间消失。

    与此同时。

    独孤墨尘也是停下了手中的动作。

    累的气喘吁吁。

    当他抬头望去。

    一张脸色，瞬间再次黑如锅底。

    因为，在他这一场狂轰乱炸之下。

    如此恐怖的实力爆发。

    到了最后。

    那四象守护大阵，依旧耸立。

    依旧光辉璀璨 ，不为所动。

    就别说被破了。

    此刻。

    那大阵之上，就是一点儿痕迹都没有。

    就好像，独孤墨尘这一阵发狂。

    根本就没有起到任何作用。

    这让独孤墨尘暴怒无比。

    根本无法接受。

    这怎么可能嘛！

    这特么的是什么阵法？

    连他这样的攻击，也无可奈何。

    而此刻。

    在那阵法之中，见到大阵依旧不为所动。

    范无仁等人，这才彻底安心下来。

    这下，稳了。

    ……

    阵法之外。

    独孤墨尘看着阵法之中，逍遥自在，完全无视他的范无仁等人。

    牙齿差点儿咬碎了。

    气的不行。

    而恰在这个时候。

    那大长老，独孤卫盟的声音再度响起。

    “怎么？难道还需要本长老亲自出手吗？”

    瞬间。

    独孤墨尘的脸色瞬间苍白下来。

    他知道，这是独孤卫盟要发怒了。

    当即心中一沉。

    他之所以带头前来。

    就是想要在大长老面前表现一下。

    这么下去，怕是不行啊！

    当即，他连忙说道：“大长老放心，再给我一点儿时间，保证完成任务。”

    说完，他寒冷的眼神落到那大阵之中的范无仁等人身上。

    喃喃说道：“这是你们逼的！”

    言罢！

    他心中，已然生出了一个血腥，可怕的计划来……

