    

    就在蒋天生带人离开西贡的时候，另一边的天养生等人，却没有这样做，他们不得不留下来。

    至于原因，是他们这边有人受了重伤，而且还不是一个两个。

    五人中，天养生伤势虽然不算最重，可是也非同小可，他身中两枪，血不停的流，不过好在都不是伤在要害部位，所以目前还不致命。

    除此之外，老五和老三也受伤了，老五还好，只是一些轻伤，完全没有大碍。

    可是老三就惨了，在刚才的激战中，他最倒霉，被一枪打中背心，要害中招，随时都有可能归西。

    在这种情况，天养生他们当然不可能长时间的跑路，只能暂时留在西贡，处理伤口。

    此时月黑风高，西贡的街道上，漆黑一片，一个行人也无。

    天养生他们来到此地，在一条巷子内，停了下来。

    一停下来，老二便心急如焚的道：“大哥，老三他伤的很重，必须立即医治才行，否则只有死路一条。”

    听到这话，众人脸色大变，天养生连忙来到老三跟前，急声道：兄弟，你要撑住啊，大哥一定会救你的。

    老三脸色惨白，此时已经有些神志不清了，就连天养生的话，也没有听清楚。

    看见这一幕，天养生更加着急了，他不再废话，直接跑到大街上，虎目扫了一圈四周围，便见到几十米外，正好有一间小诊所。

    天养生大喜过望，立即让老二背着老三，然后快速朝小诊所跑去。

    等来到小诊所跟前，他们便立即砸门，大声呼叫起来。

    几分钟后，诊所的门被打开，一个四眼中年人，一脸不爽的出现在天养生等人面前，他本来是准备破口大骂的，可是等看清楚天养生等人的模样后，顿时吓了一大跳，反手就想要将门给关上。

    此时天养生他们五人，每个人都布满煞气，再加上中年医生也是眼力出众，一看就知道，他们这是受了枪伤，这种麻烦事情，他当然要远离了，所以才会有这么大反应。

    不过很可惜，没等中年医生把门给关上，他就先一步被天养生给挤开，紧接着，五人顺利入内，砰的一声，将大门给关上了。

    老二大喊道：“医生，你别愣着，我兄弟受伤了，你赶紧救人啊。”

    中年医生很想拒绝，可是他却没有这个勇气，害怕自己一旦拒绝，下场会十分凄惨。

    最后他只能拿出工具，开始救人。

    一个小时后，中年医生搞定停手，擦了一把额头上的汗水。

    天养生连忙问道：“医生，我兄弟情况怎么样？”

    中年医生开口道：“幸好抢救的及时，子弹已经取出来了，已经度过生命危险，之后只要好好调养，便可以恢复。”

    这个结果，让天养生等人欢喜无比，紧张的心情都放松下来。

    不过这一放松，天养生也遭殃了，他自己的伤势也是不轻，刚才精神一直高度紧张，顾不得其他，如今彻底放松下来，天养生却是撑不住了，他双眼一翻，直接昏了过去。

    “啊！”

    “大哥！”

    老二、老五和七妹纷纷惊呼出声，连忙过去查看天养生的情况。

    中年医生苦笑一声，倒也自觉，主动走过去开始救人。

    中年医生的医术，出人预料的好，又是一个多小时后，天养生的情况，也稳定下来了，只不过一直没醒。

    好人做到底，中年医生接下来，又帮老五把伤给处理了一下，然后他累得满头大汗。

    七妹十分感激的道：“医生，很感谢你，以后有机会，我们一定会报答你的。”

    中年医生摆手道：“报答就免了，而且诊费我也不打算收了，只期望你们天亮之前，赶紧离开这里，别把麻烦分摊给我，我就心满意足了。”

    听到这话，七妹无言以对，同时也十分羞愧，因为他们没有什么钱，五人全部身家加起来，还不到一千块，就是想要付钱，也有心无力啊，所以诊费，他们打从一开始，就没有打算付。

    中年医生也是个老江湖，眼睛毒的很，一看七妹的神情，就猜到具体情况了，一时间，他苦笑不已，一句话也不想多说了。

    而更过分的事情，却还在后面等着他。

    便见老二扫了一圈周围，然后沉声道：“医生，江湖救急，我们兄妹几个手头有点紧，很缺启动资金，所以请你帮帮忙。”

    这话一出，七妹非常不好意思，羞愧的低下头，没脸见人了。

    而中年医生的一张脸，也是变得十分精彩，他不敢置信的道：“我好心救了你们，都不打算要钱了，你们竟然还得寸进尺，想从我这里发财，这是人干的事情吗？”

    老五脾气不好，也根本不讲理，他骂道：“废什么话，没听见我二哥的话吗，赶紧把你的小金库贡献出来，这样对大家都好，要是你不配合，可就别怪我不客气了。”

    中年医生那个气啊，都想和他们拼了，可是他不敢，最后无奈之下，也只能老实配合。

    片刻后，老五美滋滋的数着钱，一脸意外的道：“二哥，这老小子的私房钱不少啊，这里都有好几万了。”

    老二听到这个数目，不由满意的点了点头。

    倒是七妹已经无地自容了，她开口道：医生，这些钱算我们向你借的，以后我们一定会双倍归还。

    中年医生摊坐在椅子上，一副生无可恋的模样，对于七妹的话，他是完全不信的。

    接下来，平静的过去了几个小时，外面的天色，也慢慢放亮了。

    而天养生也苏醒了过来，他强撑着起身，开口说道：“这里不能多待，我们马上离开吧。”

    老二点头答应，然后过去扶着天养生，而老五则是背起老三，由七妹在前面探路，一行人离开了小诊所，朝西贡外而去。

    至于中年医生的心情，则是复杂无比，这群瘟神的离开，当然值得高兴，可是他一想起自己的损失，就无比的肉痛，差点没哭出来。

    此时的周权，当然不知道西贡这边所发生的具体情况，时间还早，他还没有睡醒呢。

    直到八点钟的时候，才被蒋天生打来的电话，给吵醒了。        

