    几个小时在两人腻歪中很快就过去了，外面已经是夜幕降临之际，银月高挂在天际，向着地面洒下皎洁的光辉，映照在火红色的假面骑士龙骑的装甲上，只有少许一部分光被反射出去，使得哪怕格瑞尔站在楼顶也极其的不起眼。

    伫立在高达两百米的大楼的顶端，格瑞尔眼前是万家灯火齐绽、星路流光共亮，鳞次栉比的高楼大厦、纵横交错的公路桥梁，亮着五颜六色的光芒，共同演绎着不夜城。

    可哪怕格瑞尔站在一个人面前，他也看不到、摸不着格瑞尔，格瑞尔同样触碰不到对方，犹如幻影一般，这就是镜面世界，相隔距离几乎为零却永不平行。

    储存着企业核心数据和机密文件的机房，永远是防备最严密的地方，但在镜面世界，这些安全设施根本就起不到任何的作用，让格瑞尔如闲庭信步般进入到里面。

    大量的服务器整齐的排列着，明灭不定的指示灯如漫天的繁星一样多，无数根线连接着服务器和这栋隶属于AIM的大楼各个区域，每秒都要巨量的数据通过这些线传输到机房里。

    面积堪比足球场的机房灯火通明，一个个技术员穿梭在一排排服务器间，维护着机房的正常运行。不过因为是晚上，服务器压力小，维护人员也比较少，散落在这么大的机房里，跟自己一个人待在这么大机房里没什么区别。

    万年如一日的重复工作，总是枯燥的，让人提不起什么兴致，尤其现在还是晚上，更加的让人无精打采，一个技术员才查探完面前的服务器柜，正要关上门上，头顶的灯突然闪烁了两下，让他不由得抬起头来。

    与此同时，一阵凉风从后脑勺吹过，吹得他浑身发凉，起了一身鸡皮疙瘩，这可是密封的机房，哪来的风？

    脑海里刚刚浮现这个念头，余光就瞥见左侧的服务器间隙有个黑影一闪而过，速度之快，让他根本看不清到底是谁？甚至连身上穿的衣服啥颜色都看不到。

    ‘咕噜！’技术员突然感觉有些紧张，看过的各种恐怖故事浮上心头，双腿不自觉的轻微抖动着，慢慢的朝着左侧的通道挪去，同时嘴里喊着和他负责区域相邻的同事名字。

    就在他转过弯、继续向前走去的一瞬间，假面骑士龙骑从镜面世界冲了出来，以最快的速度转动右手，打开了空间门，伸手拉出一根线，插在面前未关门的服务器背面一个插槽里。

    在格瑞尔精神力的微操下，空间门迅速的缩小，散发的光芒也在降低，直至缩小到直径三毫米，圆环紧贴着数据线的表层，散发的光芒更是黯淡到烛火的十分之一，藏在密密麻麻的线路之中，不透一点的光，不扒开周围的线，哪怕关掉机房的灯光也难以看到。

    在完成这项工作后，格瑞尔当即向后退了一步，直接进入到镜面世界之中，下一秒，那个技术员就返回来，还带回了一个正取笑他胆小的同事，两人关上服务器的柜门，开始查看下一个服务器柜。

    城堡之中，格瑞尔从空间门里跳了出来，挥手散去空间门，这才解除变身，黛西正在电脑前忙碌着，大量的数据通过连接的线，悄然无息的入侵着AIM的服务器。

    之所以选择线路连接，而非无线电，就是因为有空间门的掩饰，线路相比无线电会安全一些，毕竟无线电是能监测到的，可线路除非是AIM把以万计的线全都查一遍，否则别想找出这条异常的线路。

    哪怕他们找到了也没用，格瑞尔随时能关掉空间门，到时候除了一截断线，他们什么都找不到，很是安全，也算是科技和魔法的应用结合吧。

    来自内部的攻击，总是很难防御的，很快黛西就完成了她的工作，只要数据交互中出现设定有关绝境、实验之类的关键字，就会自动抓取相关的信息。

    这种守株待兔的方法很笨，但却是格瑞尔所能想到的最好的办法了，电影里面斯塔克很轻松的就得到了大量实验视频，是因为用了罗德的账号登录AIM的卫星，才能接收信息。

    可现在战争机器还没有被AIM改造，未来估计也没有机会被改造，自然不可能接入AIM的通讯卫星，也就无法下载AIM卫星传输的影像资料了，所以格瑞尔只能选择这么个笨办法。

    守株待兔是很考验运气的，显然这段时间格瑞尔和黛西的运气不怎么样，一连几天都没有任何的收获，但基里安的运气却极佳，获得的军方更多的订单，尤其是DNA改造方面，被罗斯将军大加赞赏，还透露出合作的意味。

    罗斯将军前脚走，后脚国防部长派来的人就来了，和基里安进行了秘密会谈，将罗斯撇的干干净净、毫无干系，商讨的却是罗斯提交的计划书里的内容。

    谈话内容没有被记录，也不会出现在任何的官方备忘录中，更加不会承认有这份密约存在，但基里安心甘情愿的同意了这份没有任何约束力的合同。

    哪怕前期AIM要付出巨额资金，他也没有任何的犹豫，一口答应，甚至还愿意仿制成功后，卖给军方的价格能降低一些，宁愿把利润压到最低，也要拿下这份合同。

    热情洋溢的送走军方来客，基里安满是褶皱的脸上露出难以遮掩的笑容来，可眼神却极其的冰冷，充满了愤恨，握紧的右手竟把钢笔给捏成了铁皮。

    掌心亮起红光，铁皮当即被融化成铁水，滴落在地板上，基里安的呼吸也逐渐的急促起来，内心大惊，赶忙拉开抽屉，取出一个便携式冷冻箱，取出里面的针剂，将液体注射到静脉之中。

    冰冷的液体缓缓的推入血管之中，随着血液流动，传遍全身，所过之处，红光迅速的消失，仅仅半分钟，基里安就恢复原状，但基里安脸上的笑容却消失了，有些愤怒的说道：“可恶，到底该怎么解决这个问题？”