    “喂，老婆，我估计要晚点回去，你们要不先吃吧！”

    “没事的！如果不是特别晚的话，我们等你！”

    时听然虽说有点小失落，不过，她能理解范思明，毕竟事业大，又忙不完的工作！

    “那好吧，我忙完就赶快回去！”

    范思明也不想因为这点小事情耽误了回家陪老婆孩子。

    挂了电话之后，范思明也来到了洛安医院。

    双就在走廊里等着范思明的到来，看到他之后，双猛的站起身来，泪水刷的一下，又流了出来。

    激动，兴奋，还有她要演绎的那种绝望，夹杂在一起，眼泪流出来了，鼻子红红的，眼睛也是红红的，就连声音都是颤抖的。

    “范大哥！我……呜呜……”

    双又一次冲向范思明，直接伸开双手，准备去抱面前的范思明。

    这次范思明有所防备，直接伸手，推开了她，淡淡的说道：“不要哭，先说事情！”

    他是有老婆的人，怎么可能去拥抱那些毫不相干的女人？

    被范思明一手推开的双，有点小尴尬，但是她还是比较淡定的，她一手不停的抹着脸颊上的眼泪，一手抓着自己的衣角，哭诉着：“我，都是我不好！要不是因为我，我妈妈也不会再次患病，要不是因为我，明天我妈妈就可以出院了！也不用这么高的医药费了！要不是因为我……”

    范思明只听到了一种重要的信息，那就是，她的母亲，因为她，才患病的！别无其他。

    他不得不打断她的话，开口问道：“你妈现在怎么样？”

    “我妈现在好多了！吓死我了，现在在打点滴呢！刚睡着！”

    双依旧是哭着说道。

    没有大碍，范思明也放心了。

    “只要你母亲没有事情就好！你也不要太着急了！如果没有其他……”

    “范大哥，您能陪我聊会天吗？我，我心里很压抑！”

    双就知道范思明要说什么，连忙打断了他的话，说道。

    看着眼前的女大学泪流满面，可怜兮兮的仰望着自己，范思明迟疑了一下，只好点了点头，表示同意陪她聊一会儿！

    “范大哥，咱们出去聊吧，我妈……”

    双说话间指了指病房内的母亲，她的意思是怕吵到母亲。

    医院的草坪上，有专共患者休息的凉亭，双领着范思明来到了凉亭下面。

    “我真的不是故意的，我压力也大啊，我父亲一直都不管我们，我母亲这病只要一复发，就要连着好几次，我勤工俭学，就连这次比赛得到的奖金都都不母亲看病的！

    我压力有点大，实在是控制不住自己了，所以，就对妈妈发火了，都是我的错，呜呜呜……”

    听着双一直埋怨自己，范思明开口说道：“我不知说了吗？这次出院之前，医药费我来拿就是了！你比赛得到的奖金先存着吧！”

    范思明这话，一下子点醒了双，她自顾着自己卖惨了，竟然忘记了，这次医药费，她一份还没有出呢！

    即使是这样，她也要继续演下去。

    “范大哥！其实我也有自私的一面，我……我……范大哥，你能不能陪我去趟商场？”

    看着双支支吾吾的样子，范思明满脸疑惑的看着她。

    “是这样的，我很少没衣服的，一年也买不了两件衣服，我的一件衣服都是穿两年以上的！只因为还这么新，是因为在学校了，我只穿校服！

    我，我想买件衣服，奖励一下自己！你能陪我去吗?”

    双一双眼睛瞪得大大的，期待的看着范思明。

    范思明直接移开了视线，说道：“今天不行，改天你还是和你同学一起去买衣服吧！”

    他本身就不喜欢逛街，除非陪自己的老婆，要他陪别的女人逛街，那是不可能的事情。

    “那算了！”

    听到范思明的话，双的脸色一下子就变了，她也不再去看范思明，低着头，很是失落的说道：“不用了，我这样的情况，在我们学校里我根本就没有朋友，他们都不喜欢和穷人玩！不买了，正好省下来的钱给妈妈看病！”

    没有朋友！穷人，给妈妈们看病！这些字眼像是一根根的针，一次次的扎在范思明的心上。

    他响起了自己在国外留学的时候，一开始去的那段时间里，也没有朋友，那段时间，真的很难熬。

    还有双说的给妈妈看病，多么孝顺的一个孩子啊！却因为钱，束缚了自己的爱美的梦。

    “走吧！我陪你去！”

    一瞬间，范思明冲动了，他准备先陪她买两件衣服过来。

    紫云苑，时明月站在饭桌前，盯着那麻辣小龙虾看了又看，偷偷的咽着口水。

    “明月，咱们先去那边玩！等下爹地来了，咱们再吃！”

    时梓熙看到了时明月那馋猫的样子，他有点心疼，但是，爹地好不容易出差回来，他们也想陪着爹地一起吃个晚餐。

    “好吧！爹地都这么久了还没有回来！爹地不饿吗？”

    时明月觉得，她很饿，爹地肯定也很饿啊，那样的话，爹地也该回来吃饭了吧！

    “你以为别人都和你一样啊，到饭点就饿！工作也很重要的，知道吗？”

    时梓轩有点嫌弃的看着妹妹说道。

    “哼！等爹地来了，我一定跟爹地说！改天早点回来，这么美味的大餐，等凉了，就浪费了！”

    时明月才不和时梓轩计较呢，她满脑子都是这满满的一桌美食。

    孩子们的话，时听然也有听到，到了饭点，孩子饿才是正常的！

    时听然看了看时间，要是平常，这个时间点范思明已经在家一个小时了，现在还没有回来。

    她拿起手机，准备给范思明再打个电话，问他那边还需要多久。

    电话还未接通，她连忙挂了电话，觉得还是先给元庆打个电话，问问情况比较好，免得直接打扰到了范思明。

    元庆的电话很快就被接通了，元庆说话很恭敬：“少夫人，您好！”

    “元特助，我想问一下，范少大概还需要多长时间忙完呢？”

    “少夫人，范少不在公司啊！他在一个小时前就回去了！”

    “一个小时前？”

    时听然有些惊讶，范思明这不在公司，这是在半路拐弯了吗？

