    在生意场上，容光的脾气一直比较随心。他不怎么在乎经济利益，讲究的就是个念头通达。

    但另一方面，这个二货还是挺好说话的。只要把他哄高兴，一般做事就不会做绝，有财大家一起发，也不会勉强别人, 更不会针针计较。

    所以就要看香港那群魂淡的诚意。如果识相点，光头恶少也不是不好说话的嘛！

    当然，容光懒得搭理那些破事，关键是他也不懂。

    不过宁雪晴早就摩拳擦掌、饥渴难耐，京城大妞最喜欢的就是这样的敲竹杠！

    回到家中后，元泉同样摩拳擦掌、饥渴难耐，这位聪明姑娘同样也喜欢敲竹杠！

    吓得容光连忙跪求。拜托，小泉泉, 你可是知性美女耶？别像个小商贩那么的市侩，毁了自己的人设好伐？

    好吧！关键是自家媳妇做事不靠谱。她去敲竹杠？不会连家里的水缸都砸烂了吧？

    反正小泉泉气了个半死，连带着俩孩子都趁机张牙舞爪。

    不提某个恶少在家里已经水深火热，每日都是以泪洗面。

    回到香港。港台媒体早已经乐开了花。像这样的轰动新闻，足够咱们玩一年了哈！

    在这些媒体中，大报大电视台的报道还是相对比较正规。

    很快就有了最新新闻——好喵喵动画制作集团临时停牌一周（也就是五个交易日）。港交所领队，派遣金融代表团赶赴京城，与好喵喵的高层进行谈判。拒消息人士透露，双方已经达成原则性的意向。好喵喵的大股东容光导演，还有香港金管局，他们将会出让出借一部分的股票，稳定住香港的金融市场。具体的比例还在谈判，不过双方的条件已经很接近了……

    之所以留给一周时间，就是为了双方有足够的时间谈判。

    至于小报？他们就喜欢不走寻常路。

    有记者就突然发现——如没有计算错的话，容光现在应该是世界首富了……吧？

    咦？

    许多好事者就立刻开始了计算。

    作为去年的内地首富，容光的财富差不多在60亿美元左右。在全球的排名在三。四十位, 全球华人排名进入了前五位。

    不过因为智能手机的出现，苹果公司的股票暴涨, 还带动了一大批高科技公司的股票，今年容光的财富肯定会大幅度增涨，排名也会进一步的提高。

    然而现在突然有了好喵喵这个奇葩？一夜之间，股价暴涨100倍？就算从以往最高价计算，那也上涨了15倍？

    好喵喵的总市值突破万亿大关，达到了11400亿港元？一跃成为港交所市值最高的上市公司，华人企业中市值最高的上市公司。

    由于容光直接间接持有好喵喵71.4%的股权（后来又回购了3亿港元的股票）。那不是……6137亿港元？折合成美元就超过了1000亿美元！

    要知道，现在的世界首富依然是比尔盖兹，他的财富差不多在500亿美元出头。容光不仅大大的超过了这个数字，而且还是世界上首位千亿美元级别的富豪？

    更有趣的是，容光家境普通，白手起家。而且并不是商人出身，就是个拍电影的？拍着拍着就成为了首富？另外来自内地这贫穷落后的地方？对高科技一窍不通，却成为了互联网行业的大佬之一？尤其那个一夜暴富，前几天还在谣传破产，几天后就成为了世界首富？堪称永远的传奇哈？

    虽说所有人都知道，好喵喵的股价并不正常，早晚会价值回归, 股价将会大幅度的回调, 容光也会很快失去这个首富的身份。

    但一天的首富就不是首富了吗？拿粪叉杀死龙就不是屠龙勇士了吗？不对！起码需要停牌一周时间, 那就是一周首富？

    还有，不管那个首富怎么来的，那也是华人之光！种花之光！你们洋鬼子、假洋鬼子看到了吗？创造奇迹的还是要看我们天朝上国！哇哈哈——！

    记者们玩梗玩的一泡欢乐，沙雕网友同样是喜大普奔。人民群众更是与有荣焉。

    虽说没人会把这个首富当真，但架不住老少爷们高兴啊？

    然而欢乐过后，突然就有人想到——不对啊！好像当时还有个雷曼兄弟在蹦跶吧？光少曾经说过，这家华尔街的大投行会破产倒闭吧？而且是因为那个什么次贷？

    诶？光少不会真的说中？雷曼兄弟是不是要破产？闹了半天，原来小丑就藏在华尔街啊？

    有一说一，这就是一群人闲的蛋疼，看热闹不嫌事大。

    但永远不要低估一群好奇心爆表的沙雕。当这群人开始人肉搜索，立刻就发挥出极大的能量。

    于是有人就开始猜测——既然容光的财富一下子增涨了上百亿美元，那么沽空好喵喵的雷曼兄弟，是不是一下子亏损了上百亿美元了呢？那就很好玩了啊？雷曼兄弟偷鸡不成蚀把米？最后连自己的底裤都输完了吧？

    说实话，像这样的猜测毫无根据。

    雷曼兄弟又不是什么弱智。他们想要的是收购好喵喵，就算有advice基金这个白手套在沽空，但暗中还是在大量吸纳好喵喵的股票。

    因此在这一次的暴涨中，雷曼兄弟非但没有亏损，而且还赚了一大笔。

    可坏就坏在那些沙雕流言，根本找不到人追究责任，还特么的百口难辩？雷曼兄弟郁闷的一口老血，他们连连发布公告——我们经营状况良好。请大家不信谣！不传谣！

    然而声势已经造起来了，有那么容易平息的吗？

    怪就要怪，当时雷曼兄弟实在是太高调，信誓旦旦说“好喵喵出了问题”。既然现在好喵喵没有问题，而且还不断的有利好消息，那么你们雷曼兄弟就有问题喽？

    这样的推理很符合逻辑啊？

    而且那还是一群闲的蛋疼的媒体和沙雕网友。

    既然你雷曼兄弟死鸭子嘴硬，那我们就把你的祖坟都刨出来，让你输个心服口服！

    于是一大批专业业余民科的财经专家，他们就把雷曼兄弟刨了个底朝天，没想到还真的发现了个大窟窿……

