    第191章启程

    启暴夏令营是由启暴城内联盟分部所组织的，联合城内数个道馆一起举办的野外实践活动。

    目的是为了锻炼道馆内培育宝可梦的实战能力和适应环境的能力。

    毕竟城内各个道馆中的大部分宝可梦都是从小就在道馆中长大，虽然经过了严苛的训练，但距离能真正陪同训练家前往战场的程度，却还差了许多。

    因此从道馆中毕业前，一些能帮助它们提前适应未来生涯的实践活动，是必不可少的。

    启暴夏令营就是这样的一个实践活动。

    当然，所谓的“野外”，其实也不过是距离启暴城不远的一小片安全区域。

    要想让此时的道馆宝可梦去面对那些穷凶极恶的噩梦精灵，是不太现实的。

    它们在训练营当中的对手，也不过是其它属性道馆内的精灵罢了。

    路云靠在椅背上，默默听着眼前豪斯的阐述声，眼中有着光芒闪烁。

    “夏令营吗？”

    如果是几个月前的他，对于这种无聊的活动，肯定是嗤之以鼻的。

    自己又不缺什么实战经验，噩梦宝可梦都解决过不少了，再去参加这种活动只是浪费时间罢了。

    但现在的路云，却有了不一样的看法，

    此时的他再呆在格斗道馆内的话，能够提升的空间已经变得很有限。

    已经打算开展下一步的计划，离开启暴城去探索外面的世界。

    本来是想以联盟学员为踏板，来迈出这一步的。

    这次突如其来的夏令营活动，说不定倒是能加速他计划的进展。

    如果有机会的话……

    路云的眼中闪过一抹精光。

    “怎么样，你想参加吗？”

    豪斯双手叠在二郎腿的膝盖上，随口问道。

    “可以。”

    路云用波导之力在他的心灵空间中说道。

    闻言，豪斯双眼微微一愣，随即便有些意外地点了点头。

    路云的选择出乎了他的意料。

    在豪斯看来，像路云这种来自野外的宝可梦，在进入了启暴城这相对安稳的环境中之后，应该不会再想回到野外那种危机四伏的环境当中了。

    没想到路云竟然只是稍稍考虑了一下，就答应了下来。

    “倒也挺好。”

    豪斯如此在心里思忖着，

    “一味的苦修并不合理，与外界适当的沟通是必要的。”

    “腕力参加的话，同行的其它宝可梦应该也能从他丰富的野外经验上学到许多。”

    于是朝着路云咧开嘴笑了笑，豪斯便站起身准备离开房间。

    毕竟他身为格斗道馆的馆主，平时需要处理的事物还是挺多的。

    这次来看路云，也只是路过时顺便询问他关于夏令营的意见，并不打算多留。

    “那就这么说好了，后天早上八点，会有人来接你的。”

    “好。”

    暗自在心中记下时间，路云目送着豪斯走出房间。

    心中情感略显复杂，

    道馆内的人、宝可梦都对他挺好的，这次如果自己的计划成功了，再想见到他们就不知要什么时候了。

    丝丝不舍之情在心底升腾。

    “唉。”

    路云轻轻叹了口气，

    总是要向前走的，一直停留在原地也不是他的作风。

    将心中的思绪藏在心底，不再去想，

    路云又躺回了床上。

    ……

    ……

    两天后，

    清晨明媚和煦的阳光慵懒地洒下，淡淡的植被清香充斥在空气当中，不禁让闻者心旷神怡。

    “嘟，嘟。”

    敲门声陡然响起，打破了这独属于早晨的宁静安详。

    路云从床上爬起，随手用波导之力打开房间的大门。

    映入眼帘的，是一个穿着格斗道馆学徒服饰的年轻人。

    面容俊朗，站姿挺拔，一副很有精神的样子。

    在宽松道馆训练服的遮盖下，依然能看出隐藏在其下的壮硕身体。

    “你好，我负责带你去驶往夏令营的车辆。”

    路云点点头，示意自己已经准备好了，可以出发。

    成为宝可梦了之后，在某些方面可要比人类时期方便的多。

    不需要准备什么行李，也不需要带什么手机、钱包之类的东西，

    随时都能来一场说走就走的旅行。

    见眼前的腕力准备完毕，壮硕青年也不再多说什么，直接便转身带起了路来。

    没有一丝拖泥带水，很符合格斗道馆的风格。

    走了差不多十五分钟，路云在壮硕青年的带领下，又回到了之前那个清冷的道馆大门之处。

    只不过这次，在大门前的不远处，停了一辆如同前世大巴车的大型车辆。

    因为格斗道馆内崇尚自由发展的教育理念，在其中培育的大部分宝可梦毕业前，都不会将它们收拢在精灵球当中。

    所以这一次路云前往启暴夏令营场地的方式，并不是什么精灵球传送，而是仿佛前世春游一般，与大部队一同乘坐大巴车前往目的地。

    路云来到这黄色的客车前，随手和给他带路的壮硕青年告别之后，便走进了车厢。

    能参加启暴夏令营的精灵数量有限，

    这次格斗道馆为夏令营活动挑选出的宝可梦，都是馆内那些即将毕业，与训练家组合搭配的精灵。

    在出馆前，最后锻炼一下各自的适应能力，以免到时候在关键时刻出岔子。

    此时的客车内，已经坐了不少的宝可梦了。

    热闹的喧嚣声几乎要把车顶捅破。

    “啪嗒……”

    踏在金属车板上发出的沉闷脚步声响起，

    原本正大声喧闹着的客车内的众多宝可梦，在看到路云的漆黑身影之后，不由莫名地压低了声音。

    格斗道馆内的宝可梦数量本来就不算特别多，这些即将毕业的宝可梦更是自成了一个圈子。

    对于眼前这种能在烈碎峰顶部修炼的怪物，自然都是有所耳闻。

    就像是前世春游的小学生们的车上，坐了一个隔壁班的班主任，

    虽然知道不会拿自己怎么样，却也情不自禁地收敛起了行为举止。

    “嚯，参加的精灵倒还不少。”

    路云对于车厢内的安静气氛感到舒适，

    眼神在车座上扫视着，寻找着空座。

    而那些安安静静坐在座位上的宝可梦们，被那双绯红色的双眼扫过时，都忍不住莫名浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    陡然，路云发现一道熟悉的身影，正默不作声地坐在车厢内的角落处。

