    翡翠原石不属于古玩？

    这个问题压根就不用深究，什么是古玩，具备一定年限、具备某种程度收藏价值的老物件，才算的上是古玩。

    回到争论的焦点上，翡翠原石算不算古玩？没有一个明显的判断点，具体就要看节目组是怎么定义的这个宝王！

    台上的左小青坦然一笑，指着节目规则表上的诠释：“龟田君，不知道你注意到了没有？在这一轮节目组列举的规则中，所提到的用词全部都是《宝贝》，而不是藏品！你可以去找前面第一轮中所提到的用词，无一例外用到的都是藏品！而不是宝贝！”

    “一个是宝贝、一个是藏品、这两个词的区别不用我跟你解释吧？翡翠原石确实算不上是古玩，但它一定可以称之为宝贝！节目组设计师咬文嚼字的水平很牛！”

    “啊……”龟田的表情顿时一震，他迫不及待找到了上个环节的题卡，果然不出所料，题卡上寻宝的代言词全部都是《藏品》，唯独在这一轮，节目组换成了《宝贝》。

    “漂亮！漂亮！漂亮！”

    主持人崧腾忍不住朝左小青竖起大拇指，同时大声的宣布道：“好的各位，现在由我来宣布！第二环节上的获胜者！是！左小青！左师傅！”

    结果宣布，全场一片沸腾，观众席上掌声四起：“厉害厉害！这个确实厉害！左小青不仅找到了翡翠原石的石头！还察觉到节目组设置出来的小陷阱！并且只用了五十二秒钟！这个不服不行啊！华夏的左小青是好样的！”

    “丢人！真心丢人啊！龟田君贵为日岛的第一鉴宝宗师，居然就这么败给了左小青，日岛队想要获得全球鉴宝的冠军不容易啊！”

    “大家仔细来品品这个环节，第一环节，郑光荣输在了马辫上，马辫平时被放在日岛大京的博物馆展览，日岛本土人对它自然是了如指掌，可以说第一轮的规则设计是偏向于日岛人的！”

    “现在回过头来再看第二环节的设定，同样是博物馆展示的暗红玉猪，日岛人先入为主觉得是稳操胜券，殊不知这也是设计者给日岛鉴宝师埋下的坑，最后龟田君不可避免的被设计师给坑了！所以说从这两个细节上是可以看的出来，设计者还是比较公平的，前面拉了日岛队一把，第二局又坑了他们一把，华夏队和日岛队打平了！”

    ……

    第三局！

    崧腾手持话筒来到了舞台中央：“好的各位，时间来到了下午的三点钟，非常感谢华夏队和日岛队，两个队伍给我们带来了精彩绝伦的对决，让我们感受到了鉴宝世界玄妙和变化莫测！接下来就是我们最至关重要的一场对峙了，我们首先有请两个队伍的灵魂人物！来自华夏的沈秋师傅和来自日岛的松村师傅！”

    舞台的灯光分别打在沈秋和松村的身上。

    沈秋的表情一如既往的平静，经历过前面两局的对峙，他开始好奇第三局的对决规则，前面两局的设定可谓是惊为天人，第一局连他自己也会忽略那条马尾巴，第二局他的眼界中第一个观测到的就是那块翡翠原石的石头。

    毫不避讳的说，前面两局的结果都在设计者的预料之中，能够有这种先见之明的设计者，必定也是一位品阶高超的修炼宗师，沈秋开始好奇这位总设计师的本尊到底是何方神圣了。

    主持人崧腾继续开口说道：“我们前面提到过，第三环节将会让两位大师来鉴赏一件特殊的藏品，这件藏品也是我们的唐使尚聪先生从当年的唐朝带回来的！”

    “因为它本身存在了诸多的疑问、也存在了很大的话题性、我们日岛的专家学者对它鉴定不出具体的属性，今天就借着这个机会，让我们华夏的大师和日岛的大师同时鉴定!我们现场的裁判会根据两位鉴定出来的各项数据进行裁决！”

    “好的废话不多说！请上宝！”

    随着主持人声音落下，舞台的中心升上来一只漆木盒子，这盒子的大小差不多抽屉盒子一般，值得一提的是盒子的八个角全部都添加了皮质的触角，这种皮质触角可以极其有效的保护好漆木盒子内的瑰宝，减弱整个漆木盒子的撞击、惯性，从而避免对漆盒内部中藏品的损坏。

    沈秋在燕京红山博物馆见到过这种软质形态的保护角，别看它貌不惊人，但却是用动物软角制作而成，不仅仅是它的外部，在内部同样也安插了这种款式的保护角，据说就算把它从百米的高度丢下来也能保住盒子内部的物件不受撞击。

    光从这件漆木盒子上来看，沈秋就能断定这件藏品价值不菲，因为这一套软角保护层的价值就高达好几万的美刀，另外这只特制的漆木盒子，也是价值不菲，白蜡木的材料制作而成，耐摔、耐寒、耐水、将藏品放置在其中，就等于是安置了一个天然的保温箱中。

    主持人崧腾老师亲自上场，只听咔嚓一声，白蜡木的漆盒打开，里头的宝贝呈现了出来。

    沈秋也算是见识过各种奇异珍宝的鉴宝师，无论是当初燕京城袁世凯的印章、唐伯虎的字画、石涛的画作、甚至价值连城的骨笛也都算见识到了，对这盒子里的宝贝并不抱有多大的希望。

    然而就在这盒子打开了一瞬间，沈秋却惊讶的喊出了声来，眼前的这件就是珍宝，绝对是刷新了他的三观，见到这件宝贝的一瞬间，眼珠子几乎就要爆出来了。整个人直接愣了几秒！

    “我去！居然……居然是它？”

    准确来说，但凡是华夏人，基本上都听说过这件瑰宝的存在，差不多是到了家喻户晓的地步，可华夏十四亿人口当中，却没有一个人见过它的真身。

    这件宝贝堪称是华夏古玩历史上的第一宝！沈秋一眼就认出了这件宝贝的真身，它正是和氏璧传国玉玺！

    秦始皇时期的传国玉玺？无数的代言词伴随其身，国之重器？皇家象征？无价之宝？和氏璧？完璧归赵？

    不仅仅是沈秋，包括整个现场的观众，包括网络直播平台上的观众们一股脑全部沸腾开来。

    “我草我草！我没有看错吧！居然是传国玉玺？我们华夏龙族流传下来的传国玉玺？真的假的？这传国玉玺是真迹还是赝品啊？有没有十八厘米的提前说一说！日岛展出的这个到底是不是传国玉玺啊？激动了！太激动了!”

    “绝壁是假的！这件玉玺绝对是假的！我们虽然都没见过传国玉玺真身，但都知道这玉玺打从唐朝晚期的时候就失踪了，一直到现在都没有见到它的真身？怎么会莫名其妙的出现在日岛的展台上？答案只有一个！是日岛人造假出来的一只！”

    “这个还真的说不清楚，毕竟这是《全球鉴宝》的舞台！日岛人敢光明正大的把它拿到舞台上说事，就说明其本身还是有一定的真品概率，否则拿一件赝品上来，岂不是要被人笑掉了大牙？”

    “刚才主持人也说了，日岛本土的专家和教授都没能鉴定出来，所以才在《全球鉴宝》的舞台上拿出来给沈秋和松村做鉴定，妈呀！这总决赛也太刺激了吧！节目组只要打出《传国玉玺》这几个字，直接就是期待值拉满呀！”

    ……?

