    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    江涵的身材本来就是极为窈窕的。

    此时一身收腰的红裙穿在她身上，很深的酒红色映衬着皮肤更加白皙无暇。

    再加上一头栗色的长发，柔顺的披散在肩头，几缕发丝随微风而动。

    为美人冷凝的五官增添了两分生气。

    整个人，高贵中透着极致的风情。

    楚蕴随意的坐在田边石墩上，明艳的红和大地的暗沉形成强烈对比，犹如一抹绝色落入凡尘。

    就连夏洛三人身边的摄影师也忍不住把镜头对准了楚蕴。

    夏洛调整了下表情，走过去。

    对白弈棋和宋宁道。

    “你们抓了多少了？”

    自从知道夏洛身后有超级金主。

    宋宁也不敢再为了维护偶像对夏洛冷脸。

    冲夏洛露出一抹笑，语气温和中带着沮丧，“一条都没有。”

    夏洛笑了笑，对这个答案还算满意。

    和宋宁说了声继续加油，就走到楚蕴面前。

    “江影后在这里看风景吗？”夏洛假装也很感兴趣的爬到楚蕴所在的大石头上，站在上面往下看。

    “这里风景的确挺好的呢。”

    楚蕴手撑在自己膝盖上，闻言只是淡淡的偏了偏头。

    带着些微不耐烦，“关你什么事？”

    夏洛一愣，然后反应过来这可是在摄像机面前。

    江涵居然完全不顾及自己形象，真以为自己是影后就可以为所欲为了吗？

    自从被叶青说明白后，夏洛第一次没有生气。

    在叶青隔着镜头屋鼓励的目光下，继续开口。

    “江涵姐，你误会我了，我....我只是有点担心今晚大家的晚饭。”

    看到楚蕴压根不搭理她。

    夏洛对着镜头尴尬的咬了咬唇。

    “要不，一会儿我和何老师顾老师送完玉米后也来帮着抓鱼吧。”

    楚蕴终于转过头。

    红唇轻轻勾起一抹嘲讽的弧度，“你会抓鱼？”

    夏洛，“我....我虽然不会，但是我愿意学。”

    叶青听到这话，满意的点头。

    既表现了作为新人的虚心好学，也衬托出了江涵的高傲和目中无人。

    倒是没想到，夏洛在这方面挺有天赋。

    夏洛说完这话后，楚蕴又不搭理她了。

    这下不仅是装作尴尬，夏洛真的很尬。

    毕竟现在的她因着那人的关系，还真没有人敢这么三番两次甩她脸子。

    夏洛知道自己现在的样子很无措，很可怜，索性这样正好符合她心里的计划。

    所以就算难受也没想给自己找台阶下什么的。

    反而像是嫌不够尬，再次开口，“江涵姐，今晚的主菜就是酸菜鱼，我们真的不赶紧帮着他们下去抓鱼吗？”

    楚蕴冷笑着，终于把脸转过来。

    面对夏洛。

    “你要是想帮就帮，又没人拦着你，全世界都知道我们两关系不好，偏偏往我跟前凑，想干什么呢？”

    “你......”夏洛下意识就要怼，但还是忍住了。

    目光愤怒又委屈。

    虽然她可以装白莲花，但是被人这么点明，还是格外难受。

    语气也开始冲了起来。

    “我只是担心今晚大家都吃不好而已。”

    “没有人告诉过夏小姐，先做好自己的事，在管别人的事吗？”

    楚蕴指着何臣和顾思淼。

    “你还让人家等你那么久，就为了过来找我麻烦，你就好意思了？”

    “你......”夏洛忍着气，“我不是那个意思，我只是担心大家。”

    不管夏洛再怎么着急解释，楚蕴只是挥手。

    “既然都分工好了，就不劳夏小姐关心了。”

    众人：.......

    扛着摄像机的大哥也有些楞。

    就这内容，确定能播？

    估计也是要剪掉的。

    除了和叶青打眼色的两个摄影师，其他人都放下了机器。

    夏洛被楚蕴怼的脸一阵红一阵白的。

    最后一跺脚，转身就走了。

    她就等着看江涵几人空手而归好了。

    另外几个嘉宾没有一个人说话。

    包括何臣，都只是站得远远的，看着楚蕴和夏洛你来我往。

    虽然才几个小时的相处，但是在圈里混的哪个不是人精。

    江涵有影后光环，粉丝基础。

    夏洛身后的人势力也绝对不是他们惹的起的。

    现在最明智的做法就是明哲保身。

    什么也不做。

    搞不清楚谁更强势的情况下，不站队是基本操作。

    等到夏洛三人一走。

    摄影机重新对准楚蕴三人。

    宋宁和白弈棋一屁股坐在田埂上，“天哪，为什么就抓不住鱼儿呢？”

    “弈棋姐，咱们是不是得回去找黄老师再问问？”

    白弈棋有气无力点点头，两人正准备爬起来，就听隔了几片田的黄鸣站在桃园屋外，对着他们喊。

    “喂，你们行不行啊？”

    白弈棋笑嘻嘻的看着宋宁，“快，跟黄老实说，你不行。”

    宋宁羞涩一笑，双手捧在嘴边对黄鸣大喊，“黄老师，我们不行。”

    “说你就说你，别带上我和涵姐啊。”白弈棋继续道。

    “快，跟黄老师说你不行。”

    宋宁更羞涩了。

    最后还是不敢反驳前辈，又大声喊了一声，“我不行，黄老师我不行。”

    黄鸣拿着渔网哈哈大笑。

    “行，你们等着。”

    宋宁脸色微红，和白弈棋一道走到楚蕴旁边。

    白弈棋一屁股摊在石板上。

    “早知道我就跟涵姐一起看风景好了，白折腾半天，最后还是要靠黄老师解救。”

    宋宁也不好意思的对楚蕴笑道，“涵姐，我.....我没想到抓鱼这么难。”

    楚蕴挑眉。

    “你们要是不会的话，跟我说啊。”

    “我还以为你们真的没问题呢。”

    宋宁+白弈棋：......

    楚蕴说完，直接起身，把鞋子一脱。

    撩起裙摆。

    露出白皙的小腿和比例完美的脚丫。

    宋宁和白弈棋还没反应过来，就看到楚蕴提着水桶，直接踩进鱼塘里。

    “你们两干嘛呢，就看着江影后一个人下水？”黄鸣气喘吁吁的跑过来，就看到楚蕴已经下水了。

    宋宁和白弈棋一脸懵。

    “我们没想到涵姐会下去啊。”

    “涵姐不是不会吗？”

    “谁跟你们说的江影后不会？”

    两人：......

    穿着裙子和小皮鞋抓鱼？

    就连他们这种纯外行都知道不行嘛。

    宋宁看着黄鸣手里的渔网。

    “黄老师，难不成这个才会抓鱼的道具？”

    “对啊。”

    “那您不早说。”白弈棋嗔怪的大喊。

    害的他们用手抓了半天。

    黄鸣一笑，他是打算说的。

    可是江影后......

    黄鸣的视线朝楚蕴看过去。

    本想问她需不需要渔网。

    但是看到楚蕴的一瞬间，蓦的瞪大眼睛。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

