
　　一场大战谁也不愿意妥协，最终还是孟盈先求了饶。

　　“老公，你是不是背着我吃了什么东西？”这个问题，她早就想问了。

　　“吃什么？”

　　“就是，能让你金枪不倒，越磨越利的东西。”

　　沐垣生：“……”

　　所以，他健身是起了效果的。

　　“吃那种东西有伤身体。”他一本正经的回答。

　　“你吃过？”

　　“没有。”

　　“那你这是……”

　　“我健身。”

　　“……”

　　有一个好的身体，才有更多的可能。

　　他身体的能量也算是被完全激发出来了，现在一点也不怕她缠了。

　　孟盈不知道该喜还是忧。

　　她的男人，竟然背地里下了这样的苦功夫。

　　忍不住对他抱拳，“上进！”

　　沐垣生睨了她一眼，“你还行吗？”

　　“……”

　　孟盈觉得被侮辱了。

　　从来都是女人问男人行不行，他倒好，还问她行不行？

　　呵。

　　呵呵。

　　她为了给自己正名，爬起来，翻身把他压在身下……

　　后半夜。

　　孟盈发现了一个真理。

　　人呐，有时候不得不认命。

　　该承认自己不行，就得承认。

　　要不然，受苦的是自己。

　　她已然发现现在连下床都难做到了。

　　“老公，你明天送心童和灵童去幼儿园吧。”她软绵绵的，说话都是有气无力。

　　沐垣生看到她这个样子，男人的自尊心得到了强大的满足。

　　“嗯。”

　　“唉……”

　　……

　　次日。

　　沐垣生把俩小家伙送到幼儿园回来，孟盈都还没有起床。

　　昨晚她为了体现出她的能力，那叫一个卖力。

　　结果，最先求饶的也是她。

　　“你回来啦。”孟盈努力地睁了睁眼睛。

　　“嗯。”

　　“要不要陪我睡一会儿？”

　　“你还想？”

　　“……只是睡觉。”

　　沐垣生脱了衣服上床，她就朝他抱过来。

　　手摸着他胸口那里的纹身，睡了过去。

　　沐垣生原本只是陪她躺一会儿，结果自己也睡着了。

　　等再次醒过来，已经是大中午了。

　　她的肚子已经叫了好几次，沐垣生听着都有点不忍心，但是她连眼睛都不愿意睁开一下。

　　“我去端点吃的上来。”

　　“嗯。”

　　沐垣生把吃的端上来，先喂她喝了一口汤。

　　她都是闭着眼睛的，太累了。

　　喝完汤，又一口一口地喂她吃饭。

　　忽然，她睁开了眼睛盯着他。

　　“你为什么这么宠我？”

　　“你是我的妻子。”

　　孟盈听后，继续吃饭。

　　饭菜吃完了，她又倒头就睡。

　　不过，怎么也睡不着了。

　　“老公，你陪我说说话。”她掀起了眼皮。

　　“贾应强死了。”

　　孟盈闭上了眼睛，“我知道。我干的。”

　　沐垣生看着她，意外她会直接承认。

　　“他骗了心童和灵童，说我在他们手上。然后又用心童和灵童来要挟我，我就把他干掉了。”

　　孟盈有气无力，声音听起来软弱无力。

　　怎么看，也不像是个手上会沾血的人。

　　“那该死。”

　　“嗯。”

　　孟盈闭着眼睛点了点头，“老公，你说是谁要那么搞他？他那么完美的形象，怎么在倾刻之间就坍塌了呢？他引我去的时候，说是我在背后整他。老实说，我还真没有整他的理由。总不能是为了张甜吧。”

　　沐垣生没立刻回答她。

　　孟盈突然就睁开了眼睛。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，482、背着她下了苦功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 