
墨辰经过一番考虑，最后决定开辟二阶下品灵田二十亩，一阶上品灵田六十亩，一阶中品灵田一百亩，一阶下品灵田两百亩。

这样就能覆盖雪阳丹各类辅药生长所需的灵田等级，虽然这样会让灵药生长速度无法最大化，但却是最实惠最省成本的做法。

况且只要一直有人精心照料，灵田的等级也是会提升的，并非是一直保持在原来的等级。不过前提是灵脉的供应要跟得上，否则难为无米之炊，再怎么照料，灵田等级也是提升不了的。

开辟灵田的价格，二阶下品灵田需要五百灵石，一阶上品灵田需要三百灵石，一阶中品灵田需要两百灵石，一阶下品则是一百灵石。

算下来，总共是将近七万灵石。

在加上其他七七八八的支出，例如给灵植夫弟子支付报酬等，以及购买各种农具之类的，正好没有超出墨辰的心理预算。

做好打算，墨辰祭出青巽葫芦，朝着司务殿飞去。

既然打算花钱省心，那么就要在司务殿挂委托，请具有土灵根的修士，来帮自己开辟灵田。

跟里面的执事说明来意后，很快委托便挂了上去。

又看了一下之前挂上去的两个委托，是求购灵种和灵眼之物的，墨辰发现还没有人接取。

这也正常，他早已做好了心理准备。

离开司务殿，墨辰又飞向了杂事堂方向。

杂事堂位置在太华四道驻地的正中间位置，那里墨辰还没去过，是专门看了一下身份牌里的地图，才弄清楚位置是在何处。

跟建在真霄殿旁边金碧辉煌的司务殿不同，杂事堂明显要简陋许多，看起来也更加务实，所用砖瓦都是普通的青砖石瓦，不过人气倒是挺旺盛的，一直有人进出。

时间已是日落时分，漫山遍野都被洒上了金色光辉。

“倒是挺好看的！”墨辰多看了两眼，扭头转身走入杂事堂中。

杂事堂内，此时尚有不少低阶弟子聚集，其中大部分是杂役弟子，也有少量的外门弟子。

见到墨辰这位筑基师叔走来，皆是纷纷行礼，然后脸上尽都是一副期待的样子。

在他们眼中，墨辰浑身散发着灵石的光芒，俨然成了散财童子。

一般情况下筑基师叔可是不会轻易来杂事堂，来了就一定会发布任务，除了出名的那几位“铁公鸡”，每一次有筑基师叔出现在这里，都必定会颁布报酬优厚的委托。

一些机灵鬼，甚至已经在发出传讯符，通知自己的好友。

主管杂事堂的，是一位筑基初期的襦裙少女，似是以前遇到过什么事，以至于面目变成了少女模样。

见着墨辰衣服上的云纹衣襟，女童眼中闪过艳羡之色，但很快收敛。

“这位师兄，不知你来此是要发布什么委托？若是不嫌弃，师妹可以替你参谋一番，好将每一块灵石，都花到刀刃上。”襦裙少女微笑说道。

其实她的年龄，已是一百五十余岁，按道理该是墨辰叫她师姐，不过谁让墨辰身份更高，比起修为不得寸进的自己，还是预备道种前途更加光明。

“师姐，你客气了！”墨辰摆手笑道，然后说明了来意，“此番前来，是想招募一批熟悉灵药种植的灵植夫，替我照看药田。”

“哦？”襦裙少女美目一闪，连忙道：“不知是要多少，三五名的话现在就能招募到，但要是再多些，却是要多花上一段时间。”

“唰唰唰！”说话间，她还拿起毛笔，在纸上做着记录。

之所以不用法力在玉简上直接刻录，全然是为了省力省钱，不然一天刻录上几千上万字，整个人累坏倒是其次，关键是灵石可就要支出一大笔。

这些钱，可都是要她自己付的。

“这是我名下的灵田数量，以及准备种植的灵药等级年份，烦请师姐替我计算一下，到底是该招募多少名灵植夫合适？”

墨辰将一张纸笺递给对方。

“嘶！”

看了一眼上面的灵田数量，襦裙少女忍不住倒吸一口气。

这数量也委实多了一点吧！

“果真不愧是预备道种，还真够有钱的，这么多的灵田，价值都是好几万灵石了！”

心中暗暗思量，襦裙少女担任杂事堂执事这么多年，对灵田种植可能只是略知一二，但对于如何分配人手，却是极为有数的。

“按常理来说，每名灵植夫，大约只能独力照顾二十亩灵田，师弟你这三百八十亩灵田，按理来说应当是招募十九名灵植夫才对，只是实际情况可不能这么算……”

襦裙少女拿出一张白纸，用毛笔在上面写写画画，开始认真仔细地给墨辰分析。

“考虑到各种意外，例如期间某位灵植夫可能会被派遣去执行师门任务，又或者是前方局势变化，部分人可能会被征召至前线，又或者是干脆就是自愿前往前线等等意外突发情况，灵植夫数目应当有一定冗余。”

“加之灵田本身，还可能会产生虫害，以及各种意外事故，也需要招募一些会灭虫，以及治理灵药病害的灵植夫，来处理这些情况。”

“所以最后应当招募的灵植夫，我的建议是这样子的……”

提起手中毛笔，襦裙少女将写有大量字迹的纸张递给墨辰。

墨辰接过一看，发现竟是要招募二十七名各类型的灵植夫，这些灵植夫的等级有高有低，每月拢共要给予近五百灵石给他们作报酬。

算下来，每年要支出的报酬一点不少。

只是跟省下的采买雪阳丹的辅药灵石相比，却又是十分的值当。

沉吟片刻，墨辰还是决定依照襦裙少女给出的建议，来招募灵植夫。

“如此，便有劳师姐了！”墨辰拱手对着襦裙少女说道。

“哪里哪里，分内事而已。”襦裙少女掩嘴笑道，心中的喜悦洋溢于表。

墨辰发布委托，她可是能从中抽成的，虽然数量也就一点点，但架不住招募的人数多。

积少成多之下，数目就会变得可观起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68357049"  chaptername="第一百二十章  招募灵植夫">加入书签</a>
</div>
