    王宝襁和陈思成晕晕乎乎的离开了。他们根本没想到，就是过来打个招呼，居然能够拿到那么大的好处？

    其实在圈子里，容光的名声完全不同。外面流传的一般有这些内容：少爷脾气。光少嘛！有起错的名字，没有起错的外号。

    比较内向，不怎么喜欢社交，但能够接触到的话, 人还是很好相处的。比较有生意头脑，但只要是自己的影视项目，那就不惜一掷千金，真的很像富家少爷在玩票。眼光很高、眼光很准，作品都是些顶级资源。很讲规矩、出手大方，基本上不会坑人。

    还有就是……怕老婆！咳咳！

    多新鲜的！以前那个沾花惹草的花花公子，当北漂的时候, 就有那么多的漂亮小姐姐（谣言害人。笑哭）？现在居然被元泉那个妒妇管的死死的？连个干柴烈火的机会都没有？我们小妖精们很生气好伐？这不是怕老婆，又是什么呢？

    好吧！不管外面的风评怎么样, 但有一点基本上获得了圈子里的公认——说话算话，而且很愿意扶持新人。

    因此说给陈思成和徐峥投资，那就绝对会投资；说给1000万，那就绝对不会少一毛钱！

    像这样的消息，流传的速度相当快，很快就传遍到宴会的每一个人。容光同样也被一群花枝招展的小妖精们包围住了。

    虽然我们没有当导演的本事，但万一猫改不了偷腥，一不留神成为了女主人……咳咳，女主角了呢？

    醉卧花丛中！容光最喜欢的就是这样的场面，把一群漂亮妹子逗的笑成一团。

    容光并没发现，在不知不觉中，绒绒已经悄悄挤到自己的膝头。她警惕的看着四周的漂亮大姐姐，就像只护食的小猫咪。

    “光少，听说你刚刚打败华尔街，赚了一大笔钱？”

    “呵呵，一般般啦！哈哈哈！”

    “光少, 你还成了世界首富？快给我们说说, 世界首富是啥感觉？”

    “那做不了数的。股市涨涨跌跌，谁知道我怎么会拿到世界首富？反正我发觉没啥不同。坐车照样要买票，买菜照样要付钱。你们瞧瞧，怎么说我也是为国争光，国家怎么不奖励我张免费卡呢？”

    “咯咯咯！光少，你们有钱人都是那么财迷吗？”

    “你们别瞎说，我可是劳动人民。勤俭持家，那是咱们劳动人民的美德！呵呵。”

    “劳动人民能成为世界首富？”

    “那不是意外吗？好吧！以后我要继续努力，不辜负你们的期望，反复的拿到世界首富？”

    “嘻嘻嘻……”

    “光少，你啥时候有空，能不能教教我们一起发财呀？”

    “粑粑大手大脚只会花钱，不会赚钱。”身边的小棉袄立刻跳出来搞破坏。

    “光少，你真的准备投资1000万？”

    “粑粑在吹牛！他的私房钱全给麻麻和我没收了。”

    (⊙?⊙)

    ……

    现在可以证明了，这个漏风小棉袄绝对就是亲生的。不过这样的宴会，最后总是一群大佬聚在一起闲聊。

    最近这几年，华宜兄弟的日子就没那么美好了。随着其他民营影视公司的崛起，华宜兄弟虽然还是能够维持住一哥的地位，但已经做不到一家独大了。

    尤其是王氏兄弟并不是做电影的, 他们是做生意的。专注程度的不同，再加上与京圈的大院子弟牵扯太深，以后将会一步步的滑向低谷。

    比如说几年前，花姐领着一群艺人跳槽橙天，就给了华宜沉重一击。

    再比如说这次的《集结号》。《投名状》竟然选择同档期？那不是公开的挑衅，公开的看不起吗？现如今的档期又不怎么紧张，完全可以保持默契安排开，又何必同档期厮杀呢？

    不过《投名状》的投资人同样是豪华阵容。既有香港的寰亚，又有内地的保利博纳？

    关于保利博纳，以往许多华娱文里都出现了错误，有些读者朋友似乎产生了误会。他们要么认为，保利公司有某某背景，一群衙内吃饱了撑的到影视圈骚包；要么认为是一群冤大头，就喜欢在影视行业胡乱投资。

    其实这并不正确。保利集团是国有企业，是根红苗正的央企。而且还是实力最为雄厚的四大国企之一！也许某些国企名气比较响亮，甚至还进入了世界500强。但说到投资的多元化，说到真正的底蕴，还是要看这四大央企。

    比如说保利集团，他们同样是国际上军火巨头之一！咳咳！

    因此有这样的背景，真不在乎什么华宜兄弟。但同档期直接较量？这就有些打冯晓刚的脸了。

    比如《投名状》导演陈可昕，他就直接在媒体上说：“……观众们怎么可能喜欢这种战争片呢？”

    就差说主旋律战争片不受欢迎，没人会喜欢解放军？

    咳咳。这里需要说明一下，陈可昕的话并没有什么恶意。但港台导演已经被西方思想完全洗脑了。为什么好莱坞能够拍《壮志凌云》，国内就不能拍《集结号》呢？那种军民之间的深厚感情，他们根本就无法理解。

    就好比后来的抗日神剧？港台和海外观众根本就莫名其妙，他们无法理解那种感情。当然，还有花式暴揍小鬼子！

    然而在此时，这两部影片还刚刚上映，结果还没有分晓。

    在公开场合，双方还是相对比较和谐，说了几句商业互吹，并且表示了极大信心。但在此时的私人闲聊中，冯晓刚他们就显得信心不足了。

    而且酒多了后，还特么的借酒消愁愁更愁，一片悲观气氛？

    要知道，《集结号》是军旅商业大片的开山怪！这并不是军旅政宣片，可以让上百个明星免费出演，要看真正的票房成绩的！

    既然是开山怪，有成功的可能性，但更有扑街的可能性。如果口碑票房双扑街，那就会毁了冯晓刚的一世英名？

    观察着周围的阴气沉沉，容光差点儿没笑喷！有没有搞错？有必要这副便秘脸吗？

    所以说，有时候真正的幕后花絮，有时候能够让人大跌眼镜！

