    “神念！”

    “要想成为破限者，先决条件就是神念！”

    “而神念与精神力息息相关。”

    “可是，锻炼、提升精神力的功法，都掌握在隐门手中。”

    “隐门相当于就掌握了武者的命脉。”

    “那么，为什么人体极限强者不加入隐门？”

    “那样就能够获得功法，等打破极限成为破限者后，还可以回到大乾，就像太祖一样。”

    元成帝哪怕不练武，其实也想明白了。

    尤其隐门“垄断”功法。

    实际上这属于权谋的手段。

    以一种功法，牢牢的控制住了所有武者。

    在这种情况下，最好的办法就是加入隐门。

    只要加入隐门，一切就都能迎刃而解了。

    “是啊，加入隐门。”

    “这的确是一个最好的办法。”

    “但关键隐门不是那么好加入的。”

    “隐门对我们封闭山门通道。”

    “每过百年才开启一次。”

    “每一次，都只能人体极限强者才能前往。”

    “如果，这百年当中，有一些人体极限强者因为各种原因，比如年龄太大，隐门还没开山门就死了。那就只能怪自己运气不好了。”

    “所以，这得靠运气。”

    “而且，就算运气好，隐门打开了山门，甚至你还修成了人体极限，去了隐门。”

    “结果，隐门选择弟子非常严苛，基本上很难通过。”

    “当你被刷下，基本上这辈子就没办法再突破了。”

    “比如最近几百年，我们整个大乾的人体极限强者，没有一个被选中进入隐门。”

    “距离下一次隐门打开山门，还有三十八年的时间。”

    “老夫已经上百岁了，估计是等不到下一次了......”

    墨老唏嘘感叹着。

    石运沉默了。

    距离下一次隐门打开山门，还有整整三十八年。

    对于他来说，太漫长了。

    有这个时间，他还不如去好好钻研一下精神力的提升之法。

    说不定还能激活眉心器官，诞生神念。

    “对了，石小子。”

    “你是凭借着拔刀术斩杀的刘天机？”

    “说起来，这拔刀术，实际上就与精神力有关。人体有精气神，这拔刀术与‘神’的关系很大。”

    “而且，拔刀术就是从隐门当中传出来的。”

    “虽然对隐门不算什么，但也许其中蕴含着一丝‘神念’的奥秘。”

    墨老的话让石运心神微微一震。

    神念！

    拔刀术居然与神念有关！

    之前石运就隐隐有所猜测，拔刀术是不是隐门传出的？

    现在看来，果真如此。

    这拔刀术，本就与大乾其他武功有所不同。

    肯定与隐门有着密切的联系。

    “墨老。”

    “魔门要对付大乾，对付朝廷。”

    “石某不愿让魔门得逞，这一战，石某当战不退！”

    “只是，石某希望能得到皇室以及朝廷一切关于精神力、神念的武功或者秘籍。”

    石运沉声说道。

    他并不是真的想主动加入这场纷争。

    毕竟，魔门有十几位甚至二十位人体极限强者。

    石运加入大乾，实际上就要面临着巨大的压力。

    甚至有可能会死。

    毕竟，石运连人体极限都不是。

    充其量，他现在才只是炼骨境罢了。

    哪怕很快能成为炼脏宗师，那也只是炼脏罢了。

    距离人体极限强者还有一段距离。

    不过，石运自然有自己的考虑。

    他斩了刘天机。

    成为了悬在所有人体极限强者头顶上的一把刀。

    就算石运想退，魔门的人体极限强者也不会让石运退。

    一旦大乾以及墨老倒下了。

    那下一个绝对会轮到石运。

    所以，与其不断退让，倒不如主动出击，或许还有一线生机。

    “没问题。”

    “这些东西，老夫都可以给你。”

    “不过，不入隐门，不可能成为破限者。”

    “你现在还很年轻，三十八年后等隐门打开山门，你还有机会进入隐门。”

    “一旦进入隐门，成为破限者。那什么魔门，什么人体极限强者，对你来说都不值一提。”

    “所以，现在你得好好做准备。”

    “即便大战即将开启，让我们这些老家伙顶在前面即可。”

    “你要做的就只有一点。”

    “那就是活下去！好好的活下去！”

    墨老目光当中带着一丝希望与期待。

    他对待石运，就如同对待自己的子侄一般。

    其实今天就算元成帝不来，墨老也会选择一个合适的时机，将隐门的事和盘托出。

    之前墨老觉得时机还不成熟。

    毕竟石运只是炼骨境武者。

    提前知道这些事，也没有什么好处。

    等石运成了炼脏宗师或者真正的人体极限，他再择机告诉石运。

    可是，现在形势不一样了。

    魔门要对付大乾。

    石运也被盯上了。

    现在只能让石运提前知道。

    甚至，他内心深处还有那么一丝丝的期待。

    万一石运，真的能研究出一点什么呢？

    毕竟，石运只用了几年时间，就从一个不会武功的普通人，成长到了能够刀斩人体极限的强大武者了。

    甚至，石运都能“改良”拔刀术。

    那为什么就不能改良神念武功，诞生神念呢？

    墨老不知道石运没有改良拔刀术。

    不过，这并不影响墨老对石运的期待。

    “多谢墨老！”

    “也多谢陛下！”

    石运对墨老、元成帝都表示感谢。

    如果没有这两位的支持。

    石运还要走许多弯路。

    石运等了一会儿。

    墨老将一些书籍都给了石运。

    这上面记录着一些武功。

    或者一切人体极限强者的推测等等。

    总之，都是一些对于破限者、神念等等的推测。

    可以给石运增长经验，或者提供灵感。

    但这里面创造的一些武功，不一定正确。

    几乎所有武功都属于那种残缺。

    并没有完善的武功。

    毕竟，锤炼精神力，争取诞生出神念的武功，如果那么容易弄出来，那大乾的人体极限强者，还会念念不忘的想要进入隐门吗？

    可是，不管怎样。

    这些东西对石运来说，都是一笔资粮。

    能帮助石运更加深刻的了解精神力、神念以及破限者。

    至于能不能从这些前人的经验当中走出一条破限者的路。

    就得看石运的造化了。

    “墨老、陛下，我准备闭关一阵。”

    “如果没有生死存亡的大事，还请不要打扰我。”

    说罢，石运就抱着一堆书籍，直接回到了密室当中。

    他要进行一次真正意义上的闭关！

    不创出诞生神念的武功，或者不彻底打通破限者之路，石运就绝不出来！

