    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    街道上仅有的几根电线杆似乎出了什么故障，一闪一闪的，有些昏暗不定，寥寥不多的几个行人路过之后，便只有偶尔一辆辆车子驶过。

    刀一刀二两人穿着蓝白校服，就和一般的学生一样背着书包往回走。

    刀一本名尤里瓦，是个看起来皮肤白皙一脸笑容灿烂的阳光少年，而刀二叫尤里洁，绑着双马尾，长相和刀一很像，只是唯一不同的是皮肤细腻点，总是一副沉默无言的样子，和尤里瓦形影不离。

    两人顺着街道走到一处拐角，街角有家酒吧，里面隐隐约约传出安静的音乐声，红色的灯光从里面投射出来。门边上刻着一行字母，扭扭曲曲的看不懂是什么文字、

    “你说总部长那身手是怎么练出来的，感觉强得变态啊，让我单手都不一定能搞过他。”刀一尤里瓦拿着手机回着朋友短信，随口问着妹妹。

    “谁知道呢。”刀二正拿着手机自拍，准备发到朋友圈里去，一边嘟嘴一边鼓起腮帮子装可爱。

    “才这么小的年纪，就能达到这种强悍的程度，就是不知道他实战怎么样了？”刀一无聊道。

    “实战？”尤里洁放下手机，看了哥哥一眼，“你还在想先前那次事？”

    “难道你忘得了？”尤里瓦反问。“那人抓雪姐出来，然后引出利尔卡丹大哥，最后真正的目的应该就是我。”他扯了扯头发，“无缘无故被这种变态盯上，果然感觉压力好大....”

    “要不报警吧。”尤里洁提议道。

    “有用吗？都报了两次了。”尤里瓦翻了翻白眼，“难道告诉警察，我们其实都不是普通人，为了保护地球的和平，被一个叫秃鹫的组织盯住，他们想要抓住我们拿去做研究？这样的鬼话你以为警察叔叔会信？”

    “确实是个问题....”尤里洁严肃的点点头，“那....不如去找帮手？”

    “找谁？拜托，实战和比武是两码事，这个年代有几个人经历过实战的？”尤里瓦无奈了。

    “我们可以出钱啊，雇佣雇佣兵什么的。”

    “.....小说看多了吧...”尤里瓦无语。“再说我们哪来的这种渠道？”

    “那你说怎么办？总不能等着人家又来袭击吧？”尤里洁耸耸肩。

    “那还能怎么样？”尤里瓦摸着下巴，“你想想，是不是叔叔早就预料到这一天，所以从小就让我们和利尔卡丹大哥一起训练，以前那些什么抓野猪猎狐狸之类的猎人技巧，怎么看也能直接用在应付这些方面上....”

    “你这么说，倒还真的有点像。”尤里洁一向神经比较迟钝。

    两人一边说着话，一边拐了个弯走进一条岔道巷子，这是直接通往家里的捷径，他们走了无数次，早就熟悉得不能再熟悉。

    不过刚刚转过来。

    “小心！”

    尤里瓦猛地一拉妹妹，避开空中打来的一点东西。

    嗤！

    那东西黑乎乎的一下扎进侧面的墙壁上，居然深深的陷了进去。

    两人吓得出了一身冷汗，仔细看去，居然是一把黑色的像动物爪子一样的金属凶器。

    那凶器有三根手指，直接扎进水泥墙壁，深深的勾进去，挖下来一块块的水泥灰。

    “什么人！”尤里瓦浑身警惕瞬间提到最高，睁大眼睛紧紧盯住巷子前面的黑暗处。

    黑暗中，一个高达两米的身影逐渐走近，显露出来。

    那是个浑身包裹在厚厚的衣服里的男人，就像个重伤伤员，才从医院跑出来般，整个人全身上下都显得臃肿而庞大粗壮，给人一种笨重的感觉。

    男人唯独露出来的一张面孔，却一下让尤里瓦浑身瞬间绷紧。

    “尤里瓦，上次让你逃掉，这一次绝对不会了....”男人声音低沉而僵硬，显得有些不似人类。

    他单手一抓，一根银色锁链哗啦一声垂落下来，摇摇晃晃，反射出细微的银光。

    “银锁链......！”尤里瓦神色瞬间凝重起来。

    “你先走。”他轻声冲妹妹道。

    “走不了了.....”尤里洁的鬓角微微渗出汗水，“前后都有人守着。我感觉得到枪口的反光！”

    “麻烦了.....”尤里瓦心头一沉。

    银锁链往前走出一步。

    “这只是一场测试....”

    唰！

    他整个人往前扑来，高大的身躯居然如同野狼一样迅捷轻灵。

    ************************

    数分钟后，巷子内刀一刀二分别躺在两侧墙边，猩红的血水顺着他们的身下蜿蜒往外流出，形成两条红线清晰可见。

    整个巷子都透出一股铁锈的血腥味。

    “这就是拯救者的力量？”银锁链比起上一次显得更加冷酷了，他双手已经不再是人类的手掌，而是彻彻底底的机械爪子，在黑暗中泛着冷厉的寒光。

    “传闻中，你不是可以借用其他人的力量吗？”

    银锁链走向地上的尤里瓦。

    “果然还是太弱了，传说中最强的拯救者，是可以借用百人之力，达到恐怖无边的最强境界之人。”

    砰。

    他走到尤里瓦身边，一脚狠狠踢了过去，砰的一下踢得尤里瓦狠狠又吐了口血。

    “而你，才借用不到三人之力吧？真是可怜......”

    “别动我哥！！”尤里洁在不远处大声吼起来。她万万没想到，上一次被他们勉力斩断双手的银锁链，现在居然一下子强大到了简直是另外一个层次的层面。

    她完全没有想到，只是短短几次交锋，哥哥居然就这么被轻易正面击溃了。

    一向以力量著称，能够借用他人之力的哥哥，居然这么简单就被击败了！！难以置信！

    “要打...打我！”她坚韧的支撑起身体，小腹处全是血，不断的在往下滴。

    银锁链转过头，有些不耐的看向尤里洁。

    “不是拯救者，对于我们而言毫无价值。”

    他离开尤里瓦身边，走向尤里洁。

    “要不要杀掉你呢？”

    尤里洁瞳孔瞬间一缩。无论再怎么受过训练，无论先前也经历了两次生死之战，但在真正面对死亡时，她依旧感觉浑身颤抖，心脏整个的收缩绷紧。几乎有种喘不过气来的感觉。

    “别动我妹妹！！”尤里瓦的声音从身后传来。

    银锁链顿时咧嘴一笑，正要说话。

    忽然他身上似乎传出了细微的电子耳麦声，他停住脚步，似乎在听着什么。

    “开什么玩笑？撤退？！呵呵呵.....”银锁链忽然一把捏碎了什么，随手丢到地上。“我的双手断了，差点死在这两个臭小鬼手上，现在正是复仇的最好机会，居然让我撤退？！”

    砰！

    忽然一个枪眼直接出现在他脚边的地面上。

    “嗯？”银锁链抬起头，看向巷子外埋伏的枪手方向。

    “你....是在威胁我？”

    唰的一下，他犹如一只暗夜巨狼瞬间窜进黑暗中。

    啊！

    一声远处的惨叫陡然响起，尤里瓦两人趁着这个机会赶紧努力爬到一起。

    “快走！那家伙已经不是人了，他半边的身体全部改造成了机械！我根本打不动他！”尤里瓦急促道，“赶紧去找利尔卡丹大哥！不要报警！”

    他使劲扶起尤里洁，但妹妹的身子彻底没了什么力气，刚刚勉强站起来，腹部的伤口一下崩裂，血又开始使劲的流起来。

    噗。

    两人再度摔倒在地，这一次是再怎么也爬不起来了。

    “咦？你们这是在干什么？玩兄妹禁忌恋？”忽然巷子口一个无聊的声音传过来。

    “老大！”“总部长！！”

    看到巷子口的空小飞，趴在地上的两人顿时感动得想要热泪盈眶。

    终于有救了！！

    忽然尤里瓦似乎想起现在的局势，顿时又急了起来。

    “总部长，快帮忙打下我表哥的电话！！这里很危险，赶紧离开！！”

    “刀一刀二？”加隆走进巷子，眉头紧蹙，鼻子抽了抽，似乎闻到了什么不对劲的气味。

    “这是...血的气味...”

    他神色一凝。看了眼地上神色着急的两兄妹，他正要说话，忽然猛地转过头，看向巷子的另外深处。

    “鬼鬼祟祟躲在巷子里的鼠辈。”加隆眼神一厉，瞬间盯住缓缓走出巷子深处，高达两米的半机械人银锁链。

    “外人....自己离开，否则，死！”银锁链竖起手中的黑色利爪，发出冰冷坚硬的声音。

    两人面对面相距不过三米，加隆的手轻轻握住腰间剑柄，银锁链手上的黑色利爪也越发收紧，似乎随时可能迸发出来。

    形势一触即发。

    地上重伤的刀二捂住腹部伤口。

    “...总部长？！他怎么会突然来这里？！”刀二尤里洁有些无力的低声问。

    “得赶紧警告让他离开！那家伙....不是人类能够抵抗的！”刀一满头大汗，肋骨粗略估计断了三根。

    他现在已经明白了，这是属于四大基石的战斗，对方是秃鹫的人，是专门为了抓捕四大基石而组成的庞大组织，根本不是一般人能够抵抗的武力。如果仅仅只是他们还好，作为四大基石，他们不会这么轻易的杀死自己两人。但是一旦外人涉足进来就不同了.....这些人从来不把人命当回事！

    不能把别人牵连进来！

    抱着这样的念头，刀一抓住自己的钥匙串，狠狠往加隆方向砸过去。

    “快走啊！！”他用最后的力气大声喊道。

    哗啦的钥匙声在空中翻滚回响。

    但就在钥匙划过空中的瞬间。

    锵！！

    一道白光亮起。加隆拔刀了。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152