
　　“老拐头打一辈子光棍，哪里来的媳妇？”招娣还是忍不住心里的疑惑。

　　好半晌，赵春芳才偏过头，盯着闺女笑，也不说话。

　　“我脸上很脏吗？”老娘的眼神很怪异，招娣被看的有点发毛。

　　赵春芳道，“你不是老光棍，何舟都快三十了吧，怎么好意思说人家呢？”

　　“好好的，怎么扯到我了呢？”招娣知道自己的事情是老娘心里一个疙瘩，但是她只能给老娘留下遗憾，说不得。

　　赵春芳道，“老拐头以前是有媳妇的，人家不是一辈子就合该打光棍的。

　　那是我进你们老何家头一年，我记得雪下得还很大。

　　老拐头媳妇生李辉难产，还没来得及往乡镇医院送，半道就没了。

　　后来啊，李金国就把李辉抱走了，你别看她刘广琴平时拿尖要强的，连个屁都没放，还不是老老实实的养人家儿子。”

　　“你说的好乱，”招娣勉强笑着道，“你的意思是李辉是李金国和老拐头媳妇生的？”

　　这个猛料她一时间难以消化。

　　赵春芳抬了下嘴唇道，“不然你以为呢？”

　　“可是...”在招娣的印象里，李金国那是多老实的一个人啊，而刘广琴一直是个嚣张跋扈的，与自己老娘相比，也是不遑多让。

　　所以，她对老娘所说的，多有怀疑。

　　但是，老娘笃定的样子，让她选择了相信。

　　她和李辉、李和、陈永强等人的年龄相差无几，可以说是一起长大的。

　　突然回想起来刘广琴对李辉的态度，是有点不对劲，打起李辉真是舍得下手，以往只是觉得她不讲理，现在貌似是有直接原因的。

　　后来，李辉一直也是跟着招娣后面做事，对于他家那点事，她是知道的。

　　李辉经常向她诉苦，自己还没赚点钱呢，老娘全拿过去贴补几个姐姐了。

　　她当时还羡慕过李家几个姐姐，有弟弟照顾，有老娘的关注，她们自己姐妹几个与之相比，简直是一个天一个地。

　　赵春芳斜着眼看了她一会，然后闭着眼睛，笑笑，没力气吭声了。

　　梅雨时节雨纷纷。

　　凌晨三点钟，何舟得到了姥姥过世的消息。

　　冒着雨挤进车里，居然没点着火，转了好几次钥匙，依然没用。

　　如果改装师傅在，他会暴揍一顿，花了四百多万，现在居然趴窝了？

　　什么一辆更比十两强！

　　吹牛呢！

　　嘭嗵一声甩上车门，走到路口，三更半夜的，又是下雨，别说出租车，连辆过路车都没有。

　　“在哪？”他想到了褚东坡，待问清对方位置后，他道，“我沿着棋盘街往医院方向走，你顺着路来找我。”

　　县医院搬到了城外，距离他们家现在的住处有七八公路，靠走路是不现实的。

　　风刮得很猛烈，雨水成片的打在他身上，不一会他身上湿透了。

　　找了处屋檐躲着，一直等到褚东坡开车过来。

　　上车后，刚好车里有件褚东坡的旧衬衫，不管干净不干净，他就换上了，比穿湿的强。

　　雨夜。

　　一般情况下，这个时间段应该是医院一天中最安静的时刻，但是此刻却是热闹的很，门口停的有大巴车，汽车，

　　人员往来不绝。

　　何舟抵达医院的时候，病房里挤满了人，褚阳看到他，示意大家腾了点位置，让他进去。

　　何家的兄弟姐妹扒在床边痛哭。

　　何舟想哭，嗓子眼好像跟堵住似得，没哭出来。

　　姥姥的葬礼是在乡下办的，三天火化后安葬在姥爷的旁边。

　　怔怔的看着老娘，他从她的头上发现了白头发，这一刻，他的眼泪水才唰唰的流了下来。

　　之后，舅舅要分家。

　　家里有什么呢？

　　无非是姥姥的那点存款，三百来万，还全是老娘和几个姨给的。

　　剩下的就是宅基地。

　　老娘做主，把存款给了舅舅，但是有一点很坚持，宅基地不给。

　　反正宅基地不值钱，舅舅也没稀罕，拿了五十万的宅基地补偿金，高高兴兴的走了。

　　“你也回浦江吧，家里没有什么事。”头七一过，招娣开始撵何舟走。

　　老宅里，父母不在了，其实她没有呆在这里的必要了，但是，突然间，她又不愿意走了。

　　儿子长大了，可以替她在外面担点事情了。

　　有那么一瞬间，她想退休在家，种种菜，遛遛狗。

　　“五七之后，我回去也没事做。”何舟不放心留老娘一个人在家里。

　　就这样他又在在家里住了一个多月才回浦江。

　　回浦江还没有一周，曲阜从老家来浦江报名。

　　何舟亲自到火车站接人。

　　“真不好意思。”曲阜低着头，只愿意何舟把自己送到学校门口，而坚持自己去报名。

　　他的车子旁边围了一圈人，指指点点，苦笑中明白了什么。

　　等曲阜军训结束，他再来找曲阜，要么打车，要么坐公交，要么地铁。

　　“怎么样？来这么长时间，还习惯吗？”何舟请她吃地锅鸡。

　　“学校的大馍真难吃。”曲阜叹口气道，“面条是炒面，真是没招，然后呢，我想自己煮面，宿舍又不能用电器。”

　　“有时间去我那，我有厨房，想吃什么做什么。”何舟倒是表示理解，毕竟他也是以面食为天的人。

　　曲阜道，“你在浦东，那么远，我才不去呢。”

　　单独点了份面条，趁着和何舟说话的功夫就吸溜干净了。

　　撂下筷子，不顾形象的砸吧下嘴道，“不顾呢，习惯了还好，只要舍得花钱，好吃的东西还是多了去了。”

　　“曲叔给的生活费够不够？”何舟问。

　　“不用他们给，县里之前给了我三千块奖金，我还没花完呢。”曲阜笑着道，“大一课业不紧张，我找了个家教，一节课给我八十块钱呢。”

　　“哟，有这么高？”何舟笑着问。

　　曲阜得意的道，“我高考物理化学满分、数学满分，我觉得我还要少了呢。”

　　何舟竖起大拇指道，“还是你厉害。”

　　回到家，他也发现，自己住浦东，每天去浦西上班，确实是有点远了。

　　他在琢磨，要不要住到浦西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，354、分家免费阅读。https://xs.23sk.com 