    第16章 巫妖之秘

    转轮大千世界属于幽冥地界亿万万个世界之一，方圆九千九百亿光年，是幽冥地界面积排名靠前的一处大千世界。

    作为经营幽族五十万元会的一族之长，幽林可以说对整个幽冥地界都极其熟悉。

    整个幽冥地界自凶兽大劫结束之后，先天灵气开始通过世界道树根茎和地脉缓慢补充，亿万万大千世界几乎都已恢复生机。

    幽冥地界所属的大千世界大小不一，位置有分散也有聚集。自洪荒真界之下有的围绕世界道树树根主干盘踞，直至地底深处，有的随着三千条树根延伸盘踞。

    而转轮大千世界位居幽冥地界地底最深处，周围没有任何大千世界的存在。还是在幽族初期净化气死时发现的，整个世界轮回天道之力法则浓度远远高于其他三千天道之力法则，所以被命名为转轮大千世界。

    当邙山脉深处，空间之门闪烁，一个身穿麻衣的身影突兀出现，身后羽翼挥动，瞬息便离开了此地。

    飞行之中，幽林放开神识感应着方圆八百亿里内的信息。

    “真想不到，短短五十万元会，原本死寂荒凉的转轮大千世界已经生机勃勃了。”

    幽林通过神识感应范围内不仅有草木精灵飞禽走兽，而且这些生灵有了开启灵智的迹象。一路飞行遇到的兽族也有纷争存在，打斗间也有粗糙的先天灵气运用，虽然不像先天神祇那般强大，但也算不错了。

    经过将近万年的飞行，幽林来到了镇狱圣人告知自己的坐标。神识扫过，在一处潭水之下发现了自己的目标。

    幽林感应着潭水千丈之下一串念珠，其上流转着一股深奥古老的魂力，虽然知道已经是油尽灯枯，完全没有了意识，但相比较之下，自己的魂力与之相比就像森林中的萤火一般微不足道。

    幽林向着幽冥地府一百零八界的方向望了望，神色变得坚毅，毫不犹疑的进入了潭水之中。

    千丈水潭之下，幽林环抱六道界珠，神识附着其上，因六道界珠已然无主，幽林很快便将此物炼化，于是幽林开始吸收炼化六道界珠两百多万元会凝聚的轮回天道之力法则。

    洪荒真界东域祖龙山脉

    一处及时幽深的地窟之中，万千龙族正在龙族禁地化龙池旁看着池内的景象

    “苍龙大哥，这个化龙池真的能让洪荒生灵化形成龙么？”

    苍龙老了一眼烛龙“嗯，不错，此物乃我族天龙圣人孕育炼制的后天至宝，只要洪荒生灵通过考验获取龙元就可以化作龙族。虽然血脉驳杂，修为最多止步大罗玄仙，但胜在可以批量制造龙族，可以受我龙族控制。

    整个洪荒真界实在是太大了，虽然我龙族有儿郎亿万万，但征战洪荒真界，掌控东域都做不到，所以必须行此一招，大批制造龙族，此次必须让东域成为我龙族的天下。”

    烛龙点点头，整个洪荒真界五域，东域虽然以龙族为尊，但种族数万，与龙族相当的种族也不下数十个，自凶兽大劫结束，已经开始划地而治，时常有纷争。只因为先天神祇种族生育子嗣太过艰难，人员极少，无法有力的掌控统治。

    一个眼尖的龙族后辈指着化龙池说道

    “快看，化龙池有动静了。”

    众人从修炼中转醒，齐齐盯着化龙池，只见化龙池中百万条金鲤跳跃，身体不断拉长，额头长出龙角，触须延伸数丈，腹下长出四爪。随着一声声龙吟之声传遍百万丈方圆的地窟，一头头浑身金色威风凛凛的神龙从化龙池中一跃而出。

    众多神龙落地化作一个个身穿金色铠甲，手持长枪的战士，静静地站在众人面前。

    为首一个散发着修为大罗玄仙圆满之境的战士恭敬的对众人单膝行礼“金鲤一族敖轩拜见族长，众位长老。”

    苍龙满意的点点头，看着眼前多达百万的新生龙族，虽然不像自己原生龙族生有九爪，但短短百年便收获数百万大罗金仙玄仙龙族，龙族称霸东域的时代将指日可待。

    “哈哈哈哈，好，好，好，敖轩，本座今日册封你等为我龙族第十三部落，赐名金龙一族。脱离龙族附庸之列，你敖轩为金龙族长，晋升龙族长老。”

    敖轩神色激动异常，头颅深埋地下，颤抖的说到“敖轩拜谢族长。”

    苍龙点点头接着说道“你先带领部众出去吧，宣我命令让黑鲫一族前来化龙殿！”

    敖轩恭敬领命后率领众多新生龙族化出本体飞了出去。

    此时一个身穿乌金长袍，上面绣着九爪有着一对庞大肉翼的图案的老者走到苍龙身前

    “族长，其他四位族长已经到了祖龙城前来商议要事。”

    苍龙点点头，吩咐晶龙长老带领晶龙族人继续镇守化龙池，而后带领其他众人离开了化龙殿。

    来到祖龙城天龙圣殿外远远就感受到四股不属于龙族的气息，让众多族人散去，只带了九人走进了大殿之中。

    大殿之中天龙一族现任族长正与来访的四个种族族长相谈。

    看到苍龙等人进来，齐齐起身。

    苍龙边走边笑着说道“要事缠身，让诸位久等了，还望勿怪！”

    众人落座之后，苍龙开启天龙圣殿法阵，望向四族

    “众位族长，你麒麟一族不知准备的如何了？”

    一位身穿绣有麒麟长袍的中年淡淡的说到“我族已然准备完毕，随时可以开始。”

    其他三位族长亦是点点头表示没有问题。

    这时苍龙看向身穿黑白虎纹长袍的青年说道“洪荒真界西域自凶兽大劫结束后地脉已然恢复生机，但万族都早已撤离西域，所以刑天族长，天虎一脉迁徙应该不会有太多问题，等我等开启计划后，还望刑天族长鼎力相助才是。”

    青年点点头“苍龙族长客气了，我五大种族守望相助，同气连枝，等我族迁徙完成，定当派出儿郎前来相助。”

    说完转身看了看元凤和玄凰族长接着说道“最近听闻洪荒真界南域出世一支烈炎飞虎一族，不知凤凰一族可否准许放行划归我虎族。”

    凤凰一族自上任族长证道成圣，而后传位于元凤和玄凰接任。二人相互对视而后说道“既然天虎族长说了岂有不允之理。”

    夔门族长抚摸着长须，脖领缠绕的苍蛇吞吐蛇芯也是附和道“我玄武一族所居北域虽然没有证道成圣的大族，但我族族群稀少，所以此次计划还望苍龙族长派遣族人协助才是。”

    苍龙点点头“玄武族长，还请放心，你玄武一脉霸下分支出世后我会在诸神联盟内为你们争取流光金屋的使用权，在这之前我会让我龙族应龙长老前往协助。如果大家没有问题的话，那么我们接下来就讨论一下巫妖之事。”

    衍天神图之外，秦宁和苍天听着苍龙等人密谋之事，心中一阵好笑“凶兽大劫归息，原本有一百八十万元会的兴盛，被这五个家伙一整，不出五十万元会量劫就得提前到来。”

    苍天一边编撰信息，一边答道“宫主所言不错，这五大种族居然想凭借巫妖之手掌控洪荒真界，可他们不知道巫妖乃是混沌魔神残魂以混沌灵族灵魂碎片融合凶兽之血海诞生，虽然初生修为低下，但一旦给他们机会巫妖在魔神残魂所化的巫妖之祖带领之下将会给洪荒真界万族带来灭顶之灾

    想用五极控灵秘法奴役巫妖一族霍乱万族，最后通过秘法再掌控巫妖，威压洪荒真界，只能说他们最后可能会竹篮打水一场空。”

    秦宁也是点点头，也明白照着这种情况来看，通过秘法先是大力培养巫妖作为奴隶服务万族，又偷偷传下道法让巫妖秘密成长，可他们已经安逸的太久了，虽说巫妖有神智，但毕竟是以凶兽之血化形而出，巫妖族群壮大，最终只会让魔神残魂提前出世。区区一道五极控灵秘法可难不倒自己和苍天钦定的圣人。

    数百年而过，万族一元会一次的诸神会议再次召开。

    万族族长陆续通过空间之门来到中域圣华城圣殿

    螣蛇族长枭胤作为本元会诸神联盟盟主居于首位淡淡的看着众人

    “诸位，本元会十二巫妖地窟秘境大千世界出产的巫妖，将根据各个种族对联盟的贡献进行分配，麒麟，祖龙，天虎，凤凰，玄武作为巫妖监察，将进行分配。”

    苍龙听完后点点头“我神龙一族监察三处巫妖秘境，出产巫妖幼体八千万万亿兆，

    麒麟一族监察三处巫妖秘境，出产巫妖幼体九千万万亿兆，

    凤凰一族监察二处巫妖秘境，出产……，

    玄武一族监察三处巫妖秘境，出产……，

    天虎一族监察一处巫妖秘境，出产……，

    天鲸一族分配一百万亿兆，神狐一族分配一百二十万亿兆……”

    数百年间，十二处巫妖秘境出产的巫妖苍龙族人陆续分派完毕。作为强势种族皆喜笑开颜，弱势种族和凶兽大劫后出世的先天神祇种族只能暗自摇头叹息。

    自凶兽大劫结束后数十万元会间，诸神联盟万族早已习惯了巫妖带来的便利，不仅可以帮助先天神祇建造城池，道场和府邸，还能培育先天灵材，更有甚者直接拿来作为血食，可以说现在巫妖的数量已经是先天神祇的千万倍，但有着五极控灵秘法的存在完全不用担心他们反抗。

    可以说巫妖就是诸神联盟内默认的奴隶，通用的交易货币，修炼的资源。

    分派完巫妖之后又讨论了近一个元会内各个种族的领地问题和种族之间的纷争后，整个诸神联盟会议便结束了。

    所有种族的族长都带领着分给自己的巫妖陆续返回。

    苍龙五人虚空而立，望着远去的万族，淡淡说道“万万亿兆修炼血食秘法的巫妖遍布洪荒真界，率领这数十万元会被奴役的巫妖，等吞噬完万族生灵，不久的将来将是我五大种族的天下。”

    (本章完)

