    从石城方向开始大喊，层层传递，很快，魔宗萧凤山阵斩天象的消息就传遍了整个前线，甚至在往后方传递。

    谎报战绩的事，一般没有人回去做，毕竟修为都到天象了，谁还不要点脸了，万一哪天被人发现，那岂不是连带着宗门一起招人耻笑？

    至于天象之下的，也不用唱名，你爱怎么说就怎么说呗，反正战功的不会说谎。

    在不详之地扬名，最快的方式就是唱名，斩杀敌方强者，全军通报，以振军心。

    眼看着两人已经退回河对岸，靡鄂怒不可遏，居然让他当着自己众人的面将己方一人斩杀，简直是奇耻大辱。

    想到这，靡鄂骨刀上的花纹更加艳丽，浑身上下开始散发着十分危险的气机，随即化为一道灰芒，就要去河对岸强杀萧凤山两人。

    “靡鄂，不可冲动！”

    “你给我让开！”

    看着眼前的勾魄女靡鄂怒喊道，那萧凤山居然还敢回去为自己唱名，简直是是可忍孰不可忍。

    “那你自己去吧，我是不去了，还有，你们三个要是不怕死的也可以过去，别当我没提醒你们！”

    说罢，勾魄女看向河对岸的天边，那边三道流光划过，在这边还敢如此明目张胆御空而行的，不是天象也是资深化海境，甚至有天象战力之人。

    对此，三只巨兽不由的互相对视一眼，而靡鄂也冷静了下来，是啊，人域援军赶到了，自己要是过去，一旦被缠住，也许就得被留在那边。

    还有就是在己方人数不占优的情况下，贸然交手，实属不智，因为人域修士战力极强，普遍要比己方厉害不少。

    只见靡鄂死死的攥住拳头，一脸不甘的看向河对岸，差一点，就差一点他就斩杀卜玉这位天才剑修了。

    “走~”

    靡鄂咬着后槽牙，死死的挤出来一个字，随即化作流光消失不见，其余几人见此也都转身离开。

    反观卜玉这边，很快就闪过了三道灵光化为了三位男子。

    其中两道身着一黑一红战甲之人，正是当初先行一步天象统领，还有一位身着暗金色长袍，显得十分阔气的中年油腻男，四海阁的一位阁主。

    三人一见卜玉二人的模样，都不由的大吃一惊。

    要知道两人可都是人域这边的天才，逆伐天象的存在，二人一个重伤，一个重伤昏迷，很明显是遭遇了强敌。

    四海阁的油腻男二话不说，手中浮现一道灵光，一刻泛着生机的丹药没入萧凤山口中，随即笑道：

    “命真大啊，还好没死！”

    诚然，萧凤山动用请神，本身就是对自身就会造成强烈的反噬，更何况他有同时动用了多道秘法，甚至还拼着自己受伤，强杀对方一名天象境。

    胸前纵横两道伤口，差点就将他整个人划开了。

    其中一道巨大的刀痕自左肩到右腹，腰间横着一道被钩子划开的巨大伤口。

    自上而下的刀痕散发着浓郁的不详之气，甚至带着强烈的意如跗骨之虫一般侵蚀着他的身体。

    而腰间被勾魄女尾巴化开的口子，因为其特性，萧凤山自己将周围的血肉生生挖掉，这才防止二次受伤，不过神识依旧伤的不轻。

    勾魄女，她的手段是作用于神识魂魄之上的，哪怕伤口看起来没有那道刀痕恐怖，但反而更加难以处理。

    不过尽管如此，对于萧凤山来说也不算甚至致命伤，修为到了他们这个地步，只要当场没有嗝屁，几乎都能救回来。

    卜玉对此摇了摇头，身上的气机萎靡到了极致，当初萧凤山没来之前，他一个人面对地方六名天象境，体内脏腑早就重伤了。

    单对单的情况，他有把握干掉敌方任意一个人，但围攻，哪怕他实力强悍，但说到底还是个化海境。

    剑道神通，各种压箱底的手段全部显露，也才堪堪多撑了一段时间。

    他也好，徐道玄也吧，看似排名要比萧凤山高，但二人都有一个缺点，那就是在天象境内，爆发力不够。

    面对化海时，他们自然是其中的最强，但是越境斩敌，修为低的或者是一对一还好，一旦人多，他就不能有效的给对方造成伤害，远不如与萧凤山这般。

    虽然就爆种一瞬间，但也足够改变战局，哪怕自己无力再战，重伤昏迷。

    “卜兄，发生了什么事？”

    黑甲男人问道，眼中带着一丝紧张与凝重。

    “没事，是在下不小心中了对方的埋伏，好在萧兄及时出现，要不然恐怕这次我真的栽了！”

    闻言四海阁的男人有些惊讶：“什么人居然能让卜兄你陷入苦战，还让萧赌鬼这般？”

    “靡鄂，勾魄女，山岩巨人，百鬼蜈蚣，骨火鸟，千眼树，临走之前那百鬼蜈蚣被萧兄宰了，只可惜尸首没来得及带回来！”卜玉无奈道。

    听到这话，其余三人顿时心中一沉，六位天象境，还有两位王族，这对他们来说可不是一个好消息。

    哪怕现在已经剩下了五人，但压力依旧非常之大。

    要知道，萧凤山与卜玉二人根本就不算长眠山的守军，也就是说，他们二人到时候随时会走。

    事实上，长眠山的天象只有他们三人，其中还有两位是学习军阵之术的统领。

    战阵厮杀他们不怕，但对方天象如此之多，他们打起来恐怕太过吃亏，甚至长眠山有失守的风险。

    黑红战甲的两人太清楚不过自己与总门弟子之间的差距，哪怕同为天象境，但战力相差的可不是一点半点。

    “要不...求援？”红甲统领轻声道。

    对此，众人陷入了沉默，最后还是卜玉道：“不用，我在这边留一段时间，顺便养伤，战事将起，我也该入天象了！”

    闻言，三人顿时一喜，卜玉留下，他们四人就能与对方抗衡，哪怕不算萧凤山这个伤残人士。

    要是他能入天象，那这边战局就稳了，说不定他们还能朝着其余之地发起增援。

    卜玉作为人域这边的天才剑修，本身就功伐无双，如果能入天象，实力将会暴增。

    “卜兄你...”四海阁的男人皱着眉头问道。

    因为他知道，如卜玉这样的天才，其实早就可以入天象境，之所以还在化海，无疑是想在这个境界多进一步，天才有天才的骄傲，每一步都做到极致，那样入上三境的几率才会更大，日后也会走的更远。

    因为他们的目标从来不是天象境，而是上三境，绝顶，甚至是红尘仙。

    至此，卜玉摇头轻笑道：“无妨，其实在这个境界我早就进无可进了，只是自己有些不甘心。”

    “这次险些陨落，与其如此，还不如入了天象，就算是战死，也得在自己最强之时，要不然岂不是遗憾？”

    说着他还看向了躺在地上的萧凤山。

    作为人域这边化海境内，最耀眼的几人，他们之间早就十分熟悉，二人在一起时，虽然嘴上谁也不服谁，但暗地里还是会佩服对方的实力的。

    “喂~~你们别聊了行吗，老子都快死了！”

    此时躺在地上的萧凤山缓缓的睁开眼睛，瞧见几人站在原地交谈不由开口。

    他现在胸前两道伤口还往外溢血呢，能不能尊重一下人域英雄了，老子刚宰了一名天象啊。

    别没死在敌人手里，最后死于失血过多。

    闻言，几人相视一笑，随即将萧凤山带走，返回了长眠山顶暂作休整。

    而长眠山后方此时也不太平，两万余人各自遇到了一些麻烦。

    距离夏凡等人左侧不到三十里处，此时发生了激烈的交手。

    “不好，影族！”为首的百夫长在己方瞬间死掉十余位甲卒之后才反应过来，随即大喊。

    众人快速结阵，爆发气血以做防御，采取的应对方式与牛壮当初一模一样，不过他却没有牛壮的运气。

    此时他的队伍之中有四名宗门弟子，魔宗两人，千灵盟与飞雪山各一人。

    手段也不少，不过修为只有出尘境，但地面的影族之中却有一名化海，这才是最让他头痛的地方。

    两位魔宗弟子各自施展范围性秘法阻隔，千灵盟的弟子甚至放出十余道灵体出去探路，但很开便被绞杀。

    飞雪山的那名女弟子周围散发寒气，试图将这些影族冻结，有效果，但不大，一时间众人陷入了苦战。

    一瞬间杀了他们十余人，其中一位影族来到身高两米多的统领面前传递消息：

    “不是他们！”

    闻言，巨大的黑影一愣，随即下令，速战速决！

    前些日子，他们损失了大半人手，当日他见这群人实力都不高，收到了其余异族的求援消息，就独自前去支援，没想到当自己赶到之时，对方已经汇聚了四支队伍，数百余人，虽然付出了一定的代价，但也将向他求援的异族小队尽数歼灭。

    无奈之下，他只能回来，但没想到自己的队伍也是损失过半，至此他才知道，人域这边再搞一些大动作。

    无他，人数太多了，他想传递消息，但在这边根本毫无办法，只能走一步看一步，先找到其余异族，大家合力再想办法，至于杀人，完全是顺手。

    遇到几支队伍汇集在一起的，他不会选择动手，甚至还会观察一下这些队伍中的宗门弟子如何。

    一边寻找同族，顺便再追寻让他们损失惨重的那支百人队伍。

    当他下令后，包括这位化海境的影族同十余名族人瞬间化为了虚影开始疯狂攻击这气血屏障，准备速战速决。

    影族是最为克制这群军甲猬卒的异族之一，但潜入进来的也不全是影族，与人域那边交手，自然就会有胜有负，就算被全歼也十分正常。

    但那是平时，此时这边的人域修士数量暴增，哪怕是他们是精英小队，依旧十分吃力。

    为首的百夫长，身上气血迸发而出，但地面的影族化海却不找他硬碰硬，专门挑选队伍之中薄弱之处。

    仅仅几下，气血屏障就开始颤抖，产生了细纹，而队伍中的四名宗门弟子手段虽然有效，但却顶不住修为上的差距。

    “老赵，求援啊！”

    正在这时，一名老卒大喊着，胸口之处一柄黑色短刀贯胸而过，口中大口大口的吐着鲜血。

    “铁匠，艹！”为首的百夫长见此，睚眦欲裂，但他且没有丝毫办法，而且气血屏障破了。

    来不及都想，手中灵光一闪，冲天而起，一道灵光如烟花般在空中爆开。

    几十里外，夏凡等人在这边暂做休整，距离第一次遇袭已经过去两天了，当日急行三十里才敢休整，这两天他们也曾遇到两次被冲散的零散异族。

    修为都是出尘，有骨族，还有邪灵族等等。

    不过对于这些有着实体的异族，仅靠众人的相互配合就能做到全歼，甚至几连牛壮都没怎么出手，只是在一旁指挥，他也需要练兵，尤其是那些金丹修为的新兵蛋子。

    经过这几场围剿，整个队伍的气势提高了不少，就连新兵蛋子也没有一开始那般紧张了。

    而夏凡与崔老头两人就更闲了，就是赶路，休息的时候聊聊心得，崔老头还会有意无意的点拨他道上的困惑，时不时就能让他有所感悟。

    要是闲来无事，还会随意交猴子两手，虽然他不用枪，但到了崔老头这个修为，什么不是信手拈来。

    用剑的发力技巧改为用枪，甚至在教猴子的时候，也不避讳周围，想学就学，哪怕明知道这群人天资有限，但依旧没有轻视。

    而众人很快也察觉到了崔老头所教他们东西十分实用，纷纷前辈前辈的叫着，哪怕这两天崔老头没有出手过一次，但在这百十来人中，依旧十分受人尊重。

    尤其是猴子，进步不小，崔老头还手把手的教他怎么发力，甚至还传授了他两手剑招。

    现在猴子不光手握长枪，背上还背着一柄长剑，走路带风，好不得意，就差拿崔拉头当亲爹供着了。

    正在此时，西方远处的天空之中炸显出了一道灵光，方圆数十里清晰可见。

    不过众人心头却齐齐一沉。

    “不好，老赵的队伍！”

    “全体都有！”

    牛壮马上反应过来，怒喝一声。

    话音刚落，百十道人影瞬间起身，十人一列，百人队伍瞬间进入战备状态。

    “兄弟们，情况你们都看到了，西方的兄弟遇到了危险，咱们得过去！”

    “话不多说，全力赶路，可御空十米，听明白了没有！”

    在这边，化海之下不可御空而行，不是真的不能御空，而是怕被人发现，真到了危机的时候，自然要适当的做出改变。

    虽然他们在地面之上急行的速度也不慢，但总归不能与御空相比。

    “明白！！”

    ......

