    “妈，我衣服已经很多了。”琳琅忙应道。

    不是普通的多，是非常多，她现在都觉得结婚的时候订太得多，穿不完了，这会儿要再买的话，不是更穿不完，太浪费了。

    “女人，从来不会嫌衣服多的，只会觉得自己衣柜里永远少一件衣服。”李怀玉笑道，拿过画册，跟琳琅一起翻看着，挑选着。

    最后，琳琅还是拗不过婆婆的坚持，选了几款相对比较中规中矩的衣服。

    “我们接下来会推出一系列中式风格的新款，只是画册还没出来，如果夫人和少夫人有兴趣的话，我下次带过来。”Yang介绍到。

    “中式风格，这个好，下次过来，叫上我大儿媳妇一起，她也喜欢这一风格的,到时候我们婆媳三个一起看看。”李怀玉对此很感兴趣。

    “好的。”Yang答应着。

    琳琅挑完了新款后，又陪着婆婆喝了一会儿茶，

    “兰翊，在忙什么？怎么没陪你一起过来。”李怀玉问到。

    “他去一趟公司，刚才出门了　。”琳琅解释到。

    “他总是这样忙，就连休个婚假，都不能清闲的。”李怀玉叹了一口气。

    “应该很快就回来了，他有说回来陪我吃晚饭的。”

    “琳琅啊，兰翊确实是忙了一些，对你难免会有所疏忽，你体谅归体谅，也要不时地提醒他一下。

    你也知道，男人有时候很迟钝的，你不提醒他，他说不定都没意识到自己犯了什么错。”李怀玉提醒到。

    “好，他要是有忽略我的地方，我就提醒他。”琳琅从善如流地应道。

    “对了，之前让静姝给你煲的汤，还喝的习惯吗？”李怀玉关切地问道。

    “很好喝啊，我都有喝。”琳琅回应道。

    “喜欢就好，是给你补身子的，养好了身子，才是最根本的。”

    “我有喝。”

    “喜欢吃什么，就跟静姝说，让静姝给你做。”李怀玉交代到。

    “好的，谢谢妈，我不会见外的。”

    “一家人还见外，就让人见笑了。”

    后来，李怀玉跟琳琅说了，以后她是兰翊的太太，也是赫连家的媳妇，可能没有办法像以前那样自由和随心所欲了，很多好时候他们的一举一动，代表着赫连家的形象。在什么场合穿什么衣服，会有专业人士来指导，但平时也不能太随意，也是因为这样，她才希望她多订几套衣服，根据不同的场合着装，才不会失礼了。

    “妈，我知道了，我以后会注意。”琳琅认真地点头回应道。

    这一点她也确实有感觉，不像以前那样，想怎样就怎样，不会有人关注，或是拿着放大镜去看，现在不一样了，她得谨言慎行，之前跟赫连兰翊出去吃饭，还发现有人拍他们。

    琳琅陪着婆婆喝了一个多小时的茶，才回到兰苑。

    大部分时间她都在　认真地倾听婆婆的话，不时回应一句，却不是个喝茶的能手，经常是喝几杯就觉得撑了，只能好一会儿才喝一次茶，就怕自己茶又喝撑了，　所以有时候也很佩服，婆婆怎么那么能喝茶，就不觉得撑吗？

    只是疑惑归疑惑，她也不好意思问婆婆这个无聊的话题。

    但从婆婆那边学到的一些生活的经验，让她觉得受用无穷，也让她少走弯路，少犯错，也因为这样她一直都很虚心和认真倾听婆婆的话。

    尊重也是相对的，因为她很听婆婆的话，相对的李怀玉对这个媳妇也是很满意，觉得很是乖巧。

    从主屋回到兰苑，静姝问她晚上想吃什么呢？

    琳琅想了一下说道，

    “火锅，可以吗？”

    “当然！”静姝笑着应道。

    “不过兰翊还没回来，等他回来了，再煮好吗？”琳琅又说道。

    就怕赫连兰翊回来的晚，火锅料都变成火锅底了。

    “好的，等二少爷回来了，我再做。”静姝答应着。

    “谢谢静姝。”

    “二少奶奶，这是我应该做的，您别客气。”

    “好，不客气。”琳琅笑眯眯地点头。“我先上楼了。”

    琳琅上楼后，看了一下时间，想着赫连兰翊都出门两个小时了，不知道什么时候回来？

    赫连兰翊原本要陪琳琅去主屋看画册,也可以帮琳琅参考一下，在楼下等琳琅换衣服的时候，接到了公寓那边管家打来的电话，说慕小姐突然晕倒了，她已经拨打了120，现在正在等救护车过来。

    赫连兰翊说他过去看看，让她先别着急。

    挂了电话后，赫连兰翊上楼跟琳琅解释说他临时有事，要出门一趟。

    琳琅倒是很好说话，让他路上小心开车，也没有问其他的。

    赫连兰翊开车前往医院，一路上脸上都没有什么表情。

    到了医院，医生正在帮慕青莲做检查，　赫连兰翊在外面等着。

    慕青莲做完了一系列检查后，被送回了病房休息，赫连兰翊在医生办公室里，了解着慕青莲的病情。

    “营养不良，外加药物副作用，才是会导致突然休克。”

    “药物副作用？她之前的病情不是已经康复得差不多，只要定期检查,暂时不需要再吃药了吗？”

    “她这次休克，不是因为之前病情的关系，而是服用了过量的安眠药。”

    “安眠药！”赫连兰翊不敢置信地看着医生，他并不知道慕青莲有服用安眠药的习惯。

    “从检查的结果来看，已经服用一段时间了，应该是为了助眠。从服用的剂量上来看，不大可能是寻短见，不过这种药物有依赖性，患者有时候会因为药效产生的时间差异，擅自增加剂量，这就有风险了。”医生解释到。

    “好的！”赫连兰翊回应道。

    “我建议患者寻求心理医生帮助，毕竟抑郁症不是单纯通过自己克服就可以治愈，除了药物的辅助治疗，还是需要家人的关心以及心灵上的疏导。”

    “好的，谢谢医生。”赫连兰翊点了点头。

    赫连兰翊从医生办公室回到了慕青莲的病房，她这会儿已经醒来了，坐在床头，双眼放空，就好像一尊没有灵魂的躯体一般。

