
　　“明天把剩下的17次抽了，拿到【夏洛的烦恼】音乐大礼包之后，一定不再抽奖了。”

　　胡一宝已经认清了现实，关闭抽奖界面，从背包里拿出了一包包零食。

　　火腿肠。

　　方便面。

　　猪肉脯。

　　辣条。

　　……

　　胡一宝在试着增肥一些。

　　因为现在自己和夏洛，只是身材上，稍微差了点，就可以达到100点的完美匹配度。

　　“为了拍戏，我容易吗？”

　　“撕拉！”

　　撕开一包辣条，胡一宝直接一口咬十根，

　　“嗯，真好吃！”

　　一包辣条刚吃完，就看到哮天犬不知道什么时候，从宠物房里出来了，正抬头，也不叫，只是在摇着尾巴，眼巴巴的看着。

　　“来，给你一根火腿肠。”

　　胡一宝撕开一根火腿肠，丢在地上。

　　“汪汪汪！！”哮天犬看着火腿肠，对着胡一宝清脆的叫了两声。

　　“吃吧吃吧！”

　　得到胡一宝的同意后，哮天犬才开吃。

　　胡一宝则是撕开了一袋猪肉脯，继续吃。

　　吃到饼干的时候，系统的消息提示，突然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功通过新世界慈善，累积帮助了100位救助者，获得：伪幸运币！”

　　把嘴里的饼干咽了下去之后，胡一宝看着的一枚的硬币。

　　普通硬币大小，通体金黄色，但绝对不是金子做的，非常轻，摸起来很假，有种塑料的质感。

　　【伪幸运币：使用之后，可以为你带来十秒钟幸运。

　　备注：只可惜，这并不是真的，只能够使用一次。】

　　看到伪幸运币，胡一宝就想到了转盘，“十秒钟幸运，够了！”

　　把玩着伪幸运币，胡一宝打开手机【新世界慈善】APP。

　　各项数据，都已经发生了变化。

　　【累积帮扶人数:100人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：5亿元】

　　【当前剩余慈善资金：4亿1023万1千】

　　胡一宝有点失望。

　　“一整天都过去了，才花了九千万。”

　　现在的他，迫不及待地想要把回报率提升到D级。

　　可是按照这个速度，没一段时间，根本不可能。

　　系统的声音，这时在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“万事开头难，做慈善也一样。”

　　胡一宝深表赞同，做慈善，的确不是一件容易的事情。

　　复杂的不是事情，而是人心。

　　你去好心好意的帮助你以为需要帮助的人，可是当对方把自己的面具揭开的时候，你肯定会发现，对方比你还有钱。

　　他们只是因为内心贪婪，而去主动借助慈善的名义，寻求一些不劳而获的财富。

　　随后查看被帮扶人员的详细情况之后，胡一宝关闭了手机，继续吃。

　　吃撑着了之后，才去睡觉。

　　但愿明天一早起来，能长两斤肉。

　　…………

　　是夜。

　　魔都某高档酒店。

　　标间。

　　房间里的灯刚刚关上。

　　林静静侧躺在床上，对着另一张床上的女子说道。

　　“蜂蜜，明天试戏别紧张，放松点。”

　　“胡先生人很好的。”

　　“早点睡，明天要活力满满。”

　　“嗯！”黑暗中，响起一声微不可察的声音。

　　………

　　清晨。

　　胡一宝睁开眼睛的一刹那。

　　“恭喜您，您的【龙拳】、【华夏功夫】、【精忠报国】mv，在网上引发巨大关注，声望值+1.5亿。”

　　“恭喜您，由于您的几部华夏功夫类的MV，在华夏武林之中，引发轰动，声望值+5000万！”

　　“恭喜您，由于您的几部华夏功夫类的mv，在国外国人之间，引发轰动，声望值+2000万！”

　　“恭喜您……”

　　……

　　系统这一次，一次性给了两亿六千万的声望值。

　　胡一宝立马坐起身来，从枕头下拿出伪幸运币，拉开个人面板，打开抽奖界面。

　　微微深呼吸了一口气，胡一宝直接使用伪幸运币。

　　“伪幸运币使用成功，恭喜您获得十秒钟的幸运。”

　　伴随着系统突然响起的系统消息提示，胡一宝立马开始抽奖。

　　两亿六千万声望值。

　　全部梭哈！

　　转盘上指针跳动。

　　“恭喜您，获得【夏洛的烦恼】音乐大礼包！累积次数+1！”

　　一发入魂，直接命中。

　　胡一宝看着手中的包装盒，脸上露出喜悦的笑容。

　　系统声音，还在响起。

　　“恭喜您，获得【宠物项圈】，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得一把剪刀，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得一根骨头，累积次数+1！”

　　胡一宝看着手中刚刚出现的骨头，关于幸运时间的系统声音，便是再次在脑海里响了起来。

　　“请注意，十秒钟幸运时间已经过去。”

　　抽奖情况立马发生了更改。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　……

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得一个玩具。累积次数+1！”

　　“请注意，您的本次抽奖累积次数，已经达到了200次，可以在抽奖界面上，任意选择一个物品。”

　　胡一宝目光落在了抽奖界面上。

　　原本【夏洛的烦恼】音乐大礼包的位置，已经变成了一部手机。天籁小说网

　　按照道理来讲，那应该就是这个抽奖界面之中，最贵重的奖励。

　　没有犹豫，胡一宝直接选择手机。

　　“恭喜您，成功消耗200次累积次数，获得一部手机。”

　　手机到手之后，因为还有9次抽奖没有使用，转盘继续转动。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　……

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　新开盘的抽奖，抽了9次，最终以抽到大瓶体力药水结束，其他八次，都是谢谢惠顾。

　　不过，正兴奋的看着床上堆放着的物品的胡一宝，对于这些，已经完全不在意了。

　　4瓶大瓶体力药水。

　　一份【夏洛的烦恼】音乐大礼包。

　　一条宠物项圈。

　　一把剪刀。

　　一根骨头。

　　一个毛茸茸的玩具。

　　一部手机。

　　这就是这一次，花了两亿多的声望值，弄到的所有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，127章 幸运十秒钟免费阅读。https://xs.23sk.com 