    方雅茹认为，她不是无情，她只是想把新生活好好过下去。

    秦明月又突然想到，她父亲在世时是住在老宅，又问：“老宅有我爸生前的东西吗？”

    方雅茹点了点头：“有，你爸爸的书房，你爷爷一直锁着。”

    “知道了，”秦明月说完直接上了楼，去她自己房间。

    方雅茹跟上去，小心翼翼的：“小月，你回来住吧，其实你不在的这段时间妈妈挺不习惯的，而且你总住在你外公那边怕是不好吧。”

    “你叔父每次打电话都会问起你，关于股份的事情，等你叔父回来再商量好不好，你叔父说了，绝对不会委屈你的。”

    “妈妈也反省了一下自己，妈妈一想把你培养成名媛，确实对你苛刻了点，不过，以后你不愿意做的事情，妈妈不会再强迫你做了，好不好？”

    秦明月没理她，她推开房间的门，在看到书架上的那一排书的时候，第一感觉就是，有人动过她的东西了。

    “谁动过的我房间？”

    “没，没有呀，”方雅茹眼中闪过一抹慌乱。

    “真的没有吗？”

    “也许是佣人打扫房间动过了吧，丢什么东西了吗？”

    其实是秦雨薇来秦明月房间翻过，可是方雅茹是全程看着的，没有拿走任何一样东西的。

    见问不出来，秦明月就只能自己算了。

    为了打消秦明月的疑虑，方雅茹还走过程地把容嬷嬷叫了过来，问：“容妈，你有没有进过大小姐的房间碰过大小姐的东西。”

    容嬷嬷一脸真诚地回答：“我昨天进来打扫过卫生，擦了擦桌子，没碰过其它东西呀太太。”

    “小月，就是打扫了一下卫生而已，我本来就打算这个周末去把你接回家的，跟容妈说了一声，让她给你打扫一下房间，这样你回来才能住得更舒服。”

    秦明月已经算出来了，她缓缓睁开了眼睛，一双凤眼映着窗外的天光，水光浮动，瑰丽如霞。

    “你确定你没拿过这个房间的东西？”

    容嬷嬷摇了摇头，一脸的无辜：“没有呀大小姐，除了正常打扫之外，我没有从这个房间里拿过任何东西。”

    秦明月转过头，看向容嬷嬷，唇角浮起一抹清浅笑意，眼中仿佛带着洞悉一切清明，“没关系，就再让你待两个月好了。”

    莫名滴，容嬷嬷立即想到，上一次秦明月跟她说过的，三个月之后解除合同的话。

    她当时嗤之以鼻，觉得不过就是一个没人看得起的废物大小姐而已，怎么可能有资格开除她。

    这话是一个月前说的，到现在可不就剩两个月了。

    不知怎么的，看着眼前这个她依旧看不起的大小姐，容嬷嬷背脊上莫名生出一股寒意。

    随即她摇了摇头，否决了脑中的想法。

    方雅茹刚想说什么，秦明月淡然的目光又朝她看过来，声音带着嘲讽：“是秦雨薇来过吧，你默许她翻我的东西。”

    后面没有问号，因为这是陈述。

    谎言轻易就被戳破了，方雅茹神色囧迫，脸颊发红。

    囧迫之后，心里更多的却是生出一种恼怒感，她身为这个家的女主人，难道让人进来看一眼的资格都没有吗。

    当即生气地说道：“你姑妈说想到你房间来看看，我就让她上来了，你阴阳怪气的什么意思，我身为你妈，难道连这点权力都没有了。”

    秦明月什么话都没有说，只是目光淡淡嘲讽地看着她。

    方雅茹只知道怪秦明月落她的面子。

    却根本没有想过，秦明月说得，仅仅只是事实而已。

    在方雅茹这里，说出事实就是就等于没给她脸面，却没想过，她这个亲妈，为了小姑子，却宁愿在自己女儿面前撒谎。

    “记住，你的权力还有两个月，两个月后，我过来收房。”

    秦明月说完，没再看她一眼就下楼去了。

    容嬷嬷问：“太太，大小姐她什么意思？”

    “小月，小月，”方雅茹冲着秦明月的背影着急地叫了两声，第一次生出了后悔之意。

    她的心突突直跳，感觉有什么东西离她越来越远了，怎么抓都抓不住。

    方雅茹追到楼下，看着空荡荡的客厅，这才想起，她本来是想借着这个周末跟大女儿缓解一下关系的。

    然而方雅茹左思右想，都想到不到自己哪里做错了。

    秦明月出了别墅，将蓝牙塞进了耳朵里，她在想办法，怎么去一趟老宅。

    没走几步，就看到那辆熟练的宾利慕尚。

    秦明月很惊讶地上前：“你怎么没走？”

    里面的萧陌然吐了个漂亮的烟圈后，手一扬，烟蒂划出一条弧线后落下。

    “我知道你待不了两分钟就会出来，怎么，还不上来？”男人的手伸出车窗，揉揉了她的头发，黑漆漆的眼瞳浮起柔和的笑意。

    他似乎很喜欢这个动作，摸小狗的动作。

    秦明月叹了口气，觉得她可以送他一只宠物狗，满足他这个爱好。

    上车后，秦明月还在想着怎么样才能进入老宅。

    以秦家那个老太婆对她的态度，估计不会让她轻易踏进去，就算进去了，也看不到她想看的东西。

    秦明月揉了揉眉心，不由得有些烦燥。

    “在想什么？”

    秦明月刚回过神来，就看到身边的男人突朝她俯过身来。

    随即一股干净馥郁的男性气息钻入她的鼻间，让她的心神微微荡漾。

    就在她准备问‘你想干什么’时，男人修长的手却拉过了她身侧的安全带，绕过，系上。

    仅此而时。

    秦明月莫名松了口气。

    “系好安全带，”萧陌然似笑非笑，看了她一眼。

    看得秦明月的心跳莫名加快了一拍。

    “我在想要怎么去老宅找一找我父亲的东西，也许有什么线索。”

    “需不需要我帮你？”开着车的萧陌然眼尾斜斜睨了过来，配上他唇角那抹邪魅优雅的笑容。

    莫名的撩。

    秦明月眼睛眨了眨，问：“你想怎么帮？”

    “这个简单，前提是，你今晚要请我吃饭。”

    “这个可以有。”

    达到目的萧陌然丝毫不知道，他已经被某三兄弟盯上了。

