    密城外的一处营地中。

    瓜邦军队的参谋长高全此时站在一张地图前，正面无表情地想着什么。

    这是一张瓜邦的地图，包括瓜邦的密城、景城以及十几个城镇。

    其中密城作为整个瓜邦最大最繁华的城市，被红色记号笔仔细圈了出来。

    一直以来，密城的主要产业，就是各类从夏国转移过来的灰产。

    对于这些产业，瓜邦军方也都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟来钱快，能够盘活当地经济，而且还有相关的税收。

    只是现在迫于压力，不得不准备将这些产业全部清理一番了。

    当然，高全所真正看中的，远不是这些。

    就在这时，门外传来一阵脚步声，随后就见一名身穿草绿色作战服的男子走了进来，是二团团长宋志。

    高全仍然在看着挂在墙上的地图，没有回头，淡淡说道：

    “来了，事情办得怎么样了？”

    宋志颇有些不满地说道：

    “那几个从血筹赌场归来的幸运儿已经交出去了……还有我们得到的血筹，为什么要交给别人？有了这些血筹，只要能进入血筹赌场……”

    一句话还没有说完，已经被参谋长高全打断：

    “因为我们也效忠于清洁协会，协会的命令，必须执行，因为得到了清洁协会的支持，我们才能获得真正的权力，干掉那个尸位素餐的家伙，真正的掌握整个瓜邦！”

    宋志的脸上现出有些惊恐地神色，转头看了看周围，说道：

    “小点声！你疯了？李森弥快要回来了，万一被他知道你说了这些话，咱们就全都完了。”

    “整个瓜邦总共有三个师，十几个团，加起来三四万人，就靠我手下这一个团一千多人你就想干掉李森弥？要不咱们趁早把自己毙了还方便点。”

    高全微微一笑，说道：

    “你跟了我这么久，应该明白我的性格，没有万全的准备，绝对不会轻易行动，甚至不会表露分毫……林鹏的二师已经跟了我，胡志远虽然没跟我，他的三师五个团长，四个都已经向我效忠，李森弥只剩一个一师，确切地说是只剩两个团……五个团里面有三个已经决定中立，你说他拿什么跟我斗？”

    宋志身子一颤，一脸震惊地说道：

    “你竟然……竟然已经做到了这个地步！这么说，我们真的能赢？不过，这还要看北边什么意思，还有清洁协会的意思，万一他们不愿意……”

    高全笑道：

    “所以北边过来的什么异常调查队，就是我们手中的筹码，只要他们在瓜邦一天，北边就不会做什么，等到生米煮成熟饭，他们也只能接受，毕竟这是我们自己的事务。至于清洁协会那边，更简单了，他们只要利益，甚至他们自己，也仅仅是以强者为尊。”

    “什么血筹赌场，什么愿望，眼界太窄，我要的，是整个瓜邦！”

    宋志此时仍然有些担心，说道：

    “据说那些异常局来的人都有特异功能，普通人根本打不过他们，到时候如果他们反抗的话……”

    高全冷哼一声：

    “什么异常局，什么特异功能，我只知道他们也是血肉之躯，被子弹击中仍然会死，子弹不行，还有火箭弹！再说了，清洁协会难道会放过这些异常局的人？既然大家都有特异功能，那就没什么好怕的。”

    宋志此时也已经逐渐接受了这个事实，甚至开始变得兴奋起来。

    只是最终还是闪过一丝担忧，说道：

    “如果出了什么岔子……”

    高全面无表情地说道：

    “如果那样的话，我就直接向那位大人恳求，让我进入血筹赌场，搏一番命运……”

    正说着，窗外刮来一阵风，将挂在墙上的地图吹得猎猎作响，标注了密城所在的地方，更是一阵颤动。

    高全走出营房，看向远处黑暗之中灯火通明的赌城密城，自语道：

    “起风了……”

    ……

    银沙赌场二楼接待室，李凡看着眼前五个被五花大绑跪在地上的人，不由有些傻眼。

    随后看向了老陈。

    不是说让你搞一个过来问问话吗？

    怎么搞了五个？

    我要这么多人干什么？打麻将吗？这都多一个。

    面对收藏家大人赞赏的目光，老陈露出谦虚的笑容。

    虽然大人只说要一个，但既然交给他老陈去办，那就一定要办得圆满。

    全都弄过来，自然什么事情都能问清楚了。

    李凡在面具之下叹息一声，向老陈使了个眼色。

    老陈立刻上前将五个戴着头套的人摘下头套，露出了他们的面容。

    阮富生面带惊恐，看着眼前戴着古怪面具的众人，颤声说道：

    “你们要做什么？这里是密城，是最能保证资金安全的地方！你们知不知道这么做会引来密城警方和军方的联合打击！我奉劝你们尽快把我放了！”

    他现在只记得自己去密城银行存钱的事儿了，一看眼前的场景就明白，这绝对是自己太高调引来了不法之徒的注意，把他给绑了。

    那个银行经理和女职员很可能都是帮凶。

    他喝的咖啡里面被人下了药！

    还是太托大了。

    自己从血筹赌场归来之后，有些得意忘形了。

    “瓜邦的高全参谋长亲自下令必须保护所有资金的，特别是进入密城银行的资金，你们这么做是在自掘坟墓！”

    阮富生大声说道。

    听到这话，在场的几个戴着面具的人对视一眼，突然一起笑了起来，似乎听到了什么有趣的笑话。

    只有他眼前这个戴着白板面具的人没有笑，而是用嘶哑低沉的声音问道：

    “你是怎么进入的血筹赌场？又是怎么出来的？”

    阮富生冷哼一声，说道：

    “你又是谁？我为什么要告诉你？”

    李凡微微皱眉，看向旁边的老孙。

    老孙立刻点点头，朝着房间的角落招了招手。

    随后，被摘掉头套的五人看到，角落里那个巨大花盆之中那棵郁郁葱葱的景观树突然颤抖了一下。

    在他们震惊的目光中，这棵景观树竟然直接从花盆中走了出来！

    它的树干分成了两条腿，一步步走到了五人的面前。

    此时这五人才发现，这根本不是什么景观树，而是一个全身长满枝丫和叶子的人！

    他的身体已经被根须和藤蔓所缠绕，完全变成了一株树人。

    饶是早就见过这一幕，一旁的银沙赌场大老板还是全身颤抖，几乎要尿出来。

    他原本以为被种进花盆中的托尼已经死了，没想到竟然还活着。

    这其间的种种痛苦，简直是难以想象。

    那树人迈着已经被根须缠绕的脚，走到五人面前，抬手拨开面部的枝叶和藤蔓，露出一张长满根须和枝叶的脸，颤抖着说道：

    “我好痛苦，好痛苦……”

    托尼此时只恨自己不能立刻死去，只是他的身体四肢都完全被对方所掌控，根本没有丝毫反抗的可能。

    看到托尼的样子，李凡都不由在心中打了个突。

    老孙这招实在是太变态了。

    不过托尼不知道害得多少人家破人亡，也算是罪有应得。

    原本跪在地上的阮富生此时连忙竹筒倒豆子一样说道：

    “我说，我说！我全都告诉你！当初我只是机缘巧合之下得到了一枚血筹……”

    “嗯？”老孙在一旁发出一声疑问。

    阮富生连忙更正：

    “我是……我是抢了我兄弟的血筹……我也不想杀他的，只是他不给我……”

    阮富生原本已经在密城的各大赌场之中欠了不少钱，甚至被人下了追杀令，走投无路的时候，没想到自己的好兄弟不知道从哪里得到了一枚血筹。

    当时好兄弟说，只要自己能进血筹赌场赢了钱，就帮阮富生把赌债给消了。

    只是阮富生根本没那个耐心了，他随时都会被债主给追上。

    于是就在晚上的时候打昏了好兄弟，抢到了这枚血筹。

    他也不知道是什么情况，在拿到这枚血筹的时候，周围的一切似乎变得更加黑暗，那黑暗浓得像是被浸在墨汁里一样。

    然后他走出房间，发现整个密城似乎都被黑色的烟雾笼罩，路上一个人都没有。

    所有的建筑都一片漆黑，那些原本应该二十四小时营业的赌场之中，同样是一片漆黑。

    只有一栋建筑仍然有光亮。

    他推门进去，就发现自己已经来到了血筹赌场之中。

    血筹赌场之中也全都是黑色的浓雾，里面似乎有不少人，只是全都影影绰绰模模糊糊，只能隐约看到他们的身影，看不清面容。

    在他面前只有一张被黑色雾气笼罩的赌桌，赌桌旁坐着很多面目模糊的赌客。

    别的虽然看不清，但赌场之中到处都是的现金和金银珠宝，阮富生还是能看清的。

    到处都是欢笑的声音、掷骰子的声音、发牌的声音、老虎机的声音。

    血筹赌场简直就是赌客的乐园。

    阮富生迫不及待地坐在那赌桌之前，压上了自己手中的血筹。

    在这里，只有手持血筹，才能加入赌局。

    他所在的这张赌桌只有一个玩儿法，就是赌大小。

    很快他就赌输了，一枚血筹就那么输掉了。

    就在他心中悔恨的时候，一个声音突然提醒他，问他需不需要把带来的东西换成筹码。

    阮富生这才发现，他那个昏迷的好兄弟，此时就躺在旁边的地面上。

    心肝脾肺肾胆胰膀肠胃，还有四肢五官，还有皮肤、肌肉、骨骼、大脑。

    一个人，是很值钱的。

    能换很多血筹。

