    “最理想的方案是派人渗透进去，在不惊动留级生院各方的情况下，掌控住一部分留级生院的秘境本源。”

    林逸讶然：“秘境本源？”

    “不错，留级生院原本是一个巨大的独立秘境，后来被人打破壁障才变成如今模样，不过它虽然已经失去了秘境的空间独立性，但还是保留了诸多秘境特征。”

    “只要能够掌握它的一部分秘境本源，我们就能掌控它的部分时空规则，将其营造成我们真正的后方堡垒！”

    林逸问道：“秘境本源在谁手里？”

    “在当初秘境跌落的时候，秘境本源碎裂成了大大小小几十块，如今分散在各方势力手中，想要在留级生院站稳脚跟，就必须拥有秘境本源，否则别人只靠着时空规则的主场优势就能让我们疲于应付。”

    洛半师正色道：“我这边的人手与留级生院那些人都是同个时代，一举一动很难瞒过他们的监控。”

    “但你不一样，虽然你如今在学理会的名头也很大，可留级生院十分封闭，你在他们那里还是生面孔，就算有人关注过你，也不难应付过去。”

    “记住，你的任务目的是获得对方信任，进而获得触碰秘境本源的机会，一旦成功，我这边立马就能将人空降过去！”

    林逸点点头：“好，最后一个问题，我用什么途径潜伏进去？”

    这时陈国在一旁笑道：“这个你放心，早就设计好了。”

    双方定下计议，林逸回头跟新生联盟众人道别。

    听到林逸即将单独出去执行任务，沈一凡同白雨轩相视一眼，忍不住担忧道：“这会不会是调虎离山之计？”

    不怪他们阴谋论，实在是陈国之前的做法让人不得不提防，如今有林逸坐镇还好，若是林逸一走，对方旧事重演，那就真的麻烦了。

    哪怕把韦百战和严中原留下来，也抵挡不住对面陈国亲自出手啊。

    “这个倒是不得不防，但也不必太过担心，半师已经答应在他的秘境内专门开辟一片独立空间给我们使用，只要你们盯着点下面的人，应该问题不大。”

    林逸的回答令众人稍微心安了几分。

    “另外，半师还会定期给你们讲课，帮你们解惑答疑，我希望等这次任务结束，咱们新生联盟的实力能够更上一个台阶！”

    众骨干闻言纷纷振奋。

    江海学院最大的好处，除了各种唾手可得的学分资源之外，最重要就是有经验丰富的讲师指点他们修炼之路，这样便能确保所有学生尽可能少走弯路，将自身条件和资源全部利用到极致！

    也正因此，进了江海学院之后哪怕只是同级吊车尾，修炼进度也远比外界的同级高手要快得多，天上地下不可同日而语，这就是大环境带来的差距！

    如今十席内战，切断了众人正常上课请教的途径，本来还心下不安，没想到竟然有机会亲身聆听洛半师教诲，妥妥的因祸得福！

    洛半师是什么人？

    那是连天家都认证可为天下师的超绝人物，也许个人实力还无法成为公认的学院第一，但在指导修炼方面，绝对是整个学院独一档的超然存在。

    得洛半师一席话，保守估计，少奋斗一百年！

    安抚完一众新生之后，林逸单独叫住了韦百战，给他布置了两项任务，开始为日后大局埋下伏笔。

    其一，正式成立第三处，专职院外事宜。

    其二，联系唐韵，给阵符王家打一记预防针，做好应变准备。

    当然执行任务的前提是韦百战能够出去，以现下的严密封锁，只靠新生联盟的能力想要把他送出去绝非易事，不过有了半师系的帮忙，那就另说了。

    一切安排就绪，林逸正式开启潜伏计划。

    计划第一步便是被打入学院监狱的重犯区。

    以留级生院高度封闭的氛围，除非是每年的升级淘汰季，会有一批留级生自发加入，其他时候想要进去难度极大。

    如果没有明确符合条件的身份，即便勉强混进去，也根本无法立足。

    多说一句，留级生院是失败者的乐园，从不欢迎所谓的天才修炼者，正常像林逸这样的超级新人王根本无法踏足，更不会被接纳。

    故而林逸想要进留级生院，最重要的第一步，就是先得变成失败者！

    砰！

    林逸全身真气被锁，被重犯区守卫一脚踹入最底层牢房之中，气息萎靡不振，如同一条死狗。

    如今的学院监狱，虽然已经成了半师系的大本营，绝大数原来的囚犯都已成为洛半师最坚定的追随者，但并没有完全丧失它的本来职能。

    这里的重犯区，便是用来关押那些不知悔改的亡命徒，而这帮亡命徒中，一大半都是来自留级生院！

    毕竟学理会这边有十席议会和风纪会镇着，真有胆子走邪路的是少数，反观留级生院几乎就是无法之地。

    许多事情在那里面没人管，可在这外面却是重罪，甚至死罪！

    黑暗之中，一道带着审视的目光在林逸身上打量了片刻，眼见林逸挣扎着爬起，这才走了过来。

    “兄弟哪条道上的？”

    来人是个五大三粗的青年，全身上下纹满了纹身，龙、虎、狼、蟒，俱是一些穷凶极恶的图腾异兽，结合他那一身的精壮肌肉，放在世俗界估计能吓到不少人。

    不过在这巨头大圆满高手起步的江海学院，这副造型就实在有点非主流了，真正的高手谁看你这个啊……

    林逸瞥了一眼，没有搭理他。

    这是欲擒故纵。

    此人便是林逸的任务目标人选，想要进入留级生院，除了需要一个名正言顺的失败者身份之外，还得有人牵线搭桥，面前这人正是现成的人选。

    他叫包三夜，在留级生院也算是有点根脚的人物，结拜大哥洪霸先的势力在留级生院能够排进前十，算是相当有来头了。

    这货也不知是在留级生院憋傻了还是缺钱缺疯了，竟然把主意打到了后勤处的头上，光天化日之下直接带人抢劫。

    结果，被赵老头一顿收拾，随手就被扔了进来。

