    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    伫立在‘异世代之都’中心区域‘世代的心脏’最顶端，是一个露天天台。

    坐在仿佛像是未来才有的电梯里，往‘世代的心脏’上方不住的移动而去的无言，正打算前往那里。

    原因无它，稀释过了神奇的池水，让所有的少女们都在里面进行着蜕变的湖，就在‘世代的心脏’顶端的露天天台上。

    现在，雏菊、美琴正因为某个莫名其妙的原因，以让人怀疑是不是打算搞百合的态度，极其热情的将伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人给招待进自己的房间里去了。

    而紫则是躲在自己的房间里，正睡着大头觉。

    换言之，整个‘世代的心脏’里，不会有半个人会来对刚刚才从‘机巧少女不会受伤’的副本世界里回来，辛辛苦苦的做完‘半神之路’的任务的无言给予半点的欢迎与嘘寒问暖。

    不得不说，这对于无言来说，确实是一个很大的打击。

    高大的一座‘世代的心脏’，为数众多的一群红颜知己，居然在他回来的时候，没有一个陪在他身边，甚至连一句问候都没有，无言差点就因此生了自我了断的念头了。

    幸好，无言还是以‘我的老婆们并不是全部都这样，其她的都在进行着蜕变’作为理由，将有轻生的念头的自己给劝了回来，这才免去死上一次的悲催结局。

    而有了这么一个想法以后。无言对其余的少女们也顿时涌现了无尽的思念，忍不住想见上一面了。

    当然，也确实该确认一下一众少女们现在是什么状况了。

    说是说在进行着蜕变，但蜕变到现在，少女们一直都泡在湖里。

    那么长的时间不见，无言怎么可能会不想念呢？…

    只不过，雏菊与美琴的冷落，让无言心中这份想念一下子扩展到最大，令得本来打算先跟紫聊聊‘半神之路’任务的情况的他立即选择将这件事情给提前了。

    在电梯的带动下，‘世代的心脏’的天台也越来越近了。

    明明是从‘世代的心脏’的顶层坐的电梯。前往‘世代的心脏’的天台。中间连一层楼都没有相隔，可无言愣是在电梯里面待了整整五分钟左右的时间，随即，电梯才缓缓的停了下来。

    “叮————！”

    在一声清脆的效果音中。电梯终于是停了下来。电梯的门也打了开来。让外面的场景钻进了无言的视野里。

    入眼的，是一个占地极为辽阔的露天平台。

    地面是用红色的石砖铺成的，有如铺了一张地毯一般。周围则是一面面仿佛水面一样，不住的晃动着，好像流动着什么的墙壁。

    上方没有天花板，用着仿佛陶瓷做成的一条条榔杆，组成了栅栏，将整个露天天台都被覆盖了起来，两侧有着敞篷，可以随时选择用一个按钮将其打开，让敞篷布满栅栏，化为天花板。

    而在这样的一个露天天台的中央区域里，有着一个与其它地方比起来，整整高了一米左右的高台，一个特大号浴缸一样的湖泊，屹立在了其上。

    湖泊的内里，一个个一丝不挂的少女紧闭着眼眸，或坐或躺的泡在了水中。

    正是作为无言的召唤人物，注定陪伴在他身边，直到天地毁灭的诸多少女们！

    此时，在诸多少女们所泡着的湖泊里，那一丝不挂的娇躯周围的水中，一丝丝肉眼不可见的清流一一流动而过，钻进了少女们柔嫩纤细的娇躯。

    伴随着一丝丝肉眼不可见的清流一一的钻进了少女们柔嫩纤细的娇躯里，少女们的气息也在变幻着，一会强，一会弱，很有节奏的进行着起伏。

    仔细观察的话可以发现，每一次的起伏，少女们气息的制高点都会被突破，往原本的巅峰前进了那么一点点。

    虽然只有一点点，但持续不断这么下去，也是受益匪浅了。

    遥望着泡在湖泊里紧闭着眼眸的一个个少女，无言脸上不由自主的浮现了一个温柔的微笑。

    “诶？…”

    这时，一个饱含讶异的声音从湖泊的一旁，响了起来了。

    无言愣了愣，连忙转头，看向了声源处，也就是湖泊高台下方，正堆放着少女们衣物的地方。

    然后，一道娇小的身影，印入了无言的眼帘。

    淡黄色的发丝留到了齐肩的长度，脑袋的左侧则是绑着一条长至腰间的马尾，身上仅仅穿着一条白色的小内内，皮肤、发丝上还沾满了水珠，一点一点的滴落在了地面上。

    娇小的少女手拿一件红白相间的衣服，似乎是想往自己那仅仅穿着一条小内内的娇躯上套去。

    保持着动作，娇小的少女侧着小脑袋，看着站在露天天台的电梯门口的无言，一张可爱至极的小脸上，讶异的表情停滞在了上面了。

    眼看着那正打算穿衣服的娇小少女满脸讶异的用一对酒红色的眼眸直视着自己，半天都没有反应的样子，无言失笑了。

    “怎么了？不认识了吗？…”

    “小芙兰…”

    是的！

    娇小的少女，正是芙兰朵露?斯卡雷特！

    直到听到了无言的声音，小芙兰才终于是反应了过来，一对酒红色的眼眸不但一下子变得明亮了起来，还浮现了浓郁的喜悦之情。

    当下，小芙兰抓着手中打算往身上套去的衣服，挥动着背后吊满了五颜六色的水晶的残破羽翼，欢呼了一声，朝着无言，猛扑了过来。

    “哥哥！”

    一个只穿着小内内，浑身一丝不挂，极为可爱的小少女朝着自己扑来，一般人会在这个时候有什么感觉呢？…

    别人有什么感觉，无言是不知道，但看小芙兰以那么奔放的姿态朝着自己扑来，无言自己的第一感觉是吓了一跳，连忙上前，一把将飞扑而来的小芙兰给接进了怀中。

    “哥哥！哥哥哥哥哥哥！”小芙兰全然不顾自己浑身湿哒哒的，用力的抱住无言，小脑袋不断的往无言的怀里蹭去。

    “芙兰好想你啊！”

    本来还想责怪小芙兰的无言一听到这句话，心中所有的情绪也纷纷都化为了宠溺，紧紧的抱住了小芙兰。

    “哥哥也想你了…”

    “真的吗？…”小芙兰抬起了小脑袋，扁着嘴，一副闹别扭的模样。

    “那哥哥怎么都不来看芙兰，芙兰一直待在那个湖里面，好无聊的…”

    “哥哥去做任务去了…”无言安抚一般的摸了摸小芙兰的脑袋。

    “所以才没有来…”

    “所以，哥哥是因为太忙才没有来看芙兰对吗？…”小芙兰满脸希冀的询问出声。

    “不是不想来看芙兰，对吧？…”

    “哥哥当然不会不想看到芙兰！”听着小芙兰那让人即感到可爱，又感到好笑的发言，无言不由的笑着刮了刮她的小鼻子。

    “芙兰那么可爱，谁会不想看到芙兰呢？…”

    “骗人！”小芙兰俏脸上的表情变得有些不高兴了。

    “姐姐不就一直将芙兰给关在地下室里，不想看到芙兰吗？…”

    闻言，无言抱着小芙兰湿哒哒的娇躯的手不禁紧了紧，心中暗叹。

    看来，芙兰还是没有能够对蕾米莉亚把她一直关在地下室里的事情感到释怀啊…

    心中这么想着，表面上，无言却是绷起了一张脸。

    “怎么？难道芙兰不相信哥哥吗？…”

    “芙兰当然相信哥哥了！”小芙兰脸上再一次的洋溢起了笑容，小脸磨蹭起无言的胸口，眼中满是依恋。

    “哥哥跟姐姐才不一样，哥哥最疼芙兰，最喜欢芙兰，所以，芙兰也最喜欢哥哥了…”

    虽然没有看到小芙兰眼中那浓郁的依恋，但从小芙兰的动作与话语中，无言仍旧感受到了小芙兰发自内心里对他的喜欢。

    这让无言在感到欣喜的同时，也越加的喜欢怀中这个可爱的小少女了。

    “真懂得哄哥哥开心啊…”

    “芙兰才不是哄哥哥呢！”小芙兰皱起了小小的鼻子。

    “芙兰说的都是真的！”

    “是是是，知道芙兰是一个好孩子，那哥哥给你一个奖励好不好？…”

    “好~~~”

    银铃般的笑声在周围的空间中回荡，满是温馨…        

