    第五百四十章 入侵开局   

    他们这边两个心动战队的人，一个正是现在巅峰第五的萧绝，也就是他们这一局的国服马超。

    

    另外一个则是巅峰第十的图生，国服马可波罗！   

    无论是马超也好，还是马可波罗也罢，这两个英雄在当前版本当中，在各自的分路上面都是处于绝对的T0级别的英雄。

    

    再加上又还都是国服，就算是打不过对面也好，应该也不至于会在线上崩的太惨。

    

    收完了对面蓝区的两个野怪之后，他也是没有丝毫的犹豫，直接就选择转到了中路。

    

    既然对面的这个猴子都已经直接放弃掉了自己的蓝区，那么现在的猴子也就仅仅只是能够面临两个选择而已。

    

    第一个，正常选择红buff开局，然后留惩戒来中路抢河蟹，再加上蹭一点兵线，实际上也还是能够安稳到达四级的。

    

    只不过可能因为没有蓝buff的原因，所以说自身的蓝量可能不太健康，打那么一套技能可能就得需要回家补续航了。

    

    第二个就是直接选择去反他的蓝，然后再拿中路河蟹，再回家刷自己家的红buff到达四级。

    

    但是这第二种方法的话，真正要实行起来就未必一定能够行得通了。

    

    原因也很简单，因为猴子刚刚的路线是直接就朝着自家二塔的方向撤过去的。

    

    真要去反蓝，他不仅要直接绕这么大个半个地图，而且对于猴子这个英雄而言，前期出了一个打野刀，自身的移速根本就并不可能太快，再加上虽然说升级的是一个二技能也好，但是猴子前期的弱势，大家也都能够明白到底是什么地方。

    

    一没有续航，二没有控制，三没有爆发，唯一的一个位移技能，交完之后就只剩下必死无疑了。

    

    所以说他绕这么大半个地图，也未必一定能够快速的把蓝buff收掉。

    

    而且虽然说张飞的确是跟过来了也好，但是杨凡他们家中路的干将抢线可是要比那个西施快多了。

    

    当然了，这是在双方中路都没有辅助帮忙清线的情况。

    

    所以对于现在的猴子而言，他也就仅仅只是能够选择第一种做法而已。

    

    所以肯定是蹲在中路河道才是一个最好的狙击地点。

    

    当然了，杨凡他们选择蹲的是在中路的右草。

    

    因为只有在这个地方才不会暴露自身的视野，而且这个中路的河蟹是随机在两边刷新的。

    

    根本就无法确定它到底会出现在哪一边，如果真要绕过去，反而刷新在这边的话还不太好。

    

    而且最为重要的一点就是在那边敌方可能早就已经占据好了视野。

    

    贸然过去也很有可能会被敌方反蹲一手，提前消耗状态的话，那么就算是他们这边前期再强势也好，也根本就并不可能去争夺这个河蟹了。

    

    而像这样，一方占据一边视野，然后看运气，听天由命吧！   

    在中路第二波兵线交汇的时候也是直接就来到了一分钟的中路节奏点。

    

    一般这个时候中路是最容易发生小规模团战的。

    

    因为这个时间点双方的打野肯定也是早就已经各自刷好了一半的野区了。

    

    要来抢夺这个河蟹，中野辅三个位置肯定都是要进行一番碰撞的，虽然说未必一定真的会打起来，但是毫无疑问的一点就是想要拿到河蟹的前提就是必须要先碰一碰才行。

    

    有的时候可能会产生出第一滴血，但是有的时候可能也不会。

    

    这完全就是取决于双方各自英雄的强度以及选择的打法而已。

    

    既然对面这一局选择的是一个猴子的话，那么杨凡肯定是想要拿第一滴血的。

    

    只是他的运气显然根本就并不是很好，他们蹲在了草丛的右边，但是河蟹却刷新在左边，很明显，这是对于敌方猴子最为有利的一个位置了。

    

    所以这个时候的他和张飞也是根本就并没有在草丛里犹豫了，而是直接就从草丛里面杀了出来，然后直接就朝着左边的草丛走了过去。

    

    这个时候对方的西施看到了这里的第一反应，自然就是后撤了。

    

    虽然说西施的确是升到了二级没有错，但是他也是根本就并不可能扛得住镜的一套爆发的。

    

    而且这个时候敌方的意图其实也十分的明显，他根本就并没有必要上去被过多的消耗。

    

    干将莫邪只需要两个技能直接就把兵线给处理完了，但是他这边还根本就并没有。

    

    但是现在的时间点显然也是根本就并不可能让他再去补兵了。

    

    再加上自身工具人的属性，所以说，他也是尝试性的朝草丛的方向靠。

    

    猴子的确是选择了自家红开，但是他并没有去打那个小鸟，而是打了野猪就来这里的。

    

    因为他本身就已经绕了这么远的一段路程了，如果说再去打那个小鸟的话，显然时间上是根本就并不可能来得及的。

    

    只不过还好他的运气不错，这只河蟹刚好刷在这边。

    

    虽然看似杨凡第一个冲在前面，但是张飞这个时候也是直接就一个二技能将护盾套在了两人的身上，同时他也是越过杨凡成为了冲在前面的那个人。

    

    就算是镜本期强势也好，但是也根本就无法改变刺客本身身板就比较脆的这一个事实，所以说他作为辅助肯定是作为冲在最前面的那个人的。

    

    就是在他刚刚进入到草丛里面的时候，对方太乙真人的视野也是直接就暴露了出来。

    

    看到太乙真人的一技能蓄力即将完成，杨凡也是毫不犹豫的直接来了一个摇摆的走位。

    

    太乙真人辅助本来就十分的强势，前期一二技能两个连环控制，最为重要的就是一技能满额的爆炸伤害还不低。

    

    强行去吃伤害的话，自身肯定得掉状态。

    

    虽然说他越是躲过去了也好，但是张飞还是成功的被炸到了，陷入了眩晕的同时，也是被西施的一技能精准命中直接就被拉了过去。

    

    张飞的这波探草还真的是探到了点子上了，至少控制技能他也都已经吃完了，所以说现在的杨凡已经跟本就并没有任何的威胁了。

    

    当然了，因为刚刚太乙真人的一技能是满额爆炸的原因，所以说一技能很快也是直接就刷新了。

    

    但是如果太乙真人的一技能不蓄力满的话，其实是根本就并不能控制多长的时间的。

    

    更何况，杨凡的主要目标也根本就并不在对方的这些人的身上。

    

    河蟹也是早就已经被猴子消耗掉了一半的状态了，他也是根本就并没有犹豫，直接一技能配合惩戒就收了下来。

    

    虽然太乙真人也是直接就一技能开启直接就秒交了出来，但是这点短暂的眩晕根本就有并不可能改变得了结局。

    

    猴子单buff开局，没有抢到河蟹，现在也就只不过才二级而已。

    

    属于他的节奏，已经彻底打开了……   

    

    

