 大混沌域里面的空间晶石数量非常巨大，上品晶石的数量也不少，可是至少五千的数量还是让他们头疼，除非真像秦命说的那样把大混沌域固定到一个地方。可是大混沌域面积太大了，必须要一半深入混沌空间，一半露在天海之间，才能更好地防御，这样一来还是需要很多晶石来守护混沌空间里的那部分。所以在经过一天一夜的纤细清算之后，他们能够拿出的上品晶石数量勉强到了四千，极品晶石数量也只有一百多个。

    除非天极阁到圣灵域一趟，把送给他们的空间晶石要回来。只

    是天极阁实在厚不下那个脸皮来。

    最后经过反复商议，秦命陪着他们去了一趟圣灵域，软硬兼施，硬是让他们凑出了一千颗上品晶石。天极阁阁主临走前还想着解释点什么，可看着圣灵域那群老者略带愤怒的目光，他遗憾了的摇了摇头，放弃了解释，跟着秦命离开了天庭。

    五天之后，失乐禁岛把赤凤炼域及其战争海域里所有的能量全部吸收完之后，冲开混沌空间，降临到了乱武时代，跟大混沌域会合，也带来了他们期待的好消息。童

    言、杜莎、上官无极，晋入煌武境！黑

    凤虽然前期没能成功，可最后不知道哪里来的潜力，硬生生的冲破了壁垒，晋入煌武境！洪

    荒巨鲲、钨钢灵等全部晋入天武境巅峰！各

    方齐聚一堂，开始商量着刑天战族的行动，秦命也提出了从凤九歌那里搜刮出来的‘死士计划’，只不过他预期中的凝重和哗然并没有出现，无论是玥晴、殿主、童言他们，还是楚万怡、不死邪王他们，都表现的很平静，反而有一种英勇就义的期待。

    “不用那种眼神看着我们，我们这半年里想了很多，已经做好战死的准备了！”“

    都到这种时候了，没什么好顾虑的，呵呵……大家都慷慨战死，就我活着不合适。”“

    不怕死，就怕不能走的更远。死之前，让我看一看这天道到底是个什么东西，也算瞑目了。”

    “我们都已经商量过了，世界都已经乱成这样，我们如果还不拼死一搏，最后都得死。宁愿战死，也不想被天活活压死。”

    “乱了一辈子，战了一辈子，也恶了一辈子，最后总归做点有意义的事。”

    “姐夫，我们真不怕死，你也真不用担心什么，我们只有一个要求，你一定要赢，赢了之后把我们再一个个找回来。我相信你，我一直相信你！”“

    我们当初组建天道战队的意义就是要替你扫除逆天路上的障碍，把你送到天道面前。接下来的路，全看你自己怎么走，我们就算活着也帮不上什么忙。皇族联盟想要制造死士，其实也是一件好事，只要我们把那些死士全部耗尽，把所有煌武全部拼死，皇族联盟就算真的垮了，放眼这天下，也不会再有力量威胁到你。”他

    们不管最开始聚到一起是什么目的，可相处这么久，又了解了天下大势之后，也都逐渐看开了。此生能够有一次这样的疯狂，也不枉他们修一次武道、追一场精彩。早晚就是一死，怎么死才更重要。何况他们相信秦命的为人，如果最终扭转乾坤，重塑世界，只要秦命能做到的事，一定会想办法做到。所以对于接下来的各种死亡威胁，各种磨难凶险，非但没有畏惧，反而有着期待。秦

    命双眼微微一暖，渐渐湿润，未来的事，谁都说不好，就算自己成功了，又真的能够扭转时空，从混乱的废墟里把他们找回来吗？自己都不确定，他们其实更不确定，可即便这样，依然愿意慷慨赴死，一战天下。

    秦命以前并不相信什么大义，更不相信什么无私，认为那些虚伪那些不可信，可走的越远，站的越高，经历的越多，忽然发现以前认为不存在的事其实真的存在着，有些情感有些义气有些相守更会在无形之中慢慢填满彼此之间的缝隙，让他们走的越来越近，走成了一体。秦

    命深深提了一口气，重重呼了出来，无声一笑，重重点头。没什么好矫情的，也没什么好说的，接下来的路肯定非常混乱非常危险，现在坐在他面前的兄弟老友们更会一个接一个的倒下，可是……只要他能走到最后，他能重整天道，塑造一个新世界！两

    天之后，由大混沌域里发出的三条消息，在乱武古海乃至两个时代都引起了轩然大波。首

    先是秦命接受刑天邀请，将于一个月之后赶赴刑天战族，于登天桥迎战刑天！天

    下人都快要望了这件事，可突然的宣布立刻引起天下哗然，秦命现在的名威已经不只是跟刑天和帝英平等了，甚至有了赶超的趋势，但个人的实力怎么样，还没有谁能准确判断，登天桥一战，无疑会成为当世最巅峰力量的一场殊死对抗，精彩程度肯定无与伦比。最关键的是秦命现在正跟皇族联盟打的你死我活，突然接受邀战，势必会刺激到皇族联盟，所以这一战不仅决定秦命生死，更伴随着无数的变数。

    而且刑天战族之前已经表示过，将会邀请天下各方强族齐聚登天桥，共同见证。在天下暴乱，时代动荡的大背景之下，各方势力难得在平心静气的聚到一起，更别说看一场比赛了，而望天桥一战无疑是提供给了大家一个这样的机会。如

    果这个消息引发的是哗然，是期待和振奋，那么第二条消息则在两个时代引发巨大轰动。“

    天地初开之际，诞生九座神山，分别为镇天霸王山、五行创世山、天命众生山、原始登天山、无终灭世山、阴阳万界山、六道轮回山、因果天门山、太阴幽冥山，九座神山鼎立天地，擎举乾坤，它们创造万物，衍生秩序。其后世界才开始运转，众生开始繁衍。”

    “九座神山在世界稳定之后陷入沉睡，各种秩序在长久岁月的衍变之中形成完整系统，即为天道与王道，它们代替神山司掌秩序，维护苍生繁衍，守护世界成长。”“

    数十万年前，人族、妖族、魔族、灵族，在不断成长中迅速壮大，并最终把目光投向九座神山，汲取神山之力，创造武器，开劈秘法，挖掘神山之源，掠夺神山之力，追寻武道之极。最终神山苏醒，与苍生争雄，最终引发荒古大破灭，致使世界受损，秩序破败。九座神山希望力挽狂澜，却因各种缘由，遗恨失败。”

    “九座神山舍弃世界，从此消失。天道与王道继续司掌秩序，但因世界破败，苍生混乱，又缺失神山掌控，最终失去平衡，天道壮大，独占秩序，王道衰败，落寞消退。”

    “自此，王道每隔万年苏醒一次，传承永恒之王，迎战天道，试图挽回秩序平衡，阻止世界颓败。无奈，王道不被苍生认可，一次次崛起，一次次镇压，一次次的战争也加剧世界衰败。”

    “弑天战神，即为永恒王道第十八代传承者。”

    “秦命，即为永恒王道第十九代传承者。”“

    现如今，世界在经历十八次劫难之战后，终于走向衰败，即将毁灭。”

    “乱武时代是世界最后一次辉煌，天庭时代是世界真正衰败凋零的开启。秦命联合女皇，跨越时空激发荒古乱局，打通两界时空，引发大碰撞。试图汲取两界之力，再次对抗天道，力挽狂澜，拯救苍生。”“

    现如今两个时代的碰撞，即为荒古乱局彻底失控的开始，也是最后殊死一搏的机会。一旦成功，世界将可能重回秩序，焕发生机，如若失败，时代的碰撞将引发巨大灾难，直至世界彻底崩塌。亘古岁月，所有历史，都将湮灭于无形。”

    “秦命于东煌天庭竖起量天尺，丈量时空崩塌的速度！”“

    无相岛重新演变成因果天门山，撑起天穹，延缓世界崩塌。”

    “这是最后一战，更是苍生最后的机会。大混沌域、精灵岛，曾经的乱武两大净土，甘愿舍弃万载安宁，承受苍生唾骂，共守第十九道永恒之王迎战天道，重整秩序！”

    “我等呼吁天下众生、两界群雄，可以不来相助，但请以苍生为念，不得相阻！”“

    敬谢！” 