    “没见过这么懒的人，连这么点活都不愿意干！”杰里米不满地小声嘀咕，不情愿地去给毛富利准备早饭了。

    陆远才不管杰里米乐不乐意呢，这个吃货昨天害他花了好几百块打车，今天居然还想来蹭吃的，必须让这家伙付出点代价才行。

    既然农场里的活都有人干了，陆远也有心情去准备美食了。

    昨天在唐人街的时候，陆远可是买了不少食材。除了他非常喜欢的小吃臭豆腐之外，还有汤圆和春卷皮。

    其中臭豆腐和汤圆做起来倒是方便，一个用油炸一个下锅煮熟就行，至于春卷皮，当然是用来做春卷的。

    春卷有多种口味的，陆远最喜欢的是猪肉白菜加香菇，这三种材料农场里正好都有，也省得他再去镇上买了。

    陆远很快就忙开了，剁肉馅、洗白菜、切香菇，忙得不亦乐乎。等陆远做好馅料开始包春卷的时候，杰里米也做完农场里的活回来了，看到他已经开始做美食了，不禁咧开大嘴开心地笑了起来。

    “别在那儿傻笑啦。”陆远继续压榨这家伙的劳动力：“快点洗手，过来帮我包春卷！”

    “没问题！”杰里米立刻答应一声，匆匆洗手过来帮忙。

    在仔细观察了陆远的动作之后，这家伙很快就拿起一张春卷皮，放上一些馅料，信心满满地卷了起来。然而还没卷到一半，春卷皮就被杰里那胡萝卜一样粗的手指捅出一个洞来，里面的馅料立刻冒了出来。

    “法克！”杰里米轻轻骂了一声，又拿了一张春卷皮尝试起来。

    然而这次的情况也差不多，馅料很快又从春卷皮里漏了出来。

    不服气的杰里米再接再厉，最终的结果就是又有好几张春卷皮惨遭毒手，他却一个春卷都没包成功。

    “快住手吧！”陆远连忙喊停：“别浪费食材了，这样下去要不够吃了。”

    看着桌子几乎都快放不下的春卷，杰里米疑惑道：“我们俩吃得了那么多吗？”

    陆远道：“你想得美，我打算请邻居们一起来吃，所以要多做一点。”

    杰里米高兴道：“这个主意好，我能请艾玛母子一起来吗？”

    陆远道：“只要你能请得动他们，我无所谓啊。”

    “我现在就去！”杰里米随手扔掉手里的春卷皮，匆匆去请艾玛母子了。

    到了下午时分，陆远的农场里高朋满座。

    詹姆斯-梅夫妇带着女儿安吉拉来了，理查德-哈蒙德和另外几个邻居也了陆续赶到。

    在陆远的指点下，杰里米和小汤姆越来越熟悉，很轻松地说服他来农场做客，这么一来艾玛也就跟着过来了。

    安吉拉还是那么可爱，一到农场就拉着陆远的衣角问：“赵先生，今天又有什么好吃的啦？”

    陆远笑眯眯地道：“一会你就知道了，保证你会喜欢！”

    小姑娘满脸笑容道：“太好了，我知道赵先生绝对不会让我失望的！”

    小胖子汤姆寸步不离地跟在安吉拉旁边献殷勤，立刻点头表示同意：“我家安吉拉说的太对了！”

    然而小姑娘却给了汤姆一个白眼：“我还没答应做你的女朋友呢，才不是你家的呢！”

    大人们被两个孩子的话给逗乐了，全都哈哈大笑起来。

    陆远则小声对杰里米道：“看看人家汤姆，你还是多跟他学学吧！但凡你有这孩子一半的本事，就不会到现在还是个单身狗了！”

    这话让杰里米深受打击，但还是屁颠屁颠地找正在和安吉拉的母亲聊天的艾玛去了。

    陆远则进厨房为大家准备吃的，春卷和臭豆腐都要用油炸，汤圆也要煮起来，事情可多着呢。

    考虑到澳大利亚人民的口味，陆远决定先炸春卷，没多久一大盆炸得金黄的春卷就新鲜出炉了。

    陆远把春卷端上桌，笑眯眯地招呼大家：“来来，尝尝我家乡的特色小吃。”

    春卷在国内也是非常受欢迎的小吃，显然也很符合大家的口味，大家都吃的赞口不绝，就连话很少艾玛也表示这种食物非常好吃。

    既然春卷大受欢迎，陆远决定继续挑战澳洲人民的口味底线，回厨房炸臭豆腐去了。

    这味道可就刺激多了，第一锅臭豆腐还没出锅呢，理查德-哈蒙德就走进厨房抽着鼻子道：“有什么东西坏了，都发臭了啊，陆远你没闻到吗？”

    陆远笑呵呵地道：“没有东西坏，这味道是我正在做的小吃。”

    理查德-哈蒙德大惊失色道：“这么臭的东西真的能吃吗？”

    这时候杰里米正好陪同样闻到味道的艾玛进来，听了哈蒙德话后，这家伙立刻卖弄起见识来：“哈哈，理查德，你不懂了吧？这种食物就像是蓝纹奶酪，虽然闻起来臭，但吃起来特别香！”

    见杰里米一副得意洋洋的样子，陆远忍不住瞥了他一眼道：“当初也不知道是谁，看到臭豆腐乳硬说毒气泄露的，连滚带爬地逃出厨房，现在还好意思说别人呢！”

    觉得丢了面子的杰里米连忙解释：“咳咳，当初我不是没有准备，被吓了一跳而已嘛！”

    见杰里米一副狼狈的模样，艾玛忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    这还是杰里米第一次看到艾玛笑得这么开心呢，也不禁看得痴了，觉得自己刚才出丑也值了！

    艾玛也察觉到了杰里米的眼光，连忙收起笑容往外走，把杰里米留在了厨房。

    眼看杰里米一副不知所措的样子，陆远忍不住提醒他：“你这个蠢货，还愣着干嘛啊，快追上去啊！”

    “啊？哦！”杰里米这才回过神来，连忙追了上去。

    “真是个木头！”陆远无奈地摇摇头，继续煎自己的臭豆腐。

    臭豆腐很快就出锅了，不过要怎么说服其他人品尝这种闻起来十分可怕的食物，对陆远来说也是个不小的挑战。虽然他已经让杰里米当着众人的面品尝了臭豆腐，后者也表示臭豆腐非常好吃，但大家一致同意，这个吃货的看法完全没有参考意义。

    用理查德-哈蒙德的话来说，就算给杰里米一块沾了糖的石头，他也能津津有味地吃下去。

    就在陆远一筹莫展的时候，来了一位意外的客人。

