    “陛下，您这是！”

    叶向高脸色难看无比，看向林凡时，带着担忧之色。

    “老师，朕不是说了吗？往临清调兵，是为了镇守港口，那里可是交通枢纽，同时也是一处关键的水路，不得不重视啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，即便是镇守港口，也用不到五万兵马吧？”

    一人提议道。

    “呵呵！若是那一处港口足够大呢？而且，临清百废待兴，那匪首隆尔化又逃了，朕不往那里多派一些兵马，如何镇压的住？”

    林凡沉声说道。

    这……

    一众官员不知道如何回答，而崔成秀却是面带喜色，事情果然如他猜测的那样，陛下要对浙江的官员下手了。

    而叶向高也是脸色难看，他知道，陛下对浙江动刀子的心思，是阻止不了了。

    退朝之后，各部都去忙碌自己的事情了。

    叶向高入宫，去找林凡商议浙江官员的事情。

    “老师，既然都退朝了，您不如回府邸休息吧，年纪大了，若是如此操劳的话，身体可是会被累垮的！”

    林凡沉声说道。

    叶向高面色阴沉如水，陛下这意思，莫非是想要劝自己告老还乡吗？

    “陛下，老臣恳求陛下您能够开恩，放过浙江的官员们吧！”

    叶向高沉声道。

    “唉！老师，你这是何必呢？朕意义绝，若是不将浙江彻底肃清一下，你可知对我大明，是怎样的影响？”

    林凡问道。

    “陛下，浙江乃是我大明富庶之地，是鱼米之乡，各地的物资都会往那里集结，然后消散到各地。”

    “这一切，都是浙江官员们的功劳啊！若非是他们辛苦谋划，浙江也不会如此富庶！”

    叶向高说道。

    林凡听后，却是笑道：“老师，浙江一带，的确是富得流油，可是，浙江这些年所交的税款，可是几乎没有啊！”

    “而且，浙江一带的富商的确是有钱，但是，百姓们过的却很苦，临清被水患影响多年，却无人可以清理河道！”

    “一个小小的隆尔化而已，三千人，一条龟背船，就敢在那里横行，浙江的官员都是死的吗？”

    “此事若非是朕知道，临清的百姓还要身处水深火热之中！”

    “老师，你可知，临清的百姓，就剩下三千人不到了！”

    林凡说这些时，牙齿紧咬。

    叶向高听后，也是内心大为触动，他看着林凡说道：“陛下，临清的事情极为复杂，那隆尔化狡猾无比，浙江的官员很难抓住他，当然，这也是他们的失职，但绝不是死罪啊！”

    “老师，你糊涂啊，那隆尔化身为匪徒，三千手下，每天要吃多少粮食？这些粮食是哪里来的？”

    “还有，隆尔化难道每天都要居住在龟背船之上吗？说到底，他还是要居住在山间某处的，但是这么多年，官府都未查到隆尔化的居所！”

    “田尔耕在台州府，也是被那雨化成百般阻挠，四千锦衣卫，连粮食都买不到！”

    “袁崇焕到了那里，将隆尔化困住，浙江十一个州府的官员带着人去搅局，甚至是将上游的河道都挖开了！”

    “呵呵！这一切的一切，朕如何原谅他们？”

    林凡冷笑着说道。

    叶向高听后，眉头紧皱，他知道，陛下说的这些都是真的，而浙江的官员与豪绅们打成一气的事情，他也知道。

    但是，如今的大明朝，不能再随意的动兵戈了，再杀官员，那大明朝的官员将会人心惶惶，朝政可就没人主持了。

    “唉！陛下，您年纪尚小，做事太过激进了，此事可以做，但不能做的如此明目张胆啊！”

    “您想一想，身为皇帝，您肆意杀害官员，那别的官员将会作何感想？”

    叶向高问道。

    “老师，您觉得这大明朝是谁的天下？您觉得，文臣武将哪一个对于大明朝更为重要？”

    林凡问道。

    “陛下，文官治国，武将保家卫国，缺一不可！”

    叶向高回道。

    “老师，您回答的非常的好！但是，朕认为，盛世文官治国安天下，而乱世，自当是武将主杀伐！”

    “我大明朝此时已经够乱的了，国库全都是查抄那些官员充实起来的，朕想要看一看，浙江的官员，有多少家底！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！既然您已经做出了决定，那微臣也不好再说些什么，唯有，唯有辞官！”

    叶向高沉声道。

    恩！

    辞官！

    林凡没想到，只因为自己要杀浙江的官员，叶向高会以辞官来威胁自己，不过，浙江的官员要杀，而叶向高想要辞官，那也是不可能。

    “老师，你这是赌一时之气，要把自己的身家性命，和你这一族的性命都赌上啊！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！莫非您连老臣都要杀吗？”

    叶向高难以置信的看着林凡，问道。

    “老师，我怎么会杀你，但是，你想过没有，你是内阁首辅的时候，无人敢招惹你，若你不是了，朝中有多少人会想着你死？”

    “我都不多说了，魏忠贤算一个，而你们东林党派的官员，估计也想着你死，你还要辞官吗？”

    林凡问道。

    “这……”

    叶向高语塞。

    他这段时间和林凡走到太近，不少东林党派的官员对叶向高意见极大，此时辞官，估计东林党一派的官员，都要杀他！

    “陛下，难道此事真的没有缓和的余地了吗？”

    叶向高问道。

    “老师，咱们打个赌如何，若是杀了这些官员，浙江会变得更好，此事你就不要再提，若是浙江因此变得更差，朕当着百官的面，给你赔礼，承认自己的错误！”

    林凡说道。

    “陛下！唉！既然陛下已经决定了，那我也没什么好说的了，只求陛下做事无愧于心！”

    叶向高叹了一口气，离开了乾清宫。

    在叶向高离开之后，林凡便想到了薛碧月的事情，将她给收服了，还可以得到十万皇帝积分，和冬瓜种子呢。

    “曹正淳，陪朕去一字居！”

    林凡笑着说道。

    他现在便要去一字居，会一会那薛碧月，若是可能的话，今日就把那薛碧月给收服了。

