    在歼灭日军第128旅团最后一战时，为了引爆炸药，特战队员郭小芬不惜牺牲了自己的生命，为取得战斗的最后胜利做出了卓越的贡献。

    为了表彰他的英勇行为，高九特地批准，把郭小芬的家人接到桃花山来，由桃花山来赡养。

    高九口中的陈奶奶，就是收养了郭恒明的远房侄子郭小芬，含辛茹苦把他拉扯大的那位老奶奶。

    郭恒明说道：“人已经接回来了，不过她老人家情况很不好，身体很虚弱，眼睛已经看不清了。陈医生已经给她看过了，说她的身体其他方面还好说，只要增加营养慢慢的就会好起来。她的眼睛是白内障，如果做手术的话是可以治好的。

    不过，陈医生他是外科大夫，他说这需要专业的眼科大夫才能够治疗。”

    高九说道：“这好办，这次我去武汉，送她老人家去武汉的医院给她做手术。”

    为了不冷落萧雅彤，高九就把郭小芬的事迹告诉了萧雅彤。

    萧雅彤听了以后，感到十分震惊。她真的想不到，像郭小芬这样一个普通的桃花山的特战队员，为了抗日，为了减少战友们的牺牲，竟然能够义无反顾的，奉献出自己年轻的生命。这样可歌可泣的英雄事迹，让她十分感动，也更增添了她对高九和他的战友们的崇敬之情。

    她说道：“如果你们不反对的话，给这位老人家治病的费用我来出。如果武汉治不好的话，我这次去米国可以带这位老人家一起去，或者把她送到德国去治疗。”

    众人听到这里，对萧雅彤所表现出来的爱心非常感动，也对她的话里所显露出来的实力感到震惊。他们都觉得，大当家的眼光真好，竟然有一位这样漂亮又能干的红颜知己。

    冯秀才说道：“大小姐真是一片仁义之心，令人可敬可佩。我家大当家的英雄盖世，英俊潇洒，风流倜傥。大小姐美若天仙，秀外慧中，

    跟我家大当家的实在是太般配了，是当之无愧的桃花山压寨夫人的人选。”

    冯秀才现在认定了萧雅彤是未来的桃花山的压寨夫人，因此极力撮合这件事情。

    郭恒明平时话很少，听到这里，他也说道：“五当家说的对，我们大当家的那是闻名天下的抗日英雄，大小姐貌美如花，美女配英雄，那是天经地义的。”

    “是啊，是啊。”张全和杜生喜也随声附和。

    杜生喜说道：“大小姐生的如此美貌，又知书达礼，跟俺家九爷是郎才女貌、金童玉女，是天仙配里面的善良的七仙女，跟我家九爷是神仙般的眷侣。”

    他没有什么文化，就把戏台子上的那些词儿都拿了过来。

    听到桃花山的头领们说话这样露骨直白，都表现出了对自己跟高九之间的情侣关系认可，萧雅彤忍不住心中窃喜。不过萧雅彤还是有些羞怯，她脸色通红，一双妙目扫了一下高九。

    看到萧雅彤没有反对，众人都十分高兴，冯秀才干脆说道：“大当家的，趁着大小姐来咱们桃花山，干脆就把你们的喜事儿办了吧。”

    “好啊，好啊！”众人一致叫好。

    萧雅彤心中高兴，可是又感到这样就成婚太草率了。她总不能在外人看来的土匪老巢里就嫁给高九，那会让人说闲话的。而且以自己的家世背景，总要办一场热热闹闹、十分风光的婚礼。看到这些人们如此的热情，她也不好说不同意，心里十分为难。

    正在她感到为难的时候，高九体贴地说道：“大小姐！您别介意，我的这班兄弟都是草莽之人，虽然他们都是出于热心，但是都不太会说话，言语中有不当之处，还请您不要往心里去。”

    其实高九跟萧雅彤想的是一样的，他一定要为萧雅彤举办一个风风光光的婚礼，让萧雅彤和萧远山感到满意。

    说到这里，他对张全等人说道：“这件事情以后再说吧。”

    高九问道：“冯叔，烈士陵园的事情办得怎么样了？”

    冯秀才说道：“已经办好了，就等着你回来举办揭幕典礼呢。”

    高九点了点头，说道：“二当家的，通知下去，明天上午9点，桃花山全体人员参加山寨里举行的烈士陵园揭幕典礼。”

    “哎，九爷，知道了。”张全应到。

    接着他说道：“九爷，按照你临行前的吩咐，特战队的队员已经补充齐了，特战队仍然保持100人，增加了一个补充队36名队员，他们跟特战队一起训练，等到特战队有缺额的时候，随时可以补充进来。

    警卫队的人也都招齐了，警卫队扩大到160人，编制为一个大队部和三个中队。

    这是人员的名单，请你过目。”

    说着，张全把一份花名册递给了高九。

    高九看了看说道：“很好！就这么办，部队的规模暂时不要扩大了。训练一定要抓紧，警卫队的训练强度也要增加一些，不要怕消耗弹药，这个我来解决。伙食保障一定要跟得上，不要怕花钱。

    俗话说，好钢用在刀刃上。特战队和警卫队是咱们桃花山安身立命的根本，一定要舍得投入。”

    如今的桃花山有的是钱，物资储备也十分充足，冯秀才也比以前大方多了。他说道：“大当家的，你放心，后勤保障的事情我会安排好的，绝不会拖训练的后腿。”

    大家又议论了一阵山寨的事务，高九说道：“二当家的、三当家的、四当家的，你们去安排训练的事情吧，我陪着大小姐到咱们山寨里转转。”

    高九和萧雅彤在冯秀才、梁保国和岳林都陪同下，对山寨里的各项设施进行了参观。

    山寨的规划设计都是梁保国和岳林完成的，他们边走边进行了介绍。

    如今的桃花山寨在桃花洞里面，已经修建了大量的房屋建筑，除了萧雅彤已经见过的灯光球场、聚义厅、宴会厅、客房和浴室，还有医院，理发室、图书馆、桌球室、乒乓球室、咖啡厅、茶馆儿、酒吧、舞厅，还有一个超市，山寨里的人们都有不少的积蓄，除了山寨里配发的物资以外，还可以根据自己的需要，购买自己喜好的个人物品。如今的桃花山寨，就像一个城镇一样，可以说应有尽有，样样俱全。

    除了这些生活设施之外，还有物资仓库、武器库、山洞外面还有训练场、军马场和养殖场。

    进入了普通的特战队员的房间后，萧雅彤看到房间里面放着四张单人床，床上面被子叠得四四方方的，床单儿雪白干净。

    每个床头都有一个床头柜，东西都摆放的整整齐齐。还有衣架和武器架，没有一丝紊乱的迹象，整个房间看上去整洁干净，和萧雅彤想象的她上学时的男生宿舍完全不一样。

    接着他们参观了其他的设施，包括各种物资仓库、武器库，给萧雅彤留下的印象是，物资储备充足、各种设施齐全、人们的生活条件相当优越。

    参观完了山洞里面以后，高九等人向山顶走去。山洞里面已经修了台阶，到处都有路灯，行走起来比以前方便多了。

    到了山顶之后，萧雅彤放眼望去，只见群峰耸立，山峦叠翠，山间清澈的溪水和悬挂的瀑布，在阳光下闪烁着璀璨的光芒。桃花山区的风景十分优美，令人心旷神怡。

    面对着美丽的风景，萧雅彤伸展手臂，动作优雅地做了一个扩胸姿势，由衷地赞道：“这里的风景好美哦，跟桃花山的名字一样充满了诗情画意。”

    望着祖国的大好河山，和身边陪伴着的仙子般的玉人，高九也忍不住激情澎湃，诗兴大发，他放开歌喉大声唱道：“

    在那桃花盛开的地方，有我可爱的故乡。桃树倒映在明净的水面，桃林环抱着秀丽的村庄……”

    高九的声音是那么高亢洪亮，曲调是那么的优美，歌词是那么的抒情写意，充满了对家乡热爱和战士保卫家乡的战斗激情。

    萧雅彤望着身边这个熟悉又感到有些陌生、甚至十分神秘的男人，一双妙目泪光晶莹，闪着奇异的光芒。

    众人来到了山边悬崖旁边，那里有一个水泥修建的平台，有一名荷枪的战士在站岗。

    萧雅彤站到平台上，朝着山下望去，这里是高达数百米的悬崖，望下去真令人头晕目眩。在平台上有一条粗大的钢索，一端固定在平台后面的山岩上，另一端倾斜着伸向了山下。

    为了实现部队的快速机动，在桃花山山顶上修建了两条滑索，便于桃花山的部队，从山顶向山下快速机动，达到迅速出击的目的。

    梁保国和岳林首先做了示范，他们从平台旁边的大木箱里，取出了滑轮，滑轮上有一条绳索，他们把绳索捆在腰间，将滑轮挂在钢索上，朝着山下滑去，很快就看不到他们的身影了。

    高九问道：“大小姐！您要不要试试？”

    萧雅彤平时酷爱运动，喜欢冒险和刺激，她跃跃欲试，说道：“好啊！那我就来试试。”

    高九拿起滑轮，仔细地将绳索系在了萧雅彤的腰间，陪着她站到平台的旁边，轻声地鼓励道：“别怕，下面会有人接着你的。”

    萧雅彤扭头冲着高九嫣然一笑，转过了头去，深吸了一口气，轻轻地向前一跃，就沿着钢索滑了下去。

    高九看到萧雅彤衣衫飘飘，一条白色的纱巾在空中飞舞，整个人如同仙子一般凌空飞翔，在美丽的山水之间，宛如一幅绝美的风景，画面实在是太美妙了。

    高九也拿起一个滑轮，跟着滑了下去。

    萧雅彤在山间飞速地滑行着，她的心情是那么的舒畅，她忍不住大声地呼喊了起来：“桃花山，我爱你。”

    其实在她的心中，是想呼喊高九的名字。

    高九跟在萧雅彤的身后，听到她的呼喊声，脸上露出了幸福和满足的笑容。

    钢索设计得十分科学，前半段坡度较大，越向下弧度越小，能够有效地控制下滑的速度。

    山下面有两名特战队员，在那里守候着，接住每一个从山上滑下来的人，让他们平安地来到了地面。

    高九下来之后，陪萧雅彤参观了军马场。萧雅彤看到军马场里面，有上百匹健壮彪悍的马匹，忍不住说道：“阿九，陪我骑马吧。”

    高九亲自过去，牵来了两匹高大健壮的骏马。他了解萧雅彤，知道她会骑马，就把缰绳交给了她。

    萧雅彤脚踩马镫，飞身上马，动作是那么的潇洒优美。她看到高九上马以后，率先策马开始奔跑，高九策马追上了了萧雅彤，两人并肩向前奔驰。

    梁宝国望着高大威武的高九和大方美丽的萧雅彤的身影，忍不住赞道：“真是一对神仙眷侣啊。”

    岳林等人也用羡慕的目光，望着高九和萧雅彤的背影，他由衷地说道：“这位大小姐，真的跟咱们大当家的很般配啊。”

    梁保国说道：“我觉得姜营长也不错，大当家的可真是有艳福。”

    岳林有些发愁地说道：“这么两个优秀的女人，真不知道大当家的该怎么办才好呢？”

    梁宝国说道：“大当家的跟神人一般，这些事情，还用你操心吗？”

    下午，高九在萧雅彤、张全、郭恒明和冯秀才的陪同下，接见了桃花山周围17个堡垒村的村长和民兵队长。

