    第4462章 万界商行的承诺

    “统帅，你…”

    古境帝君脸色一怒。

    话未说完，嘭…

    偌大张议事桌，化作齑粉。

    在所有人反应过来后，已见萧晨枫一手将古境帝君按在地面。

    议事桌化作齑粉的同时，古境帝君亦已面门炸裂，腥血直流。

    “统帅…”

    “统帅…”

    “统帅…”

    各大统领，各个成名统领，纷纷脸色大变。

    这是他们的统帅，第一次对自家炎龙盟的强者出手。

    “统帅，你…”一个成名统领，开始面露失望之色。

    但只一瞬间，萧晨枫已冷眼对视，“我像是在征询你们的意见吗？”

    “古境大统领违令不遵，以下犯上，我就是将他当场击杀亦是盟规所然。”

    “你脸上这般失望的脸色算什么？”

    “是觉得我做错了？”

    那成名统领脸色一惊，下一瞬，脸色一正，“不敢。”

    在场所有统领，开始面露正色。

    那些失望之色，才刚刚升起，已然散却。

    是的，他们似乎误会了些什么，这是他们统帅的命令。

    全盟上下，从来都没有人会违逆他的命令。

    一直以来，他，就是整个炎龙盟的信仰，绝对信服的传奇。

    往日如此，今日亦是如此。

    令，已下。

    恐怕全盟上下，无有任何人会违令。

    “统帅。”此时，圣月帝君踏出一步。

    哗…手中月芒闪烁，一个个乾坤戒，凭空而现。

    “这就是我圣月宗的所有灵脉底蕴，既是统帅的命令，不管缘由何在，尽管拿去就是。”

    “还请统帅稍候一阵子。”无上帝君行了一礼。

    “既是统帅的命令，我无上剑宗自是无条件全力支持。”

    “我立马回军团驻扎所在，调集我无上剑宗所有灵脉底蕴。”

    六合帝君拱了拱手，“我六合宗也是。”

    “我金火宗也是。”

    “我狂狮一族也是。”

    “……”

    “……”

    在场，再无人质疑，只有一个个领命而去的炎龙盟强者。

    或许，当初萧逸是看错了的。

    炎龙盟，不是没有信仰，只是这个信仰从来没有当过自己是信仰。

    ……

    万界商行，某方诸天分行。

    万长青看着那密密麻麻的乾坤戒，皱着眉，“萧盟主，这么多灵脉，即便我还未细细清算，已知起码过百亿之数，你…”

    萧晨枫沉声道，“全部换成紫光源灵壶。”

    “另，时间有限，各处炎龙盟地盘的灵脉只能就近送往附近的万界商行分行。”

    “你是万界商行总行管事，凭万界商行的情报能力以及本身近乎完美的各分行联动统管，要计算出准确的灵脉并不难。”

    “是。”万长青点了点头，“一个时辰前老夫手中就有了准确的数字。”

    “短短三天时间，算上萧盟主而今拿到这里的灵脉，合共近两百亿灵脉之数。”

    “我只是提醒一句，萧盟主此举，可是等同倾尽整个炎龙盟了。”

    “我万界商行自有规矩，一旦交易成了，之后别无反悔。”

    “萧盟主可想清楚了，这么庞大的交易…”

    萧晨枫只冷冽打断，吐出四个冰冷大字，“我赶时间。”

    万长青眉头一皱，点了点头，“我懂了。”

    万长青取出一个乾坤戒，“一个紫光源灵壶，售价十亿灵脉。”

    “萧盟主这，我算够二百亿灵脉。”

    “扣去萧盟主之前的三回赊账，剩14个紫光源灵壶。”

    萧晨枫接过乾坤戒，感知了一下，里头，正是14个紫光源灵壶。

    萧晨枫微微皱眉，却不作言语，转身便离。

    “萧盟主慢着。”万长青连忙唤了一声。

    “还有何事？”萧晨枫头也不回，只斜目看了一眼。

    万长青拱了拱手，“萧盟主的意思，我懂了，萧盟主的面子，我万界商行自也是卖的。”

    “萧盟主耗尽所有，尽是为了萧逸界主。”

    “而萧逸界主，是我万界商行的合作者，亦是朋友，这个面子，我万界商行同样卖。”

    “别的，我万界商行帮不了什么。”

    “但老夫保证，若之后萧逸界主还缺紫光源灵壶的话，我万界商行可无条件赊账，直至萧逸界主彻底成功突破帝境。”

    “当真？”萧晨枫脸色一惊。

    万长青点了点头，“这是我万界商行的承诺。”

    “紫光源灵壶，是珍贵之物，总行也没办法一下子拿出太多。”

    “老夫现今就回总行，调配各大诸天分行的储存。”

    “萧盟主可以放心。”

    萧晨枫点了点头，“谢过。”

    他当然知道这个承诺代表什么。

    另外，万界商行几乎不可能会反悔。

    钱能解决的事，万界商行从来不必皱半分眉头。

    ……

    第六个诸天里。

    萧逸还在全力吸收着天地本源。

    古帝看了眼苍穹，皱着眉，“这方诸天，也快要被吸干了。”

    嗖…远方，一道身影疾速而归。

    正是萧晨枫。

    “晨枫，如何了？”古帝问道。

    萧晨枫点了点头，“放心。”

    古帝接过乾坤戒，感知着里头的14个紫光源灵壶，松了口气。

    “万界商行此次也算有心了。”古帝沉声道。

    “据我所知，每一个紫光源灵壶都需要总行的专门强者去炼制还有储存天地本源，且每一个都需要耗费漫长时间。”

    “这才是紫光源灵壶售价如此高昂又如此珍贵的原因。”

    “总行之内，紫光源灵壶的储存数量，不出百个。”

    萧晨枫点了点头，看着盘膝闭目的萧逸，“只望逸儿此次能一举冲破帝境。”

    古帝点了点头，“而今，赶路所需的紫光源灵壶，应该是够了。”

    “需要大量天地本源的话，去各方诸天吸收即可，这也无需担心了。”

    “剩下的，就全看这小子自己的本事了。”

    “冲击帝境，可没想象中的那般简单。”

    “而今，他仅仅是解决了自身所需冲击力量罢了，真正的困难，全系于他自身。”

    萧晨枫皱眉道，“冲破屏障后的感悟吗？”

    “嗯。”古帝点了点头，“他的小世界屏障，庞大而坚固到如斯地步。”

    “而这一切，也仅仅是准备罢了。”

    “单单是这份冲击准备，就艰难到如此可怕的地步；他走的这条路，恐怕也将凶险万分，而拦在这条路上的帝境大门，他将极难迈入。”

    “这份难度，超过了当年的林音，超过了老夫所知晓的任何一个天骄妖孽，连老夫都难以想象。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

