    第767章

    起源祖界边缘，陆陆续续出现一个个起源生命。

    命运长河具现化，祂们虽然感知不到命运长河，但是多少都产生心中不安的感觉。

    还没找到不安来自于哪，已经发现起源祖界时空强度增加。

    最后祂们锁定了起源祖界陆地边缘地带，这才一个个急匆匆的赶来。

    当祂们赶到的时候，起源祖界的剧变已经平复下来。

    足足探寻了几天，地祖等人才弄清楚起源祖界的变化。

    起源祖界，从一开始就是天圆地方。

    如果从起源祖界外面看，起源祖界的下半部分是一个实体的半圆土球，上半部分则是半圆形状的无尽虚空，上下两个半圆外面包裹起源星界组成一个球体。

    但是现在，起源祖界变样子了。

    半圆土球陆地的边缘，出现了环绕整个世界疑似上界时间长河和虚空长河投影的时空长河。

    时空长河的河水向下顺着起源星界蔓延，形成一个包裹整个起源祖界陆地的半圆水球。

    至于横穿地表的起源归墟长河，现在源头水眼和尽头水眼都融入时空长河。

    最后起源祖界上半部分虚空球体，地祖等人怀疑被命运长河笼罩。

    原本只存在起源归墟长河的起源祖界，现在已经同时存在陈墨提到过的上界五大长河的支流。

    因为这五大长河，起源祖界每时每刻都在变强。

    蜕变还没结束，已经能轻松承受上下界之间的压力，凭借现在起源祖界的时空强度，就算再爆发一次当年所有起源生命的混战，都不可能将起源祖界给打碎。

    由于世界的蜕变，所有根源的上限也都在同步提升。

    然而地祖等人，宁可不要这种根源的提升。

    因为不用想祂们也知道，能让起源祖界发生这么大的变化，肯定是起源祖界得到数量惊人的根源，整个起源祖界掌握有这么多根源的就只有拥有无上界宝起源命珠的陈墨。

    地祖等人已经不敢想象，陈墨现在会强大到什么程度？

    就在地祖等人惶惶不可终日的时候，陈墨也在心中惶恐。

    因为同时具备五大上界长河支流的起源祖界，成功登入了诸天万界榜前百。

    诸天万界榜，这是上界至高神物之一。

    任何一个下界，都会被诸天万界榜记录在内。

    绝大多数的下界都根本不知道自己位列榜中，因为只有排在前百的下界才有资格得到诸天万界榜的回馈，每一个无上纪元也就是上界129600亿年，都要爆发一场纪元战争。

    上界有五大长河，源源不断诞生支流生成下界。

    但是下界总数并不是无穷无尽，如果将五大上界长河的无上根源分成10000份，那么其中有7000份融入上界，剩下3000份组成了下界，每一个下界占据最少1份无上根源。

    这也就意味着，单一一条上界长河的支流形成的下界最多只有3000个。

    五大上界长河，附属的下界最多也才15000。

    而且这还是理论上的上限，实际上下界的数量远远少于这个。

    因为就以起源祖界来说，现在同时具备五大上界长河的支流，这就相当于占据了15000个下界名额的其中5个，如果再算上融合的起源圣帝所在下界，这就相当于占据了6个名额。

    正因如此，五大上界长河附属的下界还不到一万个。

    其中同时具备五条支流的，就算放在上界也是屈指可数。

    起源祖界就是因此进入榜单前百，他这个起源祖界最强者才得到了诸天万界榜的反馈。

    “纪元战争……”

    陈墨想到关于纪元战争的信息就感到战栗。

    总数还不到一万的下界，每一个无上纪元都要参加一次纪元战争。

    其中只有排名前一百，才有资格角逐纪元战争。

    排名一百以后，只不过是被吞并的对象。

    最终赢下纪元战争胜利的下界，界主必然能成为上界至强者。

    目前为止，这也是上界至强者诞生的唯一途径。

    距离下一个无上纪元的终末已经不远了，这个时候起源祖界进入前百是幸运也是不幸。

    幸运的是有了角逐纪元战争的机会，不幸的是最终能赢的几率非常低。

    距离纪元战争开始，至今也只剩下不到一千年。

    这一千年放在上界真就是弹指一挥间，但是放在下界还有时间做准备，因为上下界时间流速不同，上界的一年相当于下界的一万年，一个无上纪元相当于下界近十三亿亿年。

    如此漫长的时间，一个下界就算没走向毁灭也发展到尽头了。

    纪元战争的意义就是彻底摧毁那些潜力耗尽的下界，腾出根源的份额诞生新的下界孕育新的文明，同时挑选出上一个无上纪元所有下界中最强的一个保留下来。

    如果他想争夺纪元战争的胜利，现在就必须做准备了。

    如果想放弃，那就舍弃起源祖界单独超脱到上界。

    但是就算他肯放弃，别人也未必会放过他。

    因为起源祖界这种登上前百的下界，都是上界强者争夺的对象，都是祂们成为上界至强者的门票，如果起源祖界被他人掌控，他这种从起源祖界超脱的生命必然会成为眼中钉肉中刺。

    因为他只要超脱，就一定会带走起源祖界部分根源。

    这相当于削弱了起源祖界，起源祖界的新主人肯定会选择杀了他拿回本源。

    所以纪元战争，对于诞生自下界的生命来说没有退路。

    “上界一千年，下界一千万年……”

    陈墨默默的定好倒计时。

    他从重生到现在，也不过就是经历了十多万年。

    还有一千万年，他未必没有机会在一千万年后赢下位面战争。

    不过在此之前，攘外必先安内。

    每一个登入诸天万界榜前百的下界，都有一百上界年的保密期。

    这也就是说一百上界年之内，上界强者知道有一个下界登入诸天万界榜前百，却不知道这个下界的来历，所以每一次纪元战争竞争最激烈的时候就是最后一百年。

    那些掌控有下界的上界强者，会在最后一百上界年用尽手段将掌控的下界送进榜单前百。

    相对来说，起源祖界已经提前预定资格。

    因为同时拥有五大根源的起源祖界，在榜单中排在第六位，已经不存在任何被挤下榜单前百的可能性，相信这个时候上界已经有无数人在打听这个空降到第六的下界是什么来历。

