    第1912章 小书摊

    “我居然在陪世界首富逛街！”跟在贾亚鹏的后面，行走在街道上的马斯克，现在还有些精神恍惚呢。

    这最近几天的事情发展实在是太诡异了，自己在大千混的未免也太顺利了一些，莫非大千真的是自己的天命之主，自己要在大千打一辈子工了吗？

    马斯克正想着这些，忽然听到贾亚鹏问道“马斯克先生，你是哪个国家的人？”

    “我是米国人！”马斯克连忙说道。

    “哦，那做为PayPal的创始人之一，你难道不恨我，不恨我们大千吗？”贾老板的问题忽然抛出，马斯克一个踉跄，差点直接摔倒在人行横道上面。

    贾亚鹏居然知道自己是PayPal的创始人！！

    这个消息让马斯克瞬间满头大汗，想要知道自己是PayPal的创始人并不难，毕竟工商资料上面直接写着，以贾亚鹏的能力，不可能查不到。

    但前提是要建立在对PayPal这家公司感兴趣，然后经过详细调查的基础上的。

    否则米国和华夏不一样，没有如此完善的身份证系统，仅仅凭借一个名字和学历，是很难查到自己的其他履历的。

    但是贾亚鹏却能够知道这些，这说明大千肯定是花费了大代价来调查自己这么一个小秘书的底细的。

    “谈不上恨不恨的，只不过是正常的商业竞争罢了，如果换做是我，我也会做一样的事情！”马斯克回答道。

    “呵呵，你知道为什么我会知道你是PayPal的创始人吗？”贾老板笑了笑，旋即反问道。

    “肯定是你调查了我呗！”马斯克在心里面嘀咕道，但嘴巴上却说道“不清楚。”

    “因为我非常看好PayPal！”贾老板哈哈一笑道“当我决定要搞支付工具的时候，才发现你们的PayPal已经做得不错了，于是我特意派人去调查了PayPal，发现这家企业能够成功，你的作用和能力是居功至伟的，当时我就想派人把你招揽进我们大千，很没想到你之后就消失了，找也找不到你的人，结果兜兜转转，我们居然又在这里见面，这就是天意呀！”

    “董事长，您真的认可我的能力！”贾老板的话说的马斯克心情非常的激动，现在的贾老板可是业界神话，甚至能够说是21世纪的唯一真神了，能够得到贾老板的认可，此时的马斯克，确实是欢呼雀跃的。

    “不然，我为什么要叫你来陪我逛街！”贾老板笑道。

    “多谢董事长栽培！”马斯克的语言天赋也非常的出众，已经能够熟练的使用像栽培这样的汉语名词了。

    “你对大千手机的未来怎么看？”贾老板忽然问道。

    “对我进行考察了吧，如果我回答的正确，那岂不是……”马斯克心中一动，然后说道“大千手机很好，几乎没有什么弱点可言，技术储备也非常的强悍，除非遇到一些特殊的麻烦，否则大千手机在未来二十年都不会有任何的对手！”

    “哦，那你口中的特殊麻烦，又是什么？”贾老板笑着问道。

    “是米国！”马斯克犹豫了一会，然后低沉着声音说道。

    “为什么是米国？”贾老板的表情变得有些僵硬。

    “董事长，您知道，作为一个土生土长的米国人，我们是如何看待大千集团的吗？”马斯克反问道。

    “你说说看！”

    “我们认为，大千集团，以及大千集团背后的华夏，是一个越来越可恶的家伙，因为他害的我们没有饭吃！”

    “他挤占了我们大量的市场，让米国很多高科技产业的王冠被摘了下来，也有很多的人因为大千而失业！”

    “如果说高科技产业是我们米国的一颗明珠，那么现在大千集团已经将这颗明珠给捏在手中，下一刻，就是要将这颗珠子给夺走了！”

    “如果我们无法阻止大千集团的继续发展和壮大，那么唯一的办法，就只有将大千集团给彻底毁灭了。”马斯克小声的说道。

    “……”贾老板沉默了，马斯克则默不作声，两个人一时之间都不说话，只有保安在戒备周围的环境。

    “你倒真的敢说！”贾老板苦笑道。

    “我现在是大千人，没什么不敢说的！”马斯克小声说道。

    “那你说说看，你们米国什么时候会受不了我们大千？”贾老板又问道。

    “我记得大千有一部票房高达20亿的电影，叫做《2012》，那么我想，恐怕2012年之后，一切就要开始了！”

    “为什么是这个时间点？”

    “因为2012年，我们会换一位大统领……”马斯克没有多说，但里面的含义，任何人都非常的清楚。

    “我今天一天的好心情，可算是都被你给毁了！”贾老板叹了口气，两人此时正好路过一个书摊，似乎有些丧气的贾老板蹲到了书摊面前，开始翻阅这些书摊上的小说。

    这些书摊上的书，基本上都是一些二手书籍，而且这些书籍，几乎都是黄色的封面，正面用黑粗的字体写着书名，背面则是“黄易著”的作者名。

    这似乎没什么可奇怪的，但这书摊上所有的黄色封面小说都是同样的包装设计，作者也统一都是黄易著，粗略的估算一下，这本书摊上最少有100本左右的黄易著。

    每本书的厚度都在200页往上，文字超过50万字，妥妥的长篇小说，而且这些小说几乎都没有结尾，粗略的估算一下，那黄易最少写了5，000万字了，真是一个强悍的爆肝作者。

    而且他写的小说也是跨度极大，从《异人傲世录》到《飘渺之旅》，从《小兵传奇》到《微酸学园ABC》，如此风格迥异，截然不同的小说，居然全部都是黄易一个人写的。

    黄易真乃神人也。

    看到这些，贾老板不由的感慨万千。

    记得自己穿越前，黄易老师，就已经破碎虚空而去了。

    还记得自己在重生之前，之所以踏入网络小说这个世界，就是因为高中的时候，在学校附近的租书店里面，找到了海量的黄易著小说，其中第一本看的就是《风x大陆》，后来还有《紫川》《小兵传奇》《飘邈之旅》这些，是黄易先生打开了贾老板的网络小说世界的大门（滑稽）。

    直到在网络上看小说之后，贾老板才知道，原来这些压根就不是黄易先生写的，全部都是网络小说，只是当时黄易的名头太响，像《寻秦记》《大唐双龙传》《破碎虚空》《翻云覆雨》《大剑师传奇》这样的小说影响力太大，黄易先生几乎可以称得上是现代网络爽文的启蒙者，所以所有的盗版小说才统一冠上了黄易的名字。

    但老实话，后世还没有人在爽文上的艺术成就，能够超越黄易先生的。

    黄易先生，永垂不朽！

    【PS:这一段是作者君的亲身经历，永远纪念黄易先生！】

    (本章完)

