    电光石火间，两个男人撞在了一起。

    南林王的虚影铁拳上围绕着无数微弱电流。

    他的绝技刚猛无比，是体术巅峰。

    雷电只是起到麻痹效果，真正的杀招是直击灵魂的攻击！

    猛然甩出拳头，伴随无数雷电，轰向雄霸。

    雄霸自知南拳头得厉害厉害，脚下一跨，躲过攻击。

    与此同时，也迅速出拳，落在南林王腰眼处。

    紧接着，南林王向后近乎弯了九十度的腰，躲过了雄霸的一击。

    但狂暴的拳风吹散了南林王束缚的长发。

    瞬间这花白头发迎风废物。

    刚刚还是满头白发，就在使出这燃烧生命的技能后，头发竟然以肉眼可见的速度白化。

    棋盘外的凯瑟琳无力地跪在地上，眼泪止不住地流。

    在她视角里，老头子奋力拼杀的每一拳都代表着对她的深情！

    这份沉重的父爱几乎让凯瑟琳窒息。

    记忆闪回，B区12街区。

    “站住！你这个小泼妇！不就是仗着你老子的威名么？”红棕色长发少女一脸尖酸刻薄，让人发笑的是，她的脸上竟然都是墨汁。

    她身后是一群小太妹，都是名门之后，与红发女子一样，脸上全是脏污。

    小凯瑟琳一边跑一边回头嬉笑，做着鬼脸。

    “伊芙尔，你就他妈的是个小骚货！我看上的帅哥你都要插一脚，你是插座么？”

    小伊芙尔眼神中满是怨毒之色看着她道：“妈的，给我抓住她，我要刮花她的脸！”

    凯瑟琳礼貌地上下扫着伊芙尔的身体，嗤笑道：“十二岁，就有这么下作的身材，你是天生狐狸精！”

    伊芙尔都要气背过气了，憋着一股气直追。

    七八个小也气得不像不像样，在这一片区，凯瑟琳这个小魔头调皮捣蛋连狗都嫌！

    就在追踪的时候，一道伟岸的身影一把抱住凯瑟琳。

    凯瑟琳吓得心脏都要从嗓子眼蹦出来。

    看清来人后，嬉笑出声。

    “老头，不用你出手，这群小婊我能对付！”

    啪！

    一个清脆的巴掌直接落在了凯瑟琳因运动过度涨红的小脸。

    这一巴掌也镇住了追来的那群女孩。

    伊芙琳一阵怪吓得逃走了走了。

    那可是凯撒家主！

    这一巴掌吓退了找麻烦的伊芙尔一伙，

    也让凯委屈得嚎啕嚎啕大哭！

    “闭嘴！”

    凯撒怒道，看着怀里直蹬腿扑棱的女儿，他的眼神中无比哀伤。

    “老头，你是不是疯了？你敢打我？老妈回去肯定揍你！”

    提到老妈，凯撒再也忍不住了，流下眼泪。

    “妈妈已经死了，如果，我多想让她揍我啊……”

    凯瑟琳如遭雷击，呆立当场。

    紧接着激动道：“老妈不会死的，她怎么会死？”

    凯撒眼神中藏着秘密，转身疾步走了，临走时候留下一句话。

    “是我的女儿就来『万族』找我，我不能保护你一辈子，你要学会自立。”

    “不！老头，你去哪？我现在只有你一个亲人啊！你别走，回来，我听话，以后再也不淘气了！你回来啊！”

    凯瑟琳迈着小短腿，怎么也追不上急速离去的凯撒。

    她不知道的是，凯撒已经被选中去三届『万族争霸赛』。

    之前多次理由孩子小而拒绝，这次那些人杀了爱人逼他进入。

    他不得不去！

    只是在临走前要见凯瑟琳一面。

    凯瑟琳，你一定要在这个世界开心的活下去！

    来『万族争霸』找我！

    凯撒的离去让凯瑟琳心寒。

    一家三口在现世不算富裕也说好不去『万族』，就这么平凡的活下去。

    可，你没有遵守诺言！

    凯瑟琳心里充满了怨恨。

    她找到伊芙尔，让伊芙尔感到十分惊讶。

    “找出街区内厉害的同龄家伙，成立公会，满十八岁进入『万族』……”

    伊芙尔觉得凯瑟琳顺眼了很多，点点头道：“讨厌鬼，你这个注意倒是不错，我认识一个家伙，身体强壮头脑聪明，叫雄霸，帅死了！”

    记忆如潮水一般进入凯瑟琳的脑海。

    棋盘上被痛殴的两个男人一个是自己的父亲，一个是公会成员。

    两个男人为了不同目出手。

    轰雷之后，南林王疲惫不堪，双拳血糊一片。

    反观雄霸倒是皮外伤。

    “老家伙，这次我不会再留手了，原本看在凯瑟琳的面子上留你一命，你一而再再而三的阻拦我，别怪我无情！”

    雄霸紧握的双手像是两个巨大的心脏，不断跳动，由开始的缓缓跳动变为剧烈跳动。

    而南林王怒声道：“你配不上我女儿，甩了你是明智的选择，你和林牧差远了！”

    雄霸表情一凝，他内心最排斥和林牧放一起比较。

    听到自己不如林牧脸上露出了阴毒之色。

    附在拳头上的凶暴之力，愈发狂暴。

    以雄霸双脚为中心的棋面，开始飞速裂开。

    一道道无形的杀气，从外向内涌进雄霸的身体。

    整个竞技场转眼间被凶暴所覆盖。

    “怎么？说到你心里去了？我忠告你一句，你现在做的事情会让你一无所有！你不会有伙伴，不会有爱人，甚至不会有忠于你的人，你会随着时间的流逝变得越来越脆弱，你不要人性，神性你也得不到……”

    “呵呵，弱者才需要那些，而我雄霸就是要做最强者！”雄霸根本不理解南林王说的话。

    那些弱小的手下都是自己成功路上的阻碍。

    如果不是第四天堂和超新星那群弱脚虾，现在自己早就称霸五届了！

    众神明露出血腥大口，残忍大笑。

    “快解决这个老家伙，这老家伙快不行了！”

    “掏出他的心脏，以儆效尤！反抗神明者杀！”

    雄霸十分享受被瞩目的感觉，更加坚定了自己的内心。

    只有强大到顶点，自然会获得尊敬！

    天神皇与光圣大骇，两神竟然感受到雄霸身上超脱神的气息。

    这家伙竟然有这等潜力？

    难道会成为即林牧后领悟规则的神明么？

    雄霸举起硕大的拳头，那拳头聚集着棋盘上所有负面的情绪。

    狂怒，愤恨，不甘……

    雄霸整个人的气息变得越来越恐怖，引起了神明的不适。

    “区区人族竟然，竟然有如此潜力！”

    “这拳头上竟然有丝丝的规则之力，很高级！”

    “站在这里就已经感觉到战局中恐怖气息，这小子不会真的要晋升神明吧？”

    神族集体颤抖，他们内心其实不希望雄霸突破，但为了棋局又不得不期望他突破。

    雄霸狞笑向站得笔直笔直的南林王。

    “这一击，你的时代结束了！今后我雄霸将制霸整个『万族』！”

