    杜飞选择白蛇传自然是有理由的。

    《白蛇传》作为中国古代四大爱情传说之一，衍生出的小说、影视作品无数。

    从故事背景和设定上，十分贴近西游世界观，又是神话爱情传说，跟天庭诸多神仙搭得上关系，非常适合拿来改编和放映。

    至于为什么做成电视剧，而不是电影。

    自然是因为，杜飞打算把《白蛇传》作为吸纳电视机观众的辅助手段。

    天气预报虽然好。

    但首先，它的时长很短。

    其次，它本身并没有任何娱乐性，对百姓而言只是一个获取天气的干硬方式。

    杜飞决不能容忍电视机这么好的看片平台。

    白白放在那里吃灰！

    必须要每天开足马力给他去赚愿力。

    那么适合在电视机上放映的，自然就是拥有高时长，以及连续性的电视剧了。

    而且，白蛇传中还有个十分重要的佛门角色。

    法海！

    作为金山寺住持，一位得道高僧，法海拥有着强横的修为，同时还有着拯救苍生，行于世间的信念，但无论哪个版本的法海都不得人喜欢。

    为何？

    因为这法海思想保守，以偏概全。

    他错误地认为所有的妖怪，都应该予以收服、度化，令其修炼佛法。

    当然，这些内因对杜飞来说并不重要。

    他只是想要树立一个不讨喜的佛门僧人形象，然后借天庭的手小小恶心一下佛门。

    让佛门觉得天庭愿意为杜飞站台！

    不过，天庭现在自然不知道杜飞暗藏的坏水。

    等知道的那天，估计也晚了。

    如此算来，拍一部《白蛇传》，完全是一举三得，推广了电视机，赚了愿力，还把天庭拉下了水，作为杜飞跟佛门相争的挡箭牌。

    “嘿嘿，我杜某人的便宜，可不是那么好占的。”想到这里，杜飞阴险一笑。

    ……

    就在杜飞埋头写剧本的时候。

    远在三十三重天外的紫霄宫内，一位身穿道袍，胡子拉碴、一脸颓废相的青年男子正躺在书堆里，手捧一册小说，看得津津有味。

    那青色书封上，明明白白地印着四个大字。

    龙之战争！

    “三十年河东，三十年河西？”

    “这高桥土豆用词不当，此辈修士，少说也该以元会作单位，失误失误！”

    青年摇头叹道。

    说着，他伸手一探，一支毛笔浮现。

    随即在书页一划，在‘三十年河东，三十年河西’下面划上线，并标注道：“时间单位使用不当，应予改正为【元会】。”

    而他身边那一堆书籍上，也都写满了各种批注，只待出宫的那天，寻到作者令其订正。

    不过，等自己能出宫了。

    那些作者们估计都轮回几万世了吧？

    青年男子呵呵一笑，随即将毛笔一扔，换了个舒服的姿势，继续入迷地阅读起来。

    “通天，你又在看这些杂书！”

    正看得入神，外头忽然传来一老者的声音。

    这被叫做“通天”的青年男子自然不是别人，正是封神大劫时，被破了诛仙剑阵，又被鸿钧道祖带回紫霄宫的截教老大，通天教主。

    “我不看书又能做些什么？”

    通天教主看都不看身后的鸿钧一眼，只是抱着书，声音里透露着一股懒散。

    鸿钧面色不悦，“传你的神通学完了？”

    通天教主也不说话。

    只是随手一指，遥远的天外天中，无数星辰瞬间陨灭，整片星域化为了一片死寂。

    鸿钧眉头跳了跳，胸中一口气憋得厉害。

    最终，化为了一声长叹。

    说起他的三个徒弟，通天教主的悟性最高，无论他传授下什么功法、神通，永远都是第一个学完，因此深得鸿钧的宠爱。

    但这造就了通天目中无人，稍显骄纵的性子。

    以至于在封神劫中被破了诛仙剑阵，门下死伤殆尽，自己都差点没保住性命。

    鸿钧对此是自责的。

    只能怪自己早先没能管教好通天。

    反而惯坏了他！

    否则，也不至于到了今日，他都不肯让通天教主离开紫霄宫一步，不说担心他再有性命之忧，只是纯粹怕这小子给他惹麻烦。

    望着不修边幅，一身颓废相的小弟子，鸿钧摇了摇头，取出一只物件来。

    “通天，太清托为师给你送件东西。”

    “又送东西？！”

    听到老师的话，通天一个翻身。

    自己在紫霄宫看的这些书，大部分都是太清给他送来的，补偿的意思也很明显。

    虽然封神劫时，太清跟元始一起出手对付他。

    但通天并不怨恨太清。

    因为他知道自己这大师兄的性格。

    若非元始请他出手，他绝不会过来对付自己，只是当时他太过自负，相信凭借诛仙剑阵便稳操胜券，根本没把太清放在眼里。

    只是没想到，后面会来了那俩讨人厌的家伙！

    至于元始，呵呵……

    “嗯，此物名为‘手机’，是太清在下界所得，言语之中，说是你定会喜欢。”鸿钧道祖微微点头，随即将手机递给了通天教主。

    望着掌中银亮的长方块，通天教主惊奇道。

    “手机？”

    ……

    “这是何物？”

    发出了同样疑惑的，还有无天。

    阿依纳伐作为受无天之命，潜伏进黑风山内，等待唐僧一行取经人的暗子。

    每月都要来到后山崖底秘密向无天汇报情况。

    但是考虑到如今的黑风山，每天都有大量凡俗、修士流动，甚至还隐藏着天庭的神仙，每月一次的工作汇报显然很有风险。

    虽然说阿依纳伐自信自己不会暴露。

    但不怕一万，就拍万一！

    因此，他想到了手机，决定用它来和身处黑暗之渊封禁下的无天佛祖进行联络。

    方法倒也简单。

    只要将经他特别炼制的信号收发基站，安装在黑暗之渊，双方就能通过无孔不入的灵力信号互相联络，不需要再让无天施展法力，将元神黑莲送出禁制重重的黑暗之渊来见自己。

    而且，极具保密性！

    因为经过和白修玄的学习，阿依纳伐已经掌握了白修玄所有的编程技术。

    他在给于无天的手机上留下暗门。

    遮蔽了信号位置，就算是杜飞拥有开发者权限，也无法找出无天的真实信号所在。

    “此物名为手机。”

    “可以无视法力禁制远程联系……”

    阿依纳伐将手机的使用方法和告诉了无天。

    听到解释，饶是无天，眼中也不由划过了一丝隐晦的惊奇，小小一件法器，居然能穿透如来留在黑暗之渊的层层禁制，当真玄奇。

    但他很快恢复了淡定，颔首道：“可。”

    “佛祖，手机上有微博、酷熊、神仙联盟等玩物，倒也颇为有趣，若您闲暇，也可……”阿依纳伐顿了顿，忽然又建议道。

    神仙联盟他也玩了，感觉着实有趣。

    然而听到阿依纳伐的话，无天却眉头一皱。

    “哼！”

    他冷哼一声，阴沉道：“你觉得本座会将时间消磨在这些虚幻之物上么？！”

