    唐亿住在周诺的这几天，明铖每天晚上忙完了就会过来，车子停在楼下，他也没有下车，只在车上抽了一支又一支烟。

    唐亿提着半袋子垃圾对周诺说道：“我下去扔垃圾啊。”

    “那点垃圾明天再扔吧。”周诺正在写这个月的装修花费账单，听到唐亿的话，头也不抬的说道。

    “还是今晚扔了吧，不然会有蚊子飞来飞去。”唐亿讪讪的说道。

    周诺挥挥手：“随你。”

    唐亿出门了，糖包从书里抬起头，放下书本，哒哒的跑到阳台上往下看，没一会儿，他果然看到了他妈咪上了爹地的车。

    妈咪扔垃圾是假，去见爹地才是真。

    呵，女人，这才多久啊，就去复合了。

    唐亿直接打开副驾驶的门进去，明铖当即将烟掐灭，烟蒂丢了。

    唐亿皱着眉头，空气中弥漫的这股烟味她很讨厌。

    她瞪了明铖一眼，伸手过去。

    “拿来。”

    平时高高在上运筹帷幄的明铖乖得像个小孩子，把烟盒和打火机送到她手上。

    唐亿把这两样东西揣进了自己的兜里，随后再次伸出手去。

    “手机给我。”

    明铖老实巴交的把手机交给她。

    唐亿用自己的指纹解锁成功，看他没有改掉自己的指纹，唐亿心里还是很欣慰的。

    打开微信，找到姜思蜜的微信点开。

    里面寥寥无几的聊天记录，都是姜思蜜发过来主动跟明铖说话，明铖的回复不是“哦”就是“嗯，”更甚者不回复。

    这和她在姜思蜜手机上看到的聊天记录大不相同，反差太大了。

    现在想想，姜思蜜手机上看到的聊天记录中，明铖发给姜思蜜的消息每一条都透着暧昧，且一些话还很露骨直白。

    明铖给她发信息都从来不会耍文字流氓，他通常耍流氓都是当着她的面耍。

    那些文字实在不像明铖会发的。

    但她还是查清楚点比较好。

    唐亿一声不吭的下了车。

    明铖挑了挑眉，疑惑的看着她又进去了，迟疑了两秒钟，明铖跟在唐亿身后一起上了周诺家。

    周诺听到开门声。

    “小亿，我算了一下……”抬起头看到明铖也进来了，周诺面上闪过一抹惊讶，随即想到两人大概率是要和好，再想到刚才唐亿执意要下去扔垃圾。

    原来是醉翁之意不在酒啊。

    周诺一脸我明白了的表情，笑眯眯的对两人说道：“你们两估计有话要说，我先进房间里去处理点事情。”

    说完不等唐亿回应，拿起账本就溜进了房间。

    糖包也准备溜掉，结果唐亿把一台手机递给他。

    “帮我把所有被删除和没删除的微信聊天记录都导出来。”

    糖包眨眨眼睛，严肃的接下这个任务。

    “绝对不辜负妈咪对我的期望。”

    话落，糖包抱着手机又拿了电脑，开始一顿操作猛如虎。

    明铖站在一边静静地看着。

    小女人这是在证实什么？

    此时的他着实是没有说话的权力，只能静静地看着母子两在那捣鼓。

    五分钟后，糖包把明铖和姜思蜜的所有聊天记录调出来。

    除掉唐亿看到的那部分，还有姜思蜜和明铖以前被删除的聊天记录。

    即便是被删除的那部分，明铖对姜思蜜的回复内容也是很冷淡，并没有任何暧昧和撩骚的文字。

    唐亿终于意识到，自己上了姜思蜜的当，被姜思蜜的假聊天记录给迷了眼！

    靠！

    心机女！不要脸！

    弄个假的微信来骗她！

    是想让她主动离开明铖啊。

    靠！

    她还真的中了姜思蜜的计谋跟明铖提分手了。

    唐亿终于意识到自己有多冲动了。

    归还手机的时候，唐亿满满的心虚。

    明铖看着她的头顶，心底叹口气，看样子小女人自己就解除误会了，也不用自己再费劲脑细胞的想怎么解释。

    “所以，原谅我了？”他好笑的问。

    唐亿正要点头，糖包从椅子上跳下来，拉住唐亿。

    “我妈咪还不能原谅你。”

    唐亿迷惑的看向儿砸，明铖感觉脑仁疼，儿子不是他的助攻吗？墙头草倒戈了。

    “妈咪，明叔叔让这个女人进明氏集团上班了。”

    唐亿看向明铖。

    明铖老老实实的点头：“是的，她通过了明氏集团的面试。”

    “那你把她开除。”放情敌和男朋友在一个公司工作，她可做不到那么大度。

    那种心机女，自己一不下心就着了她的道，万一她再算计什么，和明铖怎么怎么样……

    看着自家小女人醋醋的模样，明铖心里乐开了花，但表面皱着眉头严肃的拒绝了唐亿。

    “我不能开除她。”

    唐亿不说话了，她气愤的瞪着明铖，糖包则得意洋洋的看着明铖，眼中充满了挑衅。

    哼哼，让你让妈咪伤心！

    明铖没解释，温温的说道：“除了这件事，你提出其他任何要求我都可以答应你。”

    “可我就只有这一个要求。”

    明铖沉默。

    这件事他还真不能办到。

    唐亿委屈，陷入局里的人，往往都会不可理喻甚至有时候会没有理智，唐亿此时就是这样。

    她误会了明铖，主动提出分手，现在误会解除，却发现其实他和姜思蜜可能还是有什么关系。

    所以，姜思蜜就是他五年都没来找自己的原因吗？

    唐亿转身跑进了房间。

    明铖脚微动，想追上去，却又忍住了。

    他看向糖包，摸了摸糖包的头，好听的声音充满了无奈。

    “你玩大了。”

    糖包心虚的缩缩脖子，好像真的玩大了。

    这次好像不是爹地让妈咪伤心，而是他让妈咪伤心了。

    “这次换你去哄。”

    糖包撇撇嘴，认命的朝着唐亿的房间走去。

    明铖离开了周诺家，心情颇好的驱车回家，明天，他就可以来接小女人回家了。

    今晚且让她再逍遥一晚吧。

    唐亿很生气，巨生气，她坐在床边，气得都快要哭了。

    明铖很依着她的，可这次在姜思蜜的事情上他却没有顺着她的意思。

    糖包小心翼翼的走进来，坐到唐亿身边，和妈咪保持同样的姿势，双手放在双膝上。

    “妈咪。”小家伙糯糯的叫了她一声。

