    第27章 你以为你是科比吗？

    系统的任务又来了！而且跟上一场比赛面对安东尼的时候，奖励完全一样！

    十点自由分配属性！一枚随机铜色徽章！

    虽然此时勇士队处于落后，但刚才的几轮攻防间，气势已经完全起来！想要翻盘赢下比赛并非不可能！

    这系统也够慷慨的！居然还给这么丰厚的任务奖励！

    王峰惊喜之余，心中也不免有些期待起来。

    按照这趋势，若是之后的每场比赛都会出现类似的任务，并且他能够全部完成获得奖励的话……

    一个正常的赛季常规赛有82场比赛！全部完成的情况下便是820点自由分配点数！八十多枚徽章！王峰根本用不了多久的时间，便能统治整个NBA了！

    当然，这种可能性并不太高，而且即便真的每场比赛都有任务，如果每个任务都像现在这种的，他也没有把握能全部完成。

    “算了不管了！先想办法将眼前的任务完成！”

    发挥出色，博取主教练的认可，获得更多出场时间，这是王峰在场上一直拼命努力打球的动力。

    而现在，一个新的动力出现了，而且诱惑力远胜前者！

    王峰顿时间感到连着打了数十分钟，已经有些疲惫的身躯充满力量。

    王峰在球场上虽然进攻端很多时候只是站在底角三分线外随时等待接球吃饼，并不费什么体力，可是在防守端，他却在不停的利用包夹大师，拦截者等徽章进行协防补防，不断的在场上奔波。

    81分的体力放在联盟当中并不算特别差，但也没有精力旺盛到可以随意全场狂奔的程度。

    眼下距离比赛结束只剩下不到2分钟的时间！接下来的这段时间，即便是咬牙强撑，他也一定要打下去！

    ……

    骑士队进攻，篮球被传递到詹姆斯手中。

    接下来的几回合，将是决定胜负走向的最关键回合！

    詹姆斯很清楚这一点，所以果断选择自己来进攻！

    整场比赛进行到现在，詹姆斯已经砍下41分！勇士队这边无论是谁都限制不了他的得分！

    然而这时候，一个身影却坚定的站在了詹姆斯面前！

    是王峰！

    “想要赢下比赛！想要完成任务的话……就必须防住这一球！”

    这时候，王峰不相信格林，也不相信伊戈达拉！他唯一相信的只有在自己意识空间中熠熠生辉的几枚徽章！

    进攻时间一分一秒的过去，詹姆斯缓缓运球看着王峰，突然直接干拔跳投出手！

    在身体拥有绝对优势的情况下，詹姆斯却并没有使用擅长的突破，而是选择三分线外的干拔跳投……因为他也累了！

    勇士队这边库里和汤普森哪怕手感不佳，也有其他球员站出来为球队得分，比如王峰，比如格林，大卫.李，伊戈达拉等等。

    可骑士就不同了，除去欧文和乐福，基本上没有可以帮得上忙的球员！

    莫兹戈夫和TT虽然也得到不少分，但他们大多都是切入篮下的吃饼得分，依靠的同样是詹姆斯突破吸引包夹后的分球！

    詹姆斯不但要自己保持高效率进攻，还要帮助队友串联球队，防守端同样也需要他查漏补缺！

    即便是铁人，打到第四节的末尾，体能也不可控制的出现透支情况。

    此时的詹姆斯很想用突破冲击篮筐来结束这次进攻，可他已经做不到了，哪怕咬牙强行突破，速度大幅度衰减下，即便过掉王峰，来到篮下遭到格林等人的协防时也很难保证命中率！

    詹姆斯的判断和选择都非常的正确，在这种关键时刻，防守球员往往会更加的专注在詹姆斯的突破上边，图施冷箭成功率极大！

    可此时的詹姆斯面对的却是注意力高度集中的王峰！

    几乎是在詹姆斯跳投出手的瞬间，王峰便用尽全力跳起来，手掌升起干扰投篮！

    王峰盖不到詹姆斯的投篮，可紫色名人堂级别的防守震慑徽章在这一刻却已然生效！

    “框！”

    詹姆斯的干拔三分毫无意外的偏离篮筐！打铁不中！

    “漂亮！”

    格林保护下篮板球，轮到勇士队的回合！

    球被交到库里手中！

    无论是场上和替补席上的球员，还是场下的观众们，此时都不由捏了一把汗！

    比赛时间已经只剩下1分30秒！勇士队还落后2分！这一球必须要打进，至少要扳平比分，球队才能在最后的时刻不处于劣势甚至还有可能获取优势！

    如果这一球没能打中，随后再让骑士队打进一球，将分差拉大到4分以上，届时比赛时间只剩1分钟，想要翻盘难度就太大了！

    库里也感受到了压力。

    赛场上勇士队球员们都在拼命的跑位，很快格林从内线兜出来为库里挡拆，后者则直接趁着空档在格林身后，三分线一步远的位置投篮出手！

    这一刻！所有人的心都悬到了嗓子眼！

    “框——！”

    清脆的打铁声让观众席骑士队的球迷们都露出惊喜的笑容。

    太好了！投篮不中！

    库里这场比赛的手感实在是太糟糕了！

    凯文.乐福高高跃起保护下进攻篮板，随后便立刻将球传给詹姆斯。

    “别！当心！”

    队友的惊呼声响起！

    乐福还没反应过来，一道黄色的身影便猛地从侧翼杀出，速度惊人，居然直接将乐福刚刚出手的篮球拦了下来！

    是王峰！！！

    拦截者徽章触发！

    谁都没想到，在这个时候王峰居然会从那个位置冲出来！

    詹姆斯看到抢下篮球的王峰直接朝着外线，顿时瞳孔猛地一缩，迈开步伐便全力朝着王峰冲去！

    然而他还是慢了一步！

    冲出三分线外的王峰，刚好在底角三分最边缘的地带！徽章效果激活！

    紧接着，冲到三分线外的王峰在所有人目瞪口呆的注视下直接起跳，然后在空中翻身后仰！

    这是一个难度极大的投篮！哪怕詹姆斯跟的很紧，也完全没办法完成封盖！只能眼睁睁的看着王峰将篮球拨向空中！

    “哎呀！”

    场边，科尔看着这一幕，懊恼不已！

    王峰抢断乐福传球，是十足的意外惊喜！如果王峰脑子聪明点，就不该急着投篮，而是应该稳下来，将球交给库里，再组织一次24秒的进攻！

    向这种翻身后仰三分投篮，难度实在是太大，你以为你是科比啊？怎么xjbt都能投进？

    “唰——！”

    清脆的刷网声，让一脸懊恼之色的科尔呆住了。

    (本章完)

