    广场的尽头是康丽女王的王宫，周边是平民居住的区域。
    宁涛看到了一些普通的灵土人，还跟他们互动。他见一个孩子可爱，伸手将那个孩子抱了起来，那孩子看上去也就四五岁的样子，可体重起码也有两百斤，搞得他很难适应。
    灵土人的数量并不多，康丽女王说整艘飞船里也就十多万人。
    宁涛与康丽女王往王宫走去，她没让卫兵跟着，亲自带路。
    “康丽女王，灵土星发生了什么，为什么会爆炸？”宁涛一早就想问这个问题了，只是一直都没有机会。
    康丽女王说道：“我们的一个先知很早就预测到了灵土星会毁灭，所以很早就开始筹建这艘飞船了。这艘飞船采用的是灵土星上提炼的合金，也做了加压处理，不然我们的人没法在这里生存。”
    “你们的先知只是预测到了灵土星的毁灭，没有说是因为什么原因吗？”宁涛对这样的答案并不满意。
    康丽女王摇了摇头：“那位先知是五千年前的人物，灵土星在三千年前毁灭，留下的信息并不多，他或许知道灵土星为什么会毁灭，但是我们不知道。”
    “他都留下了什么信息？我想看看。”宁涛说。
    “嗯，跟我来吧。”康丽女王说。
    说说聊聊进了王宫，暗青色的主色调，倒也算得上华丽大气。里面有很多科技设备，赋予了王宫很多种功能。不过这些宁涛都不感兴趣，康丽女王跟他介绍的时候，他也只是听听就了了。
    康丽女王将宁涛带到了王宫中的一个收藏室中，很大的收藏室，里面储存着上数十万件灵土星的文物。从那些文物的特征来看，不难看出来，灵土人也经历了与人类差不多的经历，有原始人文明，封建文明，工业革命，最后才是高科技文明。
    视线扫过那些不同时期的文物，宁涛的心里又不禁去思考一个问题，那就是地球总有一天也会毁灭，那个时候人类也有能力建造这样一艘用于避难的飞船吗？
    不过他很快就不去想这个问题了，他已经在火星上给华人开劈了天地，就算地球有一天真的毁灭了，他的族人至少还有火星可以待。再说了，不还有他这个大神么，那个时候只要他还在，就算地球毁灭，他也能给族人找到新的家园。
    “就是这个预言。”康丽女王在一只玻璃橱柜面前停下了脚步。
    玻璃橱柜之中放着一只石碑，上面雕刻着灵土人的文字，密密麻麻，石碑上也有很明显的风化迹象，一些字体也模糊不清。
    宁涛能听懂康丽女王的话，那是因为他能捕捉她的脑电波，用造化之力与她建立“在线翻译”，可是他无法看懂石碑上的文字。
    还是那句话，神也不是万能的。
    “上面写的是什么？”宁涛问。
    康丽女王用异样的眼神看了宁涛一眼，好奇地道：“伟大的送子神，你能和我交流，你显然能听懂我们的语言，难道你不认识这石碑上的字吗？”
    宁涛有些尴尬的笑了笑：“能听懂我认识文字是两回事，给我一些时间我倒是能学会你们的语言，可是我想你不想等那么长的时间。我越早了解灵土星毁灭的原因，我就越早能帮你们还原灵土星。”
    康丽女王说道：“伟大的送子神，我来读给你听。”
    “嗯。”宁涛的视线又移到了那石碑上。
    康丽女王清了一下嗓子，开始朗读石碑上的文字：“石碑不是碑，是预言的答案。我窥见了天道，天将降下神罚，我必离去。我离去之后的两千两百年，灵土星毁灭。大地裂开，海水洒向虚空，万物卒。五千年后，会有一神来拯救苍生。”
    我去。
    似乎都应验了。
    宁涛大感惊讶，一个五千年前的人物，怎么可能预言得这么准确？
    果然，看了另外说道：“先知的预言都兑现了，他死后的两千年两百年，灵土星毁灭。五千年后，也就是今天，伟大的送子神你来了，你将拯救我们。只是，他的预言里并没有说灵土星是因为什么原因毁灭的，我们的科学家一直都在研究他的语言，还有他留下的所有的东西，但都没有找到灵土星毁灭的原因，连一个线索都没有，这个谜也困扰了我们几千年。”
    宁涛仍旧看着玻璃橱窗中的石碑。
    一个模糊的文字下面似乎有不一样的痕迹。
    他心中一动，释放出了一丝造化之力进入了石碑之中。
    康丽女王说道：“伟大的送子神，我现在带你去种子库吧，土之母就存放在种子库中。”
    宁涛说道：“不急，我要看看这块石碑。”
    康丽女王不解地道：“难道……它有什么问题？”
    宁涛说道：“我要把它拿出来，敲开来看。”
    “啊？”康丽女王顿时愣了一下，她显然没想到宁涛会提出这样的要求。
    这是灵土星上最重要的文物之一，敲开来看，那不就是毁了它吗？
    可是，大神提出这样的要求，她又不好拒绝。毕竟，他刚刚让她获得了此前只敢想想的至高的权利，而且这个大神现在还是所有灵土星人唯一的希望。
    却不等康丽女王点个头，或者说句好，宁涛忽然一拳头敲碎了子弹都打不破的玻璃橱柜，而那只拳头不曾停下，直接砸在了石碑上。
    轰！
    石碑碎裂，与玻璃的碎片掉了一地。
    康丽女王的脸上露出了一个心疼的表情。
    几千年的珍贵文物就这么毁掉了。
    宁涛探手从橱窗里捡起了一块石碑的碎片，掰豆腐似的将石块掰开。
    那碎块之中竟然有一个隐藏的空间，那小小的空间里放着一块暗青色的玉牌，那玉牌上刻满了符文，灵气逼人。
    “这……”康丽女王惊呆了，“我们的科学家不止一次扫描过这块石碑，可从来没有发现里面有藏着这样一件东西，伟大的送子神啊，你是怎么发现的？”
    宁涛淡淡地道：“我是神啊。”
    这个就没必要装逼了。
    康丽女王微微愣了一下，忽然露出了一个好看的笑容：“伟大的送子神，你说得对，我们做不到，那是因为我们达不到你的高度，你是神，你无所不能。”
    这个就有点舔的嫌疑了。
    宁涛心里很受用，很舒服，可面上却是一本正经的表情：“你们的先知其实是一个修真者，他窥见了上天的秘密，也就是他说的天道，没等他渡劫便遭来天罚。他说是神罚，但他还不到受神罚的境界，说难听点就是没有那个资格。”
    康丽女王点着头，一副聆听神谕的谦卑姿态。
    宁涛接着说道：“这块灵玉不一般，是一件法器，我且激活它，看看他留下了什么信息。”
    一丝造化之力进入灵玉，那灵玉骤然散发出了一团绿莹莹的光。那光随即往上升起，向四周扩散。一转眼，这处空间之中便出现了一个类似荧幕的存在。
    一个白衣老者盘腿坐在一间密室之中，他的身后立着的正是刚刚被宁涛敲碎了的预言石碑，上面的字都还没有凿完，只是凿出了一部分。
    “这……”康丽女王想说什么，似乎又担心影响到这法器的运作和宁涛，跟着又闭紧了嘴巴。
    白衣老者说话了：“我是土行者，我就要离开这个世界了，我将我窥见的秘密留在这块灵玉之中，希望有后人能发现，能带领我们的族人渡过生死难关……”
    “上天赋予了我们灵土人得天独厚的体格，我们强大无比。曾经，有一支外星人的军队入侵了我们的一个村庄，却被我们的一群孩子揍得满地找牙，从此再没人敢入侵灵土星。可是，上天是公平的，正因为我们的身体得天独厚的强大，我们没法走出灵土星，因为在别的星球，我们甚至无法生存……”
    “可是，我们灵土人赖以生存的灵土星就要毁灭了，我精通算法，我由算法入道，我算到我自己的命运，也算到了灵土星的命运，我就要死了，而灵土星会在两千两百年后毁灭……”
    “算到这个结果的时候，我被吓坏了，不敢相信这是真的。我又反复计算了几次，每次的结果都一样。我明白了，这是天命使然，无法改变。这个宇宙一直都在以某种算法运行，我另辟蹊径，算到了不该被获知的结果，所以我会死……”
    这话让宁涛心中大受触动。
    这个宇宙是以某种算法运行的？
    那算法难道就是天道？
    不知道为什么，他忽然想起了在天外诊所之中打工的那段日子。不管是谁，只要他拿出账本竹简触碰一下，那个人做了什么事，该受到什么样的惩罚和奖励都一目了然。后来，随着诊所的升级，账本竹简甚至能算到某个病人的前世做了什么坏事和善事，又有多少善恶功德。
    现在回想起来，还真有那么一个感觉，那就是那一切都是在某种算法下进行的。
    如果不是，那又该做任何解释？
    可是，如果这宇宙，或者说这三界真的是以某种算法在运行的话，那么这算法会不会是一个程序，那么又是谁设计和创造了这个程序？
    无从得知。
    这太诡异了。
