    陆平现在就是要打一个时间差，他要在天马族修士赶来支援马晨曦之前将其灭杀，所以陆平才不惜冒着身份暴露的危险，将这个雷老六劫持了来做自己的诱饵。//www.  //

    好在陆平将瞒天过海诀凝聚成大神通符箓之后，这道法诀却是显得越发的神妙了，似乎当真有了瞒天过海的神效一般，马晨曦追在身后将近一个时辰，楞没有发现雷老六身边的这个看上去拖油瓶一般的人才是雷老六能够在他的追击之下坚持如此就的最大原因。

    陆平唯一没有料到的是，天马族的那些修士这一次在一位自作聪明之人的说服之下，居然并没有跟随马晨曦而来，只是这个意外并不会对马晨曦有丝毫的益处。

    陆平并不知道天马族的修士并没有追来，所以这一次他要全力出手，如同马晨曦这般的大型势力的精英子弟，身上定然有着层出不群的法宝，数之不尽的保命手段，若是不能够在极端的时间将其击杀，一旦让此人腾出手来，即便依旧无法胜过陆平，但陆平想要击杀此人便是千难万难了。

    好在到目前为止，一切都还在照着陆平的预料进行。

    马晨曦的神念威压直接冲破了白雾所组成的迷阵，将正盘坐在地的雷老六硬生生从入定的状态吓醒了过来，脸色变得苍白无力，嘴里念叨着：“完了完了，这等实力，便是当初被老子差一点杀掉的那个法相初期的蠢货也未必是对手啊，这一次死定了！”

    雷老六还想要再说什么，却见陆平突然转头似笑非笑的看着他，雷老六喉咙里一阵乱响，却终究还是将话头咽进了肚子当中。

    紧接着雷老六的眼珠子便再一次瞪了起来，因为他看到在陆平的脚下突然凭空出现了一朵散发着氤氲之色的白色莲花。

    陆平站在莲台当中，四周的花瓣逐一盛开，一枚枚花瓣之上闪烁着密密麻麻却又仿佛灵动的蝌蚪一般跳动的符纹，而后十二道尽数由精纯的真元凝聚而成的光柱突然射向了白雾当中的十二个方向。

    在白雾当中突然凝聚起了十二团比较浓郁的雾气，在十二道光柱射来的时候，十二团雾气顿时呼啸着散开，而后便化作十二条灵气怪蛟，在白雾当中掀起无边的雾浪，雷老六能够清晰的感受到，此时的整片白雾已经化为了一座牢笼，一座密不透风的牢笼。

    “阵图，那莲花是阵图，养灵法宝级别的阵图，还有十二处阵基，居然也是养灵级别的法宝，他居然早已经在这里布下了阵基，这是，这是本命法阵，这怎么可能，怎么可能，……”

    雷老六看着陆平突然布下本命元辰法阵，脸上早已经不能够用震惊来形容，更像是见了鬼。

    陆平再次回头看了目瞪口呆的雷老六一眼，有些意外的道：“没想到你这独行巨盗居然还有这般见识，看来你身上的故事还有不少呢！”

    雷老六悚然而惊，可眼珠子还是止不住的向着四周不断变换的风云当中瞅去，似乎那里有什么东西的吸引力使得他无法抵挡一般。

    “他明明只有锻丹九层的修为，如何能够布下本命法阵？本命法阵所需真元之巨，据说只有五大圣地那些不世出的天才人物在进阶法相期之后才能够积蓄足够的真元来催动本命法阵，这陆玄平只是北海一家普通门派的弟子，如何能够比五大圣地的嫡传修士还厉害！”

    “十三件养灵法宝，这，这，这就算是紫阳宫最为厉害的‘七绝天伤剑’当年在进阶法相期之后才能够勉力御使七柄养灵飞剑布下七绝天伤剑阵，还被誉为紫阳宫三千年来第一人，此人若是，若是……”

    雷老六已经不敢再想下去，就在这时，白雾深处突然传来一声巨响，随后一声带着惊惧的呼喊声响起，雷老六知道，这一次天马族的马晨曦要栽大跟头了。

    马晨曦这一次进入河源之地只有两件事情，其一便是凝聚九品金丹，这可以使得他有信心取得日后不下于他父亲一般的成就；其二便是寻得蛟血石，这是天马一族崛起，称霸西荒之地，甚至日后能够挑战碧海灵蛇地位的根基之物，也是他马晨曦日后是否能够取得比父亲更大成就的关键。

    现如今他已经完成了一项，只要能够得到蛟血石，马晨曦自信他将来的成就必然要超越自己的父亲，天马一族日后甚至能够将碧海灵蛇将蛟血脉第一种族的地位彻底的掀翻。

    带着决然的威势，马晨曦身形紧随着自己的神念一头撞进了白雾当中，于是便发生了方才那一声充满了恐惧的惊呼。

    “本命法阵！”

    马晨曦不作为天马族最为优秀的弟子，不仅仅是其修为冠绝同辈，这见识眼力同样不差。

    就在马晨曦一头撞进白雾当中之后，整个白雾风云滚动，没有一丝征兆的，一个巨大的元气牢笼已经笼罩了这方天地，十二条怪模怪样的元气巨蛟在白雾当中若隐若现，真正的见首不见尾，却已经封堵了自己所有的退路。

    这是一个针对自己而且预谋已久的局，马四公子马上便反应了过来，可惜这个时候他已经闯了进来。

    白雾升腾当中，马晨曦先前带来的不弱于法相期的威压在这本命法阵面前就如同一个泥牛入海的笑话一般

    “是谁？”

    马晨曦厉声喝问，道：“到底是谁布下这等圈套要与马某为难？”

    空荡荡的空间当中只有马晨曦的厉喝不断的回想，似乎在不断的帮助马晨曦宣泄着夹杂在吼声当中的一丝丝不安。

    他又如何不知道修炼界从未有人能够在锻丹期时布下本命法阵，但如今自己不是陷入他人的本命法阵又是什么。

    法相期修士？

    绝无可能，河源之地上万年来什么时候有法相期修士闯进来过？

    再则说能够布下本命法阵的法相修士还会用得着如此大费周章的算计自己，恐怕自己连人家的几道神通都接不下吧。

    难道当真有人能够在锻丹期便布下本命法阵？

    想到这里，马晨曦的头脑反而冷静了下来，就算是有人能够布下这本命法阵又如何，他能够催动么，就算催动，能够持久么？

    只要自己拼死当下对手的一两次攻击，这本命法阵必然会因为对手真元不济而奔溃，到时候要走要留比人就管不得了。

    马晨曦摸了摸手指上套着的储物戒指，里面有三件从父亲那里得来的报名之物，想来撑下对手的一两次攻击还是有希望的。

    马晨曦从闯进来到觉察到上当只是短短片刻的时间，就在马晨曦念头千转，伸手去摸手指之上的储物法器之时，空荡荡的白雾空间当中一声冷寂的清喝突然响起：“击神！”

    白雾顿时如同煮沸的开水一般翻滚起来，十二条元气怪蛟一起向着马晨曦撞来，每一条元气巨蛟在飞动之时都会在天空当中划出一条条白色的雾痕，每一道雾痕就仿佛凭空在天空当中出现一般，不等这一道消散，另外一道已经再一次在天空当中形成，一时间仿佛有无数条元气以马晨曦为中心在天空当中织成了一道密密麻麻的元气之网。

    马晨曦在对手发动的一瞬间便知道对方这是要速战速决，因而更加认定了自己先前的猜测，发动如此大规模的法阵，虽然威力强横，但绝难持久，一旦对手真元耗尽，自己必然能够逃脱。

    只要自己出得河源之地，定然要将此事尽快告知父亲，此人居然能够在锻丹期便祭使本命法阵，而且与天马一族为敌，若是日后此人进阶法相期，天下还有几人能够制他？

    必须要在此人尚未成了气候之前将其扼杀！

    马晨曦没有将自己身上的法宝祭起，而是手中直接多了一张金光灿灿的符箓，一把将符箓撕裂，一道金色的光芒突然绽放，一个金色的光球突然出现将马晨曦团团围住，而后一条条金刺从光球当中向着四面八方射出。

    同样隐藏在白雾当中的陆平眉头一皱：“符器！”

    “那也未必能够保得你的性命！”

    无数的金光射出却被十二条元气巨蛟在马晨曦震惊的目光当中一一吞灭。

    别人不知道自己手中的这件符器的威能，但是马晨曦自己却是知晓的很，这张符器绝不是普通法相修士所制的封印了自身神通的符器，而是自己的父亲天马族族长马振亲手所制，这不但是一件防守符器，而且金球射出的金刺更是马振以绝大神通将自己所成就的本命大神通风神刺也同样封印在了其中。

    一张符器能够将两种大神通法术封印在其中，这本就意味着制作符器之人的不凡，而那天马族的族长不但如此，更是将两种在进阶法相期以及进阶法相中期时成就的一攻一守两种本命大神通封印在其中，这张符器本身的价值就已经不在一件顶尖的养灵法宝之下了。