    那辆被堵的马车上坐的正是云烟和阮俊。

    阮俊脸色难看，黑沉。

    云烟想起三年前的自己，眼前一幕如此眼熟，就仿佛那些往昔，饥饿、疲累、悲苦日日相磨，瞬间心情再次沉重，目光一黯。

    她起身走下马车，拿出腰里的钱袋掏了些碎银递给马夫，柔声道：“你去买一些吃食给他们吧。”

    那些流民闻言，感激涕零的跪拜云烟：“多谢姑娘，多谢女菩萨！多谢……”

    阮俊不得已也下了车，看见这些流民，眼底闪过一丝嫌恶。

    但面上仍是一派俊雅，说着恭维的话：“云烟姑娘真是心善，看到这些流民，都能如此怜悯。”

    云烟眸色幽幽：“他们无家可归，亲人尽失，就算是他人也会如此作为，我也不过是尽一份薄力而已，事实上也只是杯水车薪而已。”

    阮俊点头：“是啊，战争结束后，受害最大的还是百姓。”

    他眸子发光：“若我日后能有机会在殿上面见圣上，定要为百姓们谋造福利！”

    云烟抬首看他，冰冷的眸子微微一柔：“我相信阮公子，一定会做到的。”

    阮俊笑，心里正得意。

    云烟惊喜：“大人！”

    她一声极柔，唇边绽开一抹笑。

    仿佛冰山融化了一般，宛似一朵水莲花开，不胜娇柔。

    阮俊眯眼，看向前不远，从马车走下来的君子谦和夜幽兰。

    又是他们！

    也对，云烟要找的不就是他们！

    但，看到云烟那转变的态度，阮俊心中极是不悦。

    一个小小武将而已，加上一副好皮囊，就让云烟如此心荡漾，连他都忽略了。

    君子谦一身素洁月白袍，容如冠玉，明眸轻雾，手执玉扇。

    脚步不急不缓，月白色的衣摆如雪浪翻飞，浑身透着极致的尊贵。

    云烟心口震动，这才是她认识的那个秦王，高贵如九霄白云。

    “大人。”她屈身盈盈一礼，甚是温柔。

    君子谦偏首只看了她一眼便移眸，那看她的眼神……

    让云烟的心沉了又沉。

    一如从前，跟看路边的一颗石头，一棵小草，没有任何区别。

    她心中酸涩。

    也罢，他这般的皎皎君子，萧澈如神的男子，一般女子入不了他的眼，更何况他几乎不与任何女子亲近。

    除了……

    她抬眸看向跟在君子谦身后的小姑娘，眉间微蹙。

    这是例外，一定是例外。

    君子谦的出现，让在场的流民看呆了眼，都以为天神降临般，全都愣在那里。

    他扫了一眼这些流民，问莫竹：“知道这些流民自哪来吗？”

    莫竹拱手低头：“公子，这些都是来自越州一战之后，流落各地的百姓，朝廷已下达命令，让各州各郡一旦遇到流落的百姓，必要进行收留安顿和为他们重建家园。”

    朝廷既有这样的命令，那眼前这些流民又是怎么回事？

    君子谦抬眸望去。

    此处旷野之外渐显荒芜，人烟稀少，远处有几堵高低不一的断墙。

    墙后传来人影与说话声，依稀可见袅袅白烟自断墙后升起。

    想来是些无家可归的流民于此落脚，将各人讨来的捡来的吃食凑一起煮了，将就一顿饭。

