    第11轮，埃弗顿2比0战胜德比郡。

    一周后，埃弗顿主场3比1拿下伯明翰，球队高歌猛进，但是唐正龙不太高兴了。

    收集罚单的任务不太顺利的，到目前为止才收集到两张罚单，第一张是利物浦的沃洛宁对唐正龙种族歧视，赛后沃洛宁被禁赛三场，另一张罚单就奇葩了。

    是上一轮球队主场对阵伯明翰，对方球员铲唐正龙的时候把角旗杆给踢爆了，赛后收到了埃弗顿俱乐部100英镑的罚单。

    这就像闹着玩了，对方也乐于支付，传为笑谈，但是唐正龙万万没想到这也算罚单？

    “系统你早说啊，那我让俱乐部每场比赛给对手开罚单。”

    “主人，你操控的罚单是不算的，必须是自然产生的罚单。”

    “……”

    好吧！

    打完伯明翰，就进入11月了，球队下一个对手很重要，就是切尔西。

    格兰特那边是怒极了，他私下里怒斥球队的管理是猪，唐正龙租给别人，也不加个回避条款，那样唐正龙在面对切尔西的时候就不能上场。

    不过他也不想想，俱乐部高层如果会未卜先知的话，那唐正龙还会租出去吗？直接拿回来自己用了，说不定穆里尼奥也不用下课了，后面也没格兰特什么事了。

    伦敦距离利物浦340多公里，所以说从利物浦到伦敦，坐飞机和坐大巴没什么大的区别，因为飞机还得安检，等待，最终莫耶斯决定全队坐大巴去伦敦。

    晚上出发，到了早上就到了伦敦了，然后休息半天，下午简单训练。

    大巴上，唐正龙和霍华德坐一起。

    霍华德是好父亲，每次出行都把几个孩子的照片带在身边。

    “唐，等你做了父亲，就知道人生的快乐了。”

    唐正龙心里咯噔一下，心想：“我才不想那么早做父亲，我还没玩够呢！”

    一开始，大家还有说有笑的，很快，瞌睡虫就找上门来，大家伙慢慢睡去。

    或许是受到了霍华德的影响，唐正龙做了一个梦，梦中出现一个女人。

    唐正龙仔细看啊看，不是卡亚，也不是克劳迪娅，那是谁呢？

    那女人一转身。

    “哇靠，是琳达，就是太阳报那女的。”

    琳达转过身，最神奇的是她大着肚子。

    “这是谁那么见义勇为呢？”唐正龙正想着，没想到琳达开口道：“唐，孩子是你的，你要负责。”

    唐正龙吓傻了。

    “别胡说啊，我都没碰过你。”

    没想到琳达拿出一份亲子鉴定的报告。

    “就是你的，不信你看。”

    唐正龙一看，还真是自己的，这不科学啊！

    就在此时，不知道哪冒出来很多记者，他们不约而同在骂唐正龙是人渣，自己的孩子都不认。

    啪的一声。

    琳达甩了唐正龙一耳光，“你个人渣。”

    “喂，我不是不认啊，我是真的没有见义勇为啊。”

    就在此时，唐正龙醒来了，感觉脸颊火辣辣的，就像被人抽了。

    睁开眼睛一看，是李·卡斯利。

    “卧槽，你干嘛看着我睡觉。”

    “睡觉？你刚才叫的像杀猪一样，什么不是我做的，我真没做，你是不是做噩梦了？”

    “我……”

    这个梦太羞耻了，唐正龙没好意思说。

    “对了，那你干嘛抽我。”

    “打醒你啊。”

    唐正龙抬手就是一耳光，还给李·卡斯利。

    “现在还你。”

    “你怎么打！。”

    “打你算轻的，我做梦爱怎么叫是我的自由。”

    李·卡斯利快汗死。

    冷静下来，心有余悸，刚才那个梦真的是太可怕了，对了，为什么女主角是琳达？

    虽然她是挺漂亮的，但是两人根本不可能啊，这梦什么逻辑？

    此后唐正龙再也无法睡着了，直到天亮。

    *****

    “教练，我昨天失眠了，实在困，我能不能在场边睡几分钟。”

    “你昨天是怎么回事？我告诉你，这个年龄要好好训练，别老是想女人，我记得你说梦话的时候是叫什么琳达？”

    “琳达是谁？”

    唐正龙都快窘成一团了。

    “老大，你肯定是记错了，我不知道什么琳达，达令的。”

    “我明明听到你喊琳达的。”

    一溜烟，唐正龙已经跑了。

    球场周围，很多记者寻觅到各种各样的途径去偷拍，无论租下球场边的高层建筑，还是想办法买通工作人员。

    琳达和杰森就是其中之一，他们租下了球场对面那栋楼的最高层，也就是第八层。

    琳达看着杂志，催促着杰森好好观察。

    “有没有看到什么有爆点的？”

    “琳达姐，能有什么爆点啊？就是慢跑，我仿佛回到了高中体育课。”

    “别废话，继续观察。”

    杰森调整了一下望远镜的角度，顿时他傻住了。

    “怎么不说话了？”

    琳达知道杰森这话痨一旦沉默肯定是发生了什么事。

    “琳达姐，快来看，这可能就是你要的爆点。”

    琳达过去一看，也兴奋起来了。

    “哈哈，大新闻啊，这个唐正龙真的不会让人失望的。”

    训练的时候偷懒可以理解，但是训练的时候呼呼大睡，这估计是历史上第一次。

    琳达标语都想好了——唐正龙懒出新境界，谁才是埃弗顿真正的主教练？

    除非唐正龙是埃弗顿的主教练，否则怎么可能发生这样的事情，琳达不仅要搞唐正龙，还要离间他和莫耶斯的关系，一箭双雕。

    “杰森，你继续拍摄，我马上码字赶稿了。”

    “好。”

    *****

    格兰特来到俱乐部，助手马上迎上前来。

    “老大，唐正龙又出事了。”

    格兰特很汗，还好自己聪明，拒绝让唐正龙冬季回归切尔西，要不然烦心事估计没完了。

    “什么事？”

    “你看。”

    格兰特接过一份《太阳报》，上面是有图有真相。

    格兰特看完之后整个人就傻了。

    “训练的时候睡觉？”

    “应该是的。”

    “大卫不管管吗？”

    “据报道，唐正龙已经架空了莫耶斯，他现在才是埃弗顿真正的主教练。”

    格兰特不敢相信自己的眼睛。

    “太阳报最喜欢胡说八道。”

    “可这次还有唐正龙睡觉的完整视频，我看不会是假的。”

