    听到有丰厚的奖励，苏陌凉倒是眼前一亮，来了几分兴趣。

    如果是这样的话，那她的确要好好表现一番才是，因为她和君颢苍刚到这里，一穷二白的什么都没有，多点东西傍身，也方便立足一些。

    想着，苏陌凉走上了台子，来到了石壁面前，伸手摸了摸上边复杂的图案，沉吟了片刻后，脑海里很快感悟出了神纹，随后她直接走到了石壁空白处，开始用手刻录起来。

    白衣长老和黄衣长老看到这里，明显愣了一下。

    他们没料到她只摸了一下，都还没有开始感悟就打算刻录神纹，顿觉无语的笑起来，“哈哈哈，她光是摸一下，居然就想刻录出神纹，她是认真的吗？”

    什么时候刻录神纹这么简单了？

    一旁的舒昀雅看到这里，好看的嘴角斜起一个冷笑，“她该不会以为，石壁表面显示的图案就是所谓的神纹吧？”

    听到这话，两位长老都是震惊的对视了一眼，笑得更欢了。

    “哈哈哈，彭长老，都没给人家讲什么是神纹吗？就算不能从图案中感悟出神纹，也好歹让她装装样子嘛，这放水放得也太明显了吧，连我都看不下去了！”白衣长老听到舒昀雅的猜测，笑得不能自已。

    竟然会有人将石壁上的图案当做是神纹，这绝对是他们听过最好笑的笑话。

    然而，他们的笑声还没落下，苏陌凉的神纹便已经刻录完毕，转过身来，朝着台下登记处的几位长老点头示意，“我刻好了！”

    听到这话，黄衣长老和白衣长老才收回目光，重新望向台上，只是嘲讽的话还没滚出口，脸上的笑容便被石壁上闪烁着金色光芒的纹路给僵得凝住了。

    “这——这——这——这是——”白衣长老惊得舌头打结，不敢相信的擦了擦眼睛。

    而屠魔殿登记处的长老看到那完整的纹路，更是惊喜的站起身，语气激动的赞叹道，“竟然是完整的神纹图案！！！不错不错，居然能在这么短的时间内完成，还刻录得这么好。真是难得，实在太难得了啊！”

    “丫头，在神纹方面拥有这么高的天分，愿不愿意加入我屠魔殿啊？”

    能够刻录出完整的神纹，便足以证明她拥有极高的神纹天赋，这样的人自然是要拉拢到屠魔殿来的。

    黄衣长老和白衣长老听到屠魔殿竟是亲自发起了邀请，本就僵硬的表情顿时变得更加难堪。

    毕竟他们刚刚还在说，屠魔殿不会对她感兴趣，结果转眼她就获得了进入屠魔殿的资格，这不是打他们的脸吗！

    “哈哈哈，刚才是谁说我引荐的弟子不够格的？如今屠魔殿的长老人家都亲自邀请了，说够不够格啊？”彭长老扳回一成，笑眯眯的反问道。

    白衣长老被他问的语塞，心里极度不服气，自然不能任由他引荐的弟子加入屠魔殿，所以立马阻止道，“陆长老，这不合乎规矩吧。仙宫门规定，每位弟子必须通过四项测试，才能正式成为仙宫门的弟子，加入殿派，如今她才完成一项测试，后面的能力都还不知道怎么样呢，就贸然让她进入屠魔殿，这怕是说不过去吧！”

    黄衣长老也点头附和，“是呀，陆长老，拥有不错的神纹天赋，不代表她在其他方面也有天赋，而我们仙宫门选的是全能天才，可不是单凭一样都能蒙混过关的！”

    苏陌凉听到他们极力阻止，不禁觉得好笑，“放心吧，我之前就说过，对屠魔殿不感兴趣，就算他们邀请，我也没有加入的打算！所以，们不用多此一举了。”

    “哼，狂妄！别以为拥有不错的神纹天赋，就能目中无人了！告诉，这仙宫门遍地都是神纹师，厉害的神纹天才也不少，而对仙宫门来说，真正的天才，是能将各个领域的力量修炼到极致的存在！所以，别以为仅仅靠着神纹，就能在仙宫门立足，若是那样想，就太天真了！”白衣长老不满的冷哼一声。

    苏陌凉倒是没有反驳他说的话，因为从刚才的四项测试，还有紫衣女子展现出的天赋来看，她就发现能够进入仙宫门的弟子，的确都是全能选手。

    不管是神纹，灵力，精神力和灵魂力，虽然各有长短，但都十分出色，整体来说是比较均衡的。

    要知道，九幽之域的弟子，就算单修一样灵力，想要修炼到极致，都已经是难如登天。

    更何况是修好几样的能力，还要每一样都修炼到极致，成为拔尖的存在，这其中的难度可想而知有多变态。

    难怪彭长老一说到自己的师门就那么骄傲，就光从他们招收弟子的标准和培养弟子的方向来看，的确是个相当厉害的门派啊！

    相信，就算拿到森罗之境，也鲜少有像仙宫门这样疯狂的门派与之相提并论吧。

    想到这里，苏陌凉忽然感受到前所未有的压力，也有些想知道自己其他的能力和天赋到底处于什么档次。

    所以，她快步走到了古钟面前，面色凝重的深吸一口气，蓄足灵力，朝着古钟重重冲出一拳。

    钟声轰然响起，瞬间在广场震荡开来，当下惊得驻足围观的众人睁大了眼睛。

    他们没想到这位看着瘦瘦弱弱，长着一头银发的娇美女子，竟然会爆发出比刚才那位紫衣女子还要洪亮好几倍的声响，都是极为震动的深吸一口冷气。

    然而，大伙儿还来不及惊叹，那震耳欲聋的钟声竟是只延续了五息的时间就戛然而止，快得让人措手不及。

    随即，大伙儿的瞳孔瞬间跃上惊讶，满脸疑惑的面面相觑。

    他们不明白，那么响亮的钟声，为何只延续了五息的时间？？？

    而白衣长老看到这里，则是忍不住大笑出声，“哈哈哈，五息！居然只维持了五息！整个仙宫门都还没有出现过敲出五息的弟子吧！这样的灵力天赋，竟然也有脸上去测试，真是要笑掉大牙啊！”。

    “哈哈，是呀，仙宫门最差的弟子也不止维持五息吧！”黄衣长老也是觉得荒谬，哭笑不得的摇摇头。