    未时初刻，邯郸城，虞卿府邸。

    虞卿正在书房批阅文牍，虽然今日辰时赵孝成王突然下令，让所有大臣返回家中，不必处理公务，但是虞卿还是将一些重要文牍带了回来。

    因为他感觉有大事发生，担心接下来都不能到官署正常处理公务。

    而这些文牍事关民生，晚一日处理，黎民便会多受一日苦，所以他便将文牍带回来处理。

    果然自他回家后，便接二连三地传来一些争斗的消息。

    先是听说张玉虎一行人在玉阳街遇袭，后又听到赵孝成王和平原君的军队在绸缎庄争抢人犯。

    随后又有多地传来两帮人马争斗之事，到目前为止，仅他知道的就有五、六起。

    但是这都不是最坏的，最坏的是自从绸缎庄那人，吼出所谓平原君的秘密后，先后又有不少消息传出。

    有说平原君勾结洞庭湖龙族，要利用众人信仰之力，炼制真神抵抗秦国真龙局的。

    也有说平原君参与造神是假，窃取炼制真神的神识是真。

    还有说百里家众多高手已经潜入邯郸，想要趁乱谋取赵氏江山，以报当年胡人神迹之仇。

    更有甚者说龙族出现邯郸，寻找龙魂是假，真正的目的是为了打击神秘的妖族。

    最离谱的竟然说，秦国的真龙局是为了对付赵国王室，因为他们都被妖族控制了。

    总之是各种传言满天飞，闹得邯郸城人心惶惶。

    好在邯郸城治安一向良好，虽有些不法之徒想要趁机捣乱，都被及时地镇压下去了。

    不然恐怕还未等百里云他们动手，邯郸城就已经乱成一锅粥。

    就在虞卿为文牍之事思考时，突然从屋外传来一阵细碎的脚步声，隐约还有花盆坠地被接住的低沉响声。

    他闻声一惊，因为府中下人都知道他的规矩，绝不可能在此刻来打扰他。

    纵使有特殊情况，也应只有一个仆人前来禀告，不至于这样嘈杂，更不会绊倒花盆。

    “难道是有贼人闯了进来？”

    想到今日邯郸城并不太平，他随手取下挂在墙上的宝剑，轻手轻脚地走到门旁。

    “虞卿，你这欢迎本王的方式有点特别啊！”

    就在虞卿抽出宝剑，准备伺机攻击来人时，赵孝成王揶揄的声音突然响起。

    “哐当！”

    虞卿惊讶之下，手中宝剑不由地掉落在地。

    他急忙打开房门，只见赵孝成王一身便装地站在门外。

    而在他的身后跟着两个劲装武士，正是王宫的两个护卫首领赵龙、赵虎。

    虞卿虽然对赵孝成王的突然到来有些吃惊，不过还是恭敬地将他们请了进来。

    赵孝成王也不客气，直接走进书房，端坐在书房上首的木椅上。

    而随后跟进来的赵龙、赵虎两人如同雕像一般，目不斜视地立在赵孝成王身后。

    “老臣不知大王驾临，有失远迎，还请恕罪！”

    虞卿急忙上前跪地行礼。

    “无妨，本王也是一时兴起，不知者不怪！”

    赵孝成王虚扶了一下，又对虞卿温和地说道。

    虞卿闻言，这才起身抬头看向赵孝成王。

    突然他发现赵孝成王清秀俊朗的脸上有一丝异样的潮红，而原本睿智犀利的眼睛此刻竟是黯淡无光。

    “大王，你受伤了！”

    虞卿略通岐黄之术，见到赵孝成王的样子，就知道他受了不轻的伤，关心地问道。

    “嗯，一时不慎，着了平原君的道！”

    赵孝成王显然十分相信虞卿，并未隐瞒他受伤之事。

    “臣这有大王前年赏赐的龙虎丹，应可稳住大王的伤势！”

    虞卿见状，说着便要去取丹药为赵孝成王疗伤。

    “虞卿，本王的伤并无大碍！来爱卿这里，一来是看看爱卿，二来是想借爱卿的地方见一个人！”

    赵孝成王强忍伤势，阻止了要去取药的虞卿道。

    “见一个人？”

    虞卿听到赵孝成王的话，愣了一会道：“大王是要见百里云？”

    随即摇了摇头道：“百里云今日卯时已经来过寒舍。而且现在邯郸城内一片混乱，他要居中调停，恐怕未必会再来寒舍。”

    赵孝成王摇了摇头道：“不，他会来的！因为他想要的东西还没有得到，而且他也欠本王一个解释！”

    虞卿见赵孝成王如此笃定，心下不由地一阵疑惑。

    “不知赵王想要我给什么解释呢？”

    原本紧闭的房门无风自开，百里云一脸笑容地走了进来。

    赵龙、赵虎见百里云突然出现，心中都是一惊。

    他们没想到百里云竟然如此厉害，能够躲过他们的耳目而潜入此地。

    就在两人刚要跃起保护赵孝成王时，却被他出手拦住了。

    虞卿诧异地看着赵孝成王，从未见过赵孝成王出手，此刻见他竟能提前挡住两个护卫首领，心下又是一惊。

    据他所知赵龙、赵虎都是琴心通灵境的高手，那赵孝成王竟能感知他们的动作，最起码也应该是琴心通灵境的高手。

    这时赵孝成王缓缓地站起，看着百里云道：“刚才偷袭我的人，应该是你的人假扮的吧？”

    “不错！”

    百里云面不改色地答道。

    “为什么？”

    赵孝成王见百里云并未否认，一脸平静地追问道。

    “自然是为了与赵王你合作！”

    百里云应声回答道。

    “为了和我合作，然后行刺于我，真是旷古奇闻！”

    赵孝成王越说声音越大，同时身上也散发出一股凌厉的杀气，直扑百里云而去。

    “哐当！”

    “哐当！”

    ......

    赵孝成王的杀气竟然化作实质的劲风，吹得门窗直响。

    但是百里云却依然静静地站在那里，连一根头发都没有被吹动。

    “护体神识！看来你证神之道的修为至少达到知心境！”

    赵孝成王见杀气根本影响不到百里云，便已看出了百里云的修为。

    “不知道我们现在是否可以谈合作的事情了？”

    百里云听到赵孝成王的话，又缓缓地开口问道。

    “本王何时说过要与你合作？”

    赵孝成王面无表情地说道。

    虞卿听到赵孝成王的话，又是一愣。

    想到先前就是赵孝成王派他去向百里云求救，怎么这会又说没有要和百里云合作？

    他又想到先前百里云就并不太愿意，此刻见赵孝成王如此刚硬，担心百里云会拂袖而去。

    若是百里云真的离去，那赵氏王族便危矣！

    他想着赵孝成王应是对行刺一事心中不忿，正想出言回旋一番，却又听到百里云笑道：“看来你对我还是没有信心，也罢，那我就细说一遍。”

    百里云说着，又看了看赵孝成王和虞卿，这才又开口说道。

    “其实你第一次派虞卿到百里家求救的时候，是想要利用百里家来替你挡枪，帮你剪除平原君。”

    “后来你见我来邯郸之前，先后削弱了秦国百里家和楚国景家的力量，便担心你的谋划会被我看破。所以又假装示好，给我写了一封信，故意泄露了平原君的一些秘密。”

    “但是你又担心我觉得赵氏王族太过弱小，不愿出手或是事后生出取而代之之心，所以特意让腾云巅峰境的高手写了那封专属信。同时信中内容看似详尽，其实却是不尽不实。”

    “你这样做有两个目的，一是向我示威，表示赵氏王族并非一无是处。二是试探我，看我是否能够洞察全局，有没有资格与你合作。”

    百里云说着，又看了赵孝成王一眼，见他不置可否地看着自己。便又继续说道：“你这信故意露出两个破绽。”

    “第一个便是平原君的实力。你故意不透露平原君功力的怪异，也不说邯郸城外的诛仙噬魂阵之事。”

    “第二个便是你的实力。你如何能够让人将你的神魂放到替身身上，又如何能够瞒过平原君的耳目，让他对你一无所知。”

    “这些你都故意没有说，直到我袭击了秦国百里家的人，你确认我已知道诛仙噬魂阵一事。为了继续迷惑我，你才被迫派人袭击了张玉虎等人。”

    “后来我的人又假扮你的护卫队，救走了贩卖消息之人，将你和平原君的冲突摆上台面，引起邯郸城内两派人的争斗，你才认识到我完全有能力掌控全局。”

    “那你为何又要刺杀本王呢？”

    赵孝成王看着百里云饶有深意地问道。

    “若平原君不刺杀大王，难道要让大王背负弑叔的不孝之名吗？”

    “若是你体内的残魂不陷入昏迷，你又怎敢潜行到此与我密谈呢？”

    百里云笑着回答道。

    “不错，你确实有与本王合作的资格！”

    赵孝成王收回外放的杀气，又缓缓地坐在木椅上。

    虞卿知道他们两人有要事商议，自己并不适合参与，便见机说道：“既然大王与百里公子有要事相商，老臣这就去准备一些茶点来！”

    说着便要离开书房，却被赵孝成王阻止道：“虞卿，你也并非外人，就留在这里，帮本王参详参详！”

    虞卿闻言，应了一声，又缓缓地退到一旁。

    “你且说说，本王应该怎么配合你？”

    赵孝成王一脸笑容地问道。

    “哈哈，赵王休要骗我，此刻你还没想和我合作，还准备作那黄雀吗？”

    “要知道你若是再这样举棋不定，贻误战机，那你必定无法保全赵氏王族！”

    百里云突然大笑一阵，然后厉声呵斥道。

    赵孝成王闻言大惊，不过随即恢复正常，佯装诧异道：“百里公子何出此言，本王此刻是真心实意地想与你合作啊！”

    “合作？”

    百里云盯着赵孝成王，直到对方的目光躲闪开后，才继续说道：“我刚才说了你故意露出的两个破绽，但是你无意间也真正地露出了一个破绽。”

    “本王露出了什么破绽？”

    赵孝成王好奇地看着百里云道。

    要知道那封信是他和那人反复斟酌，确认没有问题后，才送给百里云。

    他纵然不相信自己，却绝对相信那人。

    所以此刻听到百里云的话，不由地有些好奇，想知道到底是哪里犯了错。

    “你不将胡神之事彻底做一个了结，你觉得百里家会与你合作？难道百里家之前的血流的还不够多吗？”

    百里云一脸悲愤地看着赵孝成王，厉声吼叫道。

    赵孝成王听到百里云的话，脸色大变，终于知道哪里出了问题。

    但是这个问题并不是他能够解决的，于是有些犹豫地说道：“此事兹事体大，不知道百里公子可否给些时间让本王考虑一下。”

    “是给些时间让那人考虑一下吧！”

    百里云听到赵孝成王的话，出言讥讽道。

    “我若是没有猜错，平原君背后远不止北海龙宫的那些人。当然你身后那人也十分厉害，可惜他们都不敢随便出手，怕引发天怒。”

    “所以你当前最好的选择，便是与百里家合作。这样不仅能够剪出平原君，也可以摆脱那人的控制，让你真正地成为一国之君！”

    百里云又柔和地说道。

    “成为真正地一国之君！”

    赵孝成王重复着百里云的话，眼睛突然亮了起来。

    “不错，我们百里家的目的一直都是秦国百里家，对你们的权力根本就没有兴趣。而且三年后的大比，我们一定可以战胜秦国百里家。”

    “如此一来，秦国实力必然大减。你若是能够联合六国挥师西进，纵然不能灭掉秦国，也可遏制其东出，一血长平之耻，重建赵国的霸主地位！”

    百里云见赵孝成王有些心动，便又趁热打铁地说道。

    赵孝成王听着百里云的话，也是心情澎湃，不过当他看到百里云时，却又面色一沉。

    百里云见状，知道他担心自己，便又说道：“只要百里家事了，我便前往儒家学院，一心追寻天道，绝不会再过问凡俗之事。”

    “百里公子误会了，本王以后还需要公子相助呢！”

    赵孝成王心中一阵喜悦，脸上却假装不舍地说道。

    “既然我们要真正合作，便不用相互欺瞒。我若不走，相信你也不会安心。正如你若不和那人彻底决裂，我也不会相信你一般，”

    百里云一脸正色地说道。

    “好，本王决意与那人断绝关系，一心一意与百里家合作！”

    赵孝成王听了百里云的话，一拍木椅，猛然站了起来，果断地说道。

    “大王圣明！”

    虞卿之前听得还有些糊涂，后来总算明白过来。

    他原本还担心赵孝成王又会犯犹豫不决的毛病，没想到他此刻竟然如此果决，激动地大呼一声，跪倒在地。

    百里云听到赵孝成王的话，见他面色真诚，利用神识探查之后，也没有发现他有作伪的痕迹，这才真正地放下心来。

    “哈哈，你们是不是太小看老夫了！”

    门外突然传来一个恐怖的声音，赵孝成王闻言立时脸色大变。

