    二二八少爷小心

    红彤彤的煤炉上，水壶不断地喷出丝丝白雾，使得整间办公室都显得温暖而湿润，连窗户上都爬满了水滴。

    办公桌杂乱的文件堆旁，摆放着一盏蓝色的台灯，虽然才开始建设不到三个月，但装备部的工程师们还是因陋就简在旅顺港内搭建了一座简易小型蒸汽发电厂，建设部也飞快的替各主要部门架好了电线，这也使得大家终于不用闻刺鼻的煤油味了。

    段飞伸了个懒腰，轻轻地抹去玻璃窗上的水雾，外面早已是银装素裹大雪纷飞，除了最初在加拿大那些日子，这几年来他还真没见过这么美的雪景。

    素白的景色不由让他想起了老家，大西北的冬天也如眼前般寒冷而妖娆，随着清军全面撤回关内，事实上整个辽东都已经成为了太平洋军的天下，只是不知道还要多久才回到魂牵梦绕的西北家乡。

    从当年拼着一股血气独斗土豪，到被追杀躲入苦力中去到加拿大，再到脱颖而出成为夜鹰并最终被相中成为了掌管着庞大权力和势力的情报部大员，至今他都觉得仿佛是做了个梦。

    如今的情报部在强力资金的推动下，已经成了一个庞然大物，越来越的人加入进这个在外人眼中神秘的团队，也使得情报工作越来越细化，不仅出现了根据国家划分的各个小组，还有在外执行秘密任务的外勤部门。

    但这个机构越大，却越让他有些忐忑，尤其妹妹已经成了少爷的女人后，他知道自己需要比别人勤奋，也更需要严于律己小心谨慎，因为他不想被被别人觉得是靠裙带关系上位。

    很多时候，就连妹妹都说他改变了很多，人也变的沉默了很多，但实际上只有他自己清楚，他这是不得不尽量少开口，因为他比任何人都清楚，少爷的心思和力量，所以他害怕言多必失，选择了尽量沉默。

    带张面具并保持时刻警惕并不容易，也只有单独和少爷妹妹在一起时，他才会显出真面目，而这种风格也渐渐改变着情报部的其他人，使得克科勃在众人眼中越来越神秘。

    这种神秘是段飞愿意看到的，他要做的就是为少爷编织起一张无处不在的大网，但这张网现在看来还有些稚嫩，还漏洞百出，尤其是上次俄国第二批增援舰队的事情，如果不是恰好外勤组在地中海上见到了俄舰，只怕等到舰队到了远东才能发现。

    虽然少爷没怪过自己，但他依然不能原谅自己，所以特意加强了欧美各国的情报刺探和收集，可欧美那边刚刚好点，日本却又让他有些一筹莫展。

    虽然肤色长相可以让外勤组轻易地进出日本不被发现，但对日本高层的收买却遇到了阻碍，这个充斥着狂热军国主义，视天皇为至高无上的国家对太平洋军的敌视已经发展到了变态的地步，为了防止情报泄露，甚至还驱逐了大量的华人，这愈加使得对日情报收集举步维艰。

    不过随着一次次刺探和收买，段飞也能感觉到日本国内的那道坚壁正在松动，这段时间内情报部通过收买一些低层军官发现，随着太平洋军对俄战后果断的截断了从日本通往朝鲜的海路航运，日本海军的不作为已经引起了大量低层陆军年轻军官的不满。

    保船避战成了这几年日本海军的唯一战略，但正是这种战略，使得日本陆军和海军之间的矛盾愈加激烈，但陆军也知道没有海军赢不了这场战争，所以这座火山还被强行压着，但如果海军再次失利的话，那么日本军队的分裂将不可避免

    但最近朝鲜却让他有些束手无策，原来有朝鲜义军，再加上外勤组，并没觉得获得驻朝日军的情报有多大困难，这最近这段日子这个情况忽然变了，每当外勤组随着一条消息去追寻时，就会遇到日本人的截杀，短短几天已经损失了几位情报员

    很显然，驻朝日军中来了一位高手，故意不断地散发假消息，而且每一个渠道传出的消息都不一致，这样一来就很容易可以通过克科勃刺探的方向找出被收买的军官，堵住漏洞。

    这种手段在克科勃不算新鲜，但正是因为自己也用这种手段，才会让段飞越觉得头疼，很显然，那个人通过最近的这些举动，正在掩饰一些东西

    到底在掩饰什么呢？

    难道日本人在秘密调兵，准备利用江面冰封的季节，准备主动进攻？

    应该不会段飞摇了摇头，如果没有海军，无法获得补给和增援的情况下，驻朝日军的确有拼死一搏的可能。但此刻已经不断有订购的军舰回到国内，而且美国订购的四艘主力舰已经越过了麦哲伦海峡，正在美**舰的保护下北上，这个时候死拼值得吗？

    如果不是开战死拼的话，那又是什么呢？剿灭正在夜鹰带领下的朝鲜义军？

    “哥。”

    段飞皱着眉头，手刚摸向旁边朝鲜的文件，忽然一声娇呼打断了他的思路，嘴角立刻勾起了微笑。

    “月儿，你怎么来了？”段飞抬起头，见到段月儿已经拎着一个食盒走了进来，忙笑道：“不用陪少爷了？”

    “哥，人家好心好意给你送饺子来，就知道取笑我。”段月儿娇嗔的跺了跺脚，放食盒往凌乱的桌上狠狠一放：“以后再也不来看你了”

    “饺子啊太好了，我正饿着呢。”段飞对这位妹妹有些怵怕，连忙转移了话题，掀开盒盖才发现饺子还热着呢，不由好奇道：“下那么大雪，你怎么来的？”

    “开车啊。”段大小姐得意洋洋，白了眼段飞：“人家学会开车都几个月了，你才知道啊，也不知道怎么当哥哥的”

    “哦，难怪还热着呢。”段飞连忙夹起一个饺子，正要尝尝月儿大小姐送来的爱心，准备吃完后夸奖几句哄哄她，没想到刚刚才送到嘴边，办公室门猛地被撞开了。

    “报告，四师侦察连刚刚发来消息，他们发现驻义州的日军人数已经增加了一倍参谋部已经下达了戒备令，要大家做好日军越江袭击的准备。”

    手下的报告，让段飞的手猛地僵在了半空，但还没等他消化这个突然而来的消息，手下已经顾不上段月儿在旁边了，掏出一个文件袋忽然将两颗变形的子弹倒在了办公桌上。

    “这是从长春送来的子弹检验报告。”手下猛地咽了下口水：“技术部已经核对过了，这是日本人的”

    “日本人的子弹马匪是日本人假扮的？”

    “难道日本人真要拼死一搏了？”

    段飞缓缓放下了筷子，但脑海里刚升起这个想法却又有些糊涂了，驻朝日军难道这以为靠马匪调开了驻扎在凤城骑兵团和奉天的四师二团，就能打过鸭绿江来？要知道安东鸭绿江沿线还有一师和二师两个团呢，他们没道理不知道啊

    不对

    根据这段时间驻朝日军哪位高手的行动来看，他不可能仅仅为了拼死一搏便遮掩的这么厉害，显然这里面还隐藏着其他东西。

    是什么呢？

    “哥，是不是又要打仗了？李默还在海城呢。”

    “少爷在海城？”段月儿的话仿佛一根利针，猛地扎透了段飞面前的迷雾，不顾手下和月儿的惊讶，飞快冲到了地图前。

    “海城是那支部队的驻地？”

    “海城属于驻扎在奉天的四师二团防区，不过昨天二团主力已经开拔前往奉天剿匪了，原本今天该出发接替的陆战队目前已经改道前往安东，那里现在只剩下二团一个连在哪里。”

    “不好”

    听着手下的话，段飞仿佛觉得海城的位置上陡然被扯开了一片开阔地，心一下子揪了起来，顾不得解释，一边冲到桌前掏出手枪，一边大喊道：“快，立即联系参谋部，让他们联系海城附近所有可以联系上的部队。”

    “告诉他们，少爷有危险”

    “李默有危险”听到这话，在旁边惊看着段飞怪异举动的段月儿猛地捂住了嘴巴，美眸陡然红了起来。

    “哥”

    段月儿惊喊了一声，让正在冲出大门的段飞停住了脚步，回头看了看已经目光涟涟的妹妹，猛地咬着牙根保证道。

    “回家，等着哥不会让少爷出事的”

    “绝对不会由于旅顺港进入了最关键的水道作业彻底，东港和大连又被货轮挤满，所以邮轮只能在沿着辽东半岛绕了个大圈缓缓地停靠在了临时搭建的营口码头，不过随着天气越来越冷，营口港也很快要进入封港期了。

    船刚刚靠上码头，唐绍仪便神色激动脚步飞快的走下了舷梯，在美国绕了一大圈后，终于又回到辽东了。

    几年前他就是从这里出发，跟随袁世凯进入朝鲜，短短几年这里却已经换了主人，他也从一介小吏成为了檀香山的外交大臣，而且这还是暂时的名头，相信过不了多久就要更换了。

    站在码头，他想起了李鸿章以前说过的一句话，千年未见之大变局，而现在这场变局已经悄然拉开了大幕，自己也终于沾上了时代的潮头。

    物是人非莫过于此。

    梁敦彦暂时被安排在了檀香山留守，所以这次回来的仅他一人，看着这位剃去了头发，带着宽檐帽，一身欧美更流行的黑色毛昵大衣，仿佛换了个人般的唐绍仪，前来迎接的李默心里也不禁赞叹，到底是留学过美国，后世还出任过总理的人，光着身洋派的行头就足以唬到很多人了。

    这次随唐绍仪回来的还有林兆年和黄兴为首的夏威夷商人，昔日夏威夷华人两大家，如今成了李大少爷最忠实的支持者，当然他们的付出也并非没有回报，仅仅一家垄断了全夏威夷白糖资源的，并且在古巴和吕宋也有了庞大种植园的中甜糖业公司，就足以让他们笑得合不拢嘴。

    更重要的是，林继业和黄子辰都进入了檀香山的核心阶层，根据最新的人事调整令，两人分别进入了财政部和装备部挂职，正式踏上了仕途之路，连带着两家的地位也水涨船高。

    除了两人外，檀香山也涌现出了一批商人，他们分散在檀香山琉球和世界各地，他们中有人是随着李大少爷一起从加拿大走出来的，有人是后来加入的，包括了福伯义子李秀峰在内五六百人，他们来到这里都是接到了李默的邀请，来东北投资的。

    这也是东北开发计划之一，根据李默的计划，耗费资金，见效缓慢地重工业是政务院和他的任务，但轻工业却应该立足于私营商人，只有通过扶持一批属于太平洋军自己的商人团体，不断地壮大他们，那么才不会走上历史上苏联只依靠重工业一条腿走路的窘境。

    东北三地，有着丰富的资源，煤炭，木材，皮毛等等，还有辽阔的黑土地，所以这些人还没到，就基本上都已经找到了自己的发展方向，比如林兆年就选择了进军纺织业，准备在金州建一家大型纺织厂，此外还准备在威海和青岛两个通商港也建厂。

    黄兴则在儿子的帮助下，准备大搞零汽车和各类机械零配件，更一次在奉天和长春数家工厂，而李秀峰在少爷的暗示下，选择了畜牧养殖业，还准备从国外引进优质畜牧种畜。

    就连富海叔的儿子富根，挖几年鸟粪后发了财也准备搞大农场，说要给专门种高粱来酿酒，气的富海叔还以为他不务正业只懂得喝酒，好在李默觉得这是个不错的生意，才消了气任由着他去折腾。

    营口被列为物资转运港，距离不过百余里的海城顿时热闹非凡，加上海城是旅顺通往奉天铁路大干线的必经之地，所以这里已经被政务院列为了首批开发的地区。

    连日大雪，水泥路又没修好，李大少爷最喜欢的汽车没法使用了，所以他也不得不使用起了马车。

    “少川，这回在美国有没有什么感觉？”

    “感触太多了”

    唐绍仪感叹了一声：“十几年前我还在那里留学时，美国工业不过是刚刚兴盛，可这回我和梁敦彦去了后才发现，他们的工业能力已经超过英国，国民经济总值也超过了很多，已经成了真正的世界第一。”

    “那么少川觉得我们需要多久才能追上美国的脚步呢？”李默笑着，扭头忽然问道。

    “追上美国？”唐绍仪微微楞了下，虽然他为李默有这么远大的目标感到高兴，但依然实话实说道：“少爷说笑了，若是整个大清国都在您的控制下，或许不用二十年就够了，不过仅仅是东北三地的话，不是少川丧气，还差了些。”

    “哦？少川为何会有这种想法？难道你觉得檀香山的工业能力不强吗？”李默有些好奇，不知道唐绍仪是怎么得出这个结论的，问道。

    唐绍仪偏了偏头，微笑着说道：“檀香山和琉球的重工业都已经登堂入室，但美国的强大，除了工业能力外，最重要依然是活跃的私有经济。在美国，小的工厂主起码有近百万，这些人如果单个看并不出奇，甚至还比不上我们的一些商人，但如果集中起来，那这股力量就非常可怕的”

    “虽然少爷您也在努力培养私营商人，但总数和美国根本没法比，而且美国地理条件优越，四周没有外敌威胁，军队规模缩小到了最小，全心全意的在发展经济，而我们除了眼下的日本外，后面还有个俄国，大唐绍仪摇了摇头，没有继续说下去，不过李默也知道他的意思。

    的确，和美国相比，他面对的对手就多多了，随着时间的推移，自己和美国的差距也会越来越大，虽然如今有了东北三省，有了充沛的资源，但东北毕竟底子太薄，偌大的地方人口还不到千万，不及江南一地，地主和士绅们依然靠着土地里刨食，工业更是几乎等于零，如果按照传统步伐要把这样一个地方建立起来，没十年根本不可能。

    可李默却等不起，从现在到一战，算算时间也不过十几年，所以他必须采用一些非常规的手段不断地壮大自己，不过这些还不能和别人说，毕竟此刻就算他说出十几年后会爆发一场席卷全世界的战争也没几个人能信。

    “追不上也没事，我们只要做好自己的事，努力地去追赶就行了。”

    李默洒脱的话语也让唐绍仪微笑起来：“少爷说的不错，而且我也认为由有美国在前面摆着，反而能促进我们的努力。”说到这里，他话锋一转又说道：“不过少爷，我觉得您该出去走走了。”

    “哦？为什么？”李默身子前倾了一些，不明白唐绍仪为何去了趟美国，就忽然提出了这个建议。

    “少爷知道李鸿章出国的事吗？”

    顺着唐绍仪的话，李默点了点头，李鸿章环球访问的事情他早就知道了，那位风烛残年却依然不愿意放弃的老人，终于如历史书中描写的一样，带着几位心腹搭上一艘法国船从天津出发了，虽然已经被免去了所有职务，但各国驻华大使依然派了工作人员随行。

    不过他想不明白，李鸿章进行环球访问，和自己有什么关系？

    唐绍仪似乎看出了李默的不解，立即笑道：“少爷，李鸿章如今虽然被罢免了所有职权，但他这次出访受到了很高规格的接待，各国都把他视为了座上宾，看成了我们华人的代表”

    “所以我觉得，您也应该进行一次环球访问，不是为了压制李鸿章，而是要让世界认识您，认识您领导的太平洋军，告诉整个世界。”

    “华人已经开始不扎辫子了”

    听着这些话，李默忽然发现自己还是有些小看这个时代的人，小看面前的唐绍仪了，没想到在李恩富等人埋头权力搞建设的时候，他却已经目光穿透了传统，像后世一样想到了要搞形象外交，要彻底清洗华人在欧美眼中男人扎着猪尾辫，女人包裹小脚的印象。

    不愧是历史上当过北洋总理的人物，而且和李恩富脱离大清纷扰复杂的政治圈不同，唐绍仪回国后一直在政治圈内挣扎，所以在这些方面，他的嗅觉比前者更敏锐，只通过李鸿章的外访，便想到建议自己也走出去。

    去介绍自己，介绍太平洋军，告诉世界，华人世界中一个不扎辫子不裹小脚，和他们一样的新政权正在诞生

    他说的不错，自己是该出去走走了

    不过这里面却有一个问题，自己该以什么身份出访呢？如果以夏威夷公爵，或者琉球亲王出访，那么自己依然不能代表华人，或者说唐绍仪是在暗示自己，到了竖大旗，扯屁帘建立自己政权的时候了？

    “少川，这是你的意思？还是李默闪闪的眼睛，让唐绍仪忽然笑了起来，少爷果然是明白人，立刻笑道：“少爷，这不是我的意思，而是大家的意思，是时候了，您必须尽早有自己的名号了”

    “自己的名号”李默深深地吸了口气，微微点了点头。

    “是时候建立一个新的政权了，起码也该让洋妞们知道知道李大少爷长什么样，有多少钱不是不过这样会不会太招摇了？她们会不会哭着喊着要嫁给我？”

    马车徐徐，蹄声滴答。

    不算宽阔的车厢里一下子安静了下，李大少爷背靠在舱壁上，一边构思着该以什么形象示人，一边正构思着自己出访时的场景。

    唐绍仪看着不远处的海城，余光依然停在了这位年轻的不像话，建立起如此基业的少年身上，见到他嘴角的弧线越来越弯，心头终于松了口大气。

    突然，马车仿佛被什么东西绊了下，打断了李大少爷的美梦的同时，一种奇怪的感觉却让他陡然间全身的汗毛都竖了起来，没等想明白为何会如此，一柄雪亮的倭刀就猛地刺穿了薄薄的马车舱壁，同时杜大壮的声音也在耳边炸开。

    “少爷小心最!!小新!!!!说最!!!!网快X

    你正在阅读舰船篇 二二八 少爷小心,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">