    看着慕婉瑜的身影从他的眼前消失。盛家桐也很是慌乱，他用了很大的意志力，才控制住自己，没有追出去，将他心爱的女人拉回来。

    他只是“砰”的一拳，砸在了旁边的墙壁上！

    他真的很痛恨这种无力懊恼的感觉，却终究无可奈何，只能用这种类似自残的方式，来发泄自己内心的情绪。

    有力的拳头一拳一拳的砸向墙壁，直到贴着雪白壁纸的墙面上出现了骇人的猩红，直到他手指的关节处血肉模糊，甚至能看清楚里面的森森白骨，他才停止了下来。

    他走到门边往外看，院子里早已经没有了慕晚瑜的身影，但他的眼眸里却充满了深痛和沉思。

    晚晚刚刚说什么？

    韦清芸那个老女人羞辱了她，还说她是一个为别的男人流过野种贱丫头？还从那家医院拿到了他当初签过字的手术同意书？

    看来，魏冰倩为了借韦家的手破坏他和慕婉瑜之间的婚姻关系，还真是准备充分、煞费苦心呢！

    那个该死的女人，他对他真是太过于仁慈了，这个女人绝对不可以再留着了，等他处理完手头的事情，就去处理她！

    跑出来之后，慕晚瑜心里的悲伤还是浓得化不开，就顺着长长的街道一直往前跑着，任由着脸上的泪水肆虐的流淌。

    可她这样一个漂亮的女孩，一边跑还一边哭，难免会吸引了很多人将目光投到他的身上，更让一些宵小之辈注意到了他！

    “大哥，看，那儿有个妞！”

    站在垃圾桶旁边抽烟的几个混混，其中一个将眼睛直直地钉在了慕晚瑜的身上！

    “啧啧，这个妞长得可真好啊……不过，她怎么被惹哭了？看来是有人不懂得怜香惜玉……嘿嘿，那不如，哥儿几个去怜惜怜惜？”

    “老幺，你就别做美梦了，在这种地方跑出来的女人，那都是有钱人家的小姐，我们惹不起的，还是别肖想的好！”

    另一个混混看了一眼奔跑中的慕晚瑜，也起了些心思，但他也知道，这地方是桑城有名的富人区。

    可他这话刚落音，另一个混混又愤愤不平地说：“什么有钱人家的小姐？照我看这些所谓的名门千金，也没几个是干干净净的？”

    原来，这几个混混刚刚才从附近的一家别墅里钻出来，这会儿等在路边，是为了拿到他们昨晚上的“辛苦费”！

    他们昨晚上做了什么事？也简单！

    就是那家人的继母生的二女儿，因为嫉妒原配生下的大女儿，得到父亲的宠爱多一些，就趁着父亲不在家的时候，请了他们这几个混混，将同父异母的亲姐姐给骗了！再拍下照片，用以以后威胁大女人所用……

    “豹子，你先在这里等着收钱，我们去跟一跟那个妞，如果真的有肉吃，不会少了你那一口！”

    混混的老大看了一眼慕晚瑜，吐掉了嘴里叼着的牙签儿：“哥儿几个赶紧的跟上那个妞儿！

    慕晚瑜丝毫不知道自己已经被这伙心怀不轨的混混给盯上了，她往前跑着，跑着，直到感觉身体的力气一点一点的被用尽，然后速度越来越慢……等到她停下来的时候，才发现不知道什么时候下了雨来。

    三四月的雨，说大不大，可密密实实的落下来，不一会儿，却也将慕晚瑜浑身湿透了。

    那股子寒意从湿漉漉的衣服上，传到皮肤上，再浸到骨子里去……

    跑了这么一阵，慕晚瑜的心情也终于平复了很多。

    她站住了，才发现这个地方极其的陌生，而且连个行人都没有。

    不！有人！

    她身后那几个鬼鬼祟祟的跟着她的人，难道是……

    不好！

    透过雨幕，慕晚瑜清楚的瞧见那几个人正加快了步子朝着她过来！

    她很难受，但该有警觉的还是有的。

    这几个人，一看就不是什么好东西！

    她看了一眼雾雨蒙蒙的前路，再次朝前奔跑了起来。

    但这一次，却明显有些心有余而力不足。

    速度和之前相比，差了不是一点点。

    “大哥，那个妞儿，好像发现我们了！”小混混见原本停下来的慕晚瑜忽然就开始奔跑了起来，马上转过头对“老大”提了个醒。

    “妈的，老子都顶着雨跟了一路了，想跑？”混混老大喘着粗气：“给我追！”没想到这个女人还真能跑！都跑了这么远的路竟然还有力气逃。

    可他哪有这么容易让她跑掉？！

    好不容易跟她跟到了这里，又已经出了富人区，附近也没有什么监控，可正是下手的最佳时机？

    得了“老大”的命令，混混们争先恐后的朝慕晚瑜跑了过去。

    毫无疑问，体力快要透支的慕晚瑜很快就被这几个混混给追上了。

    “你们想干什么！”

    见跑不了了，慕晚瑜冷了眼睛，视线从围着自己的混混们身上一扫而过。

    五个！如果他们一起来抓她，她是没有胜算的，一对一，还有几分希望。

    “干什么？哈哈哈，她竟然问我们想干什么？”

    其他的混混纷纷附和。

    “美女，哥哥们看上你了，乖乖的跟哥哥们回去！”

    “别想着跑！你跑不过我们的！”

    “你最好听话，别逼着我们对你动粗！”

    “看你一路哭着跑过来，是跟男朋友吵架了？对你不好的男人，就该早点踹了！”

    “你们敢！”慕晚瑜的眸光凌厉：“现在可还是大白天，你们敢对我下手，就不怕就被人看见了报警？”

    “报警？哈哈哈，美女，你仔细看看这四周，除了你和我们哥几个，哪有别的人啊，就算有，现在这个世道，谁敢站出来路见不平？”

    “这地方也没有监控，谁知道我们做了什么呢？就算有人经过，不知死活的敢过来问，我们也可以说你是我们谁的女人或者妹子，谁敢多管闲事？”

    “没错！所以，你还是乖乖的给我们走吧！等到了地方，让哥哥们爽快了，自然会放你回来！”这个混混说完话，估摸着慕晚瑜已经就他们的话给吓住了，就狞笑着逼近慕晚瑜，打算来抓她。

    可他才走了两步，就瞧见慕晚瑜不知道从什么地方摸出来一把手枪，那黑洞洞的枪口，对准了他。

    “你再往前走一步，试试看！”冰冷的枪握在慕晚瑜的手上，在朦胧的细雨中，她的发丝有些凌乱，早已经湿透的衣服贴在她的身上，也使得她看起来有些狼狈，但她的眸光森然冰冷，如这世上最锐利的刀子，落到混混的身上，使得那混混竟然不自觉的颤抖了一下，退后半步。

    那混混大哥也有些震惊，这个女人看起来柔柔弱弱的，怎么会随身带着枪？

    他起了想要放弃贪恋慕晚瑜的心，但转念一想，又觉得很不甘心。

    他跟了慕晚瑜这么一路，还在这雨里面又累又冻的，只是白忙一场？

    “什么枪？我看也就是个玩具！”混混大哥擦了一把脸上的雨水：“妈的，都给老子上去摁住她，还敢拿把假枪吓人！真以为我们兄弟是吓大的？”

    回应混混老大的，是一声枪响。

    子弹直接打在了他的膝盖骨上，使得他往地上一跪，发出一声惨叫。随即，他就抱着自己的腿，躺在了地上！

    “枪！是枪！是真枪！快跑，这个女人是个硬茬！”

    几个混混吓的转身就跑。

    “等等！”慕晚瑜的声音冷的像数九寒天里的冰：“把他给我弄走！”她用手里的枪，指了指地上哀嚎着的混混老大。

    那几个混混只好再回来，将混混老大拖走了。

    他们跑的很快，像是生怕慕晚瑜一个心情不好了，就会从他们的背后给他们一颗枪子儿似的……

    扫了一眼地上那滩被雨水洗的淡的一些血水，慕晚瑜收起了自己随身的枪，一步一步的往前走。

    她也没想到自己跑出来，还会遇上这么一件事，原本不想动枪的，可她到底跑不过那几个混混，而那几个混混又不打算放过她，她只能让他们见一见血！

    可现在，她只觉得又冷又累。

    她打算顺着这条路走一走，等到了前面的路上，打个车，先去酒店住一晚上。

    至少现在，她还是没法回去面对盛家桐。

    只不过，慕晚瑜才走了一小段路，就有一辆私家车开过来，停在了她的身边。

    她眉头一皱，再次警觉起来。

    司机将车窗摇下来，却是一张熟悉的脸。

    “晚瑜，真的是你？你……你怎么会一个人在这里？”

    这语气，充满了惊讶和担心。

    是江以峰！

