    “张老师？”

    张仕昆正胡思乱想时，忽然听到有人叫他。

    他循声望去，见队伍之外，一个年轻女人正冲着他挥手。

    “张老师，真是你呀！”女人看到张仕昆的面孔之后，脸上不由露出喜色。

    “冬妮，你怎么在这儿？”张仕昆原本还有些紧张的心情一下子放松下来。

    年轻女人叫王冬妮，是他十多年前教过的一个学生。

    如今他还记得，第一次见面时对方穿着一双露出脚趾的布鞋，脸蛋乌黑，眼神很怯弱。

    跟学校其他老师聊起来他才知道，这个看起来很内向胆小的女孩，父母在她出生后不久外出打工便杳无音讯，爷爷早些年因为上山砍柴摔断了一条腿，只能拄拐杖，奶奶是个瞎子，她的家境在整个班里都是最差的那一类。

    不过女孩很刻苦，成绩一直很好，他因此对这个女孩多了一些关注，以“奖励成绩优异学生”的名义给了对方一些衣物文具和书本，在对方初中毕业想辍学打工时，亲自去对方家中劝说，并借助父母同学募集到一些捐款，帮同一批的几个学生筹到了后续的上学费用。

    女孩很争气，考到了传媒大学，研究生毕业进入国家电视台。

    跟其他一些学生一样，这么多年双方一直有联系，自己被媒体关注也是她的缘故。

    亲眼看着这个怯懦内向的小丫头，成长到如今这样落落大方的模样，张仕昆油然而生一种满足感。

    王冬妮笑道：“我也要进去呀。”

    “你也拿到名额了？”张仕昆惊喜道。

    王冬妮摇头，小声说：“我要进去当志愿者。”

    “这可是大好事啊。”张仕昆更加高兴，开玩笑道，“你怎么不早点说，我刚刚还想着进去两眼摸黑呢。”

    “嘿嘿，培训昨天结束，名额刚正式确定下来，”王冬妮笑道，“赵政委想找几个协助宣传的，亲自到台里来挑选。”

    “《亮剑》中的赵刚？”张仕昆惊奇。

    “对啊，他现在负责公园里边的纪律检查部，”王冬妮说，“我运气好刚好选中了。”

    “这可不是运气，”张仕昆认真说，“要不是你平时认真学习提升自己，有足够的知识积累，运气到了也把握不住。”

    “老师，你又说这话啦。”王冬妮笑嘻嘻道。

    张仕昆无奈地笑笑。

    教书十几年，他习惯了跟学生讲各种大道理。

    “你现在是要进去吗？”张仕昆问。

    王冬妮点点头：“我们昨天培训完，放了一天假让我们熟悉环境，刚刚我跟新同事一起采购完东西。”

    张仕昆扭头四处去看。

    王冬妮笑说：“我们没一块走，他们先回去了，回头介绍给你认识。”

    “有没有小伙子？”张仕昆笑问。

    王冬妮点头：“有一个大我两岁的学长。”

    见张仕昆刚想说什么，她嘿嘿一笑：“人家去年刚刚结婚。”

    张仕昆哭笑不得：“你怎么不一次性说完？”

    “是你自己总催婚呀，”王冬妮笑呵呵道，“老师你呢，上次听张亮说有人给你介绍了个……”

    话还没说完，便被张仕昆打断：“你们这些小孩，别管老师的事。”

    王冬妮看了眼面前的老师，笑了笑没吭声。

    长长的队伍缓缓动了起来，众人开始进场。

    “你先去忙吧，”张仕昆摆摆手道，“我认识地图，自己进去逛逛。”

    “反正我也没什么事，进去跟着你看看呗。”王冬妮说。

    “张亮给你介绍的那个怎么样啊，说是县一中的老师？”她接着问。

    张仕昆老脸发红。

    这种事儿他能怎么说？

    最尴尬的莫过于让学生给自己介绍对象。

    更难为情的是自己竟然还动心了。

    他板着脸道：“别打听大人的事。”

    “上次张亮还在群里发了个照片。”王冬妮笑着。

    张仕昆黑着脸问：“他什么时候偷拍的？”

    王冬妮眨了眨眼：“我说的是咱们中学啊，他拍了学校大门跟操场，我好几年都没回去呢。”

    这些孩子，真是没大没小！

    张仕昆干咳一声，扭头就看到一个巨大的金刚脑袋，被吓了一跳。

    王冬妮没注意到老师的异状，还在叽叽喳喳地说着话。

    对于她而言，这个穿着朴素的老师，更像是亲切而温和的父亲。

    山村学校中，大半都是留守儿童，若非张仕昆带来的关怀与温情，他们的人生可能截然不同，或许像同村的那些伙伴一样早早结婚生子，到大城市打工或者犯罪。

    ……

    “老师，这边是知识小屋，分为收集部和研究部，负责人分别是许文强和钢铁侠托尼史塔克，”王冬妮介绍道，“不过没什么东西要卖的话，到了那里也进不去。”

    张仕昆颔首。

    这一点他倒是清楚，最近有很多国外大公司闹得不可开交，据说就是跟知识小屋有关。

    原本矛头都指向兔子国，可自从兔子展示了下刚刚得到的飞船，带着一波关系亲近的国际友人在外太空转了一圈后，这些指责便转向了国外同行，声称对方盗窃了自己的机密文件并卖给了公园，让吃瓜群众看得津津有味。

    看到有人朝着知识小屋的方向走去，张仕昆有些好奇：“他们是去卖东西吗？”

    王冬妮早就听其他同事讲过，笑道：“有的是卖东西，毕竟地球这么大，总有人还有些珍藏。”

    她压低声音道：“听说昨天有个鹰酱国的人偷偷把很多军事资料都拿了过来。”

    略微停顿了下，她接着说：“也有些人想碰碰运气看看能不能见到钢铁侠，试着跟对方谈点合作什么的，不过至今还没人成功过。“

    张仕昆露出恍然之色。

    “老师要过去吗？”王冬妮问。

    “过去看看吧，拍点照片，回去我给孩子们讲一讲。”张仕昆笑说。

    王冬妮点头：“那倒也是，让他们看一看，才知道外边世界有多广阔。”

    知识小屋的距离不远，二人步行前往。

    停下来后，看着那个巍然耸立的建筑物，张仕昆脸上不免露出向往之色。

    ……

