    只是一个照面，雷顿就以更快的速度倒飞了回来，重重地砸进墙里——好在他刚刚已经把背着的卓力格图放了下来，不然后者铁定已经被压成肉酱了。

    雷顿的整条机械臂连带着小半个肩膀都消失了，青蓝色的电弧在断口处不断地跳动，混着血液的液压油泊泊而出，很快就在他的身下汇集成了一片小水洼。

    柯岚甚至都没能看清楚机械臂被撕扯下来的那个瞬间。

    那截彻底变形的金属肢体此刻正被怪物抓在手中，光滑的金属表面已经被怪物分泌出来的强酸腐蚀得坑坑洼洼，时不时便有细微的爆炸声在机械臂的内部响起，伴随着四处乱溅的火花和散落一地的金属碎片，这条价值不菲的机械臂算是彻底报废了。

    “跑！快跑！”雷顿挣扎从地上爬了起来，对柯岚吼道，“我帮你拖住它！快跑啊柯岚！带上老狗他们，离开这里！”

    不过没能等雷顿喊出下一句话，那只怪物就已经猛地蹿到了他的面前，用一条覆满鳞甲的手臂洞穿了他的胸膛！

    雷顿倒下了，但一个浑身是血的人影却突然从台子底下钻了出来，带着一道流星似的的刀光，直直扑向了怪物的背心！

    “叮！叮！叮叮叮！”

    金铁交鸣之声连绵不绝，那怪物竟是握着一把从自己身体里面拔出来的骨质战刀，和突然出现的人影对砍了几十招！

    是浅野昭！

    柯岚紧紧握着手里的枪，屏息注视着这场激烈的打斗，他完全不敢发出一点声音，生怕对眼前这个年轻的武士造成任何影响。

    浅野昭一直想要欺身上前，逼近距离，但是怪物手中的骨刀却形成了一道密不透风的刀围，不断地推拒着浅野昭的进攻。

    不得不说，这东西的学习能力极其恐怖，不仅骨刀的造型是完全模仿的尼诺合金战刃，就连使出来的剑招，都和浅野昭几乎分毫不差——而且，它还在不断地精进！

    一开始，浅野昭还偶尔能抓到怪物的几处破绽，在它的身上留下一些伤痕，但渐渐地，怪物出现的破绽越来越少，虽然依旧处在被动之中，但已经不像一开始那么勉强了。

    这不像是一场厮杀，反而更像是一场配合精妙的高难度剑术表演——那个怪物就如同浅野昭的影子一般，两者的出招速度、出招角度、变招式样……完全一模一样，骨刀和战刃的每一次碰撞，都好像是预先演练过了无数次，就连刀刃相交的位置都是同一个点……

    等会，同一个点？

    柯岚眼前顿时一亮，他原本以为浅野昭的胜算正在被对方逐渐拉平，但事实上，这一切都还在他的设计与掌控之中！

    骨刀的强度再高，也没办法和尼诺合金想媲美，经过这么多次碰撞，虽然外表还看不出来，但其内部的材质肯定已经接近疲劳极限了，更何况浅野昭每一次斩击的都是同一个点。

    “破！”

    一记袈裟斩之后浅野昭迅速一个撤步，右手手腕翻转，将战刃挟于左肋下，大喝一声，横斩而出！

    这是古代东瀛剑术居合术的一种实战变种——单手拔刀斩！

    骨刀应声而断！而随着断刃一同高高飞起的，还有那颗带着一丝惊愕神情的头颅。

    那只怪物模仿了浅野昭近百招剑招，但这其中却没有一招真正的杀招——真正的杀招，要么不出，出则必一击致命！

    失去了头颅，怪物的身躯剧烈地抽搐了起来，体表的角质层和鳞甲正在以肉眼可见的速度脱落，露出了下面淋漓的血肉。

    那些肉块好像活过来了一般，它们在转眼间就变化出了几十种形态各异的口器，彼此间疯狂地撕咬着，而那被斩首的人类躯干部分，则是从正中裂开，变成了一张满是尖牙的巨口，它蜷起身躯，一口咬在了最末端的肉块上面。

    它就像是人类神话之中的衔尾蛇，大口大口地吞食着自己的尾巴。

    一块又一块血淋淋的肉被锋利的爪子从它自己身上剜了下来，贪婪地塞进就近的口器里面，用力地咀嚼……鼓胀的腺体纷纷爆裂，腥臭的脓血被喷溅的强酸灼得“嗤嗤”直响。

    这种疯狂的景象持续了大约一分钟，这头怪物的最后一丝生命力才被彻底榨干，近乎支离破碎的躯体狠狠摔在地上，再也没了动静。

    战刃归鞘，浅野昭走到了雷顿身边，简单检查了一下，直起身对柯岚说：“他还没死。”

    “雷顿还活着？”

    “嗯，他身上装了两颗心脏，那东西只毁掉了其中一颗……但他情况还是很糟，肋骨至少断了六根，其中一根把肺给刺穿了，还有不少金属破片进入到了气管里面。”浅野昭说道。

    “这种伤势，必须得进行手术。”虽然雷顿使用的是人造肺，被贯穿还不至于即刻毙命，但如果不能及时修复，长时间缺氧必然会导致脑死亡的结局，到那时就算是方舟上的急救舱也回天乏术了。

    “需要清理整个胸腔，更换器官，然后补上肺部的漏洞……医生呢？还有那个……猎犬？”浅野昭问道。

    “他们中了毒，并没有跟过来。”柯岚回答道，“我们得把雷顿送过去，对了，你之前去了哪里？如果我没看错，你是从那个台子下面钻出来的吧？通道口隐藏在台子下面？”

    “嗯。”浅野昭微微点头，“下面有一扇门，很大的门。”

    “很大的门？所以你需要那么多结晶去启动它么？”柯岚突然有些明白为什么浅野昭会带走那么多结晶了，看来他果然是有所发现。

    “对，只是还不够……所以我又回来了，正好撞上你们……还有那个东西。”

    “还不够……？”柯岚愣了一下，难道五千个单位都不够？

    “不够，虽然我看不到那扇门有多高，但是我可以摸到它的边际，差不多……有一百米宽吧。”浅野昭回想了一下，说道。

    一百米宽的巨门……这种规模，绝对是遗迹的主门！而门后，就是这处遗迹的“绝对核心区域”！

    那是遗迹的心脏，也是任何一名探索这座遗迹的猎人的终极目标！

