    ……

    日近傍晚，天边云红似火烧。

    可没足背的积雪上，杨狱背着包裹，一脚深，一脚浅，向着最近的村落走去。

    黑山虽然大，可适合盘踞的地方也不是太多。

    王五积年老吏，经验丰富，半个月已然将怀疑的目标排除大半，确定了怜生教城的分坛的大概位置。

    而此时，他们分头下山，却是要找那有经验的猎户带路。

    大雪封山，山林间的陷阱也被加了掩护，没人带路，可不敢轻举妄动。

    “十五个人分，到底分不着多少，不过，有这食材，就不亏！”

    独行雪中，杨狱心情极好。

    算上这张‘药方’，他已经得了七件食材，距离‘食谱’所需的十一件食材，只差最后四件了。

    “九牛二虎，不知是不是我以为的九牛二虎。”

    杨狱心中想着，自怀里掏出一张泛黄的绢布。

    一座山寨银钱着实不多，可无处变卖的贼赃却很是不少，但他所分不多，却正是因为这一张绢布。

    这绢布上，是一张换血药方！

    而且全须全尾，其上文字清晰且无错漏，价值自然极大。

    按照王五的说法，这一张药方，起码得作价三千两，比整座山寨都要值钱。

    若非答应了其他人用银钱抄写一份的请求，他还未必拿得下呢。

    哗~

    轻展绢布，略显潦草的字迹清晰可见。

    开篇，是一人自我叙述。

    “……少时务农，五谷不分，不耐疲累，遂经商，奈何我浑而人奸，多年积蓄一朝尽……”

    “……犹自不甘，乃从文，数年不中，心中悲怆，却仍不甘，再习武，日夜苦练，终至下肢偏瘫……”

    “幸甚！久病过成良医，多年摸索，医术或已大成……诸多尝试，终成一药方……

    或可服之？”

    自述之后，是诸多药材的名称、分量，以及一些注意事项。

    最后，却是另一个笔迹了。

    添上了一些其他的药材，以及驳斥。

    “不知这位撰写药方的‘徐一笑’是否换血成功？”

    杨狱看的好笑。

    据那些山贼说，那韩冮抢来这方子后也不敢贸然服用，后来不知去哪请教一位名医，增删了不少。

    再后来，韩冮与其结义的三人才换血成功。

    至于这位事事不成的徐先生是否还活着，却没人知道了。

    “聊胜于无了。”

    随手塞进怀里，远处，一村落依稀已经可见。

    杨狱加快脚步，没多久已经靠近村子，只是有些诧异的是，这村子颇为冷清。

    此时已是傍晚，居然没有看到炊烟。

    正要进村询问，突然听到一阵似有似无的怪异铜铃之声。

    “有怜生教道人？”

    杨狱心中一紧，闪到一株老树之后。

    怜生教在外城传道一年多，他虽然都是避着走，但也并不陌生。

    他记得，凡是讲经的怜生教道人，都会在腰间悬挂一枚红色铃铛，这铃铛声音不同与不同铃铛。

    响起来好似小儿夜哭，他记忆很深。

    果然，没等多久，另一个方向就走来一个穿着白衣，背着竹篓的怜生教道人。

    那道人面黑人瘦小，乍一看好似一半大孩子，走起来却是不慢，没一会，已来到村口。

    随着他的到来，村子顿时热闹了起来。

    一大群村民乌泱泱的来到村口，恭敬的甚至有些卑微的请那道人进村。

    “怜生教果然在城外渗透更深！”

    杨狱心中一跳，按照王五的指点压低了气血流动，秉着呼吸尾随在后。

    叮铃铃~

    怪异的铃声不时响起。

    那怜生教道人大步走着，诸多村民在后尾随，挨家挨户的敲门，收取俸银。

    那些村民往往脸色蜡黄干瘦，恐惧却也不敢不交。

    杨狱看的清楚，那些村民上交的居然不是银钱，而是一枚枚黑红色的药丸。

    “那是什么东西？”

    杨狱心中疑惑更深。

    那道人的速度很快，没多久，已经走遍了整个村子，身后背着的竹篓已经装得满满当当。

    杨狱捏了捏怀里的响箭，正在犹豫是否要通知其他人。

    那道人却放下了满满当当的竹篓，冷笑一声：

    “哪路小鬼，敢跟踪道爷？”

    “发现我了？”

    杨狱心头一震，握住腰刀。

    砰！

    他心中正自腹诽王五教的闭气法子不顶用，就听得一声闷响。

    一个魁梧高大的老者踩塌了房顶，赤红着脸怒吼着扑向那道人：

    “任名，还我儿子命来！”

    嘭~

    下一刻，两只手掌已经撞在了一起。

    “啊！”

    那高大人影痛叫一声，被震退丈许。

    杨狱眸光一凝。

    那老者颇为魁梧，更以居高临下之势偷袭，居然都被那道人抬手震退。

    “原来是你这老东西。”

    任名甩了甩手，冷笑一声：“你那儿子蠢，你这老家伙更蠢！村口留下那般多的脚印，还想着偷袭本道爷？”

    “什么脚印？”

    那老者微微一怔，旋即怒吼着扑了上去，人如狂狮，招招搏命，赫然将内气催发到了极限。

    脚印？

    暗处的杨狱心中一突，这脚印说的应该是他吧？

    他下山只是为了寻一猎户带路，自然也没有去处理自己的脚印，毕竟，他可没有踏雪无痕的功夫。

    “啊！”

    面对那老者拼命的打法，那道人只是躲避，待得那老者换气的档口，突的发力。

    只一拳，就将那老者打的吐血飞起。

    “哈哈！”

    那老者大口咳血，却是狂笑起来，借着被打飞的力道，一个探手，将那竹篓抓起：

    “没了这篓‘阳丸’‘阴丹’，看你回去怎么死！”

    他早知自己不是这道人的对手，是以，一开始的目标，就是这一竹篓的邪药。

    搏命打法，只是迷惑。

    “该死的老狗！”

    那道人彻底暴怒，一声厉吼，血气已染红全身。

    话音未落，已狂飙着追去。

    “‘阳丸’‘阴丹’是什么玩意？”

    杨狱心中思忖着，捏刀的手已经绷紧。

    呼！

    两人一前一后狂奔而去。

    阴影之后，杨狱凝神等待。

    他藏身之处是最适合遁走的方位，这老者要逃，必然会选择这一条路线。

    果不其然，气流漫卷间，两人一前一后而来，相距他，不过三四丈的距离。

    “这个距离，稍微有些远了……”

    电光火石之间，杨狱骤然躬身，踏步，抽刀，

    嗤~

    腰刀横掠，化作寒光半月，直斩向那一掠而过的道人后颈！

    斩首一刀！

    “鼠辈安敢偷袭？！”

    寒风罩体，那道人好似炸了猫的狸猫，狂吼着纵身一跃，欲要躲开身后的袭击。

    “啊！！！”

    一声惨叫响彻村庄。

    “什么？”

    本已快要逃出村庄的老者猛然回头，只见一抹刀光自血雾之中乍闪即灭。

    那邪道惨嚎着从半空跌落，竟是被斩断了双腿！

    “啊！”

    那道人脸色扭曲，双眼赤红如血，怒吼着拍打地面，生生弹起，凶恶无比的扑向杨狱：

    “我要撕了你！！”

    “抱歉，抱歉。你这姿势太好，一时没有忍住。”

    杨狱不慌不忙的避开，反手一刀，以刀背将这道人生生拍在了地上：

    “可惜，得留活口，不能枭首……”

