    “我不去，这个时候出去，孟老师肯定猜到是干嘛去了。”周心雅回道。

    沈澈把手机关屏，没再回复，村里晚上很黑，且特别安静，在百米之外的电线杆上，有一盏路灯，能看到雪花在等下飘落。

    “感觉这次见你，你有些强颜欢笑的感觉。”周心雅又打字来。

    “强颜欢笑……有嘛。”

    “嗯，感觉像是失魂落魄？也不算，像是心不在焉？反正看上去，干什么都兴致不高的样子。”周心雅道。

    “有这么夸张嘛？”

    “有，你想啊，有两个大美女洗白白后，躺在热坑头上，你都跟老和尚似的，跑到外面冰天雪地去了。你是不是反常？”周心雅道，“你前段时间干嘛去了？”

    “去了趟沪市。”沈澈回道。

    其实，论颜值，周心雅是不如孟若水的。不过，身材倒是好，腿也长，弥补了一方面的劣势。

    “进来详说，我和孟老师做你听众。”周心雅发来消息。

    沈澈关了手机，新提的车子，车厢内味道比较重，呆了一会儿，也实在受不了了，就下了车。

    “今天我寒夜里看雪飘过……”

    耳机里传出家驹的歌声正应景，沈澈慢慢走到路灯下，回头看着斜对面的院子里的东厢房，里面亮着灯，是周心雅和孟若水在里面。

    按照周心雅的说法，是有两个大美女洗白白后，躺在热炕头上呢。

    按照未来的2018年的新说法，这时候一波巨龙撞击，战争律动，能量倾泻，完美谢幕拿下double kill，完成超神之夜应该是极好的。

    但是自己好像飘了，竟是没什么想法。

    按照周心雅的说法，是失魂落魄的，有吗？

    拿出手机，点开自拍，以背后的路灯和飞扬的雪为背景，自拍了两张，仔细看看，也没看出有哪不同，哪有周心雅说的那么玄乎，还不是鼻子是鼻子，眼是眼的。

    “真是飘了……竟然妄想连带孟老师double kill，想什么呢？孟老师是那么随便的人吗？”沈澈自我检讨。

    在沈澈心目中，孟老师是他认识的这么多女孩中为数不多的很难用金钱打动的。

    嗡嗡！

    手机来了电话，看看是陌生号码。

    “喂？”

    “沈澈，听心雅说你在外面吹雪，发神经呢，还不进来暖和暖和，可别着凉。”孟老师的声音传出来。

    “哦，孟老师，这是你号码呀，我存一下。”沈澈道。

    “外面不冷吗？”孟老师温柔的问道。

    “不啊，我不进去了，溜达溜达，一会儿直接回西厢房睡觉了。”沈澈道。

    “你是不是傻？”孟老师也带着笑意问，“外面可是零下十度哎。”

    “不行，我是特别尊师重道，特别尊敬孟老师的……”

    “你再推辞，就真的不够光明磊落了，老师相信你，进来吧，嗯？”

    “好。”沈澈挂了电话。

    ……

    炉火烧得很旺，热水壶里的水已经沸腾。

    刚从外面进来的沈澈，把热水倒进暖瓶里，问：“你们喝水吗？”

    “喝。”两人齐声回道。

    周心雅道：“沈澈，你怎么这么墨迹了，让你回屋烤个火，跟三请诸葛亮似的，非让你孟老师亲自给你打电话啊。”

    沈澈倒了两杯水，端过去，小心翼翼放到火炕沿上，道：“按照年纪，我得叫你们两个一声姐姐。”

    这话其实没毛病，即便是重生前，沈澈也才24岁，周心雅和孟若水都已经25了。

    “哦，嫌我们年纪大，所以宁肯在外面受冻，也不来烤火？”周心雅道。

    孟若水道：“好啦，别逼问他了。我应该懂他的意思，年长为尊嘛，咱们两个大人，他一个小孩子，面对咱们两个他是有压力的。如果是换成两个和他同龄的小姑娘，我猜他早就上炕了。”

    “同意，还有一种可能，如果咱俩不是一起在这，是某个单独的在这，他也早就上炕了。”周心雅附和说。

    孟若水听到这句，噗嗤一笑。

    沈澈被两人奚落，也说不出什么不是，不过好好想想，貌似也算是这么回事。

    利用烧好的热水，沈澈泡了泡脚，看看炕上的两人，道：“其实画面挺美的，美到不敢直视，两个美女，雪夜，山村，火炕……总觉得有点不真实。”

    “让你进来烤烤火而已，有什么不真实的。”周心雅道。

    周心雅正说着，就见到沈澈把洗脚水倒掉后，整个人从火炉那走过来，到炕沿下坐下。下一步，只要他屁股一挪，就上炕了。

    孟若水有些紧张的往里面靠了靠。

    周心雅笑道：“这才像男人嘛，我不介意你上来暖和一下，但不知道孟老师了。”

    “我介意！”孟若水道，“不过，如果只是上来聊聊天的话，倒是也可以……唔，我在说什么。”

    沈澈把外裤和风衣脱了，到炕上去，只有一床被子，三人成鼎立之势。

    窗外北风呼啸，雪满弓刀。

    孟若水道：“明末清初，大将李如柏在这片山里狙击过后金巴图鲁扬古利，三海是满语，有易守难攻之地的意思。”

    “扬古利我知道，清宫小说里经常提到这个人，娶了努尔哈赤的女儿为妻。这人是清初有名的巴图鲁，不贪财，不好色，一生只取了一妻一妾。”周心雅道。

    沈澈道：“一妻一妾了还想怎样……”

    “比起努尔哈赤有十四个妻妾来说，确实是难得了。”孟若水道。

    “说这个没意思，我给你俩讲个鬼故事吧，很吓人的那种，山村老尸。”沈澈清了清嗓子，顺便把灯关上了。

    两女齐声低呼，道：“你讲故事就讲咯，忽然关灯干嘛！”

    此处省略八千字。

    第二天清晨，沈澈起床时，看到外面的雪已经停了，呼啸了一夜的北风也息了。

    零下十度的气温，将路面上的冰雪冻住。

    除了小院，看看路面，积雪还并没被清扫。

    鉴于身体体能旺盛，沈澈用院里拎了铁锨，扫帚等工具，把小院门口的积雪都给清了。然后，沿着门外的水泥路，一路往前清过去。

    如果乡镇路和县级路上的积雪及时清除了，那今天就可以返回海港。

    如果没有及时清除，或者说，今天还会下雪，那么搞不好还在困在这里一天。

    这个小山村不大，也就是二百多户人家，多是中年以后，年轻人不是出去上学就是进城里打工了。

    现在的乡村基本都是这样，年轻人都指望着在城里买房定居，但其实海港城区高昂的房价又怎么是普通年轻人能负担得起的。

    清扫完路面的雪，回来后，看到周心雅和孟若水两人还在睡，露在外面的锁骨和肩膀上，还隐约可见点点红痕，枕边还有一缕缕散落的长发。