    吴欣桐被常栎锡单手夹着，悬在半空中，常栎锡个子很高，抓着个小姑娘就像是老鹰抓小鸡一样。

    “你是谁啊，快点放开我，我告诉你，我爸可是很有钱的，他要是知道你抓了我，绝对不会放过你的！”

    “你这个绑架犯，王八蛋，我要把你扒皮抽筋，下油锅！剁成一块块的，把你喂狗吃！”

    小姑娘看起来柔柔弱弱的，结果骂起人来还挺凶。

    常栎锡睨了吴欣桐一眼，沉声道：“再叫唤一声，我就把你的舌头割下来泡酒！”

    单单这一句话，让吴欣桐从头凉到了脚，这人嗜血的眼睛告诉她，他没有开玩笑，真的会把她的舌头割下来！

    吴欣桐惊恐不已，害怕的用手把自己嘴巴捂住，眼泪大颗大颗的往下掉，她看向克里斯丁等人，不停用眼神求助。

    “常栎锡，快点把人放了！”克里斯丁说道，握紧了手里的墙纸，“你跑不掉的！”

    猜到常栎锡回来，克里斯丁在这次的画展上派了不少人，里三层外三层的看守。

    “是吗？”常栎锡冷笑，“那就试试看吧！”

    “砰！”

    他扔下一颗烟雾弹，众人被模糊了视线，等到在回过神来时，常栎锡已经跑到了屋顶上方。

    “给我打！”克里斯丁叫道。

    “砰砰砰！”

    强机身不绝于耳，火花四溅。

    在屋顶上的常栎锡也开始展开反击，和克里斯丁等人在一起火拼。

    秦简却在这时离开，转身往外跑去。

    在另外一条小巷子里，秦简看到了原本应该在屋顶上常栎锡的身影，吴欣桐也在他手里，不知何时晕了过去。

    “二师兄，快停手吧！”秦简叫道。

    常栎锡回过头，眼神中浮现一抹赞赏。

    “真不愧是我的小师妹，这都没能骗到你。”

    没错，之前那个人并不是常栎锡，而是由和常栎锡身形极为相似的何洛假扮的，目的就是为了迷惑克里斯丁等人。

    不明真相的克里斯丁到现在还在和"常栎锡"火拼呢！

    “快点收手！”秦简叫道，握紧了手里的银针。

    “师妹，我们都交手这么多次了，你就别再说这些废话了。”常栎锡说道，早前眼底的遗憾全都消失不见。

    “你知道的，我是一个父亲，救自己的孩子是我的天职。”

    “那你也不能去伤害别人的孩子！”秦简说道：“难道他们的父母就不会心痛了吗？既然身为父亲，你应该能理解孩子受到伤害这种痛苦吧！”

    “为什么还要让其他人体验和你一样的……”

    “我就是要他们都和我一样！”常栎锡猛地打断秦简的话，一向温和的他开始变得有些暴躁，眸子中也带上了血腥气息。

    “这个世界上有那么多的孩子，凭什么他们就能健健康康的，能跑能跳，为什么就我的孩子在受苦！？”

    “我的杏儿，那么无辜，那么善良，她做错了什么？从她一出生就被病魔缠身，一天好日子都没有享受过！”

    “好不容易有了长生不老药，我有了救她的方法，我怎么可能放弃？”

    “师妹，你能理解的对吗？”常栎锡轻声道，试图说服秦简。

    “你也是个母亲啊，之前小希中毒的时候，你是不是也很难过？是不是想尽一切方法都要救她？”

    “所以啊，我做的没错，说起来，我只是一个普通的父亲而已，所做的一切全都是为了救我的孩子。”

    “我想看到她站起来，想看到她再对我笑，就这么简单而已。”

    那些常人能够轻而易举做到的事情，对常栎锡而言，就是一种奢望。

    看起来常栎锡说的很有道理，但其实……

    “你可以救你的孩子，但伤害别人的孩子就是不对的！”秦简道，她不会被常栎锡这种歪理说服。

    常栎锡长长的吁出一口气，“所以啊，我们走的始终是不同的路。”

    秦简暗叫不好，银针在一瞬间飞射出去。

    常栎锡快步闪过，“师妹，你的武功又进步了，但与吃了真正长生不老药的我相比，还是差了一大截。”

    他几步便跳跃在长廊上，居高临下的望着秦简。

    “放弃吧，在我没有达到目的之前，我是不可能被你抓住的！”

    “你根本就没有和我抗衡的能力，你和那个姓岑的，全都加起来都不够看……”

    “砰！”

    一声抢响在常栎锡的脚边，差一点就打中了他。

    “闭嘴吧你！”岑景琛冷着脸，浑身上下都带着肃杀之气。

    “赶紧束手就擒！”

    常栎锡眯起了眼，在长廊上不停转换走位。

    岑景琛越打越猛，秦简的银针也在飞速朝常栎锡射去。

    常栎锡固然厉害，但手里还带着个孩子，几次交锋下来，明显就落了下风。

    秦简的银针扎入了他好几处大穴，要是一般人早就受不住从上面掉下来了。

    常栎锡咬着牙，将身上银针全都甩了回去。

    秦简神色一凝，接过岑景琛抛过来的抢对准常栎锡就准备开

    就在这时——

    “砰！”

    一声巨大的爆炸声响起。

    源头就在岑景琛脚边，秦简瞳孔骤缩，来不及多想连忙将岑景琛扑倒在地。

    “噗哈哈哈——”

    随之而来的是原宿癫狂的笑声。

    “瞧瞧你们这狼狈的样子，还真是能取悦我。”

    “你怎么来了？”常栎锡有些意外。

    原宿手里拿着炝，不屑道：“我要是不来，你今天不就交代在这里了吗？”

    常栎锡微微蹙了蹙眉，“别说其他的了，人已经拿到了，我们赶紧走吧。”

    “不行。”原宿摇头拒绝，目光冷冷的看向底下相互搀扶的两人，“我还有事情没做完呢。”

    说着，便将黑漆漆的腔口对准了秦简。

    刚才的爆炸让秦简受了不轻的伤，整个右腿鲜血淋漓，已经丧失了躲避子弹的能力。

    岑景琛又昏迷不醒，原宿要是铁了心杀她，她绝对逃不过这一劫。

    “这个贱女人，竟然敢拒绝我之前的邀约，我非要给她一点颜色看看！”

    说着，原宿就要扣下扳机。

    秦简攥紧了手，想要躲开，但却使不出力气，只能睁着一双血红色的眼睛死死盯着原宿。

    “砰！”

