    

    “不可！”李陵欲认太史慈为从子，话音刚落，太史慈尚未反应过来，焦慈娘脸色大变，出言便是反对。

    从子，义子，假子，三者多有不同，若按正常情况，李陵纳了焦氏，那太史慈就应该是李陵的假子，也就是焦氏前夫的儿子。通俗来说，一般被叫做拖油瓶的。

    从子就是血缘亲戚家的孩子，就像李典父亲亡故，李乾认子李典，收在身边，李典便是李乾的从子。

    若说的不严谨一点，现在的皇帝刘宏某种意义上也能算是恒帝刘志的从子。其身份比之假子，不可同日而语。

    太史慈的生父早亡，李陵真要说跟其有血缘谁也奈何不了他。认太史慈当从子，也勉强没有问题。

    假子的名声毕竟不太好听。甚至像太史慈这样的名将，日后战场遇敌，少不得有人那这点出来取笑调侃。

    李陵自己便是一家之主，无人约束，也没那么多忌讳，所以干脆就打算将太史慈认做从子。

    而焦慈娘极力反对，原因则是太史慈没问题了，那李陵跟她的问题可就出来了。

    太史慈是李陵从子的前提，就是李陵跟太史慈亲爹是兄弟亲戚之类的关系，结果他又把焦慈娘纳入房中。。。

    好吧，这种情况东汉也不是没有，但中原地带对这种事情大家还是比较避讳的，论说起来，绝对是能够拿来调侃的唇舌之事。

    更何况从子还有继承家业的可能，焦慈娘也不是没见识的妇人，从子益处不少，但这身份也更容易引起日后家中纷争危机。所以焦慈娘即使感动，却也极力制止李陵这种行为。

    “不可！万万不可。慈儿，快与你父行礼。”焦慈娘拉扯太史慈，便欲让太史慈跪拜李陵，却是打算让太史慈认了假子身份。

    太史慈此时也反应过来，再看李陵，面上带着些许不可置信的，眼中认同更重几分。

    “大人，您可确定？”太史慈并未下跪，但言语间，对李陵极为恭敬。

    “本将还需哄骗与你？”李陵笑道。

    “孽子，还不跪下！”焦慈娘此时已经焦急，伸手狠狠拍打太史慈一下，太史慈猛然一惊，却是惊讶焦慈娘力气变得如此之大。

    “慈娘莫要这般，你我好合，却也不可误了子义名声。”李陵对焦慈娘道。

    “大人心意，妾身铭记于心，从子之名万万不可，如此声名，妾身更怕铸下来日祸事。”焦慈娘坚定道。

    “嘭！”李陵有意再劝，却是太史慈已经单膝跪地，俯首李陵面前。

    “义父在上，请受孩儿一拜。”太史慈高声之时，双膝落地，对李陵叩首一拜。

    李陵焦慈娘两人一愣，焦慈娘之后如同松了一口气一般，“如此便好，如此也好。”

    太史慈认同李陵跟焦慈娘之时，一直称呼李陵将军，却是那假子之名实在不太好听。既是假子，本质可以说两者关系淡薄，太史慈称呼李陵将军也没问题。

    结果他没想到李陵还真是个狠人，直接要给他从子身份，太史慈感念之时，不欲让李陵焦氏为难，倒是折中跪拜，以义父相认李陵。

    李陵比太史慈大了将近十岁，在这个时代，只要李陵地位足够，这个年龄差让太史慈称声义父之类的也算不得什么忌讳。

    叫了义父便是义子，义子跟假子身份又是不同。

    假子虽然难听，但好歹也算有个正经出处。可这义子的身份？一场醉酒，一次玩闹就能认出一堆，勉强理解为一方甘愿做小的相处，家事当中，完全属于不会被人当回事的笑话。

    就像丁原认吕布义子，现代人总以为这是一种很紧密，很无间的关系。其实在这个时代，除了酒后狂言，义父义子更类似上位者彰显恩宠的一种相处名义。

    这时代，各类父子关系怕是有小十种了，其实不太流行义父义子这玩意的。

    义父义子属于老子不用扎本，儿子却要面上顾全尊敬的关系。真实关系全看两人相处如何，没有任何正式可言，因此在各类人际中也没什么市场。

    也就直到三国乱战许久，大伙都打出狗脑子了，才会出于较强目的性的，出现一些义父义子的关系。

    义子没有什么好听不少听的，只要别像吕布那般乱认义父，却又捅个没完就好。

    不过这么一来，太史慈几乎等于放弃了李陵这里所有的家中权益。

    若是李陵恶劣，太史慈平白一声父亲喊着，随李陵驱使任用，李陵不给他任何，他也要认劳认命，不然扣个叛逆的帽子，他也难以反驳。

    显然，李陵这方面没有什么恶劣的秉性，义子或也是个不错的间中选择，既然太史慈甘心叩拜，李陵也不会亏待与他。

    太史慈寻亲认亲，并不太不适合大肆宣扬，两日之后，李陵在将军府内私宴众将，将太史慈介绍众人。

    众人当面，太史慈正式对李陵端茶叩拜。众人都知道其中缘由，对太史慈友善之时，也对李陵焦氏一番恭喜。

    李陵焦氏心中巨石消去，太史慈虽然有些不适，可看母亲高兴，也只能慢慢适应。

    当日宴席，李陵也不管太史慈在辽东混的如何，对太史慈封赐平辽将军，将军大印入手，太史慈心下也是感慨。

    原本回来只打算寻个小吏差事，结果转眼获得了三品军职，这边感慨尚未结束，李陵连日赶工的神鬼方天戟已经送出。

    一身军备送上，顶级神兵入手，太史慈茫然之间，感觉这义父，端是有些贴心。

    太史慈字子义。等级：48（0阶1段）

    所属：李陵忠诚：91。

    体力：1010010100

    技力：82008200

    气力：11001100

    力量：98

    反应：84

    体魄：101

    精神：82

    悟性：81

    统帅：40

    武器熟练：重兵精通（180），长柄精通（240），短兵精通（80），远程精通（270），招架（190），骑术（240）。

    术法：战马召唤，命疗术，回春术，军魂。

    武技：铁骑冲锋分身斩，一击，乱舞，断天白虹（专属）。杂略

    天赋：骁勇，神射，噬血，决斗，一骑，弓决（使用弓类武器最终伤害增加30%）.

    蜀将善攻，魏将善守，而太史慈这原本应该入吴的历史名将，较有特色的天赋，便是那噬血一系的擅长持久战的保命天赋。

    断天白虹具备一定制空能力，弓术长戟，一身装备配齐，太史慈手提神鬼方天戟，身披兽面吞头铠，一声恭敬的义父称呼，李陵满意之余，咋感觉有些强烈的既视感呢？

    短暂的休息时间结束，众人再次进入忙碌备战状态，太史慈暂时也无法跟随李陵身边，招募两万民兵之后，太史慈紧急前往龙魂井练兵，争取尽快让自己麾下战兵具备战力。

    军印统帅一千，赤狰护腕只能激活单臂，也是一千统帅。李陵麾下将军，现在大多忙碌补充训练自己新增士兵。

    蔡邕顾雍负责东莱政务，其余诸将全部投入军武训练当中，李陵领兵一万，携副将徐晃，一路赶往不其，此时，他终于要直面预谋许久的青龙险地了。        

