 “有何对不起，本王是王爷，本王身边有女人天经地义。”

南宫辰维的声音听起来也是冲满了怒意。

“砰……”房间里面传出来砸东西的声音。

乔建志第一个冲上，想进里面不让乔玉灵受欺负，然而……还没有冲上去，就被影风与影电拦住了，“王爷与王妃在里面，你还是不要进去了。”

“让开，我妹妹被我欺负，难道我这个当哥的要作视不管吗？”

乔建志气得眼珠子都瞪了出来，双目通红。

一边的小八气得全身都在颤，小影是最理智的，因为她是从王爷府出来的，可她现在是主子身边的人，她应该护着主子，虽然不太相信王爷能做出那样的事情，但……听里面的吵声可一点也不像是假的。

“没有王爷的命令，谁也不许进，别逼我们动手。”

影电是个急性子，他不愿意与乔建志动手，心里也着急，可是……他是王爷身边的人，需要听从王爷的命令。

乔建志彻底怒了，也不考虑自己是不是能打得过南宫辰维身边的，直接就出手了，带着无尽的怒意。

乔建志动手了，易玢自然也不闲着，小八更不用说。

乔建志与影电打了起来，易玢上前要动手，影雨与她打了起来，小八与……影风打了起来，只有影雷与小影两人没有动手。

两人甚至对视了一眼，看了一眼其他三组打得火热的人，小影也出手了，与影雷打了起来。

全场唯一没有动手的就是假玉佳，她站在一边就如同看戏一般，但也只看了几息的功夫，她便大喊了起来，“不要打了，都不要打了。”

她的大声招来了刘医者与宝儿和妞妞，三人是完全懵的状态，身在厢房里学习东西的他们，再出来时，自己人与自己人打了起来。

“这……这是怎么了？”

刘医者上前紧张的看着假玉佳问道。

假玉佳一副快急哭的样子，眼泪都要留出来了，“王爷与伊芷两人从外面回来，被二姐看到了，然后……王爷就与二姐在房间里面吵起来了，建志哥要进去，王爷的人不让进……就打起来了。”

刘医者一脸懵……也不知道怎么办，只剩下干着急了，与假玉佳一起喊着，“别打了，都别打了。”

事情的源头，伊芷站在距离门最近的地方，背对着众人，不知道在想些什么，但能看出来她的紧张。

外面打得火热，突然门从里面被踹倒了，外面打架的几个人全都愣住了，甚至忘记了打架，紧跟着就一个花瓶飞出来砸到了门框上，直接就碎了。

紧跟着南宫辰维黑着一张脸出来，目不斜视的离开了。

“王爷，你忘记你当初怎么答应我四叔四婶的，你竟然这样欺负玉灵，我不会放过你，纵使是你王爷，我也不允许你欺负她。”

乔建志本是想冲上前去的，但是有影电等人拦着他也冲不到前面去，只能用喊的。

南宫辰维连一个余光都没有给乔建志直接就离开了，伊芷慌忙追上了南宫辰维，影风等人也追了出去，院子里只留下乔玉灵自己的人。

易玢第一个冲进了房间，看到房间里面的东西被砸得乱七八糟，乔玉灵背对着众人坐在软榻上，连背影都是凄凉的。

乔建志等人也跟了进去。

“玉灵。”

乔建志心疼的叫了一声。

“哥，你们都出去吧，我想静静。”

她的声音很沙哑，带着哭腔明显就是哭过了。

易玢本还想上前，可是看到乔玉灵现在的状态，只能回头给了大家一个眼神，所有人都出去了，因为门坏了，所以小影与小八两个人就守在院子里，无比安静。

易玢一直在劝乔建志，但又怕吵到了乔玉灵，所以拉着乔建志离开了。

假玉佳说自己去厨房做点吃的，怕乔玉灵饿。

宝儿和妞妞两个小的，无比倔强的站在院子里，小身子动也没有动，表情严肃极了，面对着方间的方向，刘医者也在院子里站着。

小影与小八对视一眼，小八上前道：“刘医者还着宝儿和妞妞回去吧，让主子一个人静静。”

眼看着天一点点就黑了，刘医者只好上前，对着两个小人道：“宝儿，妞妞，跟我走吧。”

谁知道两个小身子动也没动，也没有说话，刘医叫了好几声也没有反应，他无助的抬头看向了小八，小八也发现了，面对主子能收这样两个徒弟她也挺开心的。

没办法，小八只能对着刘医者道：“天马上就黑了，你先回去吧。”

“唉……”刘医者不放心，还没有办法，他是一个成年男人，这个时候守在门口总归是不太好的，所以离开了。

很快的假玉佳就端了自己熬的汤过来，“我进去给二姐送汤，再怎么样也得吃点东西才行。”

小影与小八两人同时伸手拦住了假玉佳的路，小影说：“主子说过谁也不想风，三小姐还是先回去吧，主子如果喝，我们会准备的。”

“这可是我亲手为二姐熬的。”

假玉佳有些委屈。

小八伸手将汤接了过来，“三小姐回去吧，如果主子饿了，我们会将这汤热给主子的。”

都已经这样了，假玉佳也不能再纠缠，只能同意，“那好吧，我就先走了，明天再来看二姐。”

假玉佳走了没一会，易玢与乔建志来了，乔建志因为心疼乔玉灵，那会全在气头上，易玢可是好不容易才将人劝好了，一起过来的。

“玉灵还没有出来吗？”

乔建志小声问。

小影与小八摇头，也是一脸的迷茫，主子与王爷向来好好的，也不知道怎么了，竟然成了现在这样。

大家都站在院子里，非常的安静，小八与小影见易玢与乔建志没有离开的打算，便上前轻声劝道：“堂少爷与易公主先回去吧，明天再过来，时辰也不早了。”

“没有看到玉灵，我有些担心，我进去看看吧。”

易玢小声说。

小影与小八对视一眼，也没有拦着易玢，易玢轻轻走进了房间，进去便看乔玉灵还是下午的动作，连姿势都没有变。

 