    李忠信和晴子出了包间，告诉封半山和这边的管理人员大声招呼，便带着孙立国、杨静两个人下楼等候。

    不一会儿，封半山就已经把事情安排明白，开着车，很快就把他们送到了忠信鱼馆。

    李忠信带着几个人坐上电梯，直接就去了那间专门给他和王波留着用的单间当中。

    “忠信啊！咱们就是吃个饭，弄这么大一个房间做什么？这样的饭店，一顿饭得多少钱啊？”孙立国跟着李忠信他们坐电梯到了房间以后，先是如同刘姥姥进了大观园一般地东瞅瞅西看看以后，转头就问起了李忠信。

    对于孙立国来讲，每个月就赚那么一点出大力的钱，忠信鱼馆这样上档次的大饭店，他很少过来吃饭。

    偶尔和朋友来过那么一两次，也都是在一楼大厅当中几个人吃点家常菜，这样的单间，他真就没有来过，他也不知道，在这样的一个单间当中吃饭需要花多少钱。

    “立国，咱们几个小时候的玩伴聚一起，晚上我们要多聊聊天的，必须要整一个安静一点的地方，要是地方吵闹，我们说话什么的不方便。

    这个地方吃顿饭也没有多少钱，你就不要操心这个方面的事情了。

    还有，这个地方是我三舅专门吃饭的地方，这的东西，你要是有看好的，可以随便拿一些。

    像叔叔喜欢喝酒，喜欢抽烟，等你在这边拎两瓶好酒，拿两条好烟走。”李忠信十分潇洒地对孙立国说了起来。

    对于孙立国这种没有见过大世面的情况，李忠信只是感觉到了那么一点点的感慨，却也是没有说什么。

    “忠信。那怎么行，别说是你舅舅的了，就是任何人的，咱们也不能那么做，咱们到这边是来吃饭的，不能随便动人家东西的。

    你这样的做法很不好，以后你也别那么做了。”孙立国大眼珠子一瞪，有些急切地对李忠信说了起来。

    对于李忠信告诉他在这边想拿什么就拿什么的事情，孙立国觉得很不妥当，不论这里的东西是谁的，李忠信也不能那么去做。

    从小家里面的长辈就告诉他，不问自取是为贼也。这李忠信这么做绝对的不妥，这样的一种做法，和做贼有什么区别呢！

    “立国哥，信哥儿让你拿什么你就拿什么，等一下你要是不拿的话，我拿回去孝敬我老子，信哥儿说让拿的东西，拿多少都不会有问题的。”杨静美眸翻看了一眼孙立国以后，很是恨铁不成钢地对孙立国说了起来。

    对于李忠信这边的好烟好酒什么的，杨静没有想要的意思，毕竟她也不抽烟，也不喝酒，而且今天李忠信和晴子到她姥姥家的时候，给她也是带了不少的东西。

    虽然杨静不太清楚晴子和李忠信给她带去的东西的总价值是多少，她却是知道，那些个东西都是相当值钱的东西，其中一个十分不起眼的化妆品叫什么神仙水，她在上大学的时候看到她宿舍楼里最有钱的同学用过，按照她那个家庭环境特别好的同学的话来讲，那一小瓶化妆品，至少要几百块钱，甚至能够卖到上千元钱。

    能够卖到那样的一个价钱倒是没有什么，但是，按照她那个同学的说法，这种东西，花多少钱也是不一定能够买得到的。

    杨静家里面现在条件很不错，这个也是跟她大舅王德庆有关系，她只是听他大舅说过几次，说李忠信现在十分有钱。

    以后要是她能和李忠信在一起玩，要让着点李忠信，他们一大家子能够这样好，都和李忠信有着很大的关系。

    “杨静，我是不会厚此薄彼的，这里的东西你也是可以随便拿，只要你想拿，随意的啊！我这不是还没有来得及和你说嘛！”李忠信听到杨静的话以后，他立刻开口对杨静说了起来。

    对于杨静说的那个话，李忠信还是比较赞同的，他这边摆过来的烟酒，基本上都是准备送人的，只要是他或者王波能领着到这边吃喝的人，这些东西都是随便拿的。

    就好像是张奇于雷他们几个人，只要他们到这里吃饭，都会大包小包地拿一些东西回去的。

    李忠信无非就是在看到东西少了以后，告诉赵媛媛那边，有时间的时候把这个地方的东西补充上，什么茅台酒了，什么中华烟了，什么茶叶了，这里基本上应有尽有。

    “信哥儿，那我可就不客气了，我先挑两瓶好酒，我爸可喜欢喝好酒了。

    烟呢！我不想让我爸多抽，就不拿了，我再拿两盒茶叶。”杨静笑靥如花般地一边对李忠信说着，一边开始到那边的酒架上搬起酒和一些东西来。

    “小静，你这样做好吗？”孙立国听着杨静和李忠信的对话，他觉得很难理解李忠信和杨静两个人的思维，这叫什么事情，咋还能到这边来吃饭，然后从这边拿东西呢！

    “啥好不好的，这个东西又不用你花钱，忠信那边说让拿，自然有让拿的道理。

    你抓紧时间选两瓶好酒，然后给你爸拿两条这个烟。这个烟贵。”杨静一边说着，一边把酒架边上的两条中华烟拿起来向孙立国的身上塞了过去。

    杨静这边嬉笑着和孙立国两个人把酒和茶叶等物品，刚放到了包厢这边很显眼的位置，就看到包厢的门打开了。

    “忠信哥，真的是你啊！我这都多少年没有看到你了。”贾博推开门以后看到李忠信，直接就是一个健步蹿到了李忠信的面前，然后两手抓住李忠信的肩膀摇晃着说了起来。

    贾博和李忠信分开的时候还不大，那个时候，他爸爸被分配到了下面的县城当领导，他家都搬到县城那边去了。

    那个时候他们就算是分开了，等再大一大，联系基本上就断了，李忠信一直都在外地上学，贾博想要联系，也是联系不上。

    这今天接到李忠信的电话以后，贾博都要高兴疯了。

