    少女咬着牙，点了点头：“只要你放了我，我不会对你出手。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    闻言，凤九这才示意那年轻男子将金元宝递过来。

    年轻男子走上前，看了少女一眼，便将手中的金元宝递给凤九。凤九接过后往怀里一塞，这才将匕移开同时抛向那年轻男子。

    男子微退一步接住匕，同时，那少女回身便抬脚朝凤九踢来：“该死的小流氓！让你占我便宜！”

    凤九早有警惕，在拿到金元宝后便迅退开了，少女的那一脚自然也踢了个空。

    她还想上前，这时，那中年男子沉声唤了一声：“映柔，回来。”

    “二叔！”少女跺了跺脚，不甘就此罢休，可看到她二叔警告的目光，以及她大哥的眼神示意时，这才咬着唇走了回去。

    那边，凤九怀中揣着六碇金元宝有些沉，因怕压坏了她放在怀里内层的灵药，便将那几碇金元宝取出来，献宝似的拿给凌墨寒看：“大叔，你看我有不少钱呢！等出去了我请你喝酒怎样？”

    凌墨寒看了她一眼后，迈步便往前走去。后面的凤九当下跟上：“大叔，走慢点啊！”

    看着他们两人一前一后离去，年轻男子目光中划过一抹杀意，问：“二叔，为何不杀了那小子？”

    “那黑衣男人不是普通人，他的修为就是我也看不透，而且那小子也诡异，明明没有修为却有那样的身法，绝对不是一介乞儿。”

    他声音微顿，道：“此行我们有更重要的事要做，不要节外生枝，此事就此作罢，不要再提。”

    “是！”虽不甘，但也只能应下，毕竟比起他们此行的任务来说，那个小子确实显得微不足道。

    想到此行的任务，那少女这才压下心中的不甘与恼怒，有些期待的问：“二叔，这九伏林真的有神兽出世吗？”

    “嗯，各大世家相信也会6续收到消息来这九伏林，或者说，他们已经在这九伏林的某一处了，所以我们的动作要快些，免得失了先机。”中年男子点了点头，目光看向九伏林深处，眼底跃动着势在必得的决心。

    听到这话，年轻男子沉思了一会，道：“那两人会不会也是冲着神兽来的？我看他们也是往深处走去，估计目标跟我们是一样的。”

    中年男子眼底掠过一抹阴鸷，沉声道：“如果真是一样的，那路上就寻机会杀了他们！”说着，带着他们便继续往前走去。

    至于前面走没多久的凌墨寒便停下了脚步，一双深邃的凌厉目光警惕的扫过周围。

    凤九见他停下，便趁机将身上的外衣脱下，简单的将外衣绑成一个包袱状，再从怀里掏出那些一路采摘的药材放进去，又将那几碇金元宝也塞了进去，再牢牢的将包袱绑在身上。

    她身上穿的虽是乞丐衣服，不过却穿了好几层，脱个一两件的也没多大关系。

    只是，当她绑好包袱抬头时，却微怔，看着那从周围树林中走出的一只只露着锋利獠牙体积壮如牛的不明兽类时，眨巴着眼睛问：“大叔，这玩意吃人不？”