    第544章 综合实力暴涨

    但闪耀环身盾则是不同。

    这是与闪耀哉佩利敖光线同一级别的技能，至少能让正木敬吾拥有跨阶防御的能力！

    如果他提前拥有这项技能，对付起亡灵超级古兰特王以及第三形态格利扎的话，就能够简单得多。

    因为极致的防御能力，能够让他在战斗中免除很多的后顾之忧，从而发挥出更强的实力。

    对于闪耀迪迦的实力，其实正木敬吾也一直都没有具体的概念。

    这个形态，属于那种拥有无限潜能的存在。

    在原剧情中，闪耀迪迦曾登场过两次。

    第一次以绝对的实力，碾压了巅峰状态的加坦杰厄。

    再有就是在露露耶遗迹中，大古变身的迪迦吸收众多超古代奥特曼石像，从而变身为闪耀迪迦，并毫无悬念的击败了迪莫杰厄。

    迪迦属于希望之光，只要有无限的希望和信念加持，他就能够爆发出难以想象的力量！

    从某种程度上来说，闪耀迪迦也能够达到传说级的高度，所以他的这些技能，也同样是如此。

    反正从正木敬吾的角度来看，闪耀哉佩利敖光线的实用性，是完全不弱于，大宇宙真空战法和赛迦光轮这类传说技能的。

    “总而言之，有了闪耀环身盾，以后时空屏障也能考虑退休吃灰了。”

    正木敬吾美滋滋的想道，颇有一种鸟枪换炮的感觉。

    正好之前还获得了银龙黄昏，武器方面也来了个鸟枪换炮。

    随后，正木敬吾将注意力放到了最后的那张技能卡牌上。

    这最后的抽奖所得，来历才是最惊人的！

    诺亚.拳，来源于诺亚奥特曼。

    而这个奥特曼，是传说中大宇宙的第一道光，所化作的神秘巨人。

    诺亚奥特曼的地位，即便是在传说中的“神秘四奥”当中，都公认的占据着第一序列这个位置。

    当然了，这些传说奥之间并没有发生过争斗，所以他们的具体强弱都还有待探讨。

    不过无论如何，这也能够体现出诺亚的强大了。

    诺亚.拳，并不是诺亚奥特曼的必杀绝技, 但也是属于实用性极强的近身格斗技。

    正木敬吾本身就有着大宇宙真空战法, 能够加持他的格斗能力和本体力量, 如果在使用大宇宙真空战法的同时，再发出这道诺亚.拳，那简直就是如虎添翼！

    “有这两个技能的叠加, 恐怕就是想直接手撕了巅峰期的加坦杰厄，那也都不算难事儿了吧……”

    正木敬吾自言自语了一声, 眼中闪过锐利的光芒。

    先前他在与格利扎的战斗中, 仅仅只能依靠赛迦光轮来打穿后者的虚无之体。

    大宇宙真空战法随强, 但并不是体现在极致的爆发力上。

    而诺亚.拳则是能够弥补掉这一短板，让正木敬吾在近战格斗这一方面, 走向新的巅峰。

    要知道，即便是真正的传说级存在，也无法在战斗中同时使出两个技能啊！

    “呼, 开奖环节总算是结束了～”

    在盘点完所有抽奖之后, 正木敬吾轻吐出一口气, 脸上露出了满意的笑容。

    这一波抽奖的收获, 确实有些出乎了他的预料，倒也不枉费那连番的大战了。

    他那原本就变态的实力, 再度有了质的飞跃！

    虽说赛迪本源水晶，现在依旧是初阶传奇级巅峰，但在这一系列传说技能的加持下, 足以碰瓷高阶传奇级。

    而如果是通过变身为超级泰罗，再来使用这些技能……那要做到传奇级天花板, 应该也很河里吧？

    这就是除了雷杰多体验卡之外，正木敬吾手头上新增的最强底牌！

    看完这些, 正木敬吾将注意力转向了其他方面。

    首先，自然是那一系列的怪兽胶囊。

    除却亚波人和那一串超兽胶囊之外, 最主要的还是三大传奇级的胶囊。

    它们同基里艾洛德神等胶囊一般, 实体化后的本体实力等级，会下滑到高级战士巅峰。

    但还是那句话, 瘦死的骆驼比马大，这些胶囊都是极为可观的战斗力。

    特别是亡灵超级古兰特王, 还有第三形态的格利扎, 以它们各自的天赋异禀，就算对付普通的初阶传奇级也能绰绰有余了。

    而且拥有这些胶囊，也就意味着正木敬吾拥有了它们的能力。

    就比方说……虚无之体！

    当然了, 通过胶囊激发出来的虚无之体, 不可能有格利扎本体那么变态，但也是相当难得额能力了。

    “正好吧这个胶囊给露西亚, 到时候她的安全方面就更有保障了。”

    正木敬吾嘿嘿一笑, 在心里做出了决定。

    虽说露西亚手头上的底牌已经相当可怕，但正木敬吾不介意给出更多。

    至于亚波人那些个胶囊，就只能暂时性的吃灰了。

    如果以后阿光能造出更多的胶囊升华器，倒是可以考虑把它们给送出去。

    这些胶囊实力并不算弱，而且数量还众多，要是让胜利队人手都装备上一个升华器，再附带几个怪兽胶囊，那迪迦他们也能考虑退休了……

    不过这些都是后话，现在还不用刻意去安排。

    另外，说起这些怪兽胶囊，想办法强化胶囊空壳的强度，也得赶紧提上日程。

    毕竟像第三形态格利扎这种存在，明明本体都达到了中阶传奇级的巅峰, 但变成胶囊之后，却被硬生生削弱两个大阶别, 变得连传奇级都不到了。

    简直就是暴殄天物！

    所以正木敬吾接下来的一个目标, 就是寻找适合用于强化胶囊空壳的材料了。

    将各种怪兽胶囊给一一整理好, 正木敬吾就开始看起了自己所拥有的“数字资产”。

    升级能量跟融合能量！

    先前正木敬吾在将赛迪水晶升级至初阶传奇级巅峰之后, 升级能量就已经变得空空如也了，但这一波战斗下来，它终于得到了补充。

    这次升级能量的主要来源，自然是格利扎这个“大户”。

    他在进化为第三形态之后，为正木敬吾提供了超过一百五十点的升级能量。

    算上原本剩余的那几点，以及超越型艾克斯在战斗中掉落的几点……

    正木敬吾现在，已然拥有了一百七十二点之多的升级能量！

    (本章完)

