    京都。

    从光辉之城回来，萧寒和邱明远稍稍聊了几句，交代了一些事情，便直接动身前往深渊。

    魔神战甲的第三层封印，需要吸收大量有着负面情绪的灵魂。

    所以炎华这边，幽影应该不敢动手。

    但他现在已经有了魔神战甲，一旦对纳美，西盟，还有罗斯的几座城市动手，他们根本就不可能挡得住。

    而第三层封印一旦被解开，或许他也不是幽影的对手。

    到了那时，炎华估计也不能幸免。

    为了避免这种情况发生，在没有找到天魔结晶之前，肯定是不能让幽影轻易将魔神战甲的第三层封印解开的。

    所以一旦有所发现，他立刻就要过去阻止。

    但这种被动的阻止终究是不行的，他还得尽快想办法提升自己的实力。

    而现在，提升实力的方法只有两个。

    一是罗斯交出屠格涅夫，让他的百倍奖励提升到六百倍，同时也能获得六百倍力量。

    或许有了这个天赋，即便天神战甲的第二层封印没有被解开，他也可以和解开第三层封印的魔神战甲扳扳腕子。

    毕竟装备再强，也要看使用装备的人，有着怎样的实力。

    只是哪怕邱明远已经和罗斯那边交涉了，但想要剥夺屠格涅夫的百倍力量，也不是一件容易的事情。

    所以现在，只能将希望寄托于死灵之主的老巢。

    那边有一条八级龙脉，现在有着五百倍奖励的加持，理论上是可以得到五颗神级灵源的。

    而他，也能凭此突破为九级兽化者。

    只是这段时间，发生的事情实在是太多了一些，让他根本来不及挖出那颗灵源。

    甚至就在一个小时之前，他都已经准备动身去深渊了。

    可西盟那边突然传来幽影的消息，哪怕知道挖出那颗八级灵源对他的好处有很多，他也不得不立刻放下所有事情，马不停蹄的前往西盟。

    毕竟灵源就在那里，迟个几天再去挖出来，对他来说也不会有太大的损失。

    可一旦百倍智力被抢了，想要再找补回来，几乎就完全不可能了。

    孰轻孰重，萧寒心中还是有数的。

    本想先将百倍力量也吸收了，再动身前往深渊第四层，可邱明远和罗斯的交涉并不顺利。

    哪怕现实世界已经彻底被拉进了游戏之中，他们也依旧没有交出屠格涅夫的打算。

    对此，萧寒也没有任何办法。

    也只能先搁置这件事，立刻动身前往深渊，将那八级灵源挖出来再说。

    而一座有着裂空柱辅助的七级传送阵，也让他的这次行程，变的简单了很多。

    仅仅不过五分钟，他便已经出现在了死灵之主的老巢。

    一座巍峨的白骨山峰出现在眼前，瞬间就让怀中的七彩游龙兴奋了起来，指着远处大声喊道：“那边，灵源就在那边。”

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，他能够明白七彩游龙的心情。

    虽说这段时间吸收的七级，八级灵源的数量并不少，但想要完全恢复却还远远不够。

    若是可以吸收一颗神级灵源的话，不仅可以让它直接恢复到巅峰状态，或许就连丢失的记忆，也有可能恢复一部分。

    而也是这个原因，萧寒才会迫不及待的再次进入深渊。

    此时看着七彩游龙手指的方向，他背后的翅膀只是轻轻一拍，便快速飞到白骨山的山脚处。

    与此同时，手中也出现了一柄金黄色的矿镐，笑着问道：“真的确定了，这个地方距离灵源是最近的？”

    “嗯。”

    七彩游龙连忙点了点头，迫不及待的说道：“以你的挖掘速度，差不多五小时左右就能挖到那边。”

    “可惜没有圣器，或者天神器级别的矿镐，不然需要的时间还会更短一些。”

    “呵，五小时能挖到就已经不错了。”萧寒咧嘴轻笑一声，立刻接续说道：“当初在死寂洞窟，把你找出来可用了好几天的时间。”

    砰！

    嘴里这么说着，萧寒手中的龙魂点金铲也立刻重重落下，砸在了山脚下的白骨之上。

    随着“咔嚓”一声响起，瞬间就有十余根白骨被震成了齑粉。

    而这时，七彩游龙也没了说话的兴致，目光死死的盯着不断抬起，又快速落下的龙魂点金铲。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声，也随之不断响起。

    慢慢的，一个惨白而又阴暗的洞穴，也随之缓缓向山腹深处延伸而去。

    砰！砰！砰！

    时间一分一秒的慢慢过去，白骨洞穴也变得越来越深。

    也不知过去了多久，七彩游龙突然满脸兴奋的喊道：“慢一点，就在前面。”

    听到这声提醒，萧寒手中的动作立刻一顿。

    灵源的品质即便达到八级，其本体也依旧是极为脆弱的，稍不小心可能就会直接将其砸碎。

    所以此刻，他不得不小心一些。

    而手中的龙魂点金铲，虽然还在继续挖掘着，但力道已经降低了九成。

    咔！咔！咔！

    清脆的骨裂声，连续不断的响起，此时萧寒即便是再着急，手上的动作也变的小心翼翼。

    四五个小时不间断的挖掘，此时已经到了收获的时候，他可不希望在这收获的时候出现任何纰漏。

    咔！咔！咔！

    随着龙魂点金铲不断的轻轻落下，一个圆形的白色球体也缓缓出现在了视线之中。

    这让萧寒眼神一凝，手上的动作顿时就变的更加小心了。

    虽然之前已经看过很多的八级灵源，但这次的八级灵源和以往的都不一样。

    这是原生的，一颗可以让百倍奖励提升的灵源。

    咔！

    随着一层又一层的骨壳，被小心翼翼的慢慢剥离出来，这颗足有拳头大小的骨白色灵源，也终于完整的出现在了视线之中。

    这让萧寒的满是期待的眼神，瞬间猛的一亮，随即便立刻将其抓在了手里。

    “叮……”

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您获得一颗灵源（九级），触发五百倍奖励，您获得一颗神源（一级）。”

    期待已久的系统提示声，立刻让萧寒脸上闪过一抹狂喜之色。

    可随即脸上有浮现出了一抹疑惑之色，满脸不解的低声说道：“九级，不是八级灵源吗？”

    “还有，明明是五百倍奖励，为什么只有一颗神源？”

    吼！

    还没等他想清这个问题，一声龙啸也立刻在耳边响起，而手中抓着的灵源，也瞬间变成了一个骨白色的小龙……

    PS：有人问，既然头盔可以自动恢复，为什么要急着吸收，不让天神头盔自动恢复气运之力。

    之前就说过了呀，天神战甲的恢复速度虽然很快，但也是十分钟才能恢复一点，两千五百点，你算算要恢复多长时间？

