    伏俟城外。

    面对城门大开的伏俟城、率众肉袒出迎的慕容顺，积石军、鄯善军岿然不动，一点表示没有。

    柴旦想伸手挠头，才记起头上顶着个头盔，别扭。

    “庄主，掌控伏俟城的大宁王出迎了，我们为何还不进去呢？”

    在外头风吹日晒的, 柴旦有些不耐烦了。

    说起来柴令武的判断真没错，柴旦这小家伙这适合当兵，丫的初次上阵虽然不算太出彩，可没有一点过激反应，杀人在他看来跟杀鸡差不多，都是手起刀落。

    即便有捡便宜之嫌, 柴旦还是弄了四个人头。

    美滋滋，就这能为家中攫取十亩良田了。

    永业田。

    柴令武嘴唇微动：“之所以不进去, 道理其实很简单。在一起用膳，我不动箸，你动箸，合适吗？这叫僭越。往小了说，是不懂规矩；往大了说，你这是目无上官。”

    “然后，上官嘴皮子动一动，刀笔吏抬抬笔，你浴血奋战的功劳就没了，甚至功劳可能就变成罪过了。”

    柴旦瞪大了眼睛，努力将柴令武这番话消化了。

    成年人的世界，真的很复杂，比上阵杀敌还麻烦。

    想了一想，柴旦才记起, 侯君集不过是积石道行军总管，李道宗不过是鄯善道行军总管, 庄主更是区区积石道行军长史。

    他们头上，西海道行军大总管李靖，才是本次大战的最高指挥者。

    所以, 让大总管先进城，才是正确有程序？

    啧，规矩真多，换成柴旦自己，怕是早就屁颠屁颠的进城了。

    午时三刻，大军才从青海之畔行来，李靖下马，在众将与亲卫的拱卫下，扶起跪拜的慕容顺，为他披上衣裳。

    柴令武不由吐槽，慕容顺在长安多年，别的没看出来，疏于武艺倒是格外明显，这一点看那一圈一圈迭起、外加荡漾不止的肚腩可以验证。

    又不是小娘子，也没有六块、八块的腹肌，就那层层叠叠的肚腩，肉袒……辣眼睛。

    还好肉袒是有耻度的，仅限上身。

    大总管要进城, 身为小小长史的柴令武, 自然得率人进伏俟城细细搜一遍，包括那个并不大的王宫也仔细看过，积石军上城头替换了守军。

    不怪柴令武过分谨慎，历史上、演义里，被诈降坑死的将领不要太多。

    要是李靖也中了这粗浅的套路，柴令武觉得大家可以自挂东南枝了。

    李靖进城之后，却死活不肯踏入王宫，只肯进驻丞相府。

    侯君集诧异了：“师父，入住敌国王宫，不算僭越吧？”

    这一声师父没叫错，侯君集是李世民硬塞给李靖的徒弟，可见李世民对侯君集是何等的宠信。

    整个贞观朝，有谁享受到这待遇了？

    蝎子拉屎——独一份！

    李靖挑了挑眼皮：“僭越不僭越，是你说了算的，还是人家说了算？想活得久，小心没大错。”

    这话没错。

    就是皇帝，有时候也被这些失控的弹劾搞得颜面无存的。

    侯君集不以为然地撇嘴。

    要是我单独攻破敌国，怎么也得在王宫里享乐两天。

    那些吃饱了撑的御史弹劾，就当耳旁风好了。

    苍蝇再怎么叫唤，也吸不了一滴血不是？

    陛下也是的，对那些胡乱狂吠的官员，那么客气做什么？

    手起刀落，世界瞬间清静了。

    那些歪瓜裂枣的官员，随着慕容顺一起到丞相府拜见李靖。

    “下臣之所以一直在吐谷浑不得志，除了被留长安、与各部族不熟之外，出身也是个问题。”慕容顺大吐苦水。

    慕容顺是步萨钵可汗与隋朝宗室女光化公主之子，就这出身，确实不为当时与前隋不穆的吐谷浑所接受。

    当然，后面慕容顺接受隋炀帝册封的可汗，也是其日子难过的主因。

    就凭这一点，除非子嗣死绝了，否则慕容伏允不可能传位于他。

    李靖掏出空白告身，让柴令武当场书写。

    事实上，谁谁可能授何职，哪怕是区区虚衔，也经宰相们事先与皇帝商议过，并不是李靖可以随意乱来的。

    当然，一定范围的浮动，是朝廷能接受的。

    得，行军长史当刀笔吏，这规格一下就提了起来。

    大唐西平郡王、吐谷浑趉胡吕乌甘豆可汗的告身，让慕容顺名正言顺地成为吐谷浑的可汗，也代表吐谷浑从一个可以与大唐分庭抗礼的番邦，变成了低眉顺眼的藩国。

    （《旧唐书》记载是趉胡吕乌甘豆可汗，《新唐书》记载是越胡吕乌甘豆可汗，不知道一些资料怎么就变成了趉故吕乌甘豆可汗。）

    慕容顺的身板终于挺直了。

    时隔二十五年，我，慕容顺，终于又触碰到可汗的宝座，就是现在身死也值得了！

    至于说吐谷浑降为藩国，这重要吗？

    慕容顺叉手：“小王斗胆，请大总管再书一告身，立我儿慕容诺曷钵为吐谷浑太子。”

    谷池

    李靖想了一下，让柴令武书写这道告身。

    惠而不费，何乐不为？

    柴令武写完这道告身，搁笔，目光如电：“西平郡王，本官有个小小的疑问，吐谷浑公主、原积石军将军慕容君，身在何处？”

    慕容顺眸子微微闪烁，随即堆出笑脸：“回长史，舍妹自解除积石将军一职后，便寄情山水之间，小王也不知其去向。”

    待慕容顺离开后，李靖看向柴令武：“怎么，你是觉得这慕容君在伏俟城里吗？”

    柴令武郑重点头：“不错，下官一直在想，被幽禁多年、手上几乎没有像样势力的慕容顺，如何能铲除得了勇力过人的天柱王？想来想去，唯有去向不明的慕容君有这个能力。”

    “而现在，慕容顺并不愿意说实话，交代慕容君的状况。下官以为，大总管应立刻出城，驻入军营，以保万无一失。”

    李靖哈哈大笑：“嗣昌有子如此，不愁后继无人了。你的判断基本无误，唯一的漏洞是低估了本总管。”

    “知道我当年任长安县功曹时，如何娶到左仆射杨素公的义女红拂吗？打！明的、暗的，斗了十余日，才得到她的认可，娶为婆姨。”

    红拂之名，出于唐末杜光庭写的传奇《虬髯客传》。

    总而言之，李靖当年能以区区长安县功曹，获得时任左仆射的杨素青睐，不论文韬武略都应该极出众，对江湖伎俩也不陌生。

    “再说，我若有失，伏俟城必遭屠城。我说得对吧？慕容君将军？”李靖的身子坐正，老眼露出看透一切的智慧光芒。

    柴令武一惊，立刻抽出横刀戒备。

    黑暗的角落里走出仆役装扮的慕容君。

    是了，就这正反面没区别的身材，能够瞒过很多人的眼睛。

    “大总管果然名不虚传，慕容君佩服。今日登门，只为领略名将风采。”

    柴令武才知道，原来与自己打斗时，慕容君并没有使出看家本领。

    泥石流系统嘲笑道：“真是个后知后觉的直男癌，没救了。”

    慕容君扫了柴令武一眼，竟稍稍带了一丝妩媚：“还是治中了解我呀！随口分析，几乎将我的布置全部说破。”

    柴令武有些不自然地偏头。

    要说这小娘子虽然不是太精致，却也还算耐看，五官什么的能过得去。

    可是，一想到自己雕刻那麻将牌的白板，柴令武瞬间正人君子、坐怀不乱了。

    李靖能够看破慕容君的行藏，有一点也很关键。

    李靖行军，身边从来只有亲卫，不接受任何奴仆的服侍。

    这真是一个好习惯。

    ……

    赤水城，慕容孝隽惊愕地看着头发从半白变成全白的可汗，心头狂跳。

    二十万大军，虽然有一半是临时拼凑的，可就是二十万只羊，任唐军宰割，好歹也得一天光景吧？

    半天，半天时间就沦陷了啊！

    吐谷浑，还能坚持下去吗？

    这一刻，慕容孝隽的心是动摇的。

    但是，想到柴令武，那个疯狂暴打自己的男人，那个叫嚣着要亲手取他狗命的人，慕容孝隽瞬间清醒了。

    吐谷浑很多人可以降唐，将军可以、名王可以、大宁王可以，甚至连可汗都可以，唯独自己，不可以！

    禽兽的事干多了，还在柴令武面前抖露出来，这就是自绝退路啊！

    树敦城被攻当日，城主府老幼全部死绝，或许就是他的报应吧。

    慕容孝隽知道，自己被极度记仇的柴令武盯上，即便是投唐成功，也迟早会被身为皇亲国戚的柴令武弄死。

    我，慕容孝隽，是吐谷浑坚定不移的支持者，是大大的忠臣！

    “可汗放心，只有战死的慕容孝隽，没有投降的南昌王！”

    慕容孝隽拍着胸膛，划给了几乎是单枪匹马的慕容伏允一万人马，补充了足够的粮草。

    再多是不行了，必须留有足够的人手与大唐碰撞。

    还有，得让人抓紧伐木，制作投石车。

    没听说吗？

    牛心堆那点可怜的投石车，被唐军的投石车一通群殴，连一刻钟都没有坚持到，就成了一堆破木头。

    不，是木渣。

    慕容伏允满意地拍着慕容孝隽的肩头，不愧是吐谷浑的股肱之臣，识大体！

    不过，区区一万人马，要奔投哪方合适呢？

    鄯善、且末么？

    慕容伏允缓缓地摇头。

    不到最后一刻，他是不愿意以狼狈的姿态出现在儿子面前。

    哪个父亲不希望能够体面地出现在儿子面前？

    还是去赤水城西面的黑党项投奔老友敦善王？

    再度被撵成野狗，想来老友一定会嘲笑的。

