    见贾赦面色变幻，北静王水溶说道：“世伯，若去请贾子钰，以其人之德，当不至太盛气凌人才是。”

    贾赦脸色青红交错，一时间，各种负面情绪在心头交织，去寻老太太分说？

    可怎么去分说？

    难不成让老太太去请贾珩小儿回族？

    那他会被唾沫星子淹死……

    牛继宗面上笑意敛去，神色凝重说道：“兵法有云，欲先取之，必先予之，世兄不妨先忍了这人一回，君子报仇，十年未晚。”

    君子报仇，十年未晚，小人报仇，从早到晚。

    贾赦面色颓然，愤愤道：“老夫就忍他这一回！”

    不提荣国府中，贾赦如何“屈从”，却说贾珩随着夏侯莹进入晋阳公主府，此刻正是午后，重又来到那座阁楼。

    晋阳长公主的贴身侍女怜雪，站在廊檐之下，望着对面的少年，目光就有些复杂。

    《辞爵表》一事，她已经从公主殿下得知了，现在大汉朝野都在传诵着这少年的“礼让”之举。

    只是木秀于林，风必摧之，如今这般大的名望，未来也是一种负累。

    贾珩冲怜雪打了招呼，说道：“怜雪姑娘，有些日子没见了。”

    怜雪玉容微顿，冲贾珩点了点头，清声道：“贾公子，殿下在里面等你。”

    说着，引着夏侯莹、贾珩，向着里间而去。

    晋阳长公主斜靠在一方云榻，这位气度雍容、玉容柔媚的美妇，着浅红色低胸裙装，云鬓秀郁，蝴蝶金钗熠熠生辉，嫣然一笑道：“小贾先生，别来无恙乎？”

    这位美妇也不知是看的古书太多，还是此刻心情不错，有意拿贾珩调笑。

    贾珩点了点头，将于千山万壑之中流连忘返的目光迅速抽回，拱手道：“晋阳殿下。”

    一旁的小几上，少女就是发出一声轻哼，冷睨了贾珩一眼。

    晋阳长公主坐正身躯，轻声道：“小贾先生，先前辞爵表一上，天子在今天上午，已将小贾先生辞爵一事，诏旨明发中外，想来等会儿就有圣旨传至府上。”

    贾珩叹了一口气，道：“非珩不知好歹而拒天子之心意，只是……”

    “小贾先生无需解释，本宫自是知小贾先生坦荡之心。”晋阳长公主轻轻一笑，美眸中有着涟漪圈圈幽生。

    贾珩道：“不知圣上旨意为何？”

    虽然，他昨日从崇平帝那里得了承诺，但具体崇平帝怎么操作，他还真不好说。

    晋阳长公主道：“等晚些时候，说不得旨意就下来了，倒是告诉你也无妨。你那表文一出，满朝文武无不称赞，皇兄原本是怜悯功臣之后，不忍失爵，无人供奉香火，于是就陷入清理两难，好在这时候，荣国府的贾政请求以你承嗣香火，为贾族族长，皇兄也就顺理成章答应了。”

    贾珩一时默然。

    他本来想着，可以就此脱离贾族，可千算万算，却是算漏了贾政。

    以贾政的为人，在朝会之上，出此言不足为奇。

    “而且，贾族因除籍一事，声名狼藉，好像现在的破局之法，也只能将我请回去当牌坊供起来，才能洗刷污名。”

    贾珩念及此处，也不由暗叹造化弄人。

    不过此刻也不是怨天尤人之时，开始思忖着其中的影响。

    如他被贾族中人请为族长，显然是不能再辞就的，否则好好的一出“将相和”，结果因为蔺相如的“心胸狭隘”，没有出现，这岂不是让人大跌眼镜？

    “所以，这次不能辞了，以小宗主祭，以香火供奉祖先，这是荣耀、恩典，如是我再推辞，就显得虚伪了。”

    说白了，这是这个时代的宗法、礼制决定的。

    不要爵位可以，但让你主持祭祀祖先，而且还是荣国旁支求请，再推辞，就过了。

    “那么需要考虑入主宁国之后的处境，如我为族长，宁国问题……”贾珩心思电转之间，就有了一些计较。

    他向来谋而后动，既然知道此事不能避免，就只有积极应对。

    这边厢，见贾珩陷入思忖，晋阳长公主也不打扰，只是静静等待，见其回转神思，就叮嘱说道：“小贾先生，这是皇兄的恩典，群臣的期望，以及贾家的悔过，不可再推辞了。”

    显然，害怕贾珩再次推辞，整个“大宗小宗香火之争”来，如是引起关于崇平帝的帝位法统问题来，那真就是不知死活了。

    贾珩目光感激地看向晋阳长公主，道：“多谢殿下提醒。”

    晋阳长公主轻笑说道：“好了，此事先不论了，你那三国书稿第一部已经刊版印刷，成书明日就可铺设于翰墨斋在神京的店铺中，假以时日，诸省都可见小贾先生的书籍了，那时才是真正的天下何人不识君。”

    贾珩道：“还要多赖殿下之力。”

    说来，如果当初他选择宋源所言的国子监的坊刻，虽可得十成之利，但却不可能拥有这样的渠道之利。

    现在虽与晋阳长公主五五分成，但却可以将《三国演义》书稿行销于大汉诸省，整体而言，还是他赚了。

    此刻再看晋阳长公主，也不由感慨，这位美妇心善人美，只是可惜了，婚姻多舛，年纪轻轻之时就孀居于府，拉扯一幼女长大成人。

    既存此念，贾珩目光中就有几分“怜爱”的内容，顷刻之间，就被晋阳长公主捕捉而得，美妇柔媚不失温宁的玉容就是顿了顿，心底生出一股古怪之意。

    那少年以那副目光看着她？

    论年龄，她都能做他岳母了吧。

    唉，只是婵月……

    至于原在下首而坐的小郡主李婵月，明眸瞪大，芳心生出一股怒火，“狐狸尾巴果然露出来了！”

    她就知道，她母亲芳姿绝代，冰清玉洁，只要是男人就没有不动心的。

    贾珩很快收回目光中的“内容”，端起一旁的香茗，抿了一口。

    看着喝茶来掩饰心虚的贾珩，晋阳长公主芳心也觉得大为有趣，只是柔美玉容嫣然笑意不减，说道：“小贾先生，本宫对那三国中，王允以美人计计除董卓很是好奇，不知先生当初处于何等心境，书就这段儿故事？还有吕布与貂蝉，最终结局如何？”

    贾珩连忙放下茶盏，道：“史书上自无这等故事，不过是珩的构思。”

    晋阳长公主道：“哦，那先生后文之中，吕布与貂蝉后来如何？”

    贾珩道：“吕布于徐州白门楼陨命，至于貂蝉，我后文没有怎么写，乱世之中，女人命运凄惨，想来也没有可记之事了。”

    晋阳长公主闻言，也是一时默然。

    “诗经云，靡不有初，鲜克有终，纵然吕布未殒命，想来以其渔色性情……”贾珩言及此处，见晋阳长公主玉容幽幽，心头微动，遂不再言。

    “靡不有初，鲜克有终，先生所言甚是。”晋阳长公主也不知想起了什么，幽幽叹了一口气，明眸怅然若失地看向贾珩，或许也不是看向贾珩，而是失神在回忆着往事。

    见着玉容如花霰艳丽的妇人，神情怅惘，贾珩默然片刻，也是心有所感，轻声说道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    晋阳长公主闻言，美眸盈盈如水地看向那少年，芳心震颤着，檀口微微而张，柔声说道：“小贾先生这词……可是新作？”

    贾珩道：“随口所吟，一时感慨罢了。”

    他方才还真是见晋阳公主目光迷茫，随口感慨，并无他意。

    但后世之人，随口一出，往往都是中学课本里的名诗经典。

    自己却觉得平常，因为不冷僻的诗词一点新鲜感都没有。

    否则，他若是要抄诗，多半会尽量找首冷僻的了。

    晋阳长公主晶莹玉容微微绯然，美眸复杂地看着远处的少年，问道：“可是为本宫所作？”

    贾珩怔了下，说道：“殿下说是，那就是吧。”

    现在说什么，都有撩拨寡妇之嫌，他还是保持沉默吧。

    一旁的清河郡主李婵月贝齿轻咬着樱唇，秀美双眉之下，明眸中满是冷意，好你个贾珩！

    晋阳长公主美眸莹润如水，清声说道：“方才这词只有两句，不知后文可还有？小贾先生可否书写下来，本宫闲暇而时，也好赏鉴。”

    贾珩想了想，道：“倒无不可。”

    “怜雪，去取纸笔来。”晋阳长公主开口吩咐道。

    贾珩接过纸笔，就是在宣纸落笔，怜雪在一旁侍奉笔墨。

    《木兰词·拟古决绝词赠友》：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇……何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    待贾珩落笔书就，怜雪清眸之中不知何时就有泪光闪烁，看着一旁的贾珩。

    贾珩面色微顿，他似乎有些低估了这等后世网络上烂大街的精美诗词，对文青女的杀伤力。

    而相比之下，方才的晋阳长公主的表现，反而是贵妇风范，端庄大方了。

    晋阳长公主拿着宣纸，低声念着后两句。

    一旁的夏侯莹，则是皱了皱英秀的眉，她觉得这词也就……一般般吧。

    比之贾珩前作《临江仙》，差之远矣。

    而清河郡主李婵月则是小脸儿覆上一层幽霜，再难掩芳心的担忧，起身，行至自家娘亲身旁，凝眸向着宣纸上看去，就是柳叶眉颦了颦，明眸现出异色。

    哪怕是她再不想承认，但也不得不说，这贾珩这首词……无怪乎娘亲心生恻然。

    因为一首饮水词，晋阳长公主与怜雪心绪不宁，许久无语。

    而李婵月想了想，连忙开口说道：“娘亲，时间不早了，我们也该进宫了，不然就迟到了。”

    晋阳长公主轻轻笑了笑，揉了揉小郡主额头的空气刘海儿，她岂不知她这个女儿的心思，只是，大人的事儿，这小孩子管的还挺宽。

    贾珩见此，也知趣地起身告辞。

    晋阳公主柔声说道：“怜雪，你去送送小贾先生。”

    怜雪螓首点了点，应了一声，目光幽幽地看向贾珩，道：“贾公子，走吧。”

    贾珩点了点头，道：“有劳。”

