    在一条陌生的乡间小路上，两边都是高高的、枝叶纠结的灌木树篱。头顶上是夏日的天空，像勿忘我花一样清澈、湛蓝。

    托比扯了扯微微有些发闷的衣领，他走到路口的一根木头路标，上面指着两个方向，分别写着：大汉格顿，5英里；以及小汉格顿, 1英里。

    “我们要去的是小汉格顿。”

    同样走过来的邓布利多开口说话了，他换了一套蓝色天鹅绒的西装，看起来完全像是一位得体的老绅士。

    “神秘人以前就住在这种地方？”

    托比干脆将夏威夷衬衫的扣子解开了几个，隐约露出胸膛上刻印的仪式魔法印迹。

    和邓布利多相比，他更像是还没有绝迹的黑手党，而且不是只会花天酒地的公子哥，反而是那种随时会掏出汤普森冲锋枪的得力干部, 一言不合就会将敌人扫的七零八落。

    他们二人打扮的都像是麻瓜, 或者说和麻瓜相比没有任何区别。

    在得知通过安琪拉的反应得知雷古勒斯的说法或许是真实的以后，邓布利多与托比就一同联想到了反复出现的死神，因为它也算是古代魔法造物了——或许死神的出现与遗留的古代魔法物品一样，在魔法守恒法则的影响下，它出现的次数越多，就会导致魔法界的魔力水平变得越来越低。

    不管怎么说，这都是一个不好的迹象。

    所以邓布利多才会向托比询问，他是否想要得到全部的死亡圣器——这是唯一可以用来研究死神的途径了。

    然后邓布利多就这样做了，因为他知道，只有托比才能阻止自己忍不住使用复活石。

    对此他极其确信自己会这么做的，阿利安娜魔鬼就是最好的证明。

    邓布利多将托比带到小汉格顿，他在来之前就告诉过托比这是伏地魔的母亲曾生活过的地方，也是伏地魔的母亲遇到他父亲的地点。

    按照邓布利多的说法，唯一剩下的那件死亡圣器极有可能就在她母亲居住过的房子里。

    冈特老宅。

    托比停在这座被树木围在中间的房子，它简直破极了，还被树木挡住了所有的光线，看起来阴森森的。

    “好吧, 我之前还奇怪，神秘人为什么不是出生在一座魔窟。”

    托比咧开嘴笑道：“现在我理解了，他住过的地方可比魔窟要差多了。”

    邓布利多纠正道：“准确来讲，伏地魔并没有在这里真正的生活过，不过这就是另外一段故事了，与我们今天的目的不是特别相关——跟我来。”

    在托比跟着走过去的途中，他听见邓布利多继续说道：“冈特家族，他们是萨拉查·斯莱特林的后裔，当然如今他们已经没落了，又被伏地魔亲手终结。不过在犯下又一桩罪行之前，伏地魔并没有忘记带走自己的战利品——萨拉查·斯莱特林的挂坠盒，以及冈特家族的一枚戒指，那上面还有佩弗利尔的饰章。”

    “从挂坠盒的现状来看，我相信有一点是极为明确的——想必那枚戒指也被伏地魔制作成了魂器，而且就藏在这座房子里面——如果它还能被称为房子的话。”

    托比站在这座孤零零的废墟前，他摇摇头说：“就算再精明的考古学家也不会希望从这种垃圾堆里找找到宝物的。”

    “那你就应该庆幸我不是一名真正的考古学家了。”邓布利多微笑着说，然后将魔杖从口袋里抽出来。

    托比也紧跟着这样做了，谁知道接下来他们会面对些什么——伏地魔肯定会在这里留下陷阱的。

    说起来这个名字已经逐渐变得陌生了，尤其是在发生这么多事情以后, 伏地魔似乎就此消失不见。

    也不知道他现在藏在哪, 否则的话托比还真想把他找过来看一看自己的老家变成什么样了。

    就在托比冒出这些想法的时候，邓布利多已经操控着魔法将大门打开，露出屋子里布满灰尘又腐朽的布置。

    随后他们一同走进房屋，看到了屋子中间被破坏的石台，以及那个空落落的盒子。

    戒指曾在这，但是它现在已经不见了。

    按照邓布利多的说法，复活石极有可能就被镶嵌在那枚戒指上面——这是他根据佩弗利尔家族印章浮现的猜测。

    但是现在什么都没有了。

    托比突然感觉自己就像是一个小丑，光凭一个没法确认真假的消息就被人耍的团团转。

    “我要回去杀了雷古勒斯。”他咬牙切齿的说：“还有格林德沃！这群人真以为可以这么糊弄我么！”

    “不！”邓布利多回过神说。

    就在托比以为他又要阻止自己的时候，却听见邓布利多继续说道：“格林德沃交给我，这一次绝对不能再继续拖延下去了。”

    很好，这才是他最尊敬的校长。

    猪头酒吧。

    托比连那件花哨的衬衫都没换，就冲进酒吧里面，惊到了角落里裹得严严实实的客人，还有正不耐烦擦杯子的小天狼星——他知道今天是邓布利多与托比出去寻找线索的日子，因为无论是卢平还是斯内普都被刻意叫过来，专门看守被关在客房里的雷古勒斯，免得他在这种时候出来捣乱。

    托比无视周围人的目光冲上楼梯，可楼梯口却被刚刚睡醒的格杰恩堵住了。

    “你......你是托比·海默？我差点没认出来你，这身衣服还真是......看不懂，感觉是挺凉快的。”

    “别挡路。”托比将瘦瘦的格杰恩扒拉到一边，差点没让他从楼梯上栽下去。

    这可把格杰恩吓得够呛。

    “好吧，好吧。”他壮着胆子喊道，语气里显得很没底气:“我答应把火炮队卖给你，但你必须把我留在队伍里面，不能把我赶走，还得......还得给我涨工资，只要你答应这几点要求......嘿，嘿，冷静点，有什么事好商量，就算不涨工资也行。”

    在气势汹汹掉头走过来的托比面前，格杰恩显得既渺小又无助，模样甚至有些像是秃了头的斑斑。

    看来托比一直看错格杰恩了，他对荣誉的追求并没有那么强烈，又或者是因为这几天的生活让他觉得换一种荣誉也不错——最起码托比看起来很像是一位有钱的老板，没准能帮助他终结输给流浪汉队的惨剧。

    “去收拾行李。”托比冷冷的说：“现在去搬到三把扫帚，告诉罗默斯塔夫人，事后会有人帮你结账的。”

    “那我就当你答应了？”格杰恩小心的问：“涨工资的事也......？”

    托比的背影和他的语气一样冰冷，让格杰恩没敢继续把话说下去。

    他有些尴尬的冲正好走上楼梯的酒吧老板搭话道：“看来我很快就会有钱付给你欠下的酒费了，不过在这之前能不能再给我一瓶火焰威士忌？一杯也行——”

    “让开！”小天狼星一点搭理这个酒鬼的心思都没有，同样钻进客房的走廊里消失不见。

    “这些人怎么都这样？”格杰恩委屈的自言自语说：“难道就没一个正常点的人吗？”

    他瞥见酒吧里唯一剩下的那个神秘的客人，看到对方正拿起一片生肝舔了舔，然后哧溜一声吃进肚子里面。

    “看来是真没有了。”

    现在他只想尽快搬到三把扫帚，连行李都不愿去取，免得一会理查德火炮队又输给母夜叉队什么的。

    当小天狼星走进客房里的时候，刚好看到托比正一只手抓着雷古勒斯的脖领子，另一只手的魔杖抵在他一端的脸颊上，来回戳了好几道红印。

    斯内普站在一旁没有阻止，唯独卢平上前用力抓着他。

    “你快要把他掐死了！”卢平震惊的说：“到底怎么了？”

    “那就把他掐死好了。”托比紧紧盯着雷古勒斯惊慌的眼睛：“你总是学不会精明，我在上学时就看出你这一点，没想到你居然能愚蠢到这种地步——以为可以就这样大摇大摆的耍我，又不用付出任何代价么？”

    “我......我不明白......”

    雷古勒斯断断续续的说，他感觉自己快要窒息了。

    这时，小天狼星忽然冲上来想要做些什么，似乎是打算让托比松开手掌——可斯内普一直在盯着他。

    “别动。”他抽出魔杖指着小天狼星，用惯有的腔调说：“我想，邓布利多把我叫过来不止是为了看着雷古勒斯的，别犯错误——我会很愿意看到这一幕的。”

    他显然是站在了托比这一边，小天狼星目光阴沉的盯着他，手掌悄悄伸向巫袍的口袋。

    “不......”

    就在屋子里的气氛即将爆开的时候，托比忽然语气轻微的说，话语声却传到每一个人的耳朵里。

    “校园生活将我变得软弱了，从一开始，我就应先该搞清楚你所有的目的......那并没有你展露出来的那么简单，我说的对么，雷古勒斯·布莱克？”

    卢平意识到事情的发展即将要超乎自己的想象，他不知道是因为什么，但很清楚如果这时候再不阻止托比——

    “别！”他大声喊道，飞快的抽出魔杖，小天狼星也立马朝托比奔过去，斯内普干脆了当的施展神锋无影咒，那击中了小天狼星的头发，贴着他的脸皮掠过去。

    可还是晚了——托比与雷古勒斯的身影凭空旋转，缩成一团，在一道响亮的爆炸声后消失不见。

    ----------------

    炽热的阳光闪的雷古勒斯睁不开双眼，他被托比强行拖着往前走，步伐踉踉跄跄。

    “你听我说，托比，我真的没有.......”

    “不，用不着了。你高估了我的耐心，还低估了我以往的所有经历——我以为你知道考古学家是怎样的一份工作呢，格林德沃居然没有告诉你——他没有说过，像我这种人，和许多罪犯是没有区别的么？你以为你是在跟谁说谎？”

    阳光逐渐消失了，雷古勒斯浑身禁不住的发寒，他被用力甩到崎岖的道路上，一根尖锐的树枝戳破了他的脸皮。

    他胆战心惊的抬起头，看到一座破到难以想象的屋子，屋子的大门还开着，似乎前不久才来过访客。

    这里是冈特老宅，托比把雷古勒斯带回来了。

    “现在你想起些什么了么？”托比用无比阴寒的嗓音问。

    “我不知道，我真的不知道......”雷古勒斯想要站起来，却被托比用握在手里的魔杖击倒在地。

    “不会有人知道在这里发生过什么。”

    托比缓缓走到雷古勒斯面前，用力踩住了他的一只手掌，在脚下来回碾了碾。

    “看来你是真的学不会精明，那就只有我能让你得到教训了——钻心——”

    就在这时，从侧面的树丛中钻出一道身影。

    “快住手！托比，他真的什么都不知道，别伤害他！”

    托比侧头看过去，藏在发丝后的目光顿时变得更加阴冷了。

    “好久不见，詹姆·波特。”

    -------------------

    霍格沃茨，密室大厅。

    邓布利多与格林德沃默默对视着，一个人背后是渐渐隐入黑暗的甬道，另一个身后是巨大的雕像，象征着这位创始人不凡的野心。

    “所以，你已经得到了复活石。”

    “没错，再让我猜猜看你接下来的问题，詹姆的复活是不是也是由我一手导致的？我现在就可以回答你，同样没错。”

    “你根本不清楚自己在做些什么——”

    “不，我十分清楚，阿不思。”

    面甲后的目光比钢铁还要冰冷。

    “我学会了教训，我知道上一次自己是因为什么才输的——正是那些我觉得老套的东西——迷人又危险的古代魔法，你的学生是这么称呼它的，是不是？”

    邓布利多的目光也逐渐变得寒冷起来。

    但格林德沃却像是没注意到一样继续说道：“格兰芬多的宝剑，谁能想到我会输在这种老套的麻瓜决斗方式中，真是可笑。妖精的魔法确实有可取之处，但相比较起来，知道利用一切手段的你才是最难超越的对手。”

    “所以，这一次，从一开始我就改变了方式，而且我已经成功了，你还没有注意到这一点么？”

    “这还要多亏你的好学生，是他让我知道自己确实成功做到了。”

    “现在，轮到我来问问你了，阿不思——”

    格林德沃以一副胜利者的姿态说：“猜猜看——”

    “阿利安娜，现在又在哪呢？”

