“哈哈哈，真是自信的很啊，那你就试试看吧，看看你究竟能不能做到伤我呢？”武泽笑道。虽然是不能过多的使用真气，但是这并不代表着武泽就没有能力和武英一战，昔日快活帮帮主是多么的狂妄啊，可是此人的下场怎么样，还是最后落了一个身首异处吗？而让他身首异处的人正是自己，如今他的孩子居然还敢和自己争斗，哈哈，这武英虽然是得到了真正的能量核心，可是他依然不是自己的对手，无为级的实力可不是说着好玩点的，这天下的武学对于现在的武泽而言是没有一丝的秘密的！

武泽扯去了自己的上衣，武泽的肌肉是十分的紧致的，根本就不像其他的修炼者那样的肌肉虬结，其上布满了交错的伤痕，足以见得，武泽是经历了多少次这样的战斗才有了今天的地位，这武英不是想要战斗吗？这个容易的很，今天武泽身为城主就要在所有水阳城百姓的面前将此人打败，而且是彻底的打败，让他永远都翻不了身，就和他的那个老爹当年一样！

“看来，你早就准备好了，那么你还在等什么呢？这就动手吧，我倒要看看这些年你是有多少的成长？”武泽十分的冷静，他的身子没有移动过一分，武英现在是无比的狂妄，距离成功他就剩一步了，只要今天战胜了武泽，这天元大陆的北部，乃至整个天元大陆，他的名字将会无人不知，“你这是在找死！”武英双手成爪，攻势凌厉的朝着武泽的面门打去，无比凶悍的力量笼罩住了武泽，可是武泽没有一丝的慌乱！

陆陆续续的，他们两人的周遭是站满了人，其中就有谢长安和王海燕，今天治水的任务算是完成了，原本他想好好的回去休息一下，可是在听到有人说城主要和副城主大战一场的时候，他终于是来了兴致，如今任何一场战斗他都不想错过，观摩有的时候也是一种很好的学习，谢长安在决定创出弱水的时候就想好了，他的弱水不能单单是一套拳法，或者是一套刀法，那样的话过于的狭隘了，他要集所有武学之长！

谢长安这人和旁人不同，一般的修炼者都是等到自己的修为到了一定的地步之后，才敢去想创造绝技，谢长安不是，他是从一开始就这么想的，高明的招式就是要在平时的一点一点积累中衍生出来，突然的爆发必然会出现诸多的不合理，就如同咱们修路一样，难道说一天就可以修出大路吗？即便可以，那也是为求速成，问题多多，因此，积累是一个很好的习惯！

难道面对武英如此强悍的招式，城主都不会躲避的吗？果然让人吃惊的一幕出现了，城主武泽仅仅是身子向左移动了一分，就躲过了这一次的杀招！力量的控制竟然是如此的精准，同时，城主朝着武英的腹部就是一拳，这一拳直接是把他打的闷哼了一声，脸色极为的难看！“怎么了，你的力量不够吗？再来厉害一些吧！”

“你居然敢耍我？”武英与人交手，很少有一击不中的时候，，大喝一声，双腿交叠再次攻击而去，更诡异的一幕出现了，武泽竟然是平着向后移动了，就好像脚上装了滑轮一般，要做到这一点，寻常之人根本就是不可能的，谢长安的眼睛一直都是盯着城主，他似乎是看出了一丝的门道，城主从刚才开始就是利用最少的力量做到了常人无法做到的事情！他的移动是有规律的。

“你这是什么步法，为什么我从来都没有见过，想不到你居然还有这一手！”武英的眼力自然是要远超长安的，长安只能是看出这一套步法有规律，但究竟是什么样的规律，他是真的看不出来了，“你的眼光倒是不错，居然看出了我这步法的门道，多年的战斗，已经让我知道，有的时候，力量耗费的太多不一定就是最好的，其实我们修炼大多数的人都是犯了这么一个毛病，这也就导致了为什么明明实力是很强的人，到了战斗的后期，会有真气不足的缘故！

索性现在我就全部告诉你好了，我的这一套步法是我多年总结而成的，名为三角步，那就是以自身为中心，在移动的过程中，地上会划出三角形，只要在这三角形的领域中，任何招式我都是可以轻易的破解，其实我们诸多的高手，一直都不明白步法在修炼中有着多么重要，起初我也是走进了这个误区，不过现在我是走出来了，这才有了这三脚步法，刚才的那一拳不过是给你的见面礼而已，你这样的人还不足以让我动手，因此，我会让我最信任的谢长安和你打！长安，你出来，我知道你刚才一直就在观察我的步伐，怎么样，你看明白了吗？就算不明白也不要紧，你就在实战中领悟吧！”

“哈哈哈，你可真是糊涂了吗？谢长安这个小子现在的实力不过是无常级，如何能是自己的对手呢？”谢长安知道这是城主有意在锻炼自己，只有通过大量的实战和思考，自己的弱水才能完善！谢长安虽然是有着不错的步伐，但是闪避之类的步法他还从来没有看过，他的翩若惊鸿并不是这一路，城主有一个观点说的很对，对战的时候，就是要用最少的力量攻击最强的敌人，谢长安当先就是踢出三脚，他的腿法极为的凌厉，“你的破绽是真的太多了，看我这一招推手！”谢长安的修为虽然不足，可是此人有着万夫不当之勇，这一种勇气可以帮助他战胜所有强悍的敌人，自然是可以让他变得更加的强大，招式一定要灵活，这是楚天雄告诉他的！

他两人见招拆招，攻势虽然是极为的简单，可是他们两人的气息形成了一道强力的气场，震慑住了所有的人！有洛神赋神功护身，谢长安可以遇强则强，越是到最后，他的气息就越是绵长不断，“这小子居然如此的厉害吗？之前还真的是小看他了！”