
　　听到秦学士的狠话，少年张居正没被吓住，反而兴奋起来，他本就是为了开眼界长见识才来的。

　　若能近距离观摩学习大佬操作，那绝对是不虚此行，少年人看热闹不嫌事大。

　　秦德威把仆从叫到一边，吩咐了几声，随即就有三个仆从走了，只剩了马二一个人继续跟班。

　　张居正身边也有个仆役，加上马二有两个人使唤，暂时也够用了。

　　秦学士转了个方向就说：“走！去县学。”

　　饱含期待的张居正顿时大失所望，说好的秀肌肉、亮实力呢？以你秦学士的地位，去县学那种低端地方耍威风又算怎么回事？

　　就好比一名年轻壮汉，拳打八十老翁，脚踢垂髫幼童，也能算武德充沛？

　　所以张居正忍不住就问了一句：“但不知秦学士去县学有何深意？”

　　秦德威轻笑几声：“看在张崇象前辈的面子上，这次就指点你几句！我就问你，皇上回归故里，除了祭祀和谒陵之外，还会做什么？”

　　张居正思考了一下后，很正确的答道：“大概还会召见父老士绅，以示仁爱亲近。”

　　秦德威又问：“朝见皇上的人群里必定有本地士子代表，又从哪里选？你还觉得去县学无用？”

　　张居正：“......”

　　少年人很直接的感受到了，彼此段位差的有点多，不敢再质疑了，老老实实跟着走吧！

　　秦德威随口又道：“给你出一道考题，你可以想想，我去了县学应该干什么？”23sK.com

　　钟祥这里的县学与天下大部分县学都差不多，早就不是每天上课了，每月只有几个固定日期来聚讲和会文，其他时间生员就是放养的。

　　但最近时间比较特殊，大部分生员基本天天都到县学。毕竟皇帝和如此多大佬就在城里，样子还是要做旳，不能被挑毛病。

　　所以秦德威带着张居正走到县学时，就有几十个生员正聚在院中。

　　县学大门的值守杂役看了眼秦德威和张居正，也没拦着，就任由这两人进去了。

　　正所谓先敬衣冠再敬人，秦德威和张居正看上去都是读书人，没什么好拦的。

　　而且杂役也知道，最近到钟祥的外地读书人非常多，到县学来串门交友很正常。

　　进了大门后，张居正还是没忍住，又问道：“秦学士为何不报上名头？”

　　秦德威边走边答道：“我当然可以先亮出身份，在大礼迎接中，高高在上的进去；

　　也可以先与彼辈以寻常身份交流，最后才亮出身份，让所有人大吃一惊！

　　你仔细想想，哪一种情况会让别人印象深刻？当然前提是，首先要有一个能足够让人吃惊的身份！”

　　这真是事事皆学问，张居正感觉又学到了，很从心的答道：“还是后一种状况令人向往。”

　　此时正值三月中，春暖花开春光明媚，对读书人而言，当然也是交游聚会的高峰期。

　　如此多读书人“被迫”聚在县学装门面，很自然而然的，就将县学这里变成了雅集聚会的场所。

　　秦德威和张居正进来的时候，只见明伦堂前三五成群，热闹非凡，有才的人吟诗作词，无才的人吟风弄月。

　　秦德威大步走到明伦堂月台上，向堂中扫了几眼，朝着一个中年人问道：“你就是县学教谕？”

　　那中年人抬了抬眼皮，简简单单的答道：“正是。”

　　秦德威实在太年轻了，并没有引起别人的太多关注，那教谕甚至连秦德威是谁都懒得问。

　　在世人印象里，朝廷大佬起码都是四五十岁起步了，谁能想到这二十来岁的年轻士子是谁？

　　秦德威高声斥道：“在下本是慕名而来拜访，但到此看过县学诸君行径，简直荒唐之极，令人大失所望！”

　　这中年县学教谕连眼皮子都不抬了，对秦德威的话置若罔闻。

　　这年头风气浮躁，很多读书人都这样，言辞激烈偏狭，以此来吸引关注并增加名气。

　　作为一个经受过社会毒打的卑微老油条，县学教谕选择了无动于衷，犯不上与愤青计较，认真就输了！

　　但月台下其它本地读书人就不能忍了，闻言就围了上来，神情皆不善。

　　有個三十来岁的生员喝道：“你又是谁？敢在此大言不惭！”

　　秦德威冷笑道：“我只是一个无名之辈，就是看不惯尔等，难不成说错了？

　　一个个貌似衣冠风流，但却都是昏庸蠢笨之辈，在这里干着愚昧呆傻的事情！”

　　这句话真是犯了众怒，本地士子围得更近了，脸上的愤慨之色已经压制不住了，甚至还有些人开始大声谩骂。

　　场面气氛陡然紧张起来，此刻若有人登高一呼，只怕立刻就会发生单方面群殴事件。

　　旁边的张居正虽然胆大，但面对这些逐渐逼近的愤怒人群，不禁也害怕起来。

　　秦学士刚才说，让自己站稳了，不要被吓到尿裤子，莫非就是这个意思？

　　当时还以为秦学士是故意危言耸听或者说玩笑话，没想到居然是真的！要不要这么刺激啊，这秦学士有受虐倾向吗？

　　县学教谕还是怕出事，无论如何他也是责任人，于是从明伦堂里站了出来。

　　然后对秦德威问道：“阁下到底是谁？敢留名字否？莫非你与我等有何恩怨？”

　　秦德威傲然道：“我乃江陵张居正也！我不是针对谁，在场的还不配与我有恩怨！”

　　张居正：“......”

　　神童张居正在方圆几百里内名气还是很大的，县学教谕疑惑了一下，感觉这个“张居正”比传闻中岁数略为成熟，但大概是相貌早熟的缘故。

　　然后那教谕又开口道：“阁下有理但说理，若是说不出个道理，只是凭空叫嚣，少不得要给我等一个交待了。”

　　秦德威毫不畏惧的答道：“圣上御临钟祥，尔等身为士人却不能体察天心，融会贯通圣上之深意，只知道在此卖弄风骚，不是荒唐又是什么？

　　如果尔等愚蠢不懂，那我就好心告知尔等，圣上以孝治天下，南巡就是孝道之礼！孝之一字，就是圣上最看重的！”

　　众士子听到这里，突然就齐齐陷入了沉思。

　　秦德威继续训斥道：“机会是留给有准备的人，圣上关怀旧居父老，极有可能召见赏赐，所以尔等本地士子有面君的机会。

　　如今尔等不细心感受圣意，为圣上弘扬孝道，只在这里吟诗作词又有何益哉？

　　我进了县学大门后，看到尔等有机会都不知道珍惜，在这里挥霍时光，简直痛心疾首。除了说你们都是蠢货，还能说什么？”

　　数十名县学士子突然就鸦雀无声了，此人当真是可恶之极，说话实在太气人了，却又很有道理。

　　明明是几十人对着一人，但气势上却完全落了下风，居然被压制的死死。

　　站在旁边的张居正只觉得目眩神迷，这就是大人物的气场吗？

　　而且勤学好问的小张秀才已经深深思考起来，为什么秦学士要跑过来“指导”县学士子？

　　是想通过本地士人渠道传播某些舆论，同时也是做一个表现给皇帝看？

　　县学教谕突然指着秦德威叫道：“你不是张居正！那张居正远在江陵，也不过是个十几岁的地方生员！

　　论起见识，那张居正大概也不比我等强多少！就算能有所揣测，又焉敢如此肯定的明确圣意？”

　　秦德威“哈哈”一笑，难得称赞别人一声：“你这个小小教谕，还算有点见识！贵姓啊？”

　　县学教谕连忙对着秦德威行礼，口中道：“下官姓孙，见过这位公公！”

　　秦德威：“......”

　　勤学好问的张居正实在忍不住，就很有歧义的开口问道：“你怎么看出来的？”

　　孙教谕恭敬的答道：“如此年轻无须，又极富文人气质，又洞悉皇上心意，气场又如此强大，除了刚从内书堂肄业并进入司礼监的公公，还能有谁？”

　　孙教谕感觉自己很懂，回答非常不错，还顺便吹捧拍马了。

　　众所周知，司礼监宦官都是从小在内书堂接受标准的儒家教育，等于是太监里的读书人。

　　从内书堂肄业进了司礼监就相当于文人进了翰林院，而且这帮人在宫外也喜欢穿儒衫。

　　。秦德威暗暗发誓，从今天开始就蓄须！

　　小张秀才缩了缩头，不敢继续问了，只能默默祝福这位孙教谕未来安好。

　　正在这时候，忽然看到县衙大门杂役连滚带爬、屁滚尿流的冲到了明伦堂月台前，对着孙教谕语无伦次的喊道：“快去迎接！”

　　。孙教谕再次紧张起来，这是有大人物来了？他连忙一边整理衣冠，一边喝问道：“是哪位老大人来了？”

　　那杂役仿佛还在语无伦次：“是尚书，三个尚书！一起到了！”

　　听到这句，不只孙教谕，就是数十名本地生员也瞬间一起炸了锅，读书人谁不想接触大人物？

　　但三个尚书到底是什么情况？小小县学能承受的住这种惊喜或者惊吓吗？

　　那可是正二品尚书，不是大白菜啊！一下子出现三个尚书的场合，只有庙堂议事时才有啊。

　　不用孙教谕吩咐训话，生员们哗啦啦的都涌向大门，去迎接大佬们了。

　　。只有秦德威气定神闲的站在月台上，完全不为所动。

　　小张秀才也十分激动，三个尚书联袂而至，谁能不激动？

　　但他看了看一动不动的秦德威，又望了望大门，还是迟疑着问道：“晚生也该过去迎接？不然就失礼了。”

　　秦德威随口道：“你是跟着我的，先等等，人来了再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十四章 县学惊魂（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 