    杰拉德死了，肯定不会攻击。

    但杰森？

    噗！

    一柄宽刃短柄砍刀掠过了安奈伯爵的脖颈。

    安奈伯爵的头颅跌落地面后，脸上充斥着惊诧、愕然。

    他瞪大了双眼看着杰森。

    你应该死了啊！

    为什么还活着！

    这不神秘侧啊！

    似乎不敢相信，心脏被穿刺的杰森还能够活着。

    杰森看着对方的尸体，缓缓的点了点头道。

    “嗯。”

    “我也等待很久了。”

    话音还没有落下，杰森就迅速补刀。

    然后，捡起了那枚水晶。

    香！

    太香了！

    他刚刚可是忍了太久了！

    为了维持杰拉德的形象，他强忍着没有吞咽口水。

    而现在？

    自然是不用了。

    吸溜、吸溜。

    杰森吸着口水，双眼盯着手中的水晶。

    仅存一丝的理智，再告诉他，这是一个好东西。

    似乎是能够双方同意，就达成契约。

    或者说付出什么，就能够得到什么。

    完全就是一个弱化版的龙珠嘛。

    “我要食物！”

    杰森拿着水晶，指了指远处装有金币的箱子。

    水晶上立刻洋溢出了璀璨的光辉。

    远处装有金币的箱子连连抖动。

    然后……

    一切归于正常。

    金币没有消失。

    水晶上的光辉也随之消散。

    嗯？

    是我提出的要求不够具体？

    杰森想着，马上给与了一个更为具体的要求：

    “能够让我满足的食物！”

    顿时，水晶再次绽放出璀璨的光辉。

    金币也连连抖动。

    但，

    当光辉消散后，还是什么都没有发生。

    怎么回事？

    难道食物不在它的范畴中？

    还是我依旧不够具体？

    “给我来一份烤龙肉！”

    杰森说道。

    亦如刚刚，光辉闪烁，金币抖动，然后，归于平静。

    “龙肉太珍贵？”

    “这些金币不够？”

    “那给我来一份龙血？”

    “龙血也不行？”

    “来最低数量的卡巴巴兽？”

    卡巴巴兽，是杰森在这个副本世界吃到的第一份食物，是一种身形低矮、瘦小，宛如猴子，但嘴巴突出，好似鳄鱼，爱吃猫儿的怪物。

    每一个大概能够提供1点饱食度。

    但就算是这样，这个水晶仍然没有发挥出作用来。

    “什么破玩意！”

    杰森低吼了一声，再也克制不住自己的食欲，直接拿起这块菱形水晶塞进了嘴里。

    先是一撮。

    甜甜的味道弥漫在舌尖。

    接着，牙齿用力。

    咔嚓。

    水晶直接碎裂，一股浓郁甜味的奶昔糖心就流了出来。

    杰森惬意的眯起了双眼。

    什么许愿。

    什么兑换。

    哪有吃得舒服。

    其他人的使用方法完全就是错的。

    这东西一开始制造出来，就是让吃的。

    嗯，一定是这样。

    【吞食微型歌萨德克结晶（劣质品）！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+20】

    【饱食度：34】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：2】

    ……

    “劣质品？！”

    杰森看着眼前的文字提示，双眼一亮。

    劣质品都这样美味了。

    优质品会是什么滋味？

    而且，只是微型。

    也就是说肯定会有中型、大型了？

    “歌萨德克结晶吗？”

    “是某个人的名字？”

    “还是地名？”

    杰森这样想着。

    远处已经传来了欢呼声。

    那五百海港防卫军再次的冲了回来。

    他们并没有真正意义上的离去。

    他们一直关注着这里。

    当看到安奈伯爵死亡后，这些士兵再也忍耐不住了，一个个拼尽全力的跑了回来。

    “大人！”

    所有人看着站在那的杰森。

    看着衣物破坏的杰森。

    一如既往的战斗方式。

    从不会躲避，只会正面击溃敌人的杰拉德。

    可以用自己的生命来换取部下生命的杰拉德。

    这就是他们追随的大人。

    就如同阳光一样微暖、耀眼。

    就如同那样的尊称——

    ‘金色狮鹫’！

    “打扫战场。”

    “返回营地。”

    杰森吩咐道。

    面对一群狂热盯着他的士兵，杰森并不知道该说些什么。

    或者说，他不知道接下来该怎么安排，只能按照基础的、不会出错的方式来了。

    “是，大人。”

    士兵们躬身领命。

    迅速的开始清理香蕉湾。

    这里有着相当多的金币。

    都是来自‘燕堡’的积蓄。

    武器、盔甲、战马也不缺。

    那是属于他们的。

    士兵们认真的打扫着战场，那位‘燕堡’大公的遗孀，安璐夫人走了过来。

    “杰拉德大人，感谢您为我所做的一切。”

    这位夫人这样的说着。

    然后，脸上带着愧疚。

    “很抱歉，我曾阻挠过您和卡洛儿的婚事。”

    “我认为您太耀眼了。”

    “卡洛儿离您太近，只会灼伤自己。”

    “但是我发现我错了。”

    “只有耀眼的您，才能够照亮这个即将陷入昏暗的世界——我希望您和卡洛儿的孩子，继承‘燕堡’。”

    这位夫人缓缓的说道。

    接着，不给杰森开口的机会。

    就这么走向了峭壁。

    她注视着那翻滚的海水。

    低低的祈祷、自语着。

    杰森看着这位夫人，眉头微微一皱。

    他发现这位夫人，不愧是那位‘大公’的遗孀，几乎是一句话，就让‘燕堡’有了复辟的机会。

    现在的‘燕堡’只剩下了对方，和‘大公’的子女。

    没有了士兵。

    没有了钱财。

    只有‘虚名’。

    哪怕杰森对此不了解，也知道，这样下去的‘燕堡’就是过去式了。

    可对方却又给‘燕堡’争取到了一线生机。

    杰森没有上前和对方商讨具体事宜。

    更不会一口拒绝。

    因为，那是杰拉德的事情。

    他就是个不太合格的扮演者。

    到了现在这种程度，他已经是拼尽全力了。

    大约半个小时后，五百海港防卫军重新整装待发，杰森骑在那批温顺的战马上，直接下令——

    “出发，回营地！”

    一声令下。

    战马奔腾。

    尘土飞扬。

    身影消失。

    而就在杰森带着五百海港防卫军消失后的一个多小时。

    香蕉湾下，海水中，一道道的身影出现了。

    它们徒手攀爬上了峭壁。

    它们静立原地。

    它们眼中的灵魂之火闪烁不休。

    莱德尔曼虚幻的身影漂浮在半空，对着燕堡方向，遥遥一指。

    “拿下‘燕堡’！”

    “为了女王陛下！”

    吼！

    无声的怒吼中，十万亡灵大军，密密麻麻的的冲向了‘燕堡’。

