    帝天这一番话，倒是让秦风懵逼了。

    “我会遇到麻烦？为什么？”

    “咳咳咳……这个不好说，你或许没有察觉，但我说的肯定没错！”

    “所以，不管怎么样，你都得不断提升修为，让自己的实力，达到更高层次，如此才能解决任何的麻烦！”

    帝天的话，说得是模模糊糊，让秦风完全无法理解。

    而秦风虽然很疑惑，但也没有太怎么在意。

    如今，还剩下一个地方，等待他修复。

    而那个地方，位置十分的远，哪怕是秦风动用灵魂力量都很难解决。

    所以，他对帝天告辞之后，本体便直接离开了冰雪之境，前往而去。

    “呵呵，这个小家伙，对待感情还真有点迟钝啊！居然没有察觉出来，那个小女孩的心思。”

    “总之加油吧！如果被玄灵族的人知道，你与那小女孩有所瓜葛，那些家伙绝对会大发雷霆的！”

    目送着秦风身影消失，帝天的声音缓缓的响起。

    “嗖！”

    离开了冰雪之境后，秦风便再一次，将那一张面具戴在脸上。

    如今的他，修为已经突破至通神境八重，自身各种神通也都得到了提升。

    可以说，现在在整个太初空间里面，他基本上是没有什么对手了。

    所以，对于自己的实力，秦风自然是信心十足。

    “快看，是那个家伙！”

    秦风的身法速度，堪称快如闪电，虽然尽力内敛身上的气息波动，但仍然无可避免的流露出去了一丝。

    没过多久，在那将军府里面，不少武者便注意到了秦风的身影。

    “可恶，又是这小子！”

    “轰！”

    一股可怖能量，猛然爆发。

    旋即，一道人影，从那人群中冲了过来。

    来者，身上烈焰不断缭绕，目光里充满了杀意，表情显得无比狰狞，如同一个火中魔神。

    此人，自然就是烈焰宫的寒炎。

    此时此刻，寒炎浑身上下的气势波动，十分的浓烈强大，透着一股灼烧一切的杀伐之意。

    其手上拿着一柄锐利十足的长枪，比起当初，明显是更增了几分神威。

    显而易见，在这将军府里面，这寒炎恐怕也捞到了不少的宝物。

    特别是他手上的这一柄长枪，更是锋芒毕露，只需看一眼，便可知道这东西的品级，绝对不差！

    “混账小子！”

    看着秦风远去的身影，寒炎的目光里，明显是透着没有掩饰的凌厉杀意。

    “嗖……”

    下一刻，他的整个人，便化为一道流光，快速朝着秦风离开的方向，追击了上去。

    ……

    如今的秦风，不但实力提升巨大，更是获得了太初空间的掌控权。

    所以说，他的速度，几乎是比以前，提升了好几倍！

    不过是两个时辰不到，秦风便来到了目的地，停留在了一座山头上面。

    “总算是到了！”

    看着身前这一座山头，秦风的口中，缓缓吐出一口气说道。

    此这个地方，便是最后需要修复的地方，同时也是最为重要的一处！

    一旦将把这个地方的禁制，修复完好之后，那整个太初空间里的防护阵法，都会瞬间得到巨大的增幅。

