    ······

    仙界。

    经历了上次的那一战，仙族众人见识到了道启的实力，因此，此时的仙族上下完全是对道启马首是瞻。

    这终究是一个实力为尊的世界。

    在魔族向各族派出使者的同一时间段。

    仙族议事大殿内。

    道启高居上首，他静静地听着底下的汇报，手指有节奏地不断敲击着桌面，大脑不断运作，并且还在沟连本体。

    人境，大玄王府密室内。

    云杰蓦然睁开双眼，眼中闪过一道精光，从道启那边传回的关于魔族的种种动作，云杰推测，他们很有可能是为了防备仙族。

    为什么不是人族？

    原因很简单，人族已经向万族展现过自己的强硬态度和实力，在各大族没有彻底下定决心之前，他们是不会轻易对人族动手的。

    还是那句话，他们害怕自己损失太大，导致在后面的争霸过程中，让别族捡了便宜。

    只有在种族存亡面前，这些大族才会真正团结起来，比如原著中，苏宇把他们全部逼入地门前后，神仙魔等族就非常团结，只是那时候团结得太迟了而已。

    这是后话，暂且不提。

    此时各族防备仙族对于人族来说是一件好事，只要他们一日不解除这种防备，他们就无法全力对人族出手，人族的压力会减少很多。

    至于仙族会有什么损失，那不是云杰或者道启该考虑的事情。

    回到仙界。

    道启结束和本体的交流，缓缓睁开双眼，扫了眼其他仙族无敌，问道：“对于魔族的异动，你们怎么看？”

    目前仙族三大永恒高段之一的白发仙王说道：“依我看，魔族八成是想联合各族再次对人族出手，上一次他们威压东裂谷却无功而返，他们显然是不甘心的。”

    道启没有回话，确实，如果没有仙族在一旁隔岸观火的话，白发仙王说的话就是最大的可能，但……

    道启把目光转向其他人。

    有人说道：“我觉得不必太在意他们的举动，他们总不会是针对我仙族吧？我们只要遵循仙皇大人的吩咐，我仙族自岿然不动。”

    其他人也纷纷发表意见，话虽不同，但意思却是一样的，没人觉得会有人对仙族出手，俨然一副诸天第一强族的姿态。

    “嗯，说得不错。”

    道启也不打算把本体的推测说出来，毕竟，魔族联合各族针对仙族，关我道启什么事？

    “既然如此，那就散会吧。”

    道启准备打发他们离开。

    “等等。”白发仙王突然叫住准备离开的众人，随后他看向道启，问道：“以人族目前的实力，我们是不是该打压一下了？他们的实力增长太快了些，若是不加以压制的话，恐怕……”

    对于白发仙王的话，众仙王觉得很有道理，毕竟人族目前的实力他们也看在眼里，随后他们把目光投向道启，等待着他的决定。

    道启听完，眼睛半眯半阖，经过短暂的思考后，他笑道：“好，就依白发所言，打压人族势在必行，那这件事就交给你了，白发。”

    道启那高人一等的态度让白发心里很不爽，但实力不如人，他也只能忍下来。

    看着表面平静的白发仙王，道启心中呵了一声后，身形一闪，最后消失在大殿之中。

    白发仙王的行动能力很强，会议结束当天，他就派出手下去联系神魔等族。

    不过最后的结果却是出乎仙族的预料，首先，神族的态度模凌两可，没说出兵，也没说不出兵，说来说去就两个字“考虑”，魔族就比较干脆，打压人族可以，但他们的无敌不会出手。

    当得到所有大族的回复后，白发仙王意识到有些不对劲，但具体他又说不上来，不过让他放弃打压人族那是不可能的。

    于是经过一个月的时间，仙族才勉强说服各族出兵，这次出兵仅限于无敌之下。

    而大族这边的无敌不出手，秦广等人也不会出手，因为，无敌一旦出手，那局势可能就不一样了。

    东裂谷。

    秦广把各族的大军即将来袭的消息传达了下去，各大府派来的军团开始疯狂运作起来。

    这些年，他们的对手都是来自小族的军团，面对他们，各府大军虽说做不到碾压的态势，但还是一直牢牢占据上风的，因此各府军团也从这些小族手里抢下不少资源。

    当得知大族军队即将来袭时，各大府军纷纷收缩势力，暂时放弃那些不太重要的资源点，他们知道，他们抵达诸天战场以来的最大挑战，来了！

    大玄府负责的战线上。

    某个帐篷内，白虎军和玄武军的一众高层汇集于此。

    此时，帐篷内的气氛很是严肃、凝重。

    白虎军军团长张宇沉声说道：“诸位，此次神仙魔等大族的军队来势汹汹，我们要做好打硬仗的准备！”

    玄武军军团长林峒接过话茬，声如闷雷，他说道：“张团长说的话比较委婉，但我还是要说明，打硬仗的意思是让你们做好战死的准备。”

    “一会回去后，你们都可以准备好遗书，不管这次能不能活下来，但以后或许能用上。”

    玄武军军团长林峒说的话很残酷，但也都是事实，不仅是底下的人，哪怕是他这个军团长，他也早就准备好了遗书，万一自己不幸战死，也好给家人一个念想。

    不过众将士听完林峒的话后，并没有太大反应，在他们参军之时，就已经做好了战死的准备，至于遗书？早在入伍当天就已经准备好了。

    他们身为将士，身后就是人境，保人族卫人境就是他们的职责，这一份心，虽九死其犹未悔！

    林峒环视一圈，发现众人的脸色都没有什么变化，满意的点下头：“很好，看来都已经做好了准备，那我下令，全军进入戒备状态，随时准备迎战！”

    “是！”

    踏踏踏，众高层整齐而有序的走出帐篷，哪怕他们此时身居高位，但当初训练时的齐步走他们一直没有忘记，他们也一直严格要求自己。

    他们离开后，帐篷内只剩下张宇和林峒二人，他们仿佛在等待着什么，帐篷内陷入了沉默。

    忽然。

    桌上的玉符闪烁了一下，云杰的声音响起：“张宇、林峒。”

    “属下在！”

    二人连忙站起身对着玉符微微一礼。

    “此次大族军队来袭，你们二人要做好准备，不要大意，但也不要过于紧张，这不是一战定胜负的决战，放平心态便可，形式不妙时，我等自会出手。”

    “同时，纪灵已经带着朱雀军出发了，不日便会抵达诸天战场，到时候你们三人好好配合，把我大玄府的威风、气势打出来！”

    “是！必不负大玄府的威名！”

    随后，云杰掐断了传讯。

    帐篷内，张宇、林峒二人对视一眼，均能看到对方眼中的欣喜。

    “哈哈，朱雀军来了，这一战，稳了！”张宇神色激动，仿佛已经胜券在握。

    林峒倒是比较冷静，但他的内心依旧不平静。

    朱雀军，四大军团中的传奇军团，人数至今为止一直保持着三千人，用朱雀军军团长纪灵的话说，三千人，足够了。

    对此，林峒深表赞同，如果他手下也有一只境界全在腾空以上的军队，他也能够如此的自信，不对，应该说，他会比纪灵还狂。

    纪灵说到底还是个女人，虽然她依旧霸气不减，但论起狂傲，她还是不如林峒这些男人。

    回到朱雀军身上。

    在二十多年前，这个军团就已经是全员万石了，当时它在四大军团里的地位是最强的，如今依旧是。

    经过二十多年的修炼，目前朱雀军已经实现了全员腾空的目标，并且这三千人中，凌云占了五百，山海占了五十，日月境有三位，除了纪灵之外，她的两个副手也在前不久突破到了日月境。

    因此朱雀军目标的战力是：三位日月，五十位山海，五百位凌云以及两千五百位腾空，如此阵容，足以惊掉所有人的下巴。

    别说是如今的三十六府，就是三百多年后的三十六府，又有哪一府能够如此“奢侈”的把这么多高级战力放在一个军团里面？

    后世鼎鼎有名的精锐龙武卫，也不过是全员万石而已！

    朱雀军目前的配置，只能用四个字来形容，那就是：恐怖如斯！

    同一时间段。

    纪灵手持大玄王令，带领着三千朱雀军一路穿行，犹如一只火红的朱雀快速划过地面。

    由于腾空境无法长时间飞行，因此她们只能选择奔跑的方式。

    三千朱雀军毫不掩饰的朝诸天府而去，所到之处，各大府为之侧目，同时也被大玄府的大手笔给震撼到了。

    这是得有多“土豪”才能组成这么一只军队，简直是“壕无人性”，真是让人羡慕嫉妒不敢恨啊！

    即将抵达诸天府时，纪灵对众将士高喊：“姐妹们，咱们这么多年深受玄王的偏爱，其他军队对我们早有意见，因此，这一战，我们必须赢，不仅要赢，我们还要赢得漂亮。”

    “是时候让我们朱雀军的威名响彻诸天战场了！”

    “你们都做好准备了吗？”

    众人齐声高喝，声音响彻云霄，“战！”

    ······

