    听到说这红螃蟹是宝贝，叶狗蛋欣喜若狂，对着王有龙说道：“王有龙，这财算你的还是我的？”

    “现在这个东西在你家，当然算你的，我王有龙可不是那种见财取义之人，咱们用红布把它帮好，一个小时之后，咱们再看看是什么样的宝贝疙瘩。”

    王有龙说完，把着包着红布的宝贝疙瘩，双手递给了叶狗蛋。

    “叶狗蛋，我去山上转一转，一个小时之后，我再回来。”

    王有龙说完，背着一双手，朝着山上走去，因为他要去看看，这山上的企业，都干得怎么样了？

    “王有龙，你这是要去哪里？”

    正在指挥修建工地的余德水，对着王有龙喊了起来。

    “我看山上的企业都修得怎么样了，这都好久都不到山上来了。”

    王有龙一边的回答，一边的往山上走去。

    刚走到半山腰，就看到山上围着一群人，正在弄什么？

    看到这里，王有龙加快了脚步，朝着山上而去。

    “吴厂长，你看我们桃源村的水质这么差，你就帮咱们村申请一下，我们安装自来水的事吧，我代表我们村的人感谢你。”

    邻村的村长刘长贵对着水厂的吴厂长说着好话。

    “这事不好办呢，咱们响水村现在水源不是很充，这有点水也只够咱们村自够。”

    刘长贵见好话不听使唤，开始对着吴厂长吼了起来：“妈的，姓吴的，你还是人吗？”

    “呵呵，我不是人，你又能把我怎么样？”

    对于刘长贵的谩骂，那吴厂长无动于衷，甩都不甩刘长贵。

    刘长贵忍无可忍，一锤子给吴厂长锤了下去，只见那刘长贵的鼻子上，顿时血流如注起来。

    “我日你妈，刘长贵。”

    吴厂长拿起一把铁铲，朝着刘长贵铲了过去。

    刘长贵一看，迅速的弯下腰去，用双手抱起一块大石头，朝着那吴厂长的头上砸了下去，只听咣珰一声，那石头砸在了吴厂长的铁铲上，把那铁铲给砸成了两截。

    吴厂长的手，被砸得虎口发麻，振出一条血口子，不停的出血起来。

    王有龙大声的呵斥起来：“住手，你们这是要干什么？”

    正在气愤之中的刘长贵，正打得起劲，他准备将那吴厂长按在地上狠狠的锤。

    听到王有龙的大喊声之后，刘长贵停下了那锤打不停的手，对着前来的王有龙大声的说道：“妈的，那姓吴的狗杂种，太他妈的过分了。”

    “什么事情让你如此的愤怒，刘长贵，你今天说给我听听？”

    “这姓吴的狗杂种，老子真的想锤死他，我们村的水质不好，想要到你们村借水过去，可这锤子人，老子好话帮他说了一大堆，他居然不了我。”

    王有龙一听，强忍心中的怒火，对着吴厂长说道：“吴厂长，这水厂里这么多的水，你拿来干什么？”

    “咱们村的菜，牲畜，饲料厂，药厂，村民用水，都要用自来水，如果他们村来分水，这不是让咱们村的水也不够用吗？”

    吴厂长似乎不服气，对着王有龙大声的说道。

    “嗳，我们村的自来水用不完，你就不要把这水控制起来，这水你留着有什么的鸟用？”

    “我是大家选出的厂长，你没有权利来管我，王有龙，今天我说这个水够用就够用，我说不够用就不够用。”

    “呵呵，你的胆子越来越肥，老子的话，你都可以不听了，你到底要干什么？”

    “我不干什么，今天这水老子不借。”

    “你不借是吧，那今天老子打得你借。”

    王有龙走的过去，把那吴厂长给提了起来。

    “你要干什么？”

    “老子要锤你。”

    王有龙说完，朝着吴厂长的脸上咣咣的就是两耳光。

    “你光天化日之下，居然对老子行凶，老子马上打电话给刘支书，让他来理梭你。”

    吴厂长一边的摸着自己的脸，一边的对着王有龙吼了起来。

    “我这里有电话，你打电话给他，我把电话给你拔通。”

    王有龙的鬼火冒，对着那吴厂长大声的吼了起来。

    电话打通了，吴厂长对着电话里的刘支书说了起来：“刘支书，王有龙这狗日的打我，你快来水厂，我要你来主持公道。”

    电话里的刘支书，对着那吴厂长说道：“吴厂长，我马上就到山上来，你们等着我。”

    一会儿的功夫，刘支书从山下赶了上来，看到满脸鲜血的吴厂长，有些的气愤，大声的对着王有龙说道：“你为什么要锤他？”

    “我为什么要锤他，你最好问问他自己？”

    “吴厂长，王有龙为什么要锤你？”

    吴厂长一边的揩着血，一边的对着刘支书说：“刘支书，刘长贵要来借水，我想咱们村要用水，就没有答应他，他们两个便锤我，你看到的，都快锤死我了，哎呦喂，打死人了，我要报警……”

    “吴厂长，这自来水，都是从山下抽上来的，咱们村用不完，你留起来点灯用吗？”

    刘支书听完吴厂长的话，对着那吴厂长说道：“吴厂长，老子今天不是说你，你他妈的，今天做的一点不地道，你马上给老子签字，把这水放出去，要不然老子喊王有龙闷起锤你……”

    “不要哇，刘支书，我可是沵的舅子娃。”

    “妈的，你别讹老子，老子可没有你这样的舅子娃，谁摊上你这样的舅子，都恼火得很。”

    刘支书急于与吴厂长撇清这关系，死活的不承认这吴厂长是自己的小舅子。

    这个节骨眼上，刘支书怎么会承认吴厂长是自己的舅子。

    “他不是我的舅子，王有龙，你该怎么处理，就怎么处理，我去村里通知大家领农税提留款去了。”

    “姓吴的，看到没有，你姐哥都不买你的账，你觉得你干的事情对吗？”

    吴厂长还在那里干嚎，一副死不要脸的样子。

    “我限你三分钟之内，把水闸的开关打开，要不然老子请你喝一壶。”

    看到地上打滚撒赖的吴厂长，王有龙大声的对他吼了起来。

