    山田早就在等小山茜的这句话了，眼见对方最终同意了比试，他那张阴沉的脸上终于也露出了一抹喜色。

    其他人这时早就自觉让到了一边，把中间的空地留给两人。

    只有竹内和张恒还站在原地，竹内看起来也挺高兴的，乐呵呵道，“好极了，又能一睹山田兄大石神影流的风采，吾辈也与有荣焉。”

    说完他也慢悠悠的退到了一旁的角落里。

    山田暗骂一声无耻，他之前已经把比试上升到事关长州藩武士荣誉的高度，竹内却似乎还嫌不够过瘾，又加上了流派之争，这样一来他的心理压力就更大了，而他的大石神影流修炼的是快刀，久攻不下容易心浮气躁，竹内名面上是在吹捧大石神影流，实则是在借机扰乱他的心神。

    不愧是修行心形刀流的男人，讲究千变万化，无所不用其极。

    不过山田毕竟是经历过禁门之变的人，大风大浪都见过了，不是那么容易就被影响的，更何况心境只有在两人实力相近的时候才会起到影响，以他和小山茜之间的差距，只要不是再喝醉，他这一战就赢定了。

    山田见只有张恒还没有让开，挥了挥手中的太刀催促道，“快滚，不然连你一起斩了！”

    张恒恍若未闻，又对小山茜道，“打不过就认输，不要强撑，你要有什么闪失，这家道场就更开不下去了。”

    说完他也和竹内一样一起退到了一边。

    山田早就等得不耐烦了，甚至都没有行礼，直接挥刀向着小山茜这边攻来。

    两人昨晚在市集上交过手，小山茜知道山田的左手刀很快，突进厉害，她也一早就在防备着对方攻她的右路，然而两人刚一交上手，小山茜就知道坏了，今天的山田和昨晚那个醉醺醺的山田完全是不同的两个人。

    这一次山田可是攒着劲儿要为昨晚的事情复仇，身负重压不但没有让他心神不定，反而激发出了他的最佳状态，现在的他刀若惊鸿，不但出刀速度比之前有了进一步提升，而且落点更加无迹可寻，再加上那股一往无前的气势，将大石神影流的特点发挥到了极致。

    而另一边的小山茜，虽然已经在努力抵挡了，然而还是有种身处陋室，四处漏风的无力感，小山明心流是着重守势的刀法，讲究明见本心，刀随心动。

    不过现在这种局势下，漫天刀影，她也不知道自己一颗心该落在何处。

    尽管小山茜已经在努力抵挡了，然而不到十招她的右臂就被山田手中的太刀划破了一道口子，落在旁人眼中，两人之间的比试显然胜负已分，但是小山茜似乎并不想这么快就认输，咬牙将打刀换了另一只手。

    对面的山田略有些遗憾，刚才那一刀小山茜躲得再慢一点，就不是只有一道伤口那么简单了，不过他也在暗自庆幸，他这次的目标不但是战胜小山茜，还要了结了对方的性命，只是一条手臂的话未必能完全洗刷长州藩武士所受到的侮辱。

    经过之前几回合的交手山田彻底摸清了小山茜的实力，确认对方和自己之间的确有不小的差距，心也彻底放松了下来，小山茜没有认输叫停正合他的心意，但是他知道如果再有一次类似的事情，就算小山茜再硬气估计也不会和他继续再打下去。

    所以他悄悄改变了战法，一改之前大举压上的架势，稍微放缓了一点速度，换来的是出刀轨迹更加缥缈诡变，小山茜的压力看似小了一些，但是危险却更胜从前。

    山田暂时藏起爪牙，不过是为了寻求致命一击的机会，只是在场诸人很少能看出山田的真实意图。

    松尾和高桥见小山茜一早就见了血不由都为山田喝起彩来，而等之后两人陷入缠斗中他们又不由开始为山田担忧……与之相反道场里那些孩子在经过最初的担心后开始逐渐报以希望。

    因为小山茜曾教导过他们小山明心流只要能守下对面的攻势，下一步就可以去捕捉对面的弱点，寻找反击的机会了。

    但是同为高手的竹内却很清楚山田在想什么，轻笑了一声，“还说我狡诈，自己也没好到哪里去嘛。”

    战斗结束的比所有人想象中都要快，前一秒小山茜还在和山田有来有往，下一秒山田突然毫无征兆的再次提速，而且一改之前左路突击的习惯，一刀斩向小山茜的额头，小山茜误判了对方的出招方向，只勉强来得及将打刀上提，同时后退了半步，但是她还是低估了山田这蓄谋已久的一刀的力量，直接被劈的坐到在地，同时左手的打刀也被震开。

    比试进行到这里，就算小山茜再如何不甘，也只能吞下失败的苦果，然而作为获胜一方的山田却并没有收刀，反而更进一步，他的眼中闪过一抹冷酷的杀意，在一阵惊呼中再次扬起了手中的太刀。

    小山茜的脸上浮现出一股茫然之色，自己今天就要死在这里了吗？自己死后父亲留下的小山道场又会怎样？这些孩子还都只是在进行基础的锻炼，没有入门，小山明心流会在自己这一带失传吗？

    与小山茜的茫然相对的是山田眼中的兴奋，昨晚那一战让他名誉扫地，竹内这个家伙还特意跑来看他的热闹，一路上没少阴阳怪气的嘲讽挖苦他，现在这一切终于可以画上一个句号了。

    只要他这一刀斩下去，他所失去的东西就都能重新回来。

    然而下一刻异变突生，山田这势在必得的必杀之击被另一把打刀给拦了下来。

    钢铁与钢铁相撞，刀锋与刀锋相交！

    山田的虎口一阵发麻，差点没能再抓住手中的太刀，但是反观另外一把刀，却是纹丝不动。

    “胜负已分，阁下就没必要斩尽杀绝了吧。”

    好不容易才等到的干掉小山茜的机会就这么错过了，山田不由心中大怒，而等他看清出手的人正是之前被他呵斥过的那个浪人后，心头的怒火顿时更胜了。