      

    范小刀听到了陈豹的声音。  

    这位漕帮帮主，江南武林的领军人物，正因为杜老虎的死而勃然大怒。杜老虎是他手下三大堂主之一，也是他的结义兄弟，从他创立漕帮之始，就跟着他一起打天下，这些年来为漕帮的崛起立下了汗马功劳，可是今夜却死在了一名红衣女子手中，如何不叫他愤慨？  

    “无论用什么手段，就算掘地三尺，也要将那红衣女子给我找出来，老子要将他碎尸万段！”  

    只听得一女子声音道，“大哥，这件事要从长计议。如今正是关键时刻，切勿因为二哥之死，乱了方寸。”  

    陈豹深吸一口气，“还是三妹提醒的是，是我乱了方寸。烈火堂群龙无首，这里暂且由你们善水堂来负责，千万不能再出差池了。”  

    善水堂？  

    躲在暗处的范小刀曾了解过漕帮，善水堂主寇龙王，竟是一名女子？听声音，年纪并不大，也就二十来岁的样子。  

    寇龙王道，“大哥放心，我会调派人手，把这里守死，就是一只苍蝇，也绝不放进来，不过，如此一来，后日去清缴天麻帮之事，我怕是不方便出手了。”  

    陈豹道，“我知你素喜热闹，这种事情，怎少得了你？”  

    一名魁梧汉子匆忙个赶了过来，正是烈火堂副堂主康书杰，本来今夜他不当值，正在秦淮河最大的画舫天娇舫上喝花酒，听到杜老虎出事，连忙赶了过来。  

    一进如意仓，便带来了满身酒气。  

    “属下见过帮主！”  

    陈豹见他一身酒气，说话也不利索，眉头紧皱，“康堂主，这种时刻，所有人都严阵以待，你还有心思跑出去喝花酒？”  

    康书杰吓得满头大汗，酒意全无，“属下失职，还请帮主责罚。”  

    陈豹道，“龙王，烈火堂如今你说了算，你来说如何处置他？”  

    善水堂、烈火堂向来不和睦，这些年来，烈火堂势力更高，赚钱也多，始终压了善水堂一筹，这个康书杰是好色之徒，曾觊觎寇龙王美色，在去年除夕夜宴上，还曾口出轻薄之语，让寇龙王对他怀恨在心。  

    寇龙王笑道，“我看康堂主醉意朦胧，不如绑上石头，扔到江里，帮他醒醒酒。”  

    陈豹摆了摆手，两名属下将康书杰拖了出去，康书杰大喊，“姓寇的，亏我们同门一场，你个蛇蝎女人，心狠手辣，不得好死。”  

    寇龙王道，“说我心如蛇蝎？你还不如个女人呢！”  

    处理完康书杰，陈豹问一名烈火堂弟子，“东西都在？”  

    弟子道：“一共十口箱，共计一百套，白天刚清点过，货船已准备妥当，只要帮主一声令下，即刻便可送往京城。”  

    京城？  

    躲在暗处的范小刀，听说这些禁军铠甲要送往京城，心中觉得奇怪。  

    他曾听禁军的刘琦说过，这种白金铠甲，头盔、甲胄、兵刃，还有里面的金钱蚕丝，都是极为贵重之物，而且极为轻便，穿在身上，虽然不说刀枪不入，寻常箭矢，只要不是射中要害，根本奈何不了他们，所以极是费钱，一套铠甲，耗费将近千两银子，算得上是天下最贵的甲胄。  

    这十口箱子，百套铠甲，也就是将近十万两！  

    京城的刀兵采购，都在武库司，而从兵部尚书，到武库司主簿，都是太平公主一手提拔之人，想到此，范小刀心中暗惊，一条走私链条，逐渐浮出了水面。  

    看来，太平公主在京城的势力，远超出了他们的想象。  

    这种无孔不入的影响力，压得太子朱延喘不过气来，甚至主动开口求和。  

    听得陈豹道，“先不急，等谢大人那边消息。京城那边如何了？”  

    寇龙王道，“四合堂被六扇门端了之后，鬼楼接管了他们的地盘，当初咱们支持徐九爷，这一步棋，还是帮主有先见之明！如今，所有进出京城的黑货，几乎都在鬼楼的控制之下。”  

    陈豹听罢，没有继续追问，道：“当今的头等大事，是后天的剿匪，杀了范小刀那厮，他的到来，给大人带来了不少麻烦，这座金陵城，已容不下他了。”  

    寇龙王格格笑道，“听说那小子生得还算俊俏，还算是一副好皮囊，杀他之前，我得先将他卵子割下来泡酒。”  

    范小刀闻言，裆部一紧。  

    这寇龙王究竟是何许人也，一个女子，竟有这种怪异的癖好。  

    “时候不早，我先回去。”陈豹正要离开，忽然驻足，目光向范小刀藏身的地方望去，“谁在里面？”  

    此言一出，数十名漕帮弟子蜂拥而入，手持弩`弓，全部满弦，站在了陈豹身后。  

    范小刀闻言大惊。  

    他在这里躲得好好的，屏息凝神，连大气都没出一口，又是怎么被他们察觉的？正在纠结之时，听陈豹又道，“朋友，你偷听我们帮中议事，也应该知道，按江湖规矩，你今夜无法活着离开这了，倒不如出来，还能领个痛快，否则，若是落在寇龙王手中，那便是求生不能，求死不得了。”  

    范小刀手握在惊鸿剑上。  

    他抬头望了一眼，从藏身处到屋顶上，有三四丈的距离，若是强行攻出，怕走不了几步，就被那几十具弩`弓射成刺猬了。  

    迟疑之间，身前的一口铁皮箱忽然弹开。  

    一个身穿铠甲的蒙面男子，一跃而出，身如闪电，向门口方向冲了过去。  

    “放箭！”  

    数十支弩`弓，破空而至。  

    那人挥动长刀，护住要害部位。  

    叮叮叮！  

    悉数射在了铠甲之上，速度丝毫不减，迎面向陈豹劈了过去。陈豹大喝一声，一拳轰向铠甲中人，那人竟没有硬刚，借助陈豹的内力，竟在半空中一个翻滚，改变了方向，向左边的墙上撞去。  

    轰！  

    这一撞之下，竟在墙上撞出一个大窟窿。  

    人影一闪。  

    那人从窟窿中逃出。  

    而此时，第二轮弩箭，才刚射到。  

    那人逃出之后，脚步不听，一个纵身，跃出三四丈，噗通一声，跳入江中！  

    一切就在电光火石之间，范小刀看得目瞪口呆，此人胆子之大，心思之细，拿捏的恰到好处，忍不住心生敬佩。  

    不多时，几名弟子从水中捞出一套铠甲，“帮主，人跑掉了。”  

    向来沉稳的陈豹，终于坐不住了，他厉声道，“封锁码头，给我查，活要见人，死要见尸！”  

    如意仓大乱。  

    出了这等事，一股恐惧之意，从陈豹心头升起。丢东西，事小。可是若是消息传出去，坏了谢大人，乃至京城的那位贵人的事，后果不堪设想。  

    寇龙王道，“大哥为何如此慌乱？”  

    陈豹面如死灰，“这件事若不能摆平，就算我陈豹有十个脑袋，也怕是不够砍的。你在这里抓人，我要去一趟碧水楼。”  

    ……  

    碧水楼。  

    陈豹来到谢芝华府上。  

    已是半夜，碧水楼中灯火辉煌，丝竹声悦耳，这位懂得享受的谢大人，正在与谭时飞喝酒，旁边有几名歌姬作陪，看到陈豹到来，喊道，“陈豹，你来的刚好，快来喝两杯！”  

    陈豹道，“如意仓出事了！”  

    谢芝华闻言，摈退了歌姬侍从，只留下谭时飞，“怎么了？”  

    陈豹将今夜码头之上，杜老虎被杀，有人闯入如意仓之事，向谢芝华禀报了一番，谢芝华闻言，登时酒意全无，他站起身，来到陈豹面前，伸手给了他一巴掌！  

    “混账东西！”  

    谢芝华骂道，“我如此信任你，将这么紧要的事交给你办，你给我来了这么一出？”  

    陈豹脸颊火辣辣的，也不敢去碰，跪倒在地，道，“请大人治罪！”  

    “治罪？”谢芝华冷冷道，“怎么治罪？把你脑袋砍了，送到京城，如何？”  

    陈豹心中一紧。  

    他跟谢芝华是为了赚钱，可不是为了送人头给京城消气的。  

    谢芝华道，“要不，连我的脑袋也砍了，一起送去如何？”  

    谭时飞道，“大人息怒。”  

    谢芝华暴跳如雷，“我不是怒，我是怕！若此事让上面知道，老子就算十个脑袋，也不够砍的！”  

    他能坐到这个位子，能够享受荣华富贵，一切基于京城中的那位。  

    只需对方一句话，他的一切，都会烟消云散。  

    陈豹匍匐在地，浑身颤抖。  

    看到陈豹如此，谭时飞心中有些幸灾乐祸，前几日他错杀蒋校尉之时，陈豹对他的挖苦依旧历历在目，不过，越是这时，他越不能显露出来，进言道，“大人，事已至此，那就想办法，别让京城知道！”  

    谢芝华在屋中来回走动。  

    发生这等事，若是怪罪下来，他吃不了兜着走，如今之计，死马当活马医，也只有将这件事捂下去，“还有谁知道？”  

    陈豹道，“都是我帮中弟子，常年跟我的兄弟，他们嘴很严。”  

    谢芝华道，“嘴再严，有死人的嘴严吗？”  

    陈豹心中一惊，不过，谢芝华做事，向来说一不二，闻言道，“属下知道如何去做了。”  

    谭时飞问道，“杀死杜老虎的红衣女子，还有那逃走之人，可有人见到相貌？”  

    陈豹道，“他们都蒙面，不过，那红衣女子，曾掳了一个帮中弟子，长得天姿国色，乃一等一的美女。”  

    他从怀中取出一块裙摆，正是范火舞用来堵那漕帮弟子口的那一块，“这是那女子身上的。”  

    红衣女子？  

    谭时飞忽然想到一个人，她跟范小刀一起进城，平日里也喜欢穿一身红衣，于是问，“会不会是范小刀的人？”  

    陈豹与那蒙面铠甲人动过手，知道那人绝不可能是范小刀，但是如今谢芝华正在气头上，为了推脱责任，也只有将这件事往他身上推了。  

    他于是道，“极有可能，今日你们六扇门的人想要去码头搜人，被我的人拦下了。”  

    谢芝华道，“本来我还在犹豫，如今他倒是给了我一个非死不可的理由。后日你们不是要去剿匪吗？我从转运司加派二百兵马，若是让他活着从山中出来，你们两个，提着人头来见我！”  

    谭时飞道，“属下这就回六扇门，一探虚实！”  

    

