    宁拓修炼的三部武学中，遮影步是最早达到化境的。

    他炼化阳极龙蛇果，浑身涌现赤红色的气息，是修炼武学的最好状态，也让他积累感悟变得更快。

    除此之外，宁拓本身的悟性也不可忽略。

    排除身怀天命女帝仙灵魂魄的陆清歌，相对于绝大部分修行者，宁拓的悟性都属于顶尖的那一批。

    一夜修炼结束，宁拓能明显感觉到，自己对遮影步的积累更深厚了。

    翌日一大清早，李大富就找到了过来。

    李大富和范西错明显是认识的，毕竟李家在九连城根深蒂固，少不了要和范西错打交道。

    不过，对于以往李家、杜家、东郭氏、通幽门、黑煞帮之间的争斗，范西错向来都是作壁上观。

    李大富找到宁拓的第一时间，就是道：“已经全部搞定了，以后九连城再无杜家、东郭氏……”

    李大富断掉的臂膀，只是用纱布简单包扎，血水都将纱布染红了。

    可他的脸色也很兴奋。

    昨晚的计划，自然是以完败告终，不过，他却阴差阳错的成了赢家。

    几方势力争斗了几十年，如今，却是以李家完胜。

    相比之下，失去一条手臂根本不算什么。

    “派人监督毒心会的一举一动，但不要打草惊蛇……”宁拓吩咐道。

    “那如果毒心会主动联系我呢。”李大富道。

    “他们大概是不会了。”

    宁拓淡淡道：“吴灾、杜坤等人全都死了，却唯独你活了下来，并且成了最大的赢家，司徒静山只要不傻，就能猜到这里面有问题。”

    “倒也是。”李大富点点头。

    “回去休息吧！这段时间，李家尽可能整合力量。”

    宁拓微眯着眼眸道：“李大富，你李家能不能保住昨晚的收获尚未可知，还有一道难关在那里。”

    李大富不由深吸一口气，问道：“能具体说说是什么吗？”

    宁拓道：“到时候你自然就会知道。”

    世间哪有那么多的便宜可捡，李大富借他之手，让李家一夜势大，隐有独霸九连城之势，未免太简单了。

    接下来对付贺炎山的过程中，李家必须出力。

    而且是全力以赴。

    李大富离开后，宁拓便是再度开始修炼。

    从白天到黑夜，几乎没有停下过。

    修炼天荒炼体古法，锤炼肉身体魄，炼化阳极龙蛇果，增长修为，等到浑身浮现赤红色气息，便修行遮影步。

    三天时间晃眼过去。

    这一夜，范西错亲自出动，抓捕毒心会的成员。

    他显然对这件事很上心，毕竟这关系到他屁股下的位置。

    宁拓则没有离开城主府。

    倒不是他不关心这件事，而是有范西错去的话，已经足够了，九连城这么一座仅次于京城的天下重城，范西错既然能当上城主，自然不可能是什么庸碌之辈。

    他亲自出马，除非司徒静山或者贺炎山闯进九连城，不然都不会有意外。

    果然，当晚宁拓就收到了范西错的捷报。

    所有毒心会的成员，要么当场被杀，要么被直接缉拿。

    次日。

    城外的山林间。

    随着太阳东升，等待在此地的司徒静山，脸色也是愈发难看了。

    按照原本的约定，毒心会成员下毒成功后，就会有人连夜禀报他，可从昨晚等到了现在，也没见到半个人影。

    “失败了！”

    就算司徒静山不想承认，但也是清楚，昨晚的下毒出现了意外。

    这让他心情糟糕的同时，又是感到费解。

    宁拓怎么会知晓他的计划？

    他并没有将计划告知李大富等人，就算毒心会成员的落脚点泄露，也不会像现在这样被一网打尽。

    他可是派了不少人手进城了。

    落脚点根本不止一个。

    “不愧是北王啊！果然不能小觑……”

    司徒静山只能将这一切，归功到宁拓的大智若妖，他不可能猜到，宁拓有知晓他人未来的恐怖能力。

    司徒静山看向身边脸色同样难看的贺炎山：“计划恐怕是失败了。”

    贺炎山也是意识到了这一点。

    他不由紧捏双拳，沉声道：“司徒门主是否还有其他的办法？”

    “除非是重新派人进城投毒，但对方既然发现了咱们的计划，投毒的难度，将会大大增长。”

    司徒静山已经不倾向于继续下毒。

    他毒心会成员的命也是命。

    他不想再接连损失门中精锐，这段时间已经损失的够多了。

    “既然不能把宁拓逼出九连城，那就只能强攻了。”贺炎山眯着眼睛道。

    “你打算怎么做？”司徒静山问道。

    “找人！”

    贺炎山直截了当的道：“找更多的地煞榜强者过来，将天价悬赏送给他们，我分文不取，只要宁拓身上的绿铜块。”

    “确定？”司徒静山问道。

    虽然他发布的悬赏，只要是地煞榜上的高手，都可以接取。

    但其实还有大量的地煞榜高手没来，就是因为贺炎山的关系，一是不敢和贺炎山争抢悬赏。

    二是觉得自己没希望。

    在许多地煞榜高手看来，既然贺炎山都去了火枫国，宁拓就必死无疑，他们只会是白跑一趟。

    但如今，贺炎山主动放弃悬赏，必然能吸引地煞榜高手前来。

    “确定！”

    贺炎山冷冷点头。

    他现在只想杀了宁拓，悬赏都可以不要了。

    “那我去办。”

    司徒静山自然是赞同的。

    距离宁先天给的十天期限，已经越来越近了，他心中也是着急。

    ……

    两天后。

    九连城，城主府。

    庭院中的宁拓，再次取出了绿铜块。

    多日的苦修积累后，他已经是有信心，通过绿铜块的天地交感，去参悟疾风真意，修炼极境的遮影步。

    “哗哗！”

    伴随着宁拓将灵气注入到绿铜块中，很快绿铜块上面的纹理释放光芒。

    宁拓微微闭上双眸，去静心感悟着。

    天地交感的状态，也并不是那么容易出现的，对个人悟性的要求很高。

    然而在某一刻，宁拓就再次有了一种，与周遭天地自然相融般的感觉，他的感知被无限的放大。

    似乎已经融为天地的一部分。

    其实人本身就是天地的一部分，只是因为身体杂质太多，脑中杂念太多，再难去静心感悟天地。

