    这家伙是傻子吗？听着他的话，看着他的行为，看着像是莽夫，格林却能确定这家伙实际上和莽夫一点关系都没有，相反还精明着呢！

    “会开车吗？”郑逸尘晃了晃方向盘，看向了奥斯。

    “会。”奥斯立即点了点头。

    “那成，你就开车吧，我正好琢磨琢磨刚刚拆下来的东西。”说着郑逸尘在操作台上面按了一下，坐到了后座的地方，车棚逐渐的收了起来，变成了一亮敞篷车，奥斯不由的回头看了一眼一个人鼓捣着的郑逸尘，拜托啦，教会的人刚刚离开，就不要这么作死了好嘛？

    就不怕教会的人突然杀一个回马枪吗？

    郑逸尘从那个心脏内部的炼金部分中拆下来的东西不多，主要是多了会影响到心脏内部的结构，会被教会的人发现，他把一些核心的特别部分给拆了下来，当然这不影响那个心脏的运作，就是稳定性可能会稍稍的出现一点……差错吧。

    比如说有着这几个东西的‘心脏’有十分之一的几率折腾出来某种特别的存在，而少了这几个东西就变成了千分之一甚至万分之一，放在别的地方郑逸尘这看起来像是坑人的，但是那些东西被教会的人拿走了，郑逸尘不介意让他们多一些额外的难题，至少自己心里舒服。

    而且这些东西虽然小，却都挺有意思的，主要是集中在了技术上面，郑逸尘细致的观察了一番，这些东西是有着能够吸收和稳定压缩力量的炼金道具。

    前者的效果不算是出众，后者的话就很难得了，压缩力量不是重要的，重要的是稳定压缩，多了一个词，效果就不一样了，正常的压缩力量会导致力量出现不稳定的变化，从而需要消耗更大的力量或者是高材质的东西才能持续压住那些压缩起来的力量，而稳定压缩则是能够稳稳的将吸收的力量给压缩起来，压缩后的力量状态也会保持稳定，甚至因为压缩而额外的纯化。

    就是因为这个原因，才能增加那个‘心脏’的改造成功率，纯化和足够稳定的力量，才是改造成功的基础，因此少了这些小部件后，成功率基本上和零挂钩了。

    只是这关郑逸尘什么事情呢？他要对这些炼金部件进行解析……这个不算麻烦，只要用自己的魔力刷一遍就行了，不管里面存留着什么魔法防护机制也没有多大的用处，那些防护机制在郑逸尘的魔力冲刷下马上就会变成他的，甚至能让郑逸尘以此为基础额外的学习到各种新的防破解魔法机制。

    多好？

    这个炼金部件的内部结构很快就被郑逸尘完成了破解，甚至魔法阵纹相关的信息也被他记录了下来，本体那边留下了相应的魔法记录模板，之后有时间好好的研究一番，现在还是正事重要，至于这个部件，郑逸尘肯定，换成别人来这么解析破解，没有几个月的时间别想研究出来点什么……至少他需要的时间只多不少。

    然而多了他的能力特性加成后，什么？需要几个月吗？不不不，不到一分钟的时间就够了……这还是郑逸尘为了防止出现一些意外，额外的小心几分导致时间多消耗了一些，不然几秒，只是那种操作基本上属于暴力抓取的类型，说不定同化了防护机制了，也给其带来了毁灭性的破坏，不能获取完整的信息，时间不紧急，郑逸尘何必用那样粗暴的方式呢？

    不是每一次都能好运的。

    还有一点，这东西不能拆的另一原因就是人多嘛，这是炼金产物，自己是锻造师，术有专攻，现在是锻造师的身份，做的当然是要有一些符合身份的行为，你一个锻造师熟练的跟吃饭喝水一样简单的拆解掉了这些炼金部件是什么意思嘛。

    兼职？兼职也没这么过分的。

    “啧啧，我大概了解在这些东西的效果了。”天黑扎营的时候，郑逸尘坐在车上懒洋洋的说道，手里抱着一个碗的格林走了过来，略感兴趣的看着郑逸尘手边的那些炼金部件，这些东西拆下来之后，邪恶不详的气息就淡化了很多，到了现在这种感觉已经很不明显了。

    至于残留的，那基本上是消除不掉的，毕竟被那颗心脏浸染了那么久了，这东西的材料性质都出现了改变，消除了，基本上就是让这种魔化材料退化成为普通的材料，或者是就是直接摧毁。

    “你真的是锻造师吗？”

    “这和我了解别的方面的知识没有什么冲突吧，炼金学和工程学还有共同的地方呢！”

    “那炼金学和铁匠没有多大联系吧……”

    “我说有就有，不仅仅和炼金学有和工程学也有，啧，机车知道吗？”郑逸尘拍了拍自己坐着的座椅，炼金产物就是魔法道具，工程学更像是机关，前者主动与魔法性能，后者注重于物理性能，但两者都少不了魔力这种力量。

    机车就是炼金和工程学的产物，炼金傀儡为什么一般来说都那么的粗犷，动不动就是两三米，而不是郑逸尘做出来的那种宛如终结者的骨头架子？就是炼金和工程学划分的太明显了，炼金傀儡加入了工程学的部分，就算是做不到郑逸尘的那种细腻，也能够相对的细腻而不是粗犷的画风。

    当然也有细腻的，只是那类型的成本高啊，而不是郑逸尘弄出来的，成本合适的同时细腻也能保证极致。

    “知道啊……”格林有些奇怪的点了点头，这怎么又扯到了机车上面？

    “我以前一直都觉得现有的魔兵使在是太单一化了，要么就是刀要么是剑什么的，自从出现了各种车辆以及新奇的发明后，我就参考了很多那条龙的发明，尝试将其引入到魔兵制作上面，很伟大的设想吧。”

    格林面无表情，甚至相对面前的青年说你丫的是异想天开吧！！

    “你这是什么表情！”

    “我没表情啊。”格林嘴角一抽，没想到郑逸尘说的正有兴致的时候会突然有这么大的反应，倒是吓得他肩膀不由的一颤。

    “没表情就是最大的不屑我跟你说！！”郑逸尘吊着双眼，摆了摆手：“懒得跟你这种外行人多说什么了！”

    “……那你说说你偷摘下来的几样东西是什么效果啊。”被刺激的不轻的格林咧着嘴角问道。

    “虽然还不能完全确定，但基本上能够推测出来了，这几样东西的效果就是吸收和压缩。”

    “这靠谱吗？”格林有点头大，吸收和压缩，这么草率的吗？炼金道具不是应该经过细密的鉴定后才能确定是什么效果，郑逸尘看起来就是很不专业的摆弄了一下午，期间倒是有魔力的波动散发出来，但那个绝对和施法者的鉴定没有任何的关系。

    “当然靠谱啦，用屁股想都能想到的，那个心脏应该是某种改造人的玩意，这几个小部件是我从上面的一些节点处摘下来的，经过了简单的使用后，多半就是那种效果了！”郑逸尘很确定的说道，东西虽然小，却像是电脑主板上面要装上去的CPU那样昂贵！

    格林不由的摇了摇头，尼玛感觉更草率了好吧，就从拆下来的地方推测，还能在不靠谱一点！？

    “你……打算那这种东西做什么？”格林略显头疼的问道。

    “当然是完成我伟大的设想了，我都怀疑这一次出门是不是不小心遇到了命运魔女，对方觉得我长得好，给我来了一个特别的祝福呢，你要知道作为一个非炼金师的锻造师，想要找到到一些合适的东西实在是太难了。”郑逸尘絮絮叨叨的说道。

    格林眼角轻轻的跳动着，这货和加西亚之前说的一样，说某些事情的时候会捎带手的自夸一番，这家伙是雇主，忍了！

    “难吗？你不是说自己朋友很多……”

    “哦，（女性）朋友的确很多啊，但是没人配合我这么做。”郑逸尘耸了耸肩：“我的要求很高的啦，你觉得那些炼金师会把辛辛苦苦做出来的高质量炼金道具给我拿去做出来他们认为是‘糟蹋’的行为？”

    当然不会啊，格林心里立即说道，既然是高质量的东西，绝对是倾注了足够多的心血，这么的东西怎么会眼睁睁的看着一个外行人拿去瞎几把折腾一些‘不现实’的东西？

    不知道了给自己一个理由也就把自己糊弄过去了，知道了那明摆着是糟心的，就像是自己辛辛苦苦完成的暑假作业，而且还经过反复检查，确定没有任何错误后，正准备交给老师得寻求表扬呢，结果突然被一条二哈给撕了，这能开心吗？

    格林对郑逸尘的话表示充分的理解，甚至有点幸灾乐祸。

    “现在没关系啦，这几样小东西足够我折腾一次，还有，就你这态度，你绝对少了很多能够碰触伟大创作产物的机会。”

    “……”我还不稀罕呢，格林迅速的翻了个白眼，而且自己用的是弓箭，近身装备是一把匕首，其他的武器他还用不惯呢，郑逸尘手里的小部件，怎么看都不像是能做出来弓箭的，那他就跟不在意了：“等雇主你先把你说的设想实现了再说吧。”

    “啧，我这小暴脾气……等着吧！”

