    80年代香江的生活节奏很快，这种快表现在方方面面。

    电影，就是其中一个代表。

    这一时期的香江电影，平均拍摄周期不到一个月，加上前期策划和后期制作，也不会超过两个月的时间。

    就是在这样一个快节奏的时期，却诞生了数不清的好片。

    究其原因，孙霖觉得最重要的一点是这时期的香江电影人普遍都比较务实。

    他们定位明确，电影对他们来说，就是他们的工作，他们的饭碗。

    这一时期的香江电影有屎尿屁、有粗制滥造还有无数跟风之作，但极少会出现那种让观众云里雾里不知所云的电影。

    后来的墨镜王，对于香江电影来说，不得不说还真是一个意外。也不知道香江这样的土壤，是怎么长出墨镜王这样的电影怪咖。

    这一部《打工皇帝》，孙霖就对这一时期香江电影的快节奏、高效率深有体会。

    除了动作戏之外，那种一个镜头NG十多次的情况，在《打工皇帝》剧组里面根本就不可能出现。

    徐可不会像日后国内很多文艺片导演那样，坐在那里让演员自己一个劲的演，一个劲的NG，去找他自己都不确定的所谓的感觉。

    电影本身就是徐可工作室投资，每多NG一次，烧的都是钱。

    演员的表演一次不过，就来第二次，第二次还不过，导演就会亲自上阵来给你示范。你再根据他刚才的表演，照葫芦画瓢一样模仿出来。

    不但孙霖的表演徐可会亲自示范，就连王祖仙的表演要是不过关，他同样会亲自示范，一点都不会因为表演女性角色而感到尴尬。

    这个时期香江的很多导演都有这个习惯，因为这样可以让拍摄效率得到极大的提高，所以香江的很多导演演技都不错。

    也正是因为这样的导戏方式，所以香江的商业片导演都不太在意演员的演技，难道依葫芦画瓢还不会？

    这也是香江导演经常会请歌手和港姐、亚姐担当主演的原因。

    在他们看来，演员的名气对于电影的票房加成比演技更重要。

    固然，这样的表演方式可能会比较模式化，缺乏创造力，但电影的拍摄效率无疑会提高无数倍。

    何况，对于一部商业片来说，所谓的演技真没有那么重要，只要你的表演不让观众出戏就行。

    这种方式，对于没有演技基础新人就比较友好，可以快速的熟悉一些常用的拍摄套路。

    一般拍得三几部戏以后，演员自己也就会摸索出一套属于自己的表演套路。

    其实，这也算是方法派的一种速成之法。

    前提是有人把各种方法、各种套路都给你一一演练一遍。

    至此，一些天赋一般的演员，有了自己混剧组、讨饭吃的本领，天赋卓越的演员，也会通过这些套路，总结出一套自己的表演方法。

    孙霖显然不是什么天赋型演员，下戏以后，他也没有那个心思回去总结经验。下戏回去以后，有那个时间调戏一下小敏不香吗？他又没想着成为什么实力派演员。

    尽管如此，拍了半个月以后，他依然感觉自己收获巨大。

    在什么样的场景，需要做出什么样的表情，用什么样的脸部表情和肢体语言来表达不同的情绪变化。

    虽然都是比较套路化的表演，但他觉得自己现在去演个偶像剧什么的，绝对不成问题。

    这段时间，也是孙霖穿越以来最忙的一段时间。

    每天早上8点到剧组，一直拍到晚上8点收工。

    也幸亏这部电影没有什么夜戏，要不然晚上还要加班。

    不得不说，这个时期的香江人工作起来，还真是拼命。

    跟2000年以后成长起来的那一批香江人完全不同，后面成长起来的那一批香江人就好像完全迷失了自我一样。

    这半个月里，孙霖每周都会向徐可请半天假，去录制《超级女声》，这是签合约的时候就说好的事。

    孙霖拍摄《打工皇帝》的片酬一共才20万，以他现在的人气，徐可可以说是赚翻了。

    《超级女声》的6强也已经决出，最新一期的收视率，更是超过了70点，打得TVB那边毫无还手之力，让邱德艮都乐疯了。

    新专辑孙霖虽然还没有时间去录制，但宣传却已经开始了，在上一期《超级女声》7晋6的比赛里面，他就自弹自唱了一首《水中花》作为开场曲，还取得了非常不错的效果。

    根据杜素华聘请的专业机构做的市场调查显示，不少看过《超级女声》的观众，都表示非常喜欢这一首《水中花》，同时对他的第二张专辑也表示期待。

    《打工皇帝》的拍摄进度已经超过三份之二，估计最多再需要一周左右的时间就能全部结束。

    凭借着一张人畜无害的帅脸和圆滑的交际手段，孙霖在剧组混得可谓风生水起。

    一位年轻帅气又谦逊的当红明星，很容易让人产生好感。

    “紧张吗？”孙霖化好妆以后，在王祖仙身边坐下。

    剧组工作人员还在布置场地，下一场戏还要等一会才能拍摄。

    “有什么好紧张的？我又不是第一次了。”王祖仙昂着头一脸傲娇的道。

    这是两人这一段时间养成的相处模式。孙霖有事没事都会去撩拨一下她，她却总是一脸傲娇的回怼回去。

    这半个月拍摄下来，在孙霖有意无意的撩拨下，两人的感情也是快速升温。

    两人本来就是年龄相仿的年轻人，在剧里又是饰演的情侣，再加上孙霖本人有才又帅气，很容易就赢得王祖仙的好感。

    平时收工以后，孙霖都会送她回去，或者一起出去吃个宵夜什么的，再加上时不时的出言调戏一下，撩得王祖仙这个没有什么感情经历的小女孩心里痒痒的同时又感到甜丝丝的。

    孙霖这混蛋，每次都是撩完就跑，让她是既气恼又期待。

    今天这一场是两人在剧中为数不多的亲密戏，也是唯一的一场吻戏。

    王祖仙并不是第一次拍吻戏，她的荧幕初吻在拍第一部电影《今年的湖畔会很冷》时就没了。只是跟上一次完全没有感觉不同，这一场戏，她可是期待已久。

    都怪孙霖这混蛋，每次都是撩完就走，都约会了半个月了，连一个吻都没有，让她回到宿舍以后老是喜欢想东想西。

    人家现在还紧张着呢，又跑来撩人家。

    额，她觉得下戏以后，孙霖约她去吃宵夜就是约会了。

    嗯，其实也没错，这确实也算是约会。

    “那我岂不是亏了，这可是我的初吻。”孙霖故作一脸嫌弃的继续调戏着王祖仙。

    也不知道是不是怕孙霖介意，王祖仙小声的辩解道：“我那也是因为拍戏需要。”

    孙霖揉了揉王祖仙的脑袋，“逗你玩呢，我这么受女生欢迎，怎么可能还有初吻这种东西。不过你居然也不是初吻了，唉，真有点令人失望。”

    孙霖并没有在王祖仙面前装纯情，这样做固然比较容易赢得女孩的好感，但也不容易收场。

    撩妹一时爽，但撩多了以后，很容易就变成火葬场。

    这些小女孩跟那些久经风浪的成熟女人不同，她们会真的把自己的全部感情投入进去，也特别容易出事。

    孙霖虽然不认为自己是一个好人，也不打算做什么好人，但也不至于去欺骗这些小女孩的感情。

    他更愿意彼此你情我愿。

    他给自己打造了一个情场浪子的人设，平时跟王祖仙相处的时候，也没少编造自己的光辉事迹。

    碰到前世的女神们，能不能撩到另说，不撩那是不可能的，但是他又不想对她们造成什么无法挽回的伤害。

    所以，他觉得在撩之前，有必要给她们一个心理准备，知道自己是一个什么样的人。

    这样你要是还被撩上，一头撞进来，那就怪不得我了。

    这样泡妞，难度无疑会增加不少，但谁让自己这么善良呢。

    孙霖都被自己给感动了。

    王祖仙翻了个白眼，“你走开，我不想跟你说话。”

    这混蛋，就会气她。

    偏偏自己不争气，明知道他就是一个混蛋，还是忍不住想跟他呆在一起。

    “霖仔、祖仙，准备开拍了，你们两个准备好没有。”这里孙霖正逗着王祖仙玩呢，那边徐可大声喊了起来。

    “没问题，随时可以开始。”孙霖也大声的回应着，说完站起身同时伸手把王祖仙了拉起来，“要开始拍了，走吧。”

    王祖仙目光有点复杂的看了孙霖一下，跟着他一起向着拍摄现场走去。

    这一场戏拍摄起来有点麻烦。

    都不是说演员的表演难度有多大，而是这一场戏是发生在人来人往的大街上，所以剧组需要短暂的封锁整条街进行拍摄。

    剧组一共也只申请到两小时的拍摄时间，这还包括了前期布景的时间，所以必须要尽快拍完。

    徐可在现场给孙霖二人讲了一次戏，但是怕他们两个菜鸡还是表演不到位，耽误拍摄进度，又拉着泰迪罗滨两人现场示范了一次。

    这一场是亲密戏，还有吻戏，虽然徐可和泰迪罗滨最后没有吻在一起，但也足够辣眼睛。

    就连坐在一旁监工的制片人徐太太，施楠生女士都有些不忍直视的用手捂住了脸。

    随着场记的一声“阿逊”，摄影、灯光、收音以及演员都动了起来。

    一开始是王祖仙在街上跑的镜头。

    然后是孙霖在街上慢走的镜头。

    这两个镜头对于演员来说难度并不大，但需要拍出街上人来车往的场景，这里就需要调动不少群演和车辆。

    这样的镜头很考验导演的控场能力，一个不小心就会出现穿帮镜头。

    也不知道是不是运气好，这样两个全景镜头，居然都是一次过。

    接下来就是两人吻戏的镜头。

    先是王祖仙冲上去，在孙霖唇上轻点了一下转身就想走，被孙霖拉住一把扯进怀里热吻，最后两人抱在一起深吻。

    前面部分的拍摄很顺利，王祖仙在孙霖唇上轻啜了一下转身就走。

    只是后面部分拍摄却出了问题。

    孙霖拉住王祖仙以后，扯进怀里热吻的镜头，本来只需要脸贴脸，两人唇角相碰，借位就能完成。

    只是拍摄的时候，王祖仙的嘴唇却直接贴上来了，导致孙霖接下来的动作，明显滞了一下。

    NG以后，还被徐可这老男人一脸猥琐的的嘲笑他还没有王祖仙一个女孩放得开。

    NND，我这不是没有准备吗？谁想到王祖仙这小妞外表清纯，居然会是这样的人，居然也垂涎自己的美色。

    第二遍开始，孙霖也不客气了，老虎不发威你还真当我是凯特猫呢。

    逮着王祖仙就是一阵深吻。

    “咔。”

    然后又被徐可给NG了。

    “霖仔，你是没见过女人还是怎么着，一副要把别人吃了的样子，也不怕把人家小仙给吓着。”

    孙霖也无语了，他能说那都是王祖仙这小妖精挑逗他的吗？

    这一场不算复杂的戏，孙霖和王祖仙二人一共NG了五次才过。

    这一场拍完，整个剧组的人都以一种奇怪的目光看着他。

    “霖仔，想不到你居然是这样的人。”这是刘嘉薇。

    “霖仔，感觉怎么样，爽不爽？”这是泰迪罗滨。

    “霖仔，好样的！”这是场工甲。

    “霖仔，……。”

    玛的，这是一个二个都当自己是在故意占王祖仙便宜啊。

    孙霖心里那个委屈，明明是她先动的手。哦，不对，是她先动的口。

    这场戏过去以后，接下来就是一些龙套吃瓜群众的戏。

    饰演吃瓜群众的全部都是剧组的工作人员，这一场就很顺利，只NG了两次就过了。

    有关这条街的戏份也全部结束。

    其他戏的场景跟今天这条街距离都有点远，现在赶过去布景也拍不了多少，徐可今天也就索性收一个早工。

    “徐导，今天收早，要不要一起整点？”孙霖换好衣服以后，走到那边正在指挥着剧组人员收拾现场的徐可问。

    孙霖一直都很会做人，这部戏开拍的这半个月，他总是会时不时的给剧组的工作人员带点点心、水果什么的过来。

    徐可这位导演平时也在他这里蹭了不少吃的喝的，再加上孙霖的演技虽然不怎么样，但在剧组的态度一直都很谦逊，也愿意去学习，让他这位导演调教起来分外有成就感，所以对这位会来事的小伙子印象一直不错。

    晚上收工以后，孙霖偶尔也会招呼他们几位剧组的主创人员一起宵夜什么的。

    今天收工早，听到孙霖招呼，徐可都没多想就答应了。

    地点就定在距离这里不远的一家酒楼。

    还说一会介绍一位朋友过来给他认识。

