    陆伊人无奈的很，考虑的可真是长远，连孩子的问题都想到了。

    “这个事情你去跟你儿子说，跟我说管什么用。”

    萧夫人浑身轻颤，看着陆伊人的目光像是要吃人一样，“自从认识了你这个妖女，天凌整个人都变了，如果不是你，今天的一切都不会发生。”

    之前小儿子可是最听话的，如今变成了最叛逆的那个，为了一个女人，连自己的家和父母亲人都不要了，就这么一头扎进别的人家做上门女婿。

    陆伊人就是那个罪魁祸首。

    面对萧母的指责，陆伊人只觉得整个人都不好了，“萧夫人，不要那么激动好吗？”

    “陆伊人，你必须去劝说天凌。”

    “萧夫人，我不是你的下属，别用这种语气和我说话。”

    “陆伊人，我儿子要是真的失去这份工作，他一定会后悔的。”萧母连眼泪都出来了。

    陆伊人：……

    这人变脸的速度可真是快，这算是软硬兼施，威逼加利诱？

    前一秒还骂他妖女，下一秒就当着她的面掉金豆子，这是闹哪样？

    该不会以为这样她就心软了吧。

    苦肉计也要对方对你有好感才管用，她们这样水火不容的关系算什么？

    “萧夫人，你应该相信自己的儿子，多给他一些自由的空间，而不是到了现在依旧把你们的思想强加于他身上。”

    “陆伊人，你这是打定主意不去劝说？要让我儿子去你们家倒插门了？”萧夫人磨了磨牙。

    陆伊人扶额，怎么就揪着这个不放了，非得说得这么难听，什么倒插门。

    她一直说的是陆家愿意做萧天凌的后盾，什么时候扯这些上门女婿的事情了。

    “萧夫人，你非得这样想我也没办法啊。”

    “哼。”

    萧夫人重重的哼了一声，拎着包，气呼呼的出了咖啡厅。

    陆伊人拍了一下额头，这都什么事啊。

    晚上的时候，陆伊人接到萧天凌的电话，说是让她去慕南瑾家蹭饭，他在那边。

    陆伊人一向脸皮厚，才不会觉得蹭饭有什么不好意思的，直接开了车过去了。

    慕南瑾和萧天凌在院子里聊事情，陆伊人也不打扰她们，直接去找三宝和龙玥了。

    三宝齐齐趴在茶几上写作业，龙玥在一边看着他们。

    “哟，真整齐，写作业怎么不去书房，非要趴在这。”

    小宝抬起头，放下手中的笔，目光晶亮，“伊人，你来了啊。”

    “妈妈，我和伊人玩一会。”

    “打住，写完作业再玩。”龙玥厉声道。

    写个作业磨磨唧唧的，又不是不会写，三两下写完不是更好吗？非得要让她看着。

    “好凶哦。”小宝瘪瘪嘴，叹了一口气，继续和作业作斗争。

    陆伊人着实好笑，“噗，咱们小宝也有怂的时候啊。”

    “伊人，你别幸灾乐祸了，我心烦着呢。”

    “老实点，直起身子，坐好。”

    她现在最看不顺眼的就是小丫头写的字了，上辈子好歹是那么个大人物，这个字写的跟狗爬的一样，完全和她的形象不符。

    之前还以为她是故意的，现在才发现她是真的写不好，哪怕她脑子里多多少东西，但是写字这种东西必须靠练习，她这种连幼儿园都没上过的，已经落后一截了。

    陆伊人摇头叹息，“要带三个孩子，真心不容易。”

    在她看来，陆家这几个孩子已经够听话了，可看小玥儿，该操的心还必须操，愁的很。

    “现在我不上班，必须要好好抓一下小丫头，省得她一天到晚松松垮垮的，反正我有大把的时间和她磨，看谁熬得过谁。”

    陆伊人笑了笑，细细的看着龙玥的面相，发现她子女宫的地方比之前好了不少，之前她有留意过，那个地方有黑气萦绕，这代表腹中孩子容易流产或者是生下来难养，知道他们夫妻二人铁了心要孩子，她就把这话咽回去了，一直没在他们面前提起。

    今日一看，那个地方的黑气已经散去不少，隐约浮现出淡淡的青润色，孩子的情况应该有所好转了，而且似乎极大可能是个小闺女呢。

    当然，陆伊人知道龙玥现在情形特殊，她也不敢百分百肯定。

    “玥儿，这段时间有去检查吗？”

    龙玥轻抚着小腹，“去了，孩子的情况比之前好了不少，但是胎心还是稍弱，还得继续观察，这个小家伙感觉弱弱的，也不爱动，我记得我怀三宝那会早就闹腾了。”

    “只要有进步就是好事，放心好了，没问题的。”

    闻言，小宝抬头看了她一眼，陆伊人知道小丫头这是和她想到一处了，从龙玥的面相看，小宝宝的情况确实在好转了。

    “我也对小无忧有信心。”

    “孩子名字叫无忧吗？”

    “嗯，南瑾起的，就叫慕无忧，这个名字男孩和女孩都可以，就用作大名了。”

    “不错，不错，是个好名字。”

    “对了，恭喜和你天凌修成正果啊。”

    陆伊人讪讪的摸了摸下巴，“怎么你们都知道了啊，这萧天凌怎么跟个大喇叭一样，恨不得全世界的人都知道。”

    “人家追的辛苦，分享一下喜悦怎么了。”

    “有多辛苦啊。感觉没几个月的样子啊，他追人算是追的简单了。”

    “别得了便宜还卖乖，人家为了你都脱离自己的家族了，这份诚意和决心可不是谁都有的。”

    “是是是，我很珍惜他的。”

    “天凌在装修别墅了，你们打算什么时候结婚？”

    “暂时还没想这个问题，走一步算一步吧，不出问题的话，应该也不会太晚。”

    她岁数确实不小了，只要是对的那个人，快一点也无所谓。

    就在这时，二宝高兴的喊道：“妈妈，我写完了。”

    “我看看。”

    龙玥接过来一看，不错，二宝的字写得很端正，很有力，和他逗逼的性子完全不搭边。

    “行，你可以去吃水果了。”

    “耶。”

    二宝站起来，朝着厨房跑去。

    不一会儿，大宝的也写完了，两兄弟都在吃水果，小宝眼巴巴的看着，二宝偷偷塞了一块过去。

    龙玥立马提醒道：“二宝，干什么？”

    二宝解释着，“让妹妹吃一块，她就更有力气，写得更快了。”

    “少废话，你不想吃就算了，放下。”龙玥坚决不退让。

    二宝撇撇嘴，朝着小宝投去一个歉意的眼神，慢慢的把手收了回去，老妈最近严厉的很，撒娇卖萌完全不管用。

    小宝眼睁睁看着面前清凉可口的西瓜离自己而去，郁闷的捶了一下桌子，“妈妈，你好狠心啊，我就吃一块怎么了，就一块嘛。”

    “撒娇不管用，写完想吃什么都可以。”

    “啊啊啊，我真的怒了，看我分分钟搞定它。”

    小丫头板着小脸，集中注意力，小手刷刷刷的动着，龙玥总算满意了，这小丫头就是欠收拾，好在是个小吃货，还有能威胁得到她的东西。

    其实也就10多分钟的时间，小丫头就写完了，写的并不差，相反比慢悠悠磨蹭写出来的更好。

    龙玥点了一下她的鼻子，“早这样不就好了。”

    小宝撅撅嘴，看向大宝和二宝，“你们给我留点啊。”

    “放心妹妹，厨房里还有一盘呢，全是给你的，我这就去给你拿。”

    二宝立马跑了，大宝也把手中的西瓜递到她的嘴边，“妹妹，吃。”

    “谢谢大哥。”

    大宝摸了摸她的脑袋，“妹妹，乖乖的，好好写字又不难，你可以写的很快的，你就当成是为了吃做努力好了，这么一想就会很开心了。”