    破天丹！

    让剑主、秦广王同时打破五境桎梏的破天丹！

    除了早已突破五境修为的秦广王，其余四位阎王的眼睛一片火热。

    熠熠发光，比天上的星辰日月还要闪耀。

    “啪叽！”

    “啪！”

    六颗黑黝黝的丹药被林墨丢在了桌面上。

    “少君，这可是宝贝！你怎么能这样直接丢过来呢！”

    “是啊，是啊，一颗破天丹的价值可是要远远大于世俗皇朝的！”

    轮转王四人一边嘀咕着，一边伸手向桌子抓去。

    几人争前恐后，唯恐慢了一步！

    不多会儿，轮转王，泰山王四人人手一枚通天丹。

    六去四，桌子上只剩下孤零零的两枚破天丹。

    林墨又说道：“秦广王，你拿一颗送给幽冥殿的老怪物…”

    “少君…”

    孟婆好心的提醒道：“幽冥殿好像并没有通天境巅峰的修士！”

    林墨笑了笑，“正因如此，才要给他！”

    “天地即将大变，一个大修士就想称霸圣地，这是远远不行的！”

    “只有跟着我，这场游戏才能玩下去！”

    “还有玄天剑宗，百花谷，他们都要跟我一起对抗妖族，如果他们不同意，那日后我用破天丹再扶持出两个圣地来…”

    “一句话，我的规矩就是规矩！”

    林墨冷睨着眼睛，霸道的气质跃然于纸上，没有一丝一缕的隐藏。

    听到林墨的话，几位阎王倒吸了一口气。

    此刻，几人再傻也明白了林墨的真实意图。

    破天丹，圣虚丹，通玄丹！

    玄冥教掌握着大量的资源！

    如果此次几大圣地不与玄冥教联手一同对抗妖族，林墨掌握这些资源用来扶持其他势力，从而把他们几位排挤出圣地的位置。

    要么紧跟着玄冥教走。

    要么掉队，黯然收场，继而成为其他势力的垫脚石。

    老妪，平等王又问道：“那普陀寺与三清观两大圣地…”

    林墨淡淡一笑，道：“前几日道君托人亲自给我传来了一封信，信中提及如果玄冥教对妖族出手的话，他会让派人暗中帮忙的！”

    众人一怔，皆没有想到在对于对抗妖族这件事情上，少君与道君早已达成了共识。

    “道君能处，有事他真上！”

    “是啊，三清观虽然一群伪君子，可是道君在寰宇道界的名声向来不错！”

    “是啊，道君可是圣地的泰山北斗！”

    几位阎王破天荒的为道君老先生说了几句好话。

    林墨沉吟道：“如今只剩一个普陀寺，你们给我想个理由，我准备敲打敲打这群老秃驴！”

    理由？

    轮转王眉头一皱，下一刻，脑中高速运转了起来。

    他眼睛余晖瞥了瞥四周，见平等王，泰山王，楚江王三人皆望着自己。

    轮转王被吓了一跳，下意识的说道：“你们看我干嘛？？？”

    老妪，楚江王对着一脸微笑的对着林墨说道：“少君，轮转王大人聪慧过人，他一定有办法的！”

    我擦！

    老东西，玩不起是吧！

    少君不就当众表扬我一句吗？

    你还惦记上了！

    看到林墨也望向了自己，轮转王露出了一个比哭还要难看的笑容，“少君…我…”

    林墨温和地笑笑，打断道：“轮转王，还得是你啊！”

    “给你一分钟，给我想个可以明目张胆的搞普陀寺的想法！”

    说完话后，林墨满怀期待的望着轮转王。

    一分钟！

    尼玛…一分钟！

    轮转王的小心脏扑腾扑腾的乱跳，冷汗直流。

    “三！”

    “二！”

    “一…”

    林墨脸上依旧挂着灿烂的微笑。

    轮转王脑子里乱糟糟的，急不择口的说道：“少君…我听说地隐和尚他…他的手机没有下载国家反诈APP！！！”

    “噗！”

    泰山王忍不住的笑出了声，“轮转王，你搞笑的吧，这种想法也能想出来！”

    “是啊，是啊。刚刚少君还夸你呢，没想到你们想出了那么幼稚的主意！”

    平等王与楚江王难得找到了挖苦轮转王的机会，纷纷出言嘲笑。

    林墨低声自语：“这个办法…好像还挺不错的！”

    平等王瞳孔微缩，三人的笑声戛然而止，尴尬的脸庞上努力挤出了一抹笑容，“还得是少君您慧眼识珠啊！”

    “是啊，轮转王大人真是个智…真是智勇双全啊！”

    “小人自愧不如！”

    三位阎王纷纷附和。

    “好…”

    林默点头，敲定了这件事情，“这件事情，就交给轮转王去搞！”

    “秦广王跟你打配合，敲打敲打普陀寺，别日后有事没事跟我使绊子…”

    “要是世尊敢给你逼逼赖赖，联系剑主，鬼主等人直接杀了他！”

    一向喜欢对手下人保持严肃的林墨难得爆了一次粗口。

    “谨遵少君法令！”

    几位妖王听到林墨的话，心中的思绪一下激荡了起来。

    随便找一个理由，玄冥教就是要对普陀寺出手！

    君临天下！

    玄冥教终于到了君临天下之时。

    寰宇道界六大超一流势力，三清观选择与玄冥化干戈为玉帛。

    玄天剑宗，幽冥殿，百花谷以玄冥教唯命是从！

    玄冥教此时又号令寰宇道界人族的实力！

    他们亲眼目睹了这个时代到来！

    几位阎王群情激奋。

    “少君…还有一件事情…不知当讲不当讲…”

    “但说无妨！”

    “呃…”

    秦广王欲言又止，“联合人族势力固然是好事，可是我总归得需要一点时间…”

    “可是，妖族那边已经集结完毕，时不我待啊！”

    “………”

    听到秦广王的话，一众人的脸色又拉了下来。

    “………”

    林墨不语，只是看了一眼桌上的那颗仅存的一颗破天丹。道：“这件事情，你们不用管，没有一个月的时间，我保证妖族出不了兵…”

    众人不解，心中皆是不知道林墨的底气到底来自哪里。

    “小金！”

    林墨轻轻喊了一声。

    虚空裂开，金翅大鹏化身的孩童从空间隧道中走了出来。

    “干嘛？”

    “我刚买了一个皮肤，还没玩一局呢，你就又叫我…”

    小金右手中的手机忽然响起声音。

    今尔立此汗马勋劳，特封尔为王侯，享千金食禄…将军，为何还不听封！

    林墨直接无视小金的小情绪，挥了挥手，桌上的破天丹飞向了小金，“你去极西之地，替我办一件事情！”

    …

    ps：最近成绩差，大家阅读低，需要一段高潮的剧情振奋人心。

