
没心没肺的家伙！

这有什么值得开心的？

“我当然看到了，看到你被那个绿色的大块头揍得很惨！”洛基讥讽道：“托尔，你可真是给我们阿斯加德丢了大脸，知道吗，整个宇宙都能看到你被爆锤的视频！”

托尔的笑声戛然而止，闷哼道：“我以雷神托尔的名义发誓，绝对不会让那样的场面重演！”

“听你的意思，难不成还想再来第二次？”洛基双手抱胸，抬了抬下巴，“无论如何，托尔，你都已经成了阿斯加德的耻辱！而我，也只有我洛基，才能为阿斯加德带来荣耀！”

在两兄弟的争论之中，光幕缓缓升起。

阿斯加德。

奥丁又爬起来了，没想到这场古怪的问答游戏来得这么迅速突然。

“托尔和洛基都被这场游戏选中了，王，我很担心他们……”天后弗丽嘉看着光幕中的两个儿子。

讶然道：“洛基居然拿起了雷神之锤？！”

奥丁在驱逐托尔的时候，给雷神之锤下了咒语，只有拥有资格的人才能举起雷神之锤，并获得雷神之力。

弗丽嘉知道，这是奥丁在磨炼托尔，让他得到成长，最终锤子还是属于托尔的。

但现在锤子却出现在了洛基手里，凭什么？

奥丁闻言也是一惊，定睛看去，果然见到了洛基手里的雷神之锤，只不过锤子变成了少女粉色。

乍一看还是以为是什么玩具呢。

“我施加在雷神之锤上的咒语已经失效了……”奥丁沉声道，“肯定也和这场游戏有关！”

“王，这场游戏究竟是什么来历？”

奥丁摇了摇头，他也不知道，但可以肯定的是，在幕后策划了这场游戏的存在，绝对不简单。

“希望他们不要乱来……”

托尔是个鲁莽的性子，洛基也不让人省心，两个人凑在一块无论如何都会闹出事端。

如果是其他的什么麻烦，奥丁还能够为他们擦擦屁股，但在这场游戏里，他就无能为力了。

光柱中，两兄弟你一言我一语吵得不可开交。

光柱外面，毁灭者依旧与众人缠斗，不愧是奥丁创造的神器，几乎拥有着无穷的力量和破坏力。

周遭街道房屋都已经被他们打成了废墟，好在神盾局的特工及时出现前来清场，否则不知要死多少无辜民众。

“洛基！我不想和你吵，但你要小心了，这场游戏没那么简单，我们要好好配合！”托尔朝他大吼一声。

“闭嘴！你这个蠢货，只会给我拖后腿！”洛基同样不甘示弱的喊了回去。

不过他的嗓门没有托尔大，顿时就觉得很不爽，他现在无时无刻都想要压过托尔一头。

当即冷笑道：“这场古怪的游戏只会困住你这个愚蠢的神，以及那些渺小的人类，可困不住我！”

而在他说话间，毁灭者的射线轰飞了天宫四人组，同时双臂摆动，将布鲁斯和绿巨人也甩飞出去。

紧接着，毁灭者就大步向金色光柱跑过来。

托尔脸色一变：“你要做什么？洛基！这不是你能乱来的地方！”

“哈哈哈，我没听错吧？我那个鲁莽的哥哥怎么变得这么胆小了？告诉我，托尔！你是被吓破胆了吗？”洛基冷笑讥讽。

托尔鲁莽归鲁莽，但又不是真的傻子，亲身经历了一场问答游戏，他很清楚这场游戏的的强大之处。

严肃的提醒道：“你根本就不懂这场游戏，操控这场游戏的存在，绝对是超出我们想象的强者！”

但洛基显然不领情，“是吗？比那个绿巨人还要强？”

他故意摆动手臂，做出摔打的动作，以此来嘲讽托尔，“绿色的大块头打你像是打地鼠，但你瞧见了么，他根本不是毁灭者的对手！这场游戏也不是！”

伴随着洛基的话声，毁灭者已经来到了光柱前站定，脑袋对准了托尔。

托尔疯狂摆手：“别！洛基，相信我，你这么做绝对会后悔的！”

与此同时，头顶传来声音：“问答游戏即将开始，请玩家做好准备，三分钟后所有玩家将被转移到永恒空间答题！”

“知道吗，我真的很讨厌这种高高在上的语气，好像他才是神，而我成了渺小的凡人一样。”洛基耸耸肩膀。

下一瞬，毁灭者就向托尔射出了刺眼的光芒！

这一幕也出现在了光幕之中，此时此刻，一些有心人们全都打起了十二分精神。

来了，来了！

终于有人肯站出来攻击这场古怪的游戏，这能否试探出幕后策划者？

自从问答游戏出现之后，普通人没什么感觉，依旧过着自己的小日子，顶多是抽空看看光幕中的八卦热闹乐呵乐呵。

但对于古一、奥丁这类存在而言，他们都知晓这场游戏有着多么重要的意义！

他们都很好奇这场游戏的幕后策划者究竟是何方神圣。

也很好奇这场游戏究竟蕴含着什么级别的力量。

但要么出于谨慎小心，要么因为暂时抽不出空，或者距离太远够不着，也都只能干看着，默默等待机会。

现在，机会出现了。

洛基绝对想不到，自己随手的一个小举动，已经引起了全宇宙各方霸主、大佬的关注。

所谓无知者无畏，他现在想的还挺美，趁着光幕直播的机会，解决掉托尔这个傻大哥，以此来证明自己比他更优秀！

毁灭之光打在了金色光柱上，光柱里面的托尔不断摆手，并且大喊大叫着，他一定是被吓傻了吧？

真是没出息，作为阿斯加德的神，居然会畏惧这么一个莫名其妙的游戏？

洛基嗤笑一声，似乎已经遇见了托尔被毁灭之光击飞的场景，但接下来的一幕，却让他目瞪口呆。

耀眼的毁灭之光在触碰到金色光柱的瞬间，就像是被浇了一盆水，直接就熄灭了。

与此同时，高大且无坚不摧的毁灭者，从他的脑袋开始缓缓消失……

就像是有人用橡皮擦，将这件东西给直接擦掉了一样。

眨眼功夫，刚刚给布鲁斯、绿巨人以及天宫四人组带来了沉重压力的毁灭者，就这么消失的无影无踪。

一同消失的还有他们对毁灭者的记忆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056798"  chaptername="第二十五章  抹除！">加入书签</a>
</div>
