    骆皓晨一剑下去，直接打掉尸王八分之一的血量！

    高达1500多点的超高伤害，也是震惊全场。

    此时此刻，后方刚才还对骆皓晨表示不屑的那两个散人玩家，纷纷倒吸凉气。

    周围其余的玩家，也都是目瞪口呆。

    反观骆皓晨。

    仗着「无极冰刃」的技能特效使得尸王进入持续4.5秒钟冰冻状态的机会，发动「闪烁」，瞬间从40码开外，突进至尸王跟前。

    斩云剑迅速挥动。

    瞬发火焰斩！

    外接四道平A！

    刷刷刷刷刷！

    一连五道伤害，从尸王头顶飘起。

    -637！

    -126！

    -126！

    -189暴击！

    -189暴击！

    “这什么伤害？”

    “这什么手速？单身八百年？？”

    周围玩家一秒震惊八次！

    尸王80点的速度，对于周围的玩家来说，其实已经够高，甚至比那些专攻速度的2-3星战将级暗杀者职业玩家还要高！

    但骆皓晨有SSS级的「魔力之靴」，它的特效是每击杀一个敌人，增加60点速度持续5分钟，最高可叠加3层！

    而在尸王刷新之前，骆皓晨的速度叠加层数，始终保持在最高3层。

    获得三层特效共计180点速度加成，骆皓晨总的速度属性已经高达316，将近达到尸王的四倍！！

    下一秒，尸王从冰冻状态中恢复过来，仇恨直接锁定在高伤害的骆皓晨身上。

    “吼”的一声咆哮，挥舞着手中的巨剑，尸王便向着骆皓晨冲锋过来！

    凭借着高于尸王三倍的速度，骆皓晨快如闪电般，穿杀于尸王周身。

    手中魔剑，不停的在尸王身上斩落，带起一道道87点的普攻伤害！

    反观尸王的攻击，在骆皓晨面前，就像被加了慢镜头一样，极为缓慢，根本就没法命中高速移动状态下的骆皓晨。

    周围的玩家，都被骆皓晨这极致的走位给惊到忘我。

    “这家伙……到底是什么人？”

    “伤害高就算了，战斗法师的速度，有这么快吗？这妮玛闪电侠都没这么快吧！”

    周边玩家议论纷纷。

    与此同时，就在尸王刷新位置的附近不远处。

    至尊霸王与至尊阁的几个玩家，正在组队猎杀丧尸。

    哗擦！

    随着至尊霸王手起一剑，斩杀一只残血丧尸。

    头顶，“哗”的一束金光洒落，至尊霸王的等级，获得提升！

    “终于5星战将了！”至尊霸王一声如释重负的长叹，迫不及待的从背包中取出垂涎已久的15级SSS品的流光剑，立马装备上。

    当手中的黑色铁剑，被一把散发着金光，看起来便非同寻常的利剑所取代时，至尊霸王的身上，明显多了几分自信，与狂傲。

    锁定视线前方，一只落单的10星兽将级丧尸。

    发起攻击！

    冲锋！

    重斩！

    连斩！

    至尊霸王迅速突进过去，一套白色技能连招打在那只丧尸身上。

    -198！

    -222！

    -164！-246暴击！

    丧尸头顶的血条，瞬间猛掉五分之二！

    看到周围的散人玩家投来惊羡的目光，至尊霸王很是得意，脑海中闪过骆皓晨，暗暗道：“接下来，看你拿什么跟我斗！”

    这时，“叮”的一声，负责在尸王那边盯梢的小弟「至尊星耀」，给至尊霸王发来消息：“老大，尸王已经被打掉三分之一的血了！的确是之前杀了我们的那个战斗法师，正在进攻尸王！”

    “好，我马上就过去了。”

    “不知死活的家伙，你的末日到了，准备受死吧！”

    说罢，至尊霸王联合队友，三下五除二的干掉眼下这只丧尸。

    然后，立马朝着尸王位置赶去。

    另一边。

    在骆皓晨的强攻之下，再结合周围散人玩家的消耗，不知不觉，尸王的气血，已经逐步下降到50%以下！

    而此时，附近的某个角落之中，一双眼睛，正死死盯着与尸王战斗的骆皓晨。

    这双眼睛的主人，正是3星战将级暗杀者：至尊星耀！

    不一会儿，至尊霸王带着二十多个2-3星战将级至尊阁玩家，赶了过来！

    看着骆皓晨单挑12星兽将级领主形态魔兽，居然都能如此游刃有余，至尊星耀不由得有些担心的对至尊霸王说道：“老大，这家伙这么变态，我们一会儿能打得过他吗？”

    至尊霸王不以为然的一声冷哼，抚摸着手中只有SSS品装备才有的金光特效的流光剑，冷声说道：“这家伙防御力低，何况，我现在有这把神武在手，干掉他，我只需要一剑！”

    “再等等，等尸王血再多被他耗掉一点，我们再动手！”

    于是，至尊阁的玩家潜伏在黑雾中，静待机会。

    而场上，骆皓晨与尸王之间的激战，还在持续。

    凭借着一手超高的伤害，打的尸王头顶血条突突直掉。

    顷刻间，尸王的气血，被打的只剩下30%！

    而这时，潜伏在黑暗之中的至尊霸王，也终于要动手了！

    场上，就在骆皓晨手起一剑「火焰斩」，凭借439点伤害，将尸王的血量，从29%打到25%时。

    身后，忽然一股冷风袭来！

    嗖嗖嗖！

    好几支暗箭朝着骆皓晨飞射而来。

    骆皓晨反应不及，连续三箭全部命中。

    -68！

    -71！

    -55！

    骆皓晨的血条，一下子掉了一半！

    与此同时，伴随着一阵躁动，身后，一大群至尊阁玩家，气势汹汹的从黑雾之中冲出！

    不由分说，便直接将骆皓晨连同尸王一起，团团包围！

    周围的散人玩家见势，秉着不敢招惹至尊阁的态度，纷纷退散。

    而这时，至尊霸王从周边人群之中走出，洋洋得意的注视着骆皓晨，哈哈一笑道：“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    咻！

    骆皓晨跃身避开尸王一剑重击，目光从周围至尊阁玩家身上一扫而过，最后，落在至尊霸王身上。

    并没有一丝的惊讶，反而是露出一个让至尊霸王感到毛骨悚然的笑容：“你们终于来了，我等你们很久了。”

    至尊霸王冷哼一声，道：“这一次，我看你拿什么在我面前猖狂！”

    说着，至尊霸王剑指骆皓晨，一声令下：“给我杀了他，拿下尸王！”

    话音刚落，四周，至尊阁玩家抄着家伙，向着骆皓晨冲杀而来！

    外围，围观群众之中，张萌萌见状，急忙准备过去协助骆皓晨，却是被身旁的吕星一把拦下：“至尊阁这么多人，你露头不是找死吗？”

    “可是，我们也不能看着骆皓晨一个人有危险，对他见死不救吧？！”显然，张萌萌还不知道至尊阁的人能找到这里来针对骆皓晨，这都是秦龙跟吕星的计谋！

    这时，吕星接着说道：“骆皓晨那么厉害，他一个人能搞定的，我们就别去拖后腿了！”

    一旁的秦龙，盯着被围困的骆皓晨，不由嘴角上扬，心中暗暗得意：“骆皓晨，我看你这一次怎么逃！哼哼……”

    连周围的散人玩家，也纷纷对骆皓晨投来同情的目光。

    “这家伙，怎么招惹至尊阁的？怎么感觉至尊阁的人，对他仇恨这么大！”

    “还记得今天上午至尊霸王在区域里放过话，说有个人杀了他，让那个人去给他登门道歉，否则就会报复他，那个人……不会就是这个战斗法师吧？”

    “啧，那他惨了，至尊阁这么多人，他死定了！”

    众人议论纷纷之时。

    反观骆皓晨，不慌不忙。

    迅速打开空间背包，将之前故意卸下来的15级「生化护腿」，与10级「复仇者」，重新装备。

    下一刻。

    至尊阁元素法师与潜行者玩家的远距离攻击，先行抵达。

    轰轰轰！

    嗖嗖！

    好几颗火球与利箭落在骆皓晨身上。

    赫然，在骆皓晨头顶打出好几个“-1”点的强制性伤害！

