    这次的任务，天宇的主要目标是那个乞丐，次要目标是星仔。

    准确的说，是星仔手中的如来神掌！！！

    正好昨晚的任务奖励当中，他获得了一张临时悟性卡，这张卡牌今晚就能够派上用场！

    接下来，天宇仔细回想了一下老乞丐的模样。

    那个老乞丐在功夫电影当中，忽悠儿时的星仔买下了如来神掌，想必手里肯定有很多好东西，天宇可不想错过。

    就在天宇准备进入功夫任务世界的时候。随着空间突然响起了提示：“你有新的通讯信息，“林雪儿”邀请您视频通话，请及时进行处理。”

    天宇微微一愣，不知道林雪儿究竟要干什么，两人之前才见过没多久，不过还是接了起来。

    通讯当中，林雪儿的俏脸很是严肃：“天宇，有势力正在针对你，派出了许多选召者，在大量收购我们龙国的任务冷却刷新卡，目前市面上一张任务冷却刷新卡，已经被炒到了2000点选召积分了.......”

    “本来有几个人和我们超凡组达成了协议，但现在全部都变卦了，想要把手中的任务冷却刷新卡卖掉。”

    “毕竟2000选召积分，已经相当于一个普通人通过一次任务了！”

    听到林雪儿的话，天宇眼中闪过一丝寒光，2000点选召积分对于天宇来说不算什么，但是对于别人来说，绝对是一笔不小的财富了，天宇也没有办法去打价格战。

    他总不可能一直都使用超凡组的积分吧？

    在不计算超凡组的情况下，他只有一个人，就算他再会赚取积分，也不可能对抗一个势力组织的选召者！

    对方只要派出100个选召者，一人收购一张，把价钱提起来，就能暂时阻止天宇了。

    2000选召积分，天宇可以买个一张两张，却不能大量购买，不然他也扛不住。

    “幕后主谋是谁？”天宇语气寒冷的问道。

    “应该是丑国！”天宇点点头，心中记下了这个仇。

    林雪儿说道：“现在超凡组已经全部运作起来了，应该还能弄到几张任务刷新卡过来，大概率不超过5张，多的恐怕也弄不到了.........”

    “好，那就麻烦你们了，我手里还有两张暂时也够用了！”

    “说什么呢？什么叫你们？你也是超凡组的一员！”林雪儿翻了一个好看的白眼，“还有一件事情！”

    “今天白天，国内的间谍活动很频繁，甚至有人入侵了数据库，估计都是想要对付你的，最近这段时间尽量小心一点。在现实世界当中，我会保护你的安全，选召空间当中只能看你自己的了！”

    天宇点点头：“好，我知道了。”

    他的心中更加迫切的想要提升实力，只要有足够强大的实力，他还怕个毛线！

    结束了和林雪儿之间的通讯，天宇毫不犹豫地选择了功夫任务世界。

    随后学选召空间开始倒计时，当倒计时结束后，天宇被一阵红光所笼罩，消失不见。

    ...........

    “包子！新鲜的肉包子勒！”

    “祖传的跌打神水，专治跌打损伤，一擦就好，快来买呀........”

    “八卦算命，一字千金，今日打折，只要十块块钱，算的不准不要钱！”

    当天宇再次睁开眼睛后，发现自己现在正站在一个热闹的街头。

    四周是无数小商贩和店铺，并且是那种古老的风格，路上的行人基本上也都穿着民国时期的衣服，叫卖声，吆喝声不断。

    许多穿着马褂的汉子，卖力的拉着黄包车在街上来回奔跑，黄包车上面偶尔能够看到穿着燕尾服，带着高脚帽的西洋人。

    看到周围的景色，天宇笑了起来，能带着选召者们体验不同世界的风景，也算是选召空间的好处之一了。

    本次任务对天宇来说没有丝毫难度，他要出名真心很简单，干掉几个大人物就行了，以天宇现在的实力，想在这个世界胡作非为，没有人能够阻止他.......

    或许未来的星仔可以，但是没有真正领悟如来神掌的星仔，现在还是一个小混混。

    随后天宇走进了一家洋家具店，在这里卖的都是从西洋那边运过来的家具，在当下这个时代是非常昂贵的高档家具。

    进店后，天宇站在一面西洋镜子面前，打量着自己，黑发黑眸，五官端正，这个龙套的容貌还算可以。

    “客人，请问您需要什么？”家居店的掌柜热情地迎接了上来。

    因为现在天宇身上，穿着一套时下流行的燕尾西服，一看就是个成功人士。

    天宇摇摇头，说道：“掌柜的，跟你打听个事儿！”

    掌柜先是一愣，随后仍然客气地说道：“客人请说，只要我知道的，肯定都告诉你。”

    “我刚从外地过来，听说这边有个不正常人类研究中心的医院？”天宇笑了笑，“不知道掌柜的你知不知道？”

    没错，天宇就是要去找火云邪神，任务什么的他并不着急，他想先检验一下这个世界的武功到底有多强。

    目前最能打的，无疑是曾经的杀人排行榜第一，人送送外号，终极杀人王的火云邪神。

    至于功力大成的星仔，要在猪笼寨快被消灭的时候才会出现。

    掌柜的王闻言，诧异的看了一眼天宇，不过还是如实说道：“客人，您送着这条街道一直走下去，走到尽头，就能看到了！”

    “多谢掌柜的！”天宇笑着谢道。

