    第639章 唐月瑶：他厉害得有点过分！

    “哗啦！”

    一双葱白玉手，掬起一捧水，往肩上一抹，轻轻揉搓。

    她香肩若刀削，肌肤如凝脂一般，雪白滑腻。

    顺着肩往下，是一片高高的隆起, 曲线骤然膨胀，形成一片巍然峰峦，丰挺傲人。

    此刻，大半都是没入水中，雾气蒸腾间，影影绰绰, 只能看到水下隐约的轮廓，还有她曼妙火爆的曲线。

    她一头乌黑莹润的秀发，高高盘起，露出雪白的天鹅颈项。

    面上卸去了妆容，依旧美得惊心动魄，教人心颤。

    她似心情不错，性感的红唇微抿，露出一丝笑容来，那一双粲然的美眸，都是微微眯起，流转着一抹熠熠的明光。

    “呼！”

    她抿着唇，吹开水面上的一瓣瓣玫瑰花，再是掬起一捧水，在胸前揉搓起来。

    水波轻晃，泛起了剧烈的涟漪。

    仔仔细细的，浑身上下都搓洗了一遍, 她才起身, 钻出了浴池。

    哗啦啦！

    一阵水声。

    她完美的身段, 显露了出来, 曲线曼妙，丰盈火爆, 有几分妖娆的味道，肌肤更是雪白，如欺霜赛雪，在灯光下，泛起了一层皎洁的辉光。

    这般看去，竟是有些几分晃眼，如一尊性感妖娆的玉雕美人。

    滚滚的水珠，沿着她光洁的美背，滑落下来，掠过那丰盈，如蜜桃般的臀，再是坠落。

    还有几片粉嫩的花瓣，沾在她身上。

    她玉手往后一探，轻轻一拍，伴着一声脆响，有臀浪泛起，那几片花瓣，便是掉落下来, 再是俯身，一一摘去那一双修长美腿上的花瓣。

    “这儿……怎么也有？”

    忽地，她一怔，绝美的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    娇嫩的花瓣，沾在了她最娇嫩的肌肤上。

    赶紧摘掉，她取出浴巾，裹住身子，擦了擦。

    “穿什么好呢？”来到衣帽间，她环目一扫，有些犯难了。

    平时，对于着装的要求，她没那么高，只要打扮得精致，得体就行，但现在光得体可不行，得要好看，越好看越好。

    因为，等会儿，她要跟叶先生一起用餐了，这是她第一次品尝叶先生的手艺，这一刻，她可是盼了很久。

    而且，一道用餐的，还不止她，有不少叶先生带来的人，听说都是他旗下一个安防公司的，其中有一位姓唐的小姐，长得可漂亮了。

    第一次见的时候，可令她咋舌了好一会。

    这位唐小姐，虽是保镖，但论姿容，比起那位苏大天后，也是不差多少，是绝色的美人。

    所以，衣着打扮上，绝对不能马虎，否则，不是要被这唐小姐比下去了么！

    “内衣，就这套吧！”

    她先挑了内衣，一套纯白的连体蕾丝，又纯又性感。

    接着，再挑了一条礼裙，是她专门参加宴会时穿的，特别华丽，穿上去，又很显她的身材，胸口处，衣襟开得不低，但奈何她曲线太过傲人，依旧露出大片的白腻，沟壑惊心动魄。

    “那位唐小姐，好像也不小，就是不知道，她什么码数？”

    低头看了看，她忽地有些好奇。

    她很少会跟人比，更别说是跟别的女人比了，但今天，不知道怎么回事，她总是想着，要比一比，似一定要比个高下出来。

    “我想这些干嘛！”

    忽然，她笑了，摇摇头，将这些杂念甩了出去。

    选好首饰珠宝，穿戴好，再简单化了点妆，她换上一双华美的高跟，走了出去。

    哒哒哒！

    高跟踩着地面，发出清脆的响声，她抬手拢着秀发，曼妙的身姿微微摇曳，那一股风情，性感而迷人。

    “唐小姐！”

    刚一下楼，她就撞见了那位唐小姐，一身的黑色西装，飒爽利落，姿容明媚极了。

    她打量一番，笑着喊了一声。

    “宋小姐！”

    唐月瑶凝目看来，上下一打量，微露几分惊叹之色。

    这位宋氏财阀的千金，她早就有所听闻，的确是美，身段，容貌，无不是完美至极，无可挑剔，能力也极强，那一身的气质，就如女王一般。

    她礼貌地笑笑，走开了，心下却是犯着嘀咕。

    这个渣男老板，竟然连这位都认识，关系还不一般，明明是带着老婆孩子来韩国度假的，不知怎的，竟然就掺和到LT集团的继承人斗争之中了。

    LT集团的事，她听朋友说起过，但之前不感兴趣，就没在意，没想到，自己也跟着掺和进来了。

    嘀咕了一会，她扭头，往厨房那边看去。

    那個渣男老板，还在那儿忙活呢！

    不得不说，他的厨艺还真厉害，她刚才过去，偷偷尝了几道菜，那味道，都把她惊到了。

    “他怎么连厨艺都这么厉害？”

    她一咬红唇，拧紧黛眉，又嘀咕了起来。

    她越来越觉得，这个老板有点不像个正常人，厉害得实在过分了。

    “再去偷点吧！”

    忽地，她咂摸了一下嘴，有点馋了，便一转身，去了厨房。

    “端上去吧！”

    刚偷了一只虾，囫囵吞下去，还没来得及再偷下一只，叶默就转过身，冲她喊了一声。

    她一怔，脸蛋刷地红了。

    偷吃竟然被发现了！

    她忙一缩手，将手指往衣摆上一抹，再一舔红唇，抹去了唇上的油光，装作一副若无其事的样子。

    “哦！”

    她应了一声，端起菜盘，就往一旁大厅的餐桌走去。

    叶默摘下围裙，洗了把手，跟着端了几盘菜过来。

    “好香啊！叶先生的手艺，果然不同凡响。”

    宋允真款款走来，嗅着那馥郁诱人的香气，嫣然轻笑，赞叹道。

    “过奖了！”

    叶默笑笑，再跑了几趟，把菜都端上了桌，再招呼客厅的几人落座。

    大部分的安保人员，昨天都回去了，玉晴跟杨曼妮两人，也带着宝宝先走了，他说这边有生意要谈，要多待几天，这才留下的。

    华天的保镖，就留了唐队长，还有其余几个，虽然不多，但也够了。

    等人都坐下了，他才跟着坐下。

    “黄师傅夸的一点没错！”

    宋允真第一个动筷，夹了一块牛肉，送入檀口，细细品尝一番，便是不住点头，露出了极致的惊叹之色。

    (本章完)

