    “跑了？”

    胖丫嘀咕了半天，垂头丧气的，本来刚才她就准备发泄一番，也算是给自己壮壮胆子了。

    可现在倒好，全都跑了。

    而且贾山那家伙也不知道跑到哪里去了，高老道和大蛇的本事可不是一般的东西能够对付的，所以胖丫也没有为他们过分担忧。

    只是贾山，让胖丫有了一点危机感了。

    胖丫只好收敛住身体里蠢蠢欲动的力量，然后漫不经心地往前面走了过去。好在刚才只是虚惊一场，什么东西也没有出现了，估计是被震慑住了。

    不过胖丫决定还是铤而走险，不能留在这个地儿了，指不定还会冒出什么东西来，非得把人给吓死不可。如果面对面，胖丫倒是不会退却，只是那些东西都喜欢在背后搞鬼。

    胖丫想到这里，重新点燃了火把，往前面一照，不管三七二十一就走了。

    地下沙漠。

    我看到虎子和黑三现在的状态越来越糟糕了。

    我刚开始还以为他们是中邪了，赶紧拿着背包里所剩不多的符纸和朱砂，准备给他们驱邪。

    可一套流程下来之后，根本没用。

    他们还是沉浸在自己的世界中，而且更有兴致了，不知道的还以为是两个疯疯癫癫的人跑到这里来了。

    这该如何处理？

    我捏了捏下巴，现在还真没有别的办法，只能走一步看一步了。

    我还想要吓唬一下他们，走到虎子身后，冷不丁冒出来一句，“虎子！”

    我听了都有几分渗人，毕竟这个空间里的回音很大。

    还得警惕脚下的流沙，指不定就掉进陷阱了，现在完全就处在一种试探的边缘。

    没反应？

    我看到虎子现在依旧抚摸着周围的沙丘，嘴里还流出了哈喇子。

    刚开始他们还比较安静，一眨眼的功夫，行为举止更加怪异了，给人一种说不出的感觉。

    完全是中了邪。

    可是我根本就找不到源头，这两个家伙该不会真的出什么事儿了吧？

    他们不是纯阳之躯？本来这种命格都很少见，几乎都以免疫大部分的邪祟。可到头来，还是搞成现在这样子了。

    人不像人，鬼不像鬼。

    而现在我更加觉得奇怪的是他们好像还在寻思什么，也不知道他们现在是怎么交流的。

    不好！我正想着该怎么办，没有想到虎子现在挣扎着站起来了，那一双眼睛都变得腥红，好像随时都要渗透出血水了。

    看得人触目惊心！

    这家伙到底在搞什么鬼？而且黑三的状态也不太妙，好像感应到了什么，甩了甩脑袋，然后就直勾勾盯着我，就像看到了什么猎物，随时准备扑咬上来。

    我看着眼前熟悉的人好像变得越来越陌生了，我也不知道他们身上到底发生了什么。

    可是现在黑三和虎子完全都失去意识了，可他们的行动好像不受控制了。

    是不是因为地下沙漠的影响？看来我还是小看这里了，没有想到，在这里发生了一些我意料不到的事情，而现在我也没有别的办法了，只好走一步看一步了。

    虎子虽然对我好像不怀好意，但是这个家伙还是没有动手。

    他显然在忌惮什么。

    可现在我也没有发现别的什么人在背后搞鬼，如果有的话，那一定是这个地下沙漠，还有更多我所不知道的东西在搞什么名堂。

    但是现在虎子和黑三的状态实在是不容乐观，我也知道，很多事情不像是我想象中的那么简单。

    我重新点燃地上的火把，刚才那些好像被什么东西吞了，地上没有留下丝毫的痕迹，现在我必须要看清楚到底是什么从地下钻出来的。

    这一切，像是一个巨大的谜团围绕在我的面前，让我百思不得其解。

    现在一切才刚开始而已，远远没有结束，至于那山中楼，我知道近在眼前，可有时候，大风大浪过来了，很容易阴沟里翻船。

    “咳咳。”就在我胡思乱想的时候，传来了一阵咳嗽的声音。

    显然很熟悉，甚至我听到这个动静有一种很亲切的感觉，是我爹。

    我不用回头看，就知道，这一切绝对没听错。

    “爹？”

    我一脸惊讶，再次看到我爹的时候，居然是从地下沙漠爬出来的，就好像他早就被埋在不见天日的地下了。

    我一脸惊讶，“你怎么在这里？”

    不过一看到我爹平安无事，刚才的恐惧全都消散了，只要有我爹在，我就不用担心。

    “好了。”

    我爹缓缓吐出一口气，这才没过多长时间，我爹的脸色好像更憔悴了。

    “苦了你了。”

    我爹好像在安慰我，“我知道你一定有很多疑惑，不过很快你就会明白了，现在山中楼近在眼前，我们的努力没有白费。”

    我爹微眯着双眼，越说越激动了。

    没错，这一段时间我们几乎都命悬一线了，再大的风浪，也都挺过来了，“真的是……山中楼？”

    我爹没有直接回答我的话，就这样盯着我，我觉得很奇怪，只是看到他蹲下来，抓起了地上那好似沙子一样的土壤，放在嘴边闻了闻眉头紧皱，看起来这东西不同寻常。

    然后我爹才拍了拍手，点点头，算是回应我了。

    我爹的话一向很少。

    “就是这里了。”我爹抬头盯着远处。

    也不知道这个地下沉积的沙漠到底有多宽广，远处浑浊一片，就像是和稀泥，哪里还分得出来什么方向。

    “虎子他们是怎么了？”我问我爹，“刚才还没事儿，只是看到那个……”

    我爹察觉到了什么，“是不是和我一样的人？”

    我点点头。

    “算了。”我爹正要说什么，眼神里分明闪过一丝很恐慌的神色，他的一举一动都瞒不过我。

    “很快他们都会苏醒了，这地下的空间，我们也算是闯过去了，不过那些人也不会这样轻易放过我们。”

    我脱口而出，“什么人？”

    我爹摇摇头，他不打算说什么了，或许是担心我害怕，他随后蹲下来，取下身上的一些东西，刚才我还没有注意到。

    现在我看到我爹从兜里拿出来一个拳头大小的玩意儿，凑近一看，那分明是一个拳头大小的骷髅头。

