 再微弱的声音苏尘都能听得到，他低声笑了一下，“那就明天再补上。”

两人坐在沙发上，相互依偎着。

陈芷雪眼眸明亮，忽然噗呲一笑，叹道：“你猜猜我现在在想什么。”

苏尘之前也沉了下思绪，听到她的话，轻声开口：“是在想那个没吃成的烧烤的晚上吗？”

那一次，他重生归来后，第一次与芷雪相遇，想认。

“是呀！我现在好庆幸，那天晚上能遇到你。”

陈芷雪脸颊红红，一颗心砰砰跳着，说出这么大胆的话，羞意还是难以遏制地浮了上来。

苏尘眼眸中的无限情绪一瞬间浮起，接着很快敛去，似叹息般：“我也是。”

不管他到底是因为什么原因，重生了回来，他心中都有着庆幸，能够回来，真的很好。

只希望，这是真真切切的现实，并不是一场梦。

他抱着陈芷雪的臂弯，再次紧了紧。

这一世，无论如何，我都要免你担心，免你忧愁，让你每天都过的开心，过的愉快。

“怎么了？”

感受到苏尘情绪的变化，陈芷雪关心问道。

苏尘侧头，轻吻了下她的额头，玩笑般道：“我好怕现在的一切只是一场梦而已，然后忽然间醒来，发现自己仍是一个人呆在空荡荡的宫殿里。”

陈芷雪噗呲笑出声：“没想到，你也会有患得患失的时候，看你每次老气横秋的说话，我都快忘了你只比我大一岁而已。”

“不然呢？”

苏尘嘴角含笑，轻轻揭过了刚才的话。

陈芷雪笑声不减：“不然呀，我以为你比我爷爷年龄都还要大呢。”

“若是算上上一世的话，就是一百个陈国先，也没我活的时间长。”

苏尘心中念头闪过，轻声道：“也许是小时候经历的事情有些多吧。”

回忆着以前，陈芷雪眼中露出了回忆：“是啊，你那时候倔的要死，什么都不肯说，有时候我看了都着急，我爸也问过你，可你还是只会摇头。”

“那时候啊！”

苏尘怔了一下，那时候，果果的鬼阴绝脉刚刚现了端倪，家里虽然困难，但还能过的去，而当时他又只认识陈芷雪，自然不会将这种事情说出来。

时间滴答滴答过去，外面不知何时下起了小雨，滴滴答答，如指尖轻轻拂过了琴键，弹奏着柔和的小调。

第二天早上，身穿睡衣，揉着眼睛走下来的苏果果，冷不丁看到依旧在沙发上坐着的两人，不禁瞪大眼睛道：“你们俩在这里坐了一个晚上？”

听到声音，陈芷雪下意识离开了苏尘的怀里，看了眼窗外，眼眸略带茫然道：“啊？

已经早上了吗？”

苏果果摇头啧啧了一声，转身进了盥洗室。

她进去后不久，苏弥生同样揉着眼睛走了下来，但在看到苏尘后，还未睡醒的迷糊脸上顿时一个激灵，双手放在身前道：“早、早上好！”

“嗯，早上好。”

苏尘负手，点了点头，朝厨房走去。

陈芷雪也笑着说了句早上好，跟在苏尘身后、走进了厨房。

张晴走后，每天的三餐，则由他们四个轮流来做。

不过果果在厨艺上实在是七窍通六窍，一窍不通，而苏弥生也只有烤鱼拿得出手，做的其他菜，果果一点也吃不惯，因此两人经常可怜巴巴地就着烤鱼来吃。

也幸亏芷雪挤出了些时间，学习了一点厨艺，这才将生活给改善了些许。

苏弥生目送苏尘和陈芷雪进了厨房，自己走进了盥洗室，只是一进去，便看到果果坐在没翻盖的马桶上，沉思着什么。

“你怎么了？

马桶堵了？”

苏弥生很是关心的问了一句。

“呸，你才堵马桶呢！”

苏果果瞪了她一眼，沉吟道：“我决定了，我要学做饭！”

“啊？”

苏弥生听的一头雾水，不明白这两者有什么逻辑上的联系。

“切，说了你也不懂！”

苏弥生有些委屈地瘪了瘪嘴，站起身拿起了牙刷。

苏弥生看她有些没精神的样子，在心里嘀咕了一句：“明明是你奇怪……”“嗯？”

苏果果微微挑眉。

“啊，没什么！”

苏弥生急忙转身，现在的果果很可怕，光是看她一眼就能看出她心里在想些什么。

厨房内，陈芷雪小意朝外面看了看，然后从后面环住了苏尘的腰，将脸颊轻轻贴在他的背上，小声道：“其实，我也觉得有些不真实。”

苏尘平稳打着鸡蛋，静静听着她说话。

背后轻轻的声音再次传来：“所以，我有一个更大胆的想法。”

“更大胆的想法？”

苏尘手上动作一顿。

只听陈芷雪声音中带着些颤抖道：“我们的户口本现在都在学校，要不然，要不然，我们去登记吧？”

“这样，哪怕真的是梦，我也不怕了，就算是有朝一日梦醒了，至少，我们也曾在梦里是夫妻。”

说完这么一句话后，她只觉得脸颊如有火焰在烧，深深埋在苏尘的背上，不让他转过来。

苏尘手上一顿，他刚刚求过婚，小芷雪便已经想着要登记……这倒还真是个大胆的想法。

“好，吃过早饭，我们去学校拿户口本。”

他醇和声音响起，让陈芷雪再次不胜羞意。

“不、不行，咱们都还没到法定结婚的年龄，登不了记。”

陈芷雪忽然想起了这一点，有些遗憾的将脸颊在苏尘背上磨了磨。

苏尘眼睛微眯，平静道：“这对我们来说，是问题吗？”

“也是！”

陈芷雪嗯了一声。

早餐在一种略显奇怪的氛围中用完，从开始到结束，陈芷雪脸上洋溢着的那幸福的光芒，让苏果果有些不敢直视。

哪怕是迟钝的苏弥生，也都看出了许多东西。

苏果果眼珠转着，似乎很想问清楚发生了什么，但她的意图被苏尘一眼看穿，直接是淡淡道：“吃过饭我要和芷雪去领证。”

“领证？”

苏果果和苏弥生同时惊叫了一声，音量竟也是相差无几。

一旁的陈芷雪晕乎乎的，脑海里一片空白。

苏果果反应很快，眼眸瞪大道：“已经跟爸妈说过了吗？

他们什么时候答应的？

我怎么不知道？”

 