 豹尾陡然一惊，这强大的浩然正气落在身上，说不出的难受。

嗖！！！黑芒一闪，豹尾迅疾如风，已然消失在原地。

林海一剑刺空，未来的变招，阴森凌厉的攻击，瞬间笼罩头顶。

“不好！！！”

林海瞳孔一缩，想不到豹尾的速度，竟然快到了匪夷所思地步。

不管是躲还是防，竟然都已经来不及了。

嗖！意念一动，林海直接进入了炼妖壶中。

砰！豹尾从天而降，一掌抓在了地上，顿时间碎石纷飞，出现一个巨大的深坑。

“嗯？”

豹尾却是脸色一变，露出震惊的神色。

人呢？

这个林大炮，速度怎么会比我还快？

轰！而这个时候，火舌喷吐，恐怖的气浪席卷而至，犹如浪潮翻滚。

一颗炮弹，从跑车中飞射而出，直奔豹尾。

豹尾眉头一挑，顿时化作流光，竟然躲开了炮弹的攻击。

可就在这时，虚空一闪，林海再次出现，头顶紫雷滚动！“雷龙天劫！！！”

林海一声断喝，紫雷神龙臂凌空挥舞，顿时一条紫色神龙，冲天而起。

嗷！！！龙吟震天，劫云突至，狂暴的紫色电弧，在空中飞速的凝聚。

于是，一道光柱般的紫色雷霆，轰然而下，直奔豹尾！豹尾一见，心头猛地一跳，骇然色变！“雷劫！！！”

嗖！几乎毫不犹豫，豹尾飞身而出，眨眼间跑的无影无踪。

轰！雷霆落下，在虚空留下耀眼的紫色光华，久久不散。

地上更是被劈出深深巨坑，紫色电弧四处跳窜，布满空间。

嗖！林海则是直接跳上了跑车，朝着柳馨月道。

“馨月，快跑！”

嘬！！！跑车顿时化作流光，在紫色雷电的掩护下，消失在天际之中。

呼~见豹尾没有追上来，林海这才松了口气。

那雷龙天劫，根本就是吓唬人的。

虽然随着林海修为境界和道行的增加，雷龙天劫的威力也有所提升。

但终究没有质的变化，想要对付豹尾，还是差的远呢。

那雷劫，声势虽然恐怖，却也只能用来吓唬人。

若非豹尾身为鬼怪，天生惧怕雷法，恐怕当场就得露馅。

“老公，前边有一片沼泽，上空死气弥漫，不知道是什么地方！”

正在操控跑车的柳馨月，突然朝着林海提醒道。

林海透过全息投影望去，果然见渐变的沼泽地，一眼望不到边。

刚准备打开天眼，看看里边到底什么情形。

突然间，一道强大的气息，从后边飞速而来。

林海陡然一惊，回头望去，却见一道身影，正以不可思议的速度靠近。

“我靠，豹尾！！！”

林海脸色一变，没想到豹尾又追上来了。

“馨月，进沼泽！”

林海哪还顾得上去细想，再耽搁一点，就又被包围追上了。

嗖！柳馨月黛眉一挑，操控跑车，瞬间冲进了沼泽地。

而这个时候，豹尾也追到了沼泽地的边缘，却陡然停住。

随后，看着那一眼望不到边的沼泽，眼皮不由一阵狂跳。

“进了深渊沼泽？”

“唉！！！”

豹尾气得不由一挥拳头，将空气都冲击的微微颤抖。

而豹尾盯着那远去的跑车，两眼微眯，闪过冷冷的寒芒。

“这个林大炮，不知道是没头苍蝇般闯入其中，还是说……”“他根本就是来自深渊沼泽！”

想到此，豹尾浑身猛地一颤，眼中露出震骇的光芒。

“不行，事关重大，必须得赶紧通知鬼王大哥！”

嗖！豹尾身影一闪，瞬间消失不见。

而林海和柳馨月，驾驶着跑车飞速前进的同时，也在关注着豹尾。

见豹尾竟然没有追进来，反而转身离开了，林海顿时一愣。

“怎么不追了？”

就在林海惊骇之际，突然前方一声兽吼，震天动地，死气都沸腾起来。

林海脸色猛地一变，急急透过全息投影，朝着前方望去。

随后，瞳孔骤然一缩。

“不好，有妖兽！！！”

只见前方的沼泽地中，突然出现一只身高百丈的妖兽。

那庞大的身躯，将周围的死气都冲的散开，气息强大的令人窒息。

吼！！！林海正在吃惊之际，突然身后再次传来兽吼之声。

猛地回头，林海眼皮一阵狂跳，心脏都提到了嗓子眼。

“又一只！”

只见身后数千米之外，又是一只身高百丈妖兽，犹如一座巨山般，挡住了来时之路。

“老公，我们不会是到了妖域了吧？”

柳馨月也是俏脸惨白，有些紧张抓住林海的手，说道。

林海眉头紧锁，沉默不语。

不应该啊，若是这里就是妖域，那灵域也太小了吧？

可是，如果是妖域的话，这里怎么会有妖兽呢？

陡然间，林海想起之前豹尾追到沼泽边缘，便停了下来不在追赶的情景。

看来，豹尾是知道这沼泽里有妖兽的啊。

而且，一定对这些妖兽极为的忌讳，否则不可能不追进来。

玛德，似乎才出龙潭，又入虎穴啊！林海已经意识到了，这片沼泽之地，恐怕凶相程度，比外边还要严重。

吼！！！而这个时候，那两只妖兽，突然发出震耳欲聋的大吼。

其中一只，骤然挥起手臂，朝着跑车凌空拍下！呼~刹那间，死气翻滚，硬生生凝结成了一个巨大的球体，朝着跑车就砸了下来。

“不好！”

林海大惊失色，这妖兽块头如此之大，不用想力气也小不了。

此时跑车的防御力已经报警，尚未恢复，根本扛不住这一击。

不得不说，一入冥界遇到的对手，都太他么强了。

林海几乎一直处于被压制的状态，真是不爽啊！怎么办？

林海有些焦急起来，他已经很久没有遇到如此棘手的问题了。

“轩辕剑！！！”

嘬！！！没有办法之下，林海直接将轩辕剑，给祭了出去。

顿时间，浩然正气飘散而下，虚空的死气瞬间被清扫一空，明亮耀眼的光芒，将沼泽地的上空，照耀的犹如白昼。

噗！那飞速而来的球状死气，一下子被轩辕剑穿透。

随后，犹如破了洞的气球一般，瞬间消散，被浩然正气直接绞杀！“咦？”

林海顿时眼前一亮，心中大喜。

说实话，林海对这轩辕剑的期望一直很高，但进入冥界后，轩辕剑的表现中规中矩，远没有林海幻想的一样，横扫冥界，威震四方。

巨大的落差，让林海内心之中，对轩辕剑还是有些失望的。

可是现在，轩辕剑一击粉碎妖兽的攻击，倒是让林海大出意外。

不由得，林海战意升腾，直接跳出跑车，凌空而起。

手掌一探，将轩辕剑握在了手中，凌空悬浮，气息绽放，犹如一尊战神！ 