    第1603章恐怖的哀嚎军团   

    冰雨抿了抿嘴，解释道：“哀嚎军团是帝夜一手打造的顶尖战队，数量一直保持在二十万。

    

    每一个哀嚎军都是从金乌族中挑选出来，修炼的是最顶尖功法，装备最为精良，历经无数战争，从尸山血海中历练而出。

    

    并且，帝夜为了培养他们还将一个中型秘境拿出来，专门给哀嚎军团练兵所用。

    

    最最最重要的一点，是哀嚎军团每一个成员都是神境，四位副团长为万劫境，至于团长，更是距离虚空境只有半步之遥。”

    

    龙帝心神狂震，二十万全副武装的哀嚎军，还有四位副团长以及团长，这股力量要踏平人族领地并不是特别困难。

    

    他的脸上布满了沉凝，一颗心更是变得无比沉重。

    

    他虽说掌握了十几亿妖族，但其中的神境加起来也绝对没有二十万。

    

    况且，在装备、功法跟血脉上都是没有办法相提并论的。

    

    一方是游勇散兵，一方是成阵势的精锐，再加上种种外力的因素。

    

    龙帝按照冰雨所提供的线索做出推测，他所设立的层层壁障，顶多只能抵挡住哀嚎军团十天！   

    冰雨看到龙帝的表情，心中一喜，看来他要购买自家资源的可能性大大增加，而且数量应该不会少。

    

    果不其然，就见到龙帝抱拳道：“多谢冰姑娘所提供的这个消息，我们先前的交易不会变，另外我再额外多购买十亿灵石的资源。”

    

    说着，他把自己所需要的物资列出一个长长的清单。

    

    冰雨默默记下，脸上不见太多表情，但内心却是喜不自胜。

    

    这三十亿灵石的交易，可以大大缓解族内日益严重的负担，还可以把资源拿出来培养下一代，对于整个族群实力的提升是很巨大的。

    

    等龙帝说完之后，冰雨微微颔首：“我记下了，这些物资我会亲自运送过来，最慢十天内。”

    

    龙帝好奇的问道：“能问下冰姑娘现在修为几何吗？”

    

    突破之后冰雨给人一种捉摸不透的感觉，龙帝也不知道她现在具体是何等境界。

    

    冰雨倒是没有隐瞒：“区区天神巅峰罢了，跟其他顶尖天骄没得比。”

    

    龙帝不知道在神龙岛上具体发生了什么，此刻立即询问起来。

    

    金乌天帝的十个子女，神族、魔族等等的顶级天骄他都需要知晓其信息，以免得将来遇到了会两眼黑。

    

    冰雨便把那天所发生的事情说了一遍，听完后龙帝目光幽深，果然，最大的劲敌还是帝一。

    

    摇摇头，眼下不是说这些的时候，龙帝正准备跟冰雨切断联系，忽然又想三到了什么，问道：“对了，除了冰雪神族的物资外，我还需要一批疗伤药、粮食包括肉食这些，你有办法弄到吗？”

    

    三军未动粮草先行这在什么时候都是至理，以目前人族的储备如果战况激烈的话只能坚持一个月。

    

    别的不说，打仗之时疗伤药、粮食跟兵器铠甲是消耗最大的。

    

    冰雨眼眸微亮，这是又要有一笔收入进账了吗？

    

    她点头：“冰雪神族现在虽然没有盟友，但你要的这些东西都不是特别珍贵，要弄到不难，只不过价格方面...”   

    龙帝立即道：“价格好说，那就先给我运送一千万人一个月的粮食的量来吧。

    其它的物资以五百万人口来购买。”

    

    冰雨点点头：“好，没问题，还有其它东西要买吗？”

    

    这一次交易下来，她就解决了整个族群十年内的开销了。

    

    “暂时就这些。”

    龙帝摇头，接着肃然道：“情况紧急，还望姑娘可以加快速度。”

    

    冰雨嫣然一笑，似乎整个梦境都在发光：“你放心，我一定会用最快速度赶到的。”

    

    说完，她便主动切断了联系。

    

    龙帝从梦境中苏醒过来，感叹一声：“冰雪女神居然也笑得那么开心，这就是钱财的力量吗？”

    

    摇摇头，把脑海中各种驳杂的思绪清除出去，龙帝取出牛魔一族的精血，盘坐下来，置放于双掌之间，调动薪火灯的力量，精神力钻进其精血中。

    

    ......   

    哀嚎军团的行进速度很快，不到半天就到达了熔浆巨人族的领地。

    

    团长屠灭直接接管了整个族群，唤来巨人王：“跟本将说说你族现在的总数量多少，各个级别的数量又有多少。”

    

    巨人王有些忌惮的望着屠灭，对方境界比他只高一小阶段，但身上的气息之恐怖却是他拍马都不能及的。

    

    想了想，巨人王回答道：“万劫境有三位，天神境五百七十位，神境两千一百位，通神境三万，整个族群总数量为一百九十万。”

    

    屠灭表情冷漠：“实力很一般，本将只需要半天就能全歼尔等。”

    

    巨人王很是愤怒，却不敢反驳，反而是把头低了下去，不让屠灭见到他脸上的表情。

    

    哀嚎军团的恐怖他很早以前就知道了。

    

    就算以前不知道，现在看到了那所过之处光是凭借气息就能影响天道运转就让整个族群都惊慌失措。

    

    熔浆巨人族算是大族了，特别是其中的王族血脉，皆是有着越级挑战的能力。

    

    但此刻这些黄金熔浆巨人在面对哀嚎军团的时候，也是一个个怂得跟孙子一样。

    

    屠灭没有再继续羞辱对方，而是吩咐道：“你族留下十万守家，其余的均匀分成三股，一股跟随本将，另外两股由其中两位副团长率领，分别进军人族东、西两边。”

    

    巨人王面露难色：“才留守十万，这是不是...”   

    啪！   

    话还没有说完，他脸上就响起了一声清脆的掌声，出现了一道清晰的五指印。

    

    巨人王有几十米高，屠灭只有两米，体型相差巨大，但双方的地位却是调转过来。

    

    巨人王被打了一巴掌，不敢有丝毫愤怒的表现。

    

    屠灭冷哼一声：“这是第一次，也是最后一次，再敢有忤逆、质疑本将，整个熔浆巨人族都将遭受到屠戮！”

    

    巨人王低下头去，低声道：“是我的错，多谢指正。”

    

    屠灭转身，不去看他，而是目光看向远处，跨越几千里距离，与一双青色的眼瞳对上：“半个时辰后，进攻！”

    

    

    

