    金灵圣母手抚龙虎玉如意，看着那镇元子神色颇为复杂，不忍出手镇压。

    可奈何上有玉帝圣旨，金灵圣母岂敢不从？

    “镇元子大仙。”

    金灵圣母欲言又止。

    而那镇元子则是看出了金灵圣母的难处，若是这金灵圣母胆敢放水。

    恐怕那天上的李靖会直接降下玉帝圣旨，将一众截教弟子就地处斩。

    “无妨，还请金灵圣母出手吧！”

    镇元子浑身法力猛地升腾而起，好似无量四海汹涌，压得这一方天地都为之失色。

    那怕是大罗金仙，可是这镇元子依旧是万仙之祖，不是寻常大罗金仙能够与其相提并论。

    “好！”

    金灵圣母准圣法力流转而出，手中龙虎玉如意爆发无比神光，好似大日怀抱在其中。

    这金灵圣母的实力，远在阐教十二金仙之上。

    金灵圣母曾凭借这龙虎玉如意大战阐教文殊、普贤、慈航三人。

    若不是那燃灯道人用定海珠暗中偷袭，恐怕那文殊三人生死难料。

    “坠！”

    金灵圣母轻喝一声，手中龙虎玉如意往那五庄观镇压而去！

    嗡地一声！

    但见那龙虎玉如意左右摇晃，随着一道龙鸣虎啸之声响起。

    那高达万丈的龙虎法相，在那虚空之中怒视天下，爆发出浩瀚神威。

    龙虎玉如意在那法相的加持之下，携带着亿万万钧之力，好似万千太古神山般碾压而下。

    压得这一方天地激荡不已，虚空破开万丈，罡风呼啸，日月失色。

    “先拿你镇元子开刀！”

    李靖看着那一柄龙虎玉如意落下，不由得抚须大笑起来。

    “高兴的为时尚早了。”

    镇元子看了一眼龙虎玉如意，微微一笑，手中五禽扇轻轻一挥。

    轰！

    那五禽扇上宝光流转，掀起无边罡风，翻天覆地！

    一时间，整座天地都在那无边罡风下剧烈摇晃起来，仿佛有一只无形的大手在撼动整个西牛贺州。

    咔嚓咔嚓！

    整个空间在那五禽扇之下，竟是宛如一面破碎的镜子般，开始崩塌开。

    天地之间，骤然裂开了一道贯穿整个万寿山的巨大裂痕，好似一道天谴般。

    那龙虎玉如意撞在了罡风之上，宛如泥牛入海般浑身宝光彻底黯淡下来。

    “什么？！”

    那还想着让龙虎玉如意压制几分身为的金灵圣母，此时见到这一幕彻底坐不住了。

    自己这龙虎玉如意光是其重量，便是有着亿万万钧之力，再加上自己准圣境的法力加持，怎会被瞬间压制！

    大罗金仙也可抗衡准圣之威？！

    “那究竟是何等法宝？！”

    金灵圣母强忍心中震惊之色，猛地看向那镇元子手中的五禽扇。

    先前这镇压在催动那羽扇时，羽扇上没有丝毫法力的流转，仿佛是自行运转御敌一般。

    “大胆！金灵圣母尔竟敢阵前通敌！”

    李靖见到这一幕时，不由得勃然大怒。

    这金灵圣母简直是胆大包天！

    一位准圣修为的存在，祭出的一件法宝，竟是会被人挥扇间镇压！

    这是何等的可笑。

    这不是在放水，这是在放什么？！

    这大罗金仙的李靖看不出那镇元子手中羽扇的神威。

    可是那赵公明等一众准圣，却是看出了镇元子手中羽扇的不同之处。

    “无需法力催动，便可自行抵挡一位准圣之威？！”

    赵公明看着那羽扇不由得的吸了一口凉气。

    “李天王，那镇元子手中羽扇，可不是凡物。”

    赵公明深吸了一口气，神色漠然地看着那李靖，缓声说道。

    李靖嘴角微翘，冷笑道：

    “是吗，可惜我不信。”

    “奉陛下圣旨！武财神赵公明，随世感应三仙姑，金灵圣母听旨！”

    “尔等五人全力杀敌，荡平万寿山，不得有误，违者，阵前处斩！”

    李靖捧起手中的圣旨，朗声道。

    “臣遵旨！”

    那赵公明等人神色阴沉，只得单膝跪下接过那一道圣旨。

    “武财神，陛下可是让尔等全力杀敌！”

    李靖手抚长须，看着那赵公明冷声道。

    可就在这时，但见那虚空之中一尊散发着恐怖气息的滔天身影，从那虚空中缓缓踏出。

    一道道玄黄紫气如是游龙般环绕在那身影周身，将其衬托的如是日月般高高在上。

    正是从那六道轮回赶来的陆长生！

    “李天王，许久不见风采依旧啊！”

    陆长生看着诸天仙神，朗声笑道。

    “陆……陆长生！你不是去了六道轮回，为何回来了！”

    李靖见到陆长生赶回来，一副活见鬼的神色，眼中满是忌惮与畏惧之色。

    在那地府，可是有手捧生死薄与千秋轮回笔的阎王，更有后土娘娘的分身孟婆坐镇。

    为何这陆长生毫发无损的回来了？！

    那怕这陆长生能够踏平森罗殿，那负责六道轮回秩序的后土娘娘，怎么会作壁上观！

    陆长生没有回答那李靖的问题，而是看向那天上的金灵圣母，淡笑道：

    “金灵圣母，可还安好？”

    金灵圣母看着面前这位准圣巅峰境的大能，无奈一笑。

    “撤！”

    天庭只不过是要趁虚而入，趁那陆长生离开五庄观后，荡平整个万寿山。

    却是没想到，那即便是落到大罗金仙境的镇元子，凭借一件至宝，依旧可以媲美一尊准圣。

    如今那陆长生归来，李靖自然也不会拿自己的命去冒险。

    随着那一声令下，百万天兵化作漫天神云，往那南天门飞快撤去。

    而那赵公明等人，则是对陆长生微微施礼后，这才离去。

    李靖此举，无疑是让整个天庭颜面扫地。

    本以为回到凌霄宝殿后，会面对玉帝的雷霆震怒。

    可是那玉帝看着李靖等人，却并无怒意，反而露出意味深长的笑意来。

    ……

    五庄观。

    “那嫦娥仙子可到了华山？”

    陆长生坐在大殿上，轻抿了一口茶水，问道。

    镇元子摇了摇头，说道：

    “不曾见南华大仙回来，为躲天兵天将的追捕，应是还在虚空中遁行。”

    陆长生眉头微微皱起，没有说是什么，脑海中却是响起了那后土的警告。

    “兵来将挡水来土掩，倒要看看你天庭与佛门如今镇压我陆长生。”

    陆长生眼中寒光闪过。

