    不夜城是江州顶级的娱乐会所之一，内部的娱乐项目应有尽有。

    夜幕刚刚降临，正是不夜城生意最好的时候。

    杨威并不知道方悦带自己来这里做什么，但听到她说的齐人之福后，心中十分期待。

    一直到了顶楼，电梯门刚打开，就看到一个宽敞的大厅内人头攒动，嘈杂声此起彼伏。

    杨威目光扫了眼，才知道这竟然是牌场，方悦拉着他到了最里面的一桌，四周围着许多人，牌桌前还坐着好几个人。

    “老秦，你还有没有钱玩了？没钱玩就赶紧让位，别占着茅坑不拉屎啊！”一个牌友看着对面的中年人，不耐烦地催促道。

    中年男人的前面一个筹码都没了，而其他牌友前面，还有不少筹码。

    中年男人脸上有些挣扎，接着将手腕上的一块表取了下来，放在桌子上：“这是一块镶钻的百达翡丽手表，原价二十三万，如果有谁喜欢，我二十万就出手。”

    “一块旧表而已，不值钱，我给你十万，如果愿意，现在就给你钱。”同桌的一名牌友说道。

    “十万太少了，十五万，如果要，我就卖了。”中年男人咬牙说道。

    “好，成交！”牌友直接丢了十五万的筹码过来，其他人都是一脸戏谑，就算把手表卖了，等会儿还是要输。

    杨威皱了皱眉，不悦地看向方悦：“你带我来，就是看别人打牌？”

    “他叫秦大勇，是秦惜和秦依的父亲，前几天我偶然在这儿看到了他，才知道他最近一直在这儿打牌，已经输了好多，据说还欠了不夜城一百万。”

    方悦指了指中年男人，接着又小声说道：“这桌人明显都是一起的，这傻帽还跟他们玩，你看着吧，十五万马上就要输光了。”

    杨威眼珠子一转，忽然猜到了方悦的心思：“你的意思是等他输光了，我借钱给他？”

    “等他把借你的钱输光，就让他还钱，他肯定还不上，只能找秦惜来，秦惜虽然是三禾集团总经理，据我所知，她并没有多少钱，还不上钱，那就让她肉偿。”方悦一脸阴险的笑容。

    “你就这么确定，她会答应我的要求？”杨威眯眼问道。

    “一个烂货而已，只是装清高罢了，如果不是出卖身体，也不会成为三禾集团的总经理，只要秦大勇欠的钱多，她只能妥协，这里是不夜城，没有人敢在这儿赖账。”方悦对不夜城的一切都了如指掌。

    杨威沉默不语，脑海中却出现了另外一个计划，眯眼说道：“你不是不愿意跟我杨家合作吗？既然如此，就别怪我心狠手辣。”

    “杨哥，你想要做什么，我都无条件配合。”方悦讨好地说道。

    杨威冷笑一声：“听话就好，这件事只要能给我办妥，等我这次回去了，就带着彩礼去秦家提亲。”

    “我等着杨大哥。”方悦浑身都软了，依靠在杨威的身上。

    果然如方悦所说，很快秦大勇就输光了，他一脸呆滞。

    这些日子来，他已经将所有的积蓄全部输光了，即便如此，他双目中依旧满是不甘。

    “再借我一点，这一把，我一定可以翻本的。”秦大勇忽然说道。

    “你先把欠不夜城的一百万还清再说，谁特么的傻啊，还敢给你借钱？”同桌的一个牌友，满脸都是不屑地说道。

    “我可以借你一百万！”

    就在这时，忽然一道温和的声音在秦大勇的身后响起：“但是，今晚你必须连本带息还我一百一十万。”

    所有人的目光齐齐看向说话那人身上，正是杨威。

    “我答应你！”

    秦大勇听到有人要借钱给自己，哪里还会管其他的，立马答应了下来，连忙又说：“谢谢这位小兄弟，你放心，这一把，我一定能翻身，等翻了身，我连本带利的还你。”

    “好，我等着你翻本。”

    杨威笑眯眯地说道，拿出一张银行卡，交给方悦：“去换一百万筹码！”

    很快，方悦兑换了一百万筹码过来。

    秦大勇看到这么多的筹码，感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    “来，继续！”秦大勇大笑着说道。

    时间一分一秒的过去，杨威始终呆在秦大勇的身边，亲眼看着他在短短两个小时内，输光了一百万。

    杨威并没有一点心疼，反而嘴角勾起了一抹戏谑的弧度。

    因为这一百万，可以给他带来千百倍的回报。

    一旦将秦惜弄到自己的床上，到时候就可以以此来威胁秦惜与杨家合作。

    到时候不仅能睡了美人，还能助家族打开江州的市场，简直就是一石二鸟之计。

    “小兄弟，再借我一百万，风水轮流转，马上就轮到我转运了。”秦大勇输光后，并没有意识到自己又背负了一百万的外债，竟然还想着继续借钱玩下去。

    这就是赌徒最疯狂的状态，明知十赌九输，输红了眼后，却还想着翻身。

    杨威摇了摇头：“这位大叔，我跟你无亲无故，凭什么还要借给你一百万？”

    秦大勇一愣，这才回过神，看了眼正挽着杨威手臂的方悦，连忙说道：“小兄弟，小悦是我的外甥女，你跟她这么亲密，我当然不是外人，就借我一百万，等我回本立马还你。”

    “小悦，他真是你舅舅吗？”杨威故作惊讶的样子问道。

    方悦冷笑一声：“我可不记得自己什么时候有这么一个舅舅，不认识！”

    秦大勇一脸愕然，情绪有些激动：“小悦，我是你舅舅秦大勇啊！”

    “大叔，我女朋友说了不认识你，你不要太过分了。”

    杨威立马挡在了方悦的面前，冷着脸说道：“原本看你可怜，想要帮你一把，没想到你竟然是这种人，还敢冒充我女朋友的舅舅，既然如此，现在，就还我钱。”

    秦大勇顿时急了，现在让他还钱，这不是要他命吗？

    “对不起，小兄弟，是我认错了人，欠你的钱，给我宽限几天，等我赢回来了，第一时间还你，好不好？”秦大勇一脸哀求。

    方悦冷眼旁观，就像真的不认识秦大勇一样。

    “不行！”杨威态度十分坚决：“我在借钱给你的时候，就说过，今晚必须还我。”

    他等的就是这时候，又怎么可能妥协？

    直到这一刻，秦大勇才意识到自己做错了什么，但为时已晚。

    “秦大勇，欠我不夜城的五百万，也该还了吧？”就在这时，一个光头大汉走了过来，身后还跟着两个小弟。

    杨威不着痕迹的皱了皱眉，他并没想到，这时候不夜城也会来要债。

    “我只欠不夜城一百万，什么时候变成五百万了？”秦大勇听到光头的话，顿时恼怒不已。

    “秦大勇，你是欠了一百万，但特么的已经逾期半个月了，连本带利，就是五百万！今天如果不还钱，老子先废了你的狗腿再说！”光头大汉一脚踹在了秦大勇的肚子上。

    秦大勇被踹翻在地，他借钱的时候哪里会想到有这么高的利息，此时浑身都被冷汗浸湿了，连滚带爬的来到光头面前，跪在地上：“强哥，求你再宽限我几天，我一定想办法还钱。”

    “秦大勇，不是老子不宽限你时间，而是已经给过你很多时间。”

    光头一脚踹翻秦大勇，踩在秦大勇的膝盖上：“今天，要么还钱！要么先废你双腿，再宽限你几天！”

    随着膝盖上渐渐加大的压力，秦大勇满脸都是恐惧，大吼道：“我还钱！我还钱！今天就还！”

    “你特么的还有钱还吗？”光头加大了脚下的力道。

    秦大勇疼地嘶吼道：“有有有，我女儿有钱，我现在就让她带钱来！”

