    第1394章 准备   

    圣师的身影也同步消失。

    

    而在144号禁地之外的姜独，还想要说点什么，但是最终摇了摇头。

    

    罢了罢了，良言难劝该死的鬼。

    

    眼看着外层的封印已经破解了十分之九。

    

    怒吼声已经从远方响起。

    

    “杀天府，好大的胆子，一而再再而三的挑衅，你们真的以为我们上苍盟不敢将你们连·根拔出吗？”

    

    暴龙仙尊的声音响起。

    

    紧接着恐怖沸腾的气息从遥远的虚空，铺天盖地的向着这里席卷而来。

    

    虚空都仿佛沸腾了一般。

    

    护府者同样没有搭理暴龙仙尊，甚至破除封印的速度都开始加快。

    

    “死！”

    

    暴龙仙尊一声低吼，一柄赤红色的长枪，狠狠地从远方向着此地冲了过来。

    

    护府者没有动，但是另外一个五阶至尊却直接飞出，他的双手之上。

    出现了一个巨大的黑色盾牌。

    

    轰！   

    黑色盾牌直接放在了虚空之中，虚空都震得不断的出现涟漪。

    

    他双手拿着盾牌，向着这根赤红色的长矛挡了过去。

    

    “咚！”

    

    一声沉闷且可怕的巨响，猛然间响起。

    

    那五阶至尊的身体如遭雷劈，身体剧烈的颤抖后退，赤红色的长矛拼命的向着黑色盾牌之中钻着。

    

    咯吱吱……   

    五阶至尊手持黑色重盾不断的后退，脸庞憋的通红，双臂青筋暴起，似乎要炸开一般。

    

    赤红色长矛终于钻透了这个巨大的黑色众盾。

    

    那五阶至尊脸色大变，急忙甩动重盾，双臂都炸开了大片的血花，才将长矛给重盾一起甩到了一边。

    

    姜独忍不住倒吸了一口气冷气。

    

    暴龙仙尊还是强的过分，比红袍老祖最起码要强出来两节，寻常的五阶至尊，甚至都有种不是他的一合之敌的赶脚。

    

    暴龙仙尊越是强大，就越是能够证明，灵的强大，那完全就是匪夷所思的。

    

    一个二星的灵，在力量被削弱的情况下，打暴龙仙尊就好像在打孩子一样，真的是……服气！   

    暴龙鲜血等人的身影已经在虚空之中显露出来。

    

    一道道气息爆发，护府者也将最外边的封印完全的解除，只剩下最后一道至关重要的封印，也是最难打开的封印。

    

    “杀！”

    

    暴龙仙尊直接化身为了一道赤红的太阳，气势汹汹的就向着这里杀了过来。

    

    护府者猛然转身，眼中也露出了一抹凶悍。

    

    “暴龙，这次老子要把你打成一坨屎！”

    

    护府者的身体猛然间化为了一团烈焰，他身上烈火的图案直接燃烧了起来，整个人就仿佛化身为了火焰帝王。

    

    恐怖的火球也如同一轮太阳，赤红与火红的太阳狠狠地撞击在了一起。

    

    大片的轰鸣声向着四面八方激荡而去。

    

    两个大佬打起来了。

    

    双方看了一眼，各自找上对眼的人，也是向着彼此冲了过去。

    

    红袍老祖直接对阵那杀天府的五阶至尊。

    

    姜独似乎漫不经心的看了一眼红袍老祖的状态，嗯，红袍老祖应该还没有完全恢复。

    

    他有些想法。

    

    其实杀天府的人，这次恐怕要死伤一大片，姜独既想要当盟主，也想要当府主，自然想要双方平衡一下。

    

    杀天府死的人多，那么上苍盟死一个五阶至尊也可以吧？

    

    就是不知道，红袍老祖现在已经不是长老了，自己将其杀掉，会不会依然有一亿点杀天点奖励一下。

    

    姜独当然不是为了杀天点去杀红袍老祖，他完全是为了平衡。

    

    姜独随便找了一个巡查使打了起来，两人直接势均力敌。

    

    只不过，姜独就好像有伤了一般，力量似乎不是太过稳定。

    

    那巡查使眼神一亮，攻势瞬间迅猛了起来，一柄长枪挥舞的如同苍龙一般。

    

    姜独也极为的小心，要是万一被这家伙给不小心戳中一下，对方惊愕的发现，自己的一枪连对方的肉身都戳不动，那就有些麻烦了。

    

    巡查使攻击的更加猛烈，姜独慢慢的落入下风。

    

    杀天府！   

    陌虎看着姜独，慢慢的皱起了眉头。

    

    姜独的实力，他虽然了解不是很多，可是绝对不至于打一个巡查使还落入下风。

    

    难道这家伙是苍天盟的卧底？

    

    陌虎的脸色开始阴晴不定了起来。

    

    双方的战斗打的如火如荼，但是愣是没有人出现死伤。

    

    “叮，贪婪技能发动成功，获得一件宝物！”

    

    “叮，贪婪技能发动成功，获得一件宝物！”

    

    系统的提示声不停的在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独一边陪着这个巡查使玩耍，一边缓缓的向着红袍老祖靠近。

    

    只不过，靠近的速度一定要慢。

    

    大长老说起来不知道什么时候能到。

    

    “系统，你吞了我这么多的宙点，大致能够让我在什么境界的强者面前逃生，你先给我透个底呗？”

    姜独闲着也是闲着，干脆直接去找系统聊天。

    

    “没有，哪里吞你的宙点了，别瞎说！”

    系统瞬间给了姜独否认三连。

    

    “你放你的屁，你以为老子没有听见，叮，转化宙点一万点，叮，转化宙点一万点，叮，系统到账一万宙点，明明是两万宙点，你直接给我吞了一万，你简直就是小黑孩黑着灯被大黑关进了小黑屋，黑到没皮没脸了。”

    姜独忍不住吐槽说道。

    

    “叮，此系统为傀儡系统，不具有交流能力！”

    

    姜独……   

    “别装死，放心大胆的给我说，我又不会给你要回来，咱哥俩谁跟谁，都是自己人。”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    “叮，此系统为傀儡系统，不具有交流能力！”

    

    “嘿，你这狗系统，老子让本体给你交流！”

    

    “叮，系统已重新连接，老姜，你说啥？”

    系统又活了过来。

    

    姜独……   

    狗，还是你狗！   

    你是真的狗！   

    “偷我多少宙点？”

    

    “叮，一万宙点，宿主是否需要收回，收回一万宙点之后，系统与宿主之间两不相欠！”

    

    姜独……   

    “一万宙点，你打发叫花子呢？

    你看看在场的每一个人，谁手中的宝贝不值一万宙点？”

    

    “叮，本系统一声，正直善良，从来不说谎！”

    

    “我也正直善良，从不说谎……”   

    姜独幽幽的说道。

    

    “叮，宿主与系统之间，本来就是同道中人，我们同样是正直善良，从不说谎的存在。”

    

    姜独！！！   

    “行吧，要是从你嘴里边能够扣出来宙点，那简直就是比和狗抢屎都困难，那下一个问题，你升级需要多少宙点？”

    

    “叮，升级系统，需要五百万点宙点！”

    

    “五百万？”

    

    姜独直接惊叫了出来。

    

    对面的巡查使？

    ？

    ？

    

    姜独没有在意对方，而是和系统嚷嚷了起来：“五百万宙点，你咋不去抢，你咋不去抢！”

    

    “叮，系统还差最后一次升级，便可达到最高级！”

    

    姜独……   

    

