 叶小川坐在了椅子上，面向西面。

西面几百位各派大佬，则是面向他坐立。

这可是叶小川传奇人生中难得一见的经典场面。

古往今来，还从没有出现过一人独自面对整个人间修真界的。

当然，也不算是一个人面对数百位正魔大佬。

在叶小川的身后，还站着两个人。

上官玉。

以及拿着长剑架在上官玉脖子上狐假虎威的郭璧儿。

这就是叶小川先前对郭璧儿感动的原因。

有她在身后站着，没人能在石台上要了叶小川的性命。

他对此次神山之行，心里一直没底。

此刻郭璧儿站在自己的身后，他心里底气足了。

面上的淡然与从容，不再是装出来的。

此刻的他，真的很平静。

做生意的高手，自然就是关少琴。

这老太婆有点喧宾夺主的意思，人家李玄音还没有开口要筹码加价呢，她已经开口了。

笑道：“叶公子的诚意，大家也都看到了，只是，单凭上官玉一人，就想在天下英豪面前，让玄天宗放了叛徒，只怕价码少了点。

玄天宗乃是我正道领袖，让玄天宗颜面何在？”

叶小川从空空镯中拿出了一柄长剑，一面刻着星辰日月，一面刻着山川草木。

正是玄天宗千年来的镇派神兵，轩辕神剑！一看到此剑，李玄音立刻就坐不住了。

此剑不仅仅是玄天宗历代掌教的信物，还是人间百姓顶礼膜拜的神兵。

当年轩辕就是倚靠此剑，击败魔神蚩尤。

轩辕神剑代表的意义，远远超过它本身的力量。

叶小川淡淡的道：“我想如果加上这柄轩辕神剑，应该足够交换了吧。”

关少琴不置可否，微笑摇头。

显然她喧宾夺主，不是为了轩辕神剑，而是为了其他东西。

轩辕神剑是李玄音做梦都想要的，绝对不是关少琴与在座的其他人想要的。

果然，古剑池开口道：“叶小川，当年你杀死乾坤真人时，从他身上抢走了两件东西，轩辕神剑只是其中之一而已。

另外一件东西呢？”

古剑池坏的很，直截了当的说出叶小川杀死乾坤子，以加深双方的仇恨，大部分人都听出了他的用意。

叶小川自然也听出了，他看着古剑池，又看了看低声议论的那些大佬们。

他手掌一翻，掌心多了一枚锈迹斑驳的铁令。

他缓缓的道：“玄铁令确实在我的手中，但是我今日能出的最筹码，只是上官玉与轩辕剑，我不会将玄铁令当做筹码拿出来与玄天宗交换的。”

此言一出，石台上，神山上，又是一阵喧哗议论。

无数人都很疑惑，叶小川连命都可以不要，上神山营救左秋，眉头都没有皱一下就拿出了绝世神兵轩辕神剑。

可是，他此刻却说不会将玄铁令拿出来当筹码。

他孤家寡人一个，拿着玄铁令有什么用呢？

难道他真的天真的以为，只要他手持玄铁令，就能号令人间群雄不成？

多数人都是疑惑，只有少数人，心中却是有一种不太好的预感。

如关少琴，古剑池，拓跋羽等人，看到叶小川不能交出玄铁令，在一瞬间想的比其他人多的多。

拓跋羽阴恻恻的道：“叶公子，呵呵呵，你还是太嫩了，今日或许你还有机会带左秋离开。

但你拿出了玄铁令，最后一点希望也破灭了。

除非你交出玄铁令，否则你是不可能活着从神山离开了。”

不少正魔大佬纷纷：“不错，玄铁令乃人间至宝，绝对不能掌握在一个魔头手中！”

“不仅仅要交出玄铁令，还得交出你所学的那几卷天书异术！”

“对，天书异术乃是人间瑰宝，岂能落在魔头手中？

只有我们这种正派之人，才有资格守护天书！”

“还有混沌钟！万火之精……”叶小川笑了，笑的比任何人都阴险。

他呵呵道：“怎么，诸位前辈不仅想要玄铁令，还想要我所学的天书真法与法宝？

看来你们这帮老家伙，连最后一点脸皮都不要了啊。”

“放肆！”

“休得口出狂言！”

不少正道的长老，纷纷拍案而起。

有野心勃勃的家伙，已经张牙舞爪的扑向叶小川！“都给我坐下！”

郭璧儿大叫一声，长剑都把上官玉的脖子割流血了，但是那些贪图叶小川身上异宝长老前辈，谁在乎上官玉的死活。

有两个前辈已经冲到了叶小川的面前，伸手抓向叶小川的手臂。

叶小川依旧端坐在太师椅上，丝毫未动。

就在这时，恼羞成怒的郭璧儿一跃而起，飞身两脚。

她动作极快，众人还没有反应过来，那两位天人境界的绝世长老，就惨叫着飞了出去。

直接撞击在了西面数十丈外的三清大殿的墙壁上。

三清大殿有阵法保护，立刻泛起水波般的涟漪。

  沐沉贤与屈尘看到郭璧儿出手，立刻抢上，准备救出上官玉。

但是上官玉却是摇头叫道：“不要过……”还没有说完，沐沉贤与屈尘也惨叫着飞了出去。

当众人反应过来时，郭璧儿依旧是站在叶小川的身后，用剑抵在上官玉的咽喉，似乎刚才连飞出去的四人，都和她无关似得。

沐沉贤与屈尘还好，只是被击飞吐血。

那两个撞击在三清殿上的倒霉的长老，就比较惨了。

当玄天宗弟子跑过去查看时，发现那两位长老胸膛被郭璧儿踹出了一个大大的凹坑，全身骨头断裂无数，七孔流血，竟然死了！“宗主，两位前辈死……死了……”听到弟子叫喊，石台上的众位大佬都是脸色大变。

一瞬间踹死两大高手，这份修为当真是恐怖至极啊！正准备擒拿叶小川夺宝物的其他前辈高人，立刻连连后退。

李玄音怒道：“叶小川，在天下英豪面前，你竟然敢当众杀人！”

郭璧儿叫道：“小子，你少胡说八道，明明老娘我动的手，为什么把杀人的功劳归他啊？

老娘让你们都坐好了，你们不听，还打着替天行道的大旗，明目张胆的抢人家身上的宝物，真是不知死活！”

一妙仙子面露惊疑。

这声音有点耳熟啊。

她慢慢的歪头侧目，去看郭璧儿的鞋子。

当看到郭璧儿鞋子上绣着的格桑花后，一妙仙子的表情瞬间僵硬。

“怎么会是母亲……她怎么会在帮叶小川？”

 