
　　方岳纵然是将万宝楼里气运的所有气运都砸到罗道一的身上，罗道一能够恢复到阴阳境第七层的修为也就是顶天了！方岳一句话把三楼主后面的话给堵回去了。

　　而那大圣境巅峰层次的影魔看到方岳竟然连搭理都不搭理他，顿时感觉自己的自尊心受到了极大的侮辱！“方岳，你这是无视我的存在吗？”

　　影魔的声音低沉而冷漠！“没有啊！”

　　方岳满脸无辜的说道。

　　“我只是在考虑要用什么样的方式干掉你！如果动静太大的话，我担心会打草惊蛇，将万宝楼中其他的影魔给吓走的！”M.23sk.com

　　方岳的笑容忽然间变得灿烂起来。

　　那大圣境巅峰的影魔脸色阴沉，他虽然在这片世界中算不上最顶尖的存在，但是大圣境巅峰的修为也已经不算弱者了。

　　他从来都没有想过，自己有一天竟然会被一个只有阴阳境层次修为的小家伙这么挑衅。

　　咦？

　　等等，这资料上不是显示方岳只有天地境层次的修为吗？

　　他何时踏上阴阳境的层次了？

　　影魔的心中微微一惊！一道灰色的身影已经出现在了他的身后。

　　那灰色的身影露出了诡异的笑容。

　　影魔在看到灰色身影的时候浑身上下都长满了鸡皮疙瘩！这影魔的存在似乎是比他还要邪恶与诡异。

　　死亡降临。

　　影魔体内的精华之物被瞬间掏空。

　　只有一张人皮缓缓落地。

　　“这本尊体内的灰色身影似乎是比血肉分身体内淬炼出来的灰色身影更加的强大，明明只是圣人境巅峰层次的灰色身影而已，击杀大圣境巅峰层次的影魔就好像是吃饭喝水一样的简单！”

　　方岳喃喃自语。

　　这灰色身影的表现超乎他的预料！三楼主则是感觉自己的脊梁骨嗖嗖的发冷。

　　他之前还在算计方岳。

　　这方岳简直就是一头可怕的恶魔！吃人不吐骨头的那种！他召唤出来的这是什么诡异的存在！击杀大圣境巅峰层次的影魔悄无声息。

　　一朵朵的气运金莲在虚空中凝结出来。

　　这次方岳击杀的影魔的修为颇为强大，并且在影魔中有着一定的地位。

　　这片世界的意志也不抠门，直接给方岳一百零八朵气运金莲。

　　灰色的身影这个时候也回归到了方岳的体内，将吞噬的影魔体内的劫数之力全部反哺给了方岳。

　　“方岳，救我！”

　　三楼主剧毒攻心，眼见着已经活不了多久了！他向方岳求救，不希望死在影魔刺客的刺杀之下。

　　方岳扔出了一枚解毒丹，这丹药是从万花世界的强者身上弄来。

　　大圣境层次的丹药，号称是可以化解万毒。

　　这丹药化解不了三楼主体内的虚仙境层次的剧毒，不过稍微的镇压一下还是不成问题的！“我也没有太好的解毒的丹药，这东西你先用着，起码一年半载的拖着先死不了！如果你能够熬过这次倚天阁攻打万宝阁的战争而侥幸不死的话，以你的身份和地位应该能够弄到真正解开这剧毒的解药！”

　　方岳心里不太喜欢这位三楼主，算计太多，尤其是还将这算计落到他的身上。

　　如果不是要留着他还有用，关键时刻，可以来牵制一下倚天阁的人，不用影魔刺客的剧毒。

　　方岳自己就将这个老棒子给拍死了。

　　“多谢方岳公子！”

　　三楼主接过了方岳的解毒丹，心中没有任何的怀疑和犹豫便是将这丹药服用下去了！三楼主的心中门清儿，这方岳真的想要害他的话，根本就不需要给他毒药，直接看他剧毒发作而死就好了！所以这丹药一定有用。

　　只是他摸不清楚，这方岳究竟有没有直接给他解开体内剧毒的能力。

　　死亡圣杯的事情，虽然是纳兰云升指使的，但是他作为执行者，也是感觉心虚和理亏。

　　但是这死亡圣杯至关重要，如果能够解开其中的封印，说不定万宝阁就能够一飞冲天，在太阴古矿的范围内真正称雄为王！三楼主服下了丹药，体内的剧毒果然被压制了七成，虽然只是暂时性的压制，但是对他而言已经是极大的缓解了！“我现在需要用近乎五成的实力来压制体内的剧毒，大概只能够发挥出虚仙境第五层的战力！”

　　三楼主稍微衡量了一下自己现在的实力，不希望让方岳他们对自己抱有太大的希望。

　　“五成的实力来压制剧毒，你还能够爆发出虚仙境第五层的战力？”

　　三楼主的战力层次已经是让方岳有些吃惊了！这三楼主不简单啊！全盛状态，恐怕是有虚仙境第六层甚至七层的战力！而且这种老棒子，嘴里跑火车，说不定还留着后手，关键时刻还能够爆发爆发，发挥出更强的战力！啪啪啪！三楼主的腰间，一块块玉牌破碎的声音接连传来。

　　三楼主脸上的神色逐渐阴冷下来。

　　“倚天阁，影魔！我若是不将你们斩杀干净，我等誓不为人！”

　　三楼主悲愤到了极点。

　　方岳看到三楼主这种表情就知道肯定是出事了。

　　“三楼主，怎么呢？

　　莫非是咱万宝阁中有重要的人物被杀了？”

　　方岳看向三楼主。

　　三楼主悲愤点头。

　　“我在万宝阁中一共统率有七十二位大圣境层次的将领，这些将领的灵魂玉佩被我时刻带在身上，他们若是陨落，这灵魂玉佩则是随之破碎！就在刚刚的那一刹那，我手下的三位得力干将被杀！我万宝阁伤筋动骨啊！”

　　这到了大圣境的层次，在万宝阁中已经算得上是中流砥柱一般的存在。

　　真仙境的强者都是阁主级的存在。

　　而虚仙境的强者则是掌管一方的长老。

　　真正在外抛投露面，为万宝阁打拼基业的，其实还是那些大圣境和圣人境层次的强者。

　　他们伤亡过多会导致万宝阁损伤元气！“这次影魔和倚天阁联手，恐怕是想要一举拿下万宝阁！也不知道这逍遥阁是否懂得唇亡齿寒的道理，是否会派兵支援！”

　　三楼主终究是一位大人物，他的心性坚定，在一时的悲愤之后，他已经在考虑整个大局的变化！想要依靠万宝阁自救，可能性已经是不大了。

　　这次影魔和倚天阁来势汹汹，肯定是已经算计好了倚天阁中所有的战力。

　　万宝阁如今唯一的希望并非自身，而是来自于逍遥阁的出手拯救。

　　“纵然是逍遥阁会出手，也会等到倚天阁和万宝阁两败俱伤之后再动手！”

　　方岳将事情看得通透。

　　逍遥阁和万宝阁纵然联手也是不迫不得已。

　　一个强大的万宝阁对于逍遥阁而言并不是一件好事。

　　倘若这次能够让倚天阁万宝阁两败俱伤，自然是对于逍遥阁而言，最好的结局，纵然是再不济，也要让万宝阁多消耗一些倚天阁的实力，让倚天阁在消灭万宝阁之后，无暇继续征讨逍遥阁！方岳的话说的有道理。

　　这让三楼主心中最后的希望也随之破灭！“这样的岂不是意味着我万宝阁再无翻身的余地了吗？”

　　三楼主有些绝望，他可是真的将万宝阁当成了自己的家！“这事情就要看三楼主怎么想了！”

　　“都已经到了这种时候了，万宝阁的底牌纵然是留着而是无用，如果底牌尽出的话，能够吓退倚天阁和影魔一族的话，万宝阁也并非是没有翻身的余地！”

　　方岳循循善诱，他总觉得这万宝阁不简单！三楼主看了方岳一眼，然后叹息说道：“你口中的所谓的底牌指的是什么？”

　　“这么多年来，万宝阁能够在太阴古矿中屹立不倒，靠的肯定不是明面上的这点实力，这倚天阁和逍遥阁如狼似虎的威胁暂且不提，仅仅是这太阴古矿深处的莫名生物便是凶残无比！若是没有底牌支撑的话，万宝阁恐怕早就已经化成历史深处的尘埃了！”

　　方岳在试探。

　　在试探三楼主到底知道这万宝阁中的多少秘密。

　　“方岳，你究竟是何人？

　　潜入到我万宝阁中究竟是有怎样的目的！”

　　三楼主忽然对方岳大喝。

　　他觉得这方岳等人出现的时机太过诡异，而且很有可能目的不纯！刚刚，方岳问出来的问题，已经涉及到了万宝阁的核心所在。

　　三楼主认为这方岳是在套他的话。

　　“不说算了！这万宝阁我不管了，万宝楼以后就姓方了！”

　　方岳白了这三楼主一眼。

　　这家伙真的是狗咬吕洞宾，不识好人心，他如果想要图谋万宝阁的话，还用等到现在才出手吗？

　　“方岳，你！”

　　三楼主听到方岳的话，又惊又怒，这方岳果然是狼子野心！“万宝楼，给我杀！”

　　方岳低吼一声，整个万宝楼竟然都化成了他的兵器。

　　方岳的《解石经》运转开来，万宝楼与之共鸣。

　　海量的天地元气潮汐而至！四面八方，无尽的天地精元涌入到了万宝楼中！万宝楼倏然间镇压而下，向着外面的那些倚天阁的强者震杀而去！“不！”

　　万宝楼轻轻一扫。

　　亿万光华垂落而下！数位大圣境的强者抵挡不及，被瞬间扫当成为了飞灰！万宝楼强悍如斯！在方岳的驾驭下，比寻常的虚仙境层次的法器还要强悍！三楼主的心中忽然升起了一股莫名的悲哀。

　　这万宝楼明明是万宝阁传承了不知道多少年的稀世珍宝，但却没想到，最终居然在一个外人的手中发扬光大！倚天阁的强者忽然止住了步伐。

　　大圣境的强者在万宝阁中珍贵，在倚天阁里也不是大白菜啊！他们之中，领头的虚仙境的强者脸上露出了惊异不定的神色。

　　他们从来都没有听说过这万宝楼还能够打出如此的神通啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十一章 万宝楼之威免费阅读。https://xs.23sk.com 