

　　    “开车，走吧！”陈重吩咐了一声，随即拿起电话打给了自己的秘书：“你给我查一下，两月前公司在川南拿的那块地皮，到底有谁流露出了兴趣，哪怕就是有一丁点的兴趣，你也给我找出来，上午放到我的办公桌上”
　　
　　    “好的，知道了陈先生······”
　　
　　    陈重刚给秘书打完，一个电话就打了进来，陈重皱眉看了眼上面显示的号码，这是他老婆的私人助理的号码。
　　
　　    “喂？”
　　
　　    “陈先生，夫人出了一点意外”
　　
　　    陈先生脸色顿时一变：“怎么回事？”
　　
　　    “我们在申城，本来今天上午有个谈判要开的，约的时间是七点左右，但七点半的时候夫人还没有起床，我就开门进去看看，发现夫人倒在了床上不省人事，人已经送到医院去了，但初步检查过后医院方面还没有给出答复，不过性命应该无碍······”
　　
　　    陈臣找到王惊蛰家里的时候，他就看出来了，昨天那招没管用，既然没管用那就说明是背后有人在耍手段了。
　　
　　    陈臣捧着一杯水，失神的坐在沙发上发呆，菜刀文穿着个大裤衩子从卧室里出来，靠在门框上抽着烟，望着客厅那边说道：“还打算多管闲事啊？”
　　
　　    “怎么了？不说是一管到底了么？”
　　
　　    菜刀文砸吧着嘴，说道：“要是寻常的被脏东西给缠上了倒也没什么，你就算是英雄救美吧，可听你刚才说的，她应该是被人给下了手段，你这时候要是再管的话，就无疑是跟对方做对了，一行有一行的规矩，你帮她解决了就是在给自己找麻烦”
　　
　　    “那不管了！”王惊蛰摇头说道。
　　
　　    菜刀文顿时无语：“你的立场也太不坚定了吧，我三两句话就给你说通了？你好歹也坚持一下啊”
　　
　　    “我管或者不管，全看心思，在我这没有规矩这个说法，就看喜欢不喜欢了，对方是谁我又不认识，跟他结仇不结仇的，我还得看他脸色？”
　　
　　    菜刀文拍着他肩膀说道：“你是失忆了，不过脾性还没变，这一点跟冬至姐一样······就喜欢一本正经的不讲道理”
　　
　　    王惊蛰斜了着眼睛说道：“我就是不讲道理了我怕啥？这不是还有你呢么，我解决不了的你上啊，我有危险了你挡着啊，我管对方是谁呢，反正有你跟着”
　　
　　    菜刀文瞬间傻眼，他忘了自己是王惊蛰的护道者，天塌下来的时候王惊蛰可能没什么事，但他得要顶上去。
　　
　　    “那不管了？”菜刀文弱弱的说道。
　　
　　    “不好意思，我的性格不允许我这么反复无常！”王惊蛰掷地有声的说道。
　　
　　    “我······”
　　
　　    “待会，不管有什么反常或者不正常的现象出现，有什么不可思议的东西出来，你最好都别有太大的反应，行么？”王惊蛰来到窗边说道。
　　
　　    陈臣嗯了一声：“我会有什么事吗？”
　　
　　    “有我在，你肯定没事”
　　
　　    陈臣吐了口气，拍着胸口说道：“只要我没事就行”
　　
　　    “哗啦”王惊蛰突然把窗帘拉上，菜刀问伸手将房门关死，反锁。
　　
　　    “你俩搞什么呢？”昨天后半夜的丁武，听见外面的动静就被惊醒了。
　　
　　    “啥也没干，蛋疼闲的”菜刀文说道。
　　
　　    屋内顿时就黑了，只有一点光亮透过窗帘洒了进来，本来陈臣就够紧张的了，在这种气氛的烘托下，隐约又感觉背后开始冒凉风了。
　　
　　    王惊蛰站在陈臣对面的时候，丁武跟菜刀文说道：“他都失忆了，你说他以前会的那些能还记得么？要是忘了那不就太尴尬了吗？我觉得有点够呛啊，我和他从小玩到大认识二十几年，他第一眼见到我的时候都没认出来呢”
　　
　　    菜刀文想了想，说道：“我觉得应该不会，有些东西是能深入到自己骨子里的，想忘记都难了，你就拿游泳和骑自行车来说吧，一旦会了以后哪怕你就是几十年没用过，你也照样还会的，根本是忘不了的，特别是术法这种······天下大道，万法归一，已经烙印到他灵魂的最深处了”
　　
　　    客厅里，沙发上陈臣对面。
　　
　　    “你出来啊！”王惊蛰背着手看着陈臣的身后说道。
　　
　　    “唰”菜刀文和丁武顿时懵逼，两人面面相觑。
　　
　　    “这，就是你说的什么大道，归一？”
　　
　　    菜刀文捂着脸说道：“哎呀，别说了，我他么是丢不起这个人了”
　　
　　    陈臣身后，那七窍流血的鬼脸，缓缓的探出脑袋，狰狞的冲着王惊蛰呲起了獠牙，很有种挑衅的意味。
　　
　　    “不知好歹！”王惊蛰突然一把推在陈臣的脑门上，直接将她按在了沙发上，右手拇指突兀的就顶在了她的眉心上。
　　
　　    “嘶······”王惊蛰深吸了口气，胸腹顿时膨胀起来，他对着陈臣的小嘴，探过脑袋离着能有三四寸左右的距离，然后猛然一吐气。
　　
　　    一股阳气，瞬间渡进了陈臣的体内，她肩头的两盏阳火“噗”的一下就迅速旺了起来。
　　
　　    女子体虚，本易招鬼，就是因为阳火比男子要小了那么一些，此时她的阳火旺盛之后，身后那鬼脸直接就承受不了，从陈臣附身的三寸处，缓缓的脱离开来。
　　
　　    菜刀文戏虐的神情连忙收敛，他讶异的说道：“不对啊，他的阳气怎么会这么重的，有点超乎寻常了”
　　
　　    基本上咱们都听过一个词，对男人来说叫壮阳，这个壮阳你们可千万别想歪了，不是那个通俗易懂的意思，真正的壮阳，指的是一个男人的阳气方面大壮，一旦阳气壮大到了一定程度，几乎就是妖邪不侵，鬼怪不入的地步了。
　　
　　    其实说来也是，男人阳气重了，身体方面自然也就杠杠有力了。
　　
　　    王惊蛰用一股阳气轻飘飘的把陈臣身后的鬼面给逼出来后，那东西呲着獠牙张牙舞爪的就奔着他扑了过去，王惊蛰不闪不避，任由对方一把掐住了他的脖子。
　　
　　    “你还敢来上我的身不成？”王惊蛰鄙夷的说道。
　　
　　    菜刀文叹了口气，说道：“这玩意，有点低能儿了啊，鬼王和夜游都不敢拿他的三魂七魄怎么样，你这不是找死呢么？”
　　
　　    鬼上身，无非就是附在人的魂上，这鬼面这么一干，无疑是相当于一脚踢在了铁板上，踢的嗷嗷疼。

