    贪狼巫酋跪在大军行进的路线一侧，恭敬拘谨，他并不奢望什么，如吞火部这样的暗金部落、如火不战这样的王级神圣战士，若是为他多浪费一个眼神，那就是不合理。

    上一次大军过去，对方就对他没有丝毫地理睬。狼六崽已经习惯了——对于强大的心生羡慕，并且不可避免的会伴随着一种失落，但的确是习惯了。

    这一次也并不意外，大军仍旧像前进发，不过却有一位强大的神圣战士来到他的身边，开口道：“跟我来，王上要见你。”

    贪狼巫酋一愣，竟然没有反应过来。

    神圣战士平静无波的又说了一遍：“你没有听错，起来吧，王上要见你。”这样的小部落巫酋他见得太多了，不说王上，哪怕是一位帅级神圣战士愿意见他们，也会让他们欣喜若狂，感谢上苍的恩赐。

    他身为吞火部的一员，心中为此是十分的骄傲的。对于这些小部落的巫酋，倒也不是说鄙夷，而是一种天生的高高在上的优越感。

    狼六崽连忙爬了起来，恭谨的应了一声“是”，然后跟在了后面，向着大军走去。神圣战士看到他双肩微微颤抖无法自控，不由得暗中一笑。

    火不战的车辇在大军的最后方，狼六崽被带过来，在火不战的车辇侧方十丈之外跪地拜见。火不战见他是有目的的，不会为了他浪费一句话，直接询问道：“天圈出现之后，周围可有什么异常之事？”

    “并无异常。”狼六崽叩头说道。

    火不战想了想，又问道：“你们部落或者周围部落，在天圈出现之后，可有什么改变？”

    “改变？”狼六崽不敢隐瞒，老老实实说道：“我们的部落更加强大了。”

    “为何？”

    “因为宋征阁下的出现。”

    ……

    狼六崽远远地望见自己的部落，心中不禁有些忐忑。在他身后，是火不战的车撵，周围是他强大的亲卫队，三百强大的神圣战士，骑着被驯服的强大荒兽。

    狼六崽怀疑过宋征的身份吗？当然心中是有过疑惑的。

    天圈出现、吞火部第一次天圈之战失败，在这个时间点上，宋征出现了。他虽然是神圣战士，但是对这个世界茫然无知。

    他偶尔会失踪几天，没有人知道他去了哪里。

    他强大的不可思议，一个偏远的小部落，按说没有诞生这种强者的土壤。

    但是宋征给贪狼部带来的改变，是实实在在在的。天圈入侵者？似乎没有必要这样做。更何况，他精通圣药、秘药，似乎也不像是天圈入侵者。

    火不战询问周围有什么变化的时候，他心中其实就明白，最大的变化就是出现了宋征，但是他没有回答，可是火不战不好糊弄，他隐瞒不过。

    一头巨兽骑士上前，他是火不战的亲卫队长，将级神圣战士火连天。他胯下的荒兽坐骑是一头七阶咆哮怒狮，高达六丈，站在狼六崽旁边，大小对比十分剧烈。

    “这边是你们的贪狼部？”火连天问道。

    狼六崽点了点头，只好指向一座山洞：“那里便是宋征阁下休息的山洞。”

    火连天一个冷笑，朝后招手：“出发。”

    他带着队伍，从狼六崽身边轰轰而过，心中对这个愚蠢的小部落巫酋十分不齿。那个宋征，他有十成的把握乃是天圈中走出来的敌人。可笑的是，贪狼部竟然将他当成了“阁下”，实在是浅薄而短视。

    狼六崽迟疑了一下，跟了上去暗暗一叹。

    大军的出现，让整个贪狼部噤若寒蝉。狼三崽带着神圣战士们迎了上来，不知道强大的吞火部为何来此，是不是想要毁灭整个贪狼部？

    巫酋适时出现，阻止了可能出现的冲突。

    队伍没有片刻停顿，直奔宋征的山洞。狼三崽有些费劲，以眼神询问巫酋大人，巫酋面容苦涩，轻轻摇了摇头。

    狼三崽心中咯噔一下。正如巫酋一样，他心中也有疑惑，但宋征阁下虽然身份存疑，对贪狼部却是真心的好。狼三崽对于天圈之战，赢得神明的青睐并无什么特别的感觉，那对于贪狼部来说太过遥远，他只知道一个最朴素的道理：谁对我们好，我们就接纳他、侍奉他。

    贪狼部其他的神圣战士们，却没有想那么多，看到吞火部往宋征阁下那边去了，赶忙追了上去，有几个胆大的，叫喊着：“阁下正在休息，吩咐过任何人不得打扰。”

    火炼天一声冷笑，在高大的骑兽上回头蔑视整个贪狼部：“任何人不得打扰？呵呵呵……”

    队伍很快来到了宋征的山洞外，巨石封门，四名贪狼部的神圣战士守在洞外，有些费解和警惕的看着滚滚而来的大军。

    巫酋连忙上前，制止了他们的警戒行为，这会被火炼天视作威胁，一旦他出手，后果不堪设想。

    他对火炼天说道：“请容我呼唤阁下。”

    火炼天端坐在骑兽上，面容冷酷，没有表示同意，也没有反对。后面车辇上，安静一片，王上更无反应。

    狼六崽咬了咬牙，硬着头皮转身朝向山洞：“阁下？”

    他高喊了一声山洞内毫无回应，巫酋等了一会又喊了一声，可是山洞内还是没有回应。

    火炼天冷笑问道：“山洞内没有人？”如果没有人，宋征去哪儿了？行踪神秘更加可疑！火炼天催动胯下巨兽上前，抬手摘下了挂在巨兽身侧的巨大骨矛，对贪狼巫酋喝道：“让开！”

    狼六崽和狼三崽一起站在了山洞口，恳求道：“请您稍后，宋征阁下可能是太过疲惫，沉睡了，我们再喊一下。”

    “滚开！”火炼天把巨大的骨矛往前一送，强大的力量爆发，一整条手臂瞬间怪物化，变得巨大而粗壮，蕴含着澎湃的力量。

    强大的气息扑面逼来，贪狼巫酋和战士首领连退几步，后背重重的顶在了洞口的巨石上，一时间竟然动弹不得！

    将级神圣战士强大无比，和他们之间的差距如同天堑。

    周围贪狼部的神圣战士们一起上前，狼六崽大吼：“不要妄动！”他向着安静的车辇中恳求：“王上，请给我们小部落一次机会！”

    车辇的兽皮门帘掀开，火不战一脸冷峻的走了出来，瞥了被顶在巨石上的两人一眼，冷喝道：“愚蠢！”

    他迈步下了车辇，刚要向前走去，忽然有一股庞大的巫力从山洞中缓慢而不可遏制的翻涌而出，宛如汪洋大海。

    火连天的气势被轻松逼退，火不战因此凝住了身形，警惕的望着山洞，身上慢慢的开始变化，彻底怪物化，准备迎接一场势均力敌的大战！

    狼六崽和狼三崽浑身一软跪在地上，大口大口的喘息咳嗽。

    洞口的巨石无声地挪向了一旁，宋征从山洞中走了出来，站在洞口，疲倦的伸了个懒腰，不满道：“睡个觉都不让人安生。”

    随着他的懒腰伸展，那庞大的巫力更进一步的庞大起来，充斥天地之间，笼罩了周围千里的山林！

    火不战顿时脸色大变，身形摇晃着后退了一步，然后居然还未能站稳，再次后退两步。他脸色大变，之前以为要面对一场势均力敌的大战，现在看来，根本不是势均力敌，是自己处在绝对的劣势！

    而这人身上的巫力极为精纯，毫无疑问是本世界的力量，天圈中的敌人，从来没有人能够使用这个世界的力量，火不战对自己的判断一时间有些动摇：难道他是本世界的人？

    可是这样强大的一位巫酋，足以比肩吞火部的天级巫酋火如海，他从哪儿来的？石头缝里蹦出来的？

    狼三崽和狼六崽跪在地上连连叩头谢罪：“我等无能，惊扰了阁下。”

    就在刚才之前，宋征和他们之间的相处，其实是互相尊重的，彼此的地位大致可以算是平等。但是就在刚才，他们没能够阻拦、或者说没有全力阻拦火不战之后，这种平等地位就荡然无存了。

    因为宋征已经尽到了自己的义务：帮助贪狼部提升血脉。

    贪狼部却连最基本的看护也做不到——面对火不战的时候，狼三崽更是顾虑重重，没有全力周旋。

    宋征自己走出山洞，以庞大的巫力震退火不战的那一刻，双方的关系已经变成了彻底的从属。

    宋征高高在上，他能够仅仅凭借如山如海的巫力，就将火不战逼退，而在火不战面前，如同虫豸一样匍匐在他脚下的贪狼部，只是因为宋征的怜悯和念旧，才有资格成为宋征的属臣。

    火不战和宋征，都没有人在意地上的贪狼部众人。火不战紧紧盯着宋征，双眼之中流露出浓浓的忌惮，许久之后才缓缓开口：“阁下……来自何方？”

    宋征一声叹息：“我来自一个遥远的小部落，贪狼巫酋想必已经告诉你了。”

    贪狼巫酋深深叩首，他将宋征阁下的一切都告诉了火不战，此时深深后悔。

