    第47章 啊！我要举报！【求票票！】

    迷离山脉，林北看着正在集结人马的艾克托，不由皱了皱眉。

    好家伙，你是要把全部家底都搬过去是吧？

    你有想过这得花我多少金币吗？

    就算传送1次花费1个金币，但是周围亡灵士兵组成的军队，少说也有四五千人了吧？

    这可是四五千金币啊！

    虽然说对于林北来说，可能并不是特别多，但是，一来一回就上万金币了，相当于100万海蓝币了！

    而且，就是打一群菜鸟玩家而已，哪里用得着这么多人？

    “那个……艾克托。你这人是不是多了点？”

    “不多！这还不到一半呢！我的幽灵军，一共有上万人！不过您放心，最多十分钟，所有人都能集结完毕！”

    “其实……我觉得没必要去那么多人。”

    林北委婉地说道：“这么多人，传送起来也不方便。”

    “不碍事！老大你看好了！”

    艾克托说着，来到幽灵大军之前，取出一面黑色大旗，用力一挥，喝道：“收！”

    刷！

    大片光芒覆盖向幽灵士兵，紧接着，这些士兵竟然全部消失不见！

    “嘿嘿，看到了吧？很方便的！我的幽灵军旗可以收纳最多十万幽灵大军！带走他们，绰绰有余！”

    艾克托有些得意地说道。

    “还不错。”

    林北点点头。

    这样一来，就不用花冤枉钱了。

    不过这旗子挺厉害，就是不知道能不能把高阶BOSS也收纳进去，如果可以的话，他倒是可以利用这旗子，自己打造一支BOSS军团，到时候，所过之处大旗一挥，所向披靡，想着就爽！

    “回头你这旗子借给我玩玩。”

    “啊？”

    艾克托傻眼了。

    他的身上，最好的三样东西，一个幽灵战马，已经被林北收走了，现在幽灵军旗也保不住了，再往后，就只剩下一柄他用了许多年的武器幽灵战戟了！

    “对了，你会用枪吗？”

    “枪？装火药的那种我不会，不过长枪的话，我会用。”

    艾克托老实回答道。

    “那这样，这破血长枪送你了，换你的幽灵军旗，你看行吗？”

    林北说着，将之前击杀巴格拉斯掉落的黑曜级长枪丢给了艾克托。

    “这……这是？！黑曜级武器！乖乖，这……老大，你真的送我？”

    艾克托整个人都不淡定过来。

    这可是黑曜级武器啊！

    他的幽灵战戟，也不过是一件白金级武器而已！

    而黑曜级武器，据他了解，只有高高在上的帝君级强者才有资格使用！

    可是他，不过是一个王者级罢了！

    再往上，还有皇者级，皇者之上，才是帝君！

    这武器，虽然还没有鉴定，但是用脚指头想都知道，绝对要比他视若珍宝的幽灵战戟还要强的多！

    “不是白送，我说了，是拿来换你的幽灵军旗的。换的话，这破血长枪就是你的了。”

    “换！必须换啊！”

    艾克托闻言，二话不说，直接将幽灵军旗双手递上。

    【幽灵军旗：特殊装备，击杀敌人后，可以吸收亡魂，凝聚亡灵士兵，收纳其中。亡灵士兵等级与亡魂等级相关。容量：4399/10万】

    “居然是一件特殊装备！而且，果然可以用来打造BOSS军团！”

    林北眼底闪过一抹惊异，这件特殊装备，还真是不错，只要他能收集10万王者级亡魂，那他就可以打造出一支王者级亡灵军团出来！

    到时候，他完全可以在整个天元服务器横着走了！

    当然，只是在玩家面前，面对那些超凡存在，还是不够看的。

    “好了，现在就出发吧，有这四千多名亡灵军，再加上你，足够了！”

    林北直接开口道。

    “好，那现在就出发！”

    艾克托闻言点了点头，从林北手中接过一张青山城的传送卷轴，直接捏碎传送到了青山城。

    到了青山城，林北直接花钱买了几十张鉴定卷轴，顺便送给艾克托一张，后者便一脸兴奋的拿去鉴定破血长枪了。

    “哈哈！+3的破血长枪！攻击力居然破万了！而且其他属性也很棒！哈哈，太爽了！”

    艾克托手持破血长枪，仰头，呃不对，仰身大笑。

    “喜欢就行。”

    林北笑了笑，现在的艾克托变异之后等级提升到了45级，正好可以装备破血长枪，对于他而言，也是一件好事。

    手下强，才好办事嘛！

    “走吧，传送到圣光村后，听令行事。”

    “好的老大！”

    二人来到青山城的传送阵，负责传送的工作人员看了眼林北，又看了眼一旁的艾克托，有些欲言欲止。

    “看什么看？再看把你头砍掉！”

    艾克托不满道。

    “先生，他……他是亡灵一族。”

    工作人员看向林北，询问道：“你确定要带他传送去圣光村？”

    “没错，他现在已经拜入我麾下，与我签订了灵契，不会乱来的。”

    “呼……还好，那我这就帮您传送！一共2个金币。”

    工作人员听到灵契，这才松了口气，将二人传送离开。

    “好可怕，那个亡灵骑士，我感觉……恐怕是得是域主级强者了吧？”

    “域主级？开什么玩笑！刚刚那个降临者，可是咱们城主府都极力想要拉拢的人！我听表哥说，这个降临者击败过王者级的存在！”

    一旁，另外一名工作人员吹嘘道：“依我看，能让他看得上眼的，至少也得界主级！所以那个亡灵骑士，一定是界主级强者！”

    四周众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。

    能让一名界主级亡灵骑士死心塌地地追随，看来那位降临者大人，实力很恐怖啊！

    以后一定不能得罪他！

    ……

    圣光村外，白衣男子脸色逐渐阴沉起来。

    “时间到了，青青子衿，是时候给出你的答复了！”

    白衣男子咄咄逼人，“生，或者死？”

    “死，不过，是你们死！”

    突然，一道冷漠的声音突然响起，众人心中一惊，环顾四周一眼，只见一个身高足足超过三米的无头骑士不知何时出现在众人身后，手持一杆血色长枪，气息冰冷！

    【无头骑士·艾克托（lv.45，变异，王者级）】

    在看到这个ID之后，十大公会，不对，九大公会的玩家齐齐倒吸了一口凉气，瞬间懵逼。

    这是哪来的BOSS？

    大爷的，45级变异王者级BOSS？这特么是一个新手村能出现的东西吗？

    靠，肯定是出BUG了！

    我要举报！

    一群人，心中骂娘！

    这不是我们想要的结果！

    然而，对于他们而言，噩梦……才刚刚开始！

    【“只想佛系”向你展开了决斗！进入决斗状态！死亡后，将受到十倍死亡惩罚！】

    几乎是瞬间，数百人耳边响起一道提示。

    所有人，眉头一皱，心中顿感不妙！

    但是，还不等他们反应过来，一片黑影从天而降，直接将他们撕成了碎片！

    【你被亡灵战士（lv.40，精英）击杀了！】

    【决斗死亡！十倍死亡惩罚！你的等级降低了！】

    【你受到了爱之惩罚！你的力量属性减少50点！】

    一个战士，还没反应过来，就已经在复活点复活。

    听到耳边的系统提示，整个人都傻眼了。

    “靠！十倍经验惩罚也就算了！那个爱之惩罚是什么鬼？我爱你大爷啊！居然扣了老子50点力量！我要举报！这不公平！”

    战士一脸悲苦，他好不容易升到了10级，全力量加点，他的基础力量属性加起来有62点，现在好了，死了一次，只剩12点力量了！

    同样的事情，还发生在了其他九大公会玩家的身上。

    每个被林北发起决斗挑战的玩家，全部受到了十倍死亡惩罚！

    每个人，都掉了50点属性！

    最倒霉的，是那种属性不高，还被扣了属性的，比如一个牧师，体质只有10点，死了一次，直接成了-40点，生命上限现在只有1点！

    而且，这还不是最蛋疼的！

    哪怕他换上了一身增加体质属性的装备，体质也依旧是负数，生命上限依旧是纹丝不动的1点！

    这意味着什么？

    这意味着，他的这个号，已经废了！

    除非他凑出一身加体质的装备，将生命上限重新拉上去，但即便如此，他也会先天比其他玩家少50点体质属性，这可是足足10级的属性差距！

    “啊！我不活了！老子可是有B级天赋啊！号就这么废了！只想佛系，我艹你大爷！我要举报你！啊啊啊啊啊！！！！”

    “我的敏捷负数了！我现在跑起来还没别人爬的快！只想佛系，你不当人啊！我要杀了你！啊！我又死了！我的力量也负数了！我草啊！”

    “我要举报！你作弊！你作弊啊！！！”

    “……”

    圣光村外，瞬间变成了一片修罗地狱，数千名精英幽灵士兵四处收割着九大公会成员的生命！

    而由于现在幽冥军旗是林北所有，所以这些幽灵士兵也被判定为林北自己出手，所以决斗状态一直生效，死去的九大公会玩家，经验和属性狂掉！

    一时之间，圣光村周围，惨叫连连。

    “还傻愣着干什么呢？召集公会成员，去刷副本吧！这边就交给这些亡灵军，我已经下了命令，他们只杀九大公会的成员，其他人不会有事的。”

    林北来到青青子衿身边，笑着说道。

    “啊……好，我这就去安排！”

    青青子衿回过神来，仿佛在做梦一般。

    “去吧，这边交给我，你和无双的事情，就是安心发育，把青羽打造成首屈一指的商业公会！”

    林北摆了摆手，自己也加入了战斗。

    因为，他发现了一件有趣的事情。

    决斗背心的“爱之惩罚”，似乎并不简单！

    他发现，现在的他击杀决斗状态的敌人，似乎会从对方身上吸收属性！

    虽然不多，但是……聚沙成塔，可就不少了！

    林北一脸兴奋，冲进了人群，疯狂收割着九大公会成员的生命，与此同时，不忘配合法术波动的效果，不停地展开决斗，将越来越多的人拉入决斗状态之中！

    ?  ?一步到位！3更9000字！一起发了，大家记得投票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

