    人总是向往光明。

    曾经的虎敬晖被仇恨蒙蔽内心，整天与杀戮为伴。

    在那个时候，唯一能让虎敬晖感到光明的便是李青霞。

    虎敬晖因此爱上李青霞，没有安全感的李青霞也爱上武功高强的虎敬晖。

    李青霞对于虎敬晖是有感情的，虽然这份感情没能超脱权欲，但不能否认。

    虎敬晖沉声道：“如果我死了，我希望你能放弃，去求狄公，向他坦白一切，狄公会给你一条活路的。”

    李青霞沉吟不语。

    虎敬晖道：“我在等你回答！”

    李青霞无奈的说道：“好，我答应你。”

    狄光磊大刀阔斧改变剧情，李青霞的处境比原剧情差了百倍。

    原本剧情中，虽然虎敬晖的卧底身份被识破，但李青霞麾下兵马大半存留，一直到最后一刻，李青霞都有反抗的力量。

    现在呢？

    除了虎敬晖，她近乎一无所有。

    就算杀了吉利可汗，突厥大军南下入侵，她也没有和主战派的莫度谈判的筹码。

    一个喜好劫掠杀戮的突厥贵族，一个没有反抗力量的美貌郡主，会发生什么不用多说。

    曾经的李青霞或许能够想到这些，可一连串的失败让她的疯癫更进一步。

    没有人能劝服疯子，哪怕失去全部筹码，这个疯子也会孤注一掷。

    除非，把她孤注一掷的力量一并消除。

    虎敬晖悄无声息的离去。

    他在幽州有一处秘密所在，伪装成“蝮蛇”的衣物武器全部都在那里。

    漆黑的外衣，漆黑的面具，漆黑的宝剑，连带着，他的内心也变得和蝮蛇一样黑，一样狠。

    虎敬晖无数次穿上这套衣服大杀四方，剑锋划过一个个咽喉，收走一条条性命。

    以前还不觉得有什么，现在却觉得恶心。

    虎敬晖甚至想挖出自己的心脏看看，是不是黑的，是不是烂的，是不是臭的。

    如果不是，为何穿上一身衣服之后就能无所顾忌的滥杀无辜。

    如果是，他又为何感觉到一阵阵心痛。

    “原来我终归是个人，有人类的情感，不是冷冰冰的蝮蛇，更不是杀人工具。”

    想到此处，虎敬晖突然觉得有些欣慰。

    “但我却仍要化身为蝮蛇……”

    虎敬晖苦笑了一声，脱下衣服，换上黑袍，戴上黑面具。

    ……

    幽州刺史府，吉利可汗郑重的把一枚戒指递给狄公。

    戒指由纯金打制而成，三只猛虎列于其下，一只飞鹰凌驾之上。

    三只猛虎是突厥最精锐的三个虎师，凌驾其上的飞鹰代表可汗，这枚戒指就如同传国玉玺，象征突厥可汗的无上权力。

    当初吉利可汗被假方谦抓住，戒指也被收走。

    狄公揭穿假方谦的身份之后，寻回了戒指，还给吉利可汗。

    吉利可汗严肃地说道：“狄大人，大恩不言谢，吉利以我先人之名发誓，今生今世绝不与中原为敌，若违此誓，人神共弃！”

    狄公大喜，打了这么多年，突厥和大周终于可以安生几年了。

    “陛下，人老多情，但愿臣有生之年还能见到陛下。”

    “会的，会的。”

    就在这情绪最饱满的一刻，一把冰冷森寒的宝剑刺向了吉利可汗。

    这一剑突如其来，快如疾风。

    李元芳双目圆睁，满是怒意，当初，就是这样的一剑杀死了始毕可汗。

    天下间，能够用出这一剑的，唯有那个可怕的杀手——蝮蛇！

    李元芳的身法速度只在“闪灵”之下，比虎敬晖更快，但此时出招已经来不及了，直接按动机关，刀身射出，刺向蝮蛇咽喉。

    与此同时，狄光磊脚踩八卦寸步挡在吉利可汗身前，一旋一晃之间，四棱铁锏已经拿在了手中。

    若是没有狄光磊，虎敬晖或许能够以命换命，狄光磊铁壁铜墙一般挡在吉利可汗身前，这一剑无论如何也不可能成功。

    虎敬晖号称“剑灵”，剑法自是不俗。

    迅猛无论的中宫直刺瞬间变得轻灵多变，剑锋划过空气，发出“嘶嘶”的声音，好似毒蛇吐信，让人毛骨悚然。

    可就是这么毒辣的招式，在虎敬晖手中，仍旧有几分正大光明的味道。

    李元芳按动机关，收回刀头，刀身挥舞成一团寒雾，刺向虎敬晖周身要害。

    吉利可汗和狄公退开，张环带人把两人牢牢护卫。

    狄光磊飞身上前，一锏打向虎敬晖臂膀。

    无论身法灵动还是真气浑厚，狄光磊都逊色虎敬晖，唯独在力量方面，狄光磊谁也不惧。

    就算是铁手团宗主元齐，在力量方面最多也就胜过狄光磊半筹。

    武功是力量速度敏捷的结合体，李元芳有速度和敏捷，狄光磊有力量。

    没有任何变化，也没有任何后招，就是平平无奇的一招“力劈华山”。

    在狄光磊巨力的加持下，蛮不讲理的突入剑刃刀锋交接之处。

    剑锏交锋，虎敬晖只觉得有一股排山倒海的巨力从剑刃上传了过来，身体不由自主的后退半步。

    脚步一点，一个马步稳稳扎好，余下的力量被卸入地面。

    “好大的力气！”

    虎敬晖心中一惊，心说这小子的天赋果然不俗。

    三年前，狄光磊施展浑身解数也奈何不得自己一只手。

    三年后，仅仅一招，自己就被迫后退半步。

    若是再给狄光磊两年时间，单打独斗自己恐怕不是对手了。

    来不及感叹“一代新人换旧人”，李元芳的刀锋如影随形，不给虎敬晖半点蓄力的机会。

    虎敬晖宝剑一横，轻飘飘的用了一招“仙人指路”，隔开李元芳的链子刀。

    原本这一招能够如同牛皮糖一样粘在敌人兵器上，伺机而动，一击必杀。

    但虎敬晖不敢如此出招。

    就在虎敬晖旧力用尽，新力未生之时，狄光磊一招横扫千军轰了过来。

    这一招不同于“力劈华山”，暗含两层暗劲，三招后手，再加上时机准确，虎敬晖已经没有半分闪避的空间。

    除了硬拼，别无选择。

    “铛”的一声，四棱铁锏狠狠撞在虎敬晖宝剑之上。

    虎敬晖早有准备，身子借力旋转，宝剑向下画弧卸力，随后顺势上挑，刺向狄光磊腋下。

