    当然了，李晃的办法有抓人取供，甚至是屈打成招，泡制冤假错案的可能，很多答对问题的无辜百姓很有可能会遭受鞭打之苦，就律法来说，是不应被推广的，不过非常时期行非常手段，只要能揪出京师的建虏奸细，就算有所僭越，也是可以被原谅的。

    京师的建虏奸细是朱慈烺心中所忧，而蓟州和宣大传回的情报，则是令他更加警觉，去年冬季之战，跟随建虏入塞的蒙古人遭受了不小的损失，入塞又空手而归，什么东西也没有抢到，以他们过去的脾气，肯定是不会善罢甘休，会持续的在长城边界骚扰，不过意外的是，从去年十一月到今天五月，蓟州和宣大长城外面的蒙古人竟然是老老实实，虽然也曾有少量的游骑在长城十里之内出现，但并没有攻击的动作。

    总体来说，蒙古人异常安静和老实，而这只能是一个原因，那就是建虏强力约束他们，令他们不得进兵，明面上，建虏好像是为了双方谈判议和，在这期间不发生战争，但骨子里怕是在养精蓄锐，准备在今冬对大明发动袭击。

    进到京师之后，朱慈烺直奔皇城，然后他知道了定王生病的消息，进入宫中又知道，父皇此时不在乾清宫，而在坤宁宫，正和周后一起照顾定王。

    于是朱慈烺直接去往坤宁宫。

    虽然是一个穿越者，但穿越以来，他的身心灵魂早已经和朱慈烺本尊的血肉亲情紧密的契合在了一起，他就是朱慈烺，朱慈烺就是他，而崇祯帝周后和定王坤兴，包括永王，都是他最亲近的人。因此听闻定王生病，他心里也是着急的很。

    路上遇见了坤宁宫的一个太监，小声询问，这才明白，原来定王生病是因为绿萝。

    自从绿萝离开后，定王一直闷闷不乐，性情也有所改变，朱慈烺开导了几次，又叮嘱坤兴，想办法让定王高兴起来，但效果不大，而定王压抑的状态，终于是引起了周后的注意，招来坤兴和太监宫女们一问，始是知道了事情的原委。

    当知道定王郁郁寡欢，乃是为了一个宫女，而且是她赐给太子的宫女后，周后很是生气，认为定王不争气，而且不懂“礼”，绿萝既然已经给了太子，你这个当弟弟的，岂能再有非分之想，于是召来定王一顿骂。

    而定王甚是倔强，面对母后的指责，一点都没有认错的意思，惹得周后大怒，令定王在殿外罚跪，原本，周后只是想要小小惩戒一下，只要定王低头认错，她就会令定王起身，但不想定王始终默不吱声，不肯认错，周后一发狠，不认错，你就一定跪着吧。

    就这样，定王跪了一下午，晚上就开始发烧了。

    听完之后，朱慈烺嘴角露出苦笑，想不到定王小小年纪，用情却如此之深，唉……

    到了坤宁宫殿门前，先是通报，接着在太监的引导下进入，直奔定王居住的偏殿。

    崇祯帝和周后正在殿中，周后不住的试泪，担心的哭泣，崇祯帝则是脸色疲惫的皱着眉头，坤兴公主站在周后身边，咬着唇，小脸黯然。见到太子，崇祯帝和周后的心情稍微和缓了一点，周后拉着朱慈烺的手，眼泪更是止不住。朱慈烺小声劝，坤兴凑过来，仰头望着他，想要和他说什么，但终究是没有说出来。

    “陛下……”

    一个宫女端着铜盘从帷幔后奔了出来，脸上带着喜色，向崇祯帝和周后行礼：“定王已经退烧了……”

    周后用丝帕捂着嘴，听着这个好消息，忍不住又要低声哭泣。

    崇祯帝微微点头，脸色欣慰。

    很快，御医从里面走了出来，正式向崇祯帝和周后汇报这个好消息。听到定王已经退烧睡去，周后这才算是放了心，搂着坤兴，又是一阵哭。

    直到这时，崇祯帝才向朱慈烺问起宁远山海关的情况，朱慈烺小声禀报，父子二人一边走一边说，离开坤宁宫，就站在宫外的玉石雕栏前，完成了本应该在乾清宫进行的对话。

    听到宁远吴三桂，山海关马科都已经在整兵，不出意外，秦皇岛的码头也能如期建成之后，崇祯帝眼中闪过兴奋的光，十几年了，大明终于有机会大规模的向建虏后方用兵了，就算不能取得大胜果，但只要能搞出大动静，但建虏投鼠忌器，再不敢在冬季大规模的入塞侵扰，给大明修养生息的机会，容后几年，等大明恢复了元气，辽东局势必然就可以逆转。

    “吴三桂、马科可以依仗吗？”不过崇祯帝还是有疑虑，担心吴三桂和马科不堪用。

    “儿臣以为，还是可以用的，他们两人，再加上保定总兵虎大威，是我大明现在的骑兵翘楚，儿臣的意思，今冬就由他们三人组成骑兵队，再从京营拨付两到三千人的精锐步兵，由登州水师，天津水军，龙武水师，共同组成运输船舰，将他们护送上辽东海岸，以吴三桂的统帅能力，应可胜任。”朱慈烺道。

    崇祯帝点头。

    对儿子的判断和谋略，他还是有信心的。

    不过很快的，崇祯帝就又忧虑了起来，今年并不平静，虽然河南下了几场雨，旱情缓解，但陕西和河北的旱情，却有加重的趋势，尤其是陕西，孙传庭檄报，说陕西多处发生蝗灾，怕是有席卷全省之势，一旦蝗灾泛滥，百姓困苦，必然会给残余的流贼以可乘之机。

    而流贼和建虏，是崇祯帝最为痛恨和担心的两个对象，如果朝廷府库充足，他一定会向陕西拨粮，但河南的百万灾民尚没有赈济完毕，京畿之地又为了防范建虏的再次入塞，正大兴土木，修建棱堡和加固城池，征用民夫，所耗粮米众多，朝廷已经没有余粮向陕西供应了，只能令孙传庭自己想办法。

    但同时的，崇祯帝对孙传庭却也是有所不满的，去年开封之战后，孙传庭虽然在朱阳关大败李自成的残余，前后擒获了宋献策和郝摇旗，并在秋天打败了袁宗第，将李自成的残匪彻底赶入了商洛山中，不过匪首也是崇祯帝最为痛恨的李自成却没有被抓获，照现在的情报看，隐藏在商洛山中的流匪仍旧有相当的数目，且还在李自成的领导中，孙传庭去年年末因为粮草困难，不得不带领大军撤回西安，今年开春之后，崇祯帝督促他速速出兵，将藏在商洛山中的残匪剿灭干净，永绝后患。

    但孙传庭却说商洛山地形复杂，流匪掩藏极深，大军入山剿灭不易，怕是徒费钱粮，不如围而困之，山中辛苦，粮布难寻，只要陕西民情稳定，不给流贼再起之机，将剩余的流贼困死在山中，寻机派人到山中招降，才是事半功倍的好办法。

    崇祯帝听不进去，陕西的秦兵有数万，李自成一日不剿灭，这些秦兵就一日不敢轻动，以免重蹈崇祯十一年，秦兵轻调，李自成东山再起的覆辙。但建虏入塞，张献忠在南直隶一代肆虐，朝廷兵马捉襟见肘，而秦兵是天下第二兵，如果剿灭了李自成，不管是投入南直隶，或者是北上抗击建虏入塞，大明的压力就会缓解很多，所以崇祯帝不明白，孙传庭究竟在等什么？你的屯田之策，朝廷都支持了，秦王的土地也都分下去了，秦兵都有了土地，还有什么理由不为朝廷效命？

    幸亏兵部尚书冯元飚力劝，崇祯帝才没有向孙传庭发下斥责的旨意，但却给孙传庭发下严旨：年内必须清除李自成的残匪，还陕西以宁静！

    崇祯帝返回乾清宫，继续忙于国事，批阅奏疏，朱慈烺躬送父皇离开，再返回坤宁宫内，和周后、坤兴一起看望定王。

    定王已经睡去了。

    隔着帷幔，朱慈烺能听到定王均匀的呼吸声，知道定王已经没有大碍，顿时就放心不少。

    黄昏，朱慈烺离开皇宫。

    离开前，他向周后坦诚了绿萝之事，并说自己当日考虑不周，没有想到绿萝会自缢，实在是对不起弟弟。周后眼中还有泪光，听完他的话，幽幽一叹：“你疼惜弟弟，母后一直都知道，但这事不怨你，要怨也只能怨朱慈炯（定王）不懂事，你是太子，向先生们学习，关心国事为主，后宫的事，勿要多忧，交给母后处理就好了。”

    母后和太子哥哥说话时，坤兴公主站在旁边，小脸黯然，她真没有想到，绿萝的事情会闹这么大，早知道，当初就不该把这个秘密告诉太太哥哥，如果太子哥哥不知道，就不会送回绿萝，绿萝就不会死，绿萝不死，定王哥哥的心情，终究是可以回复过来的，但现在看定王哥哥对这个事情的怨念，怕是很久不能平复……

    离开皇宫时，朱慈烺心情不是太好。

    相比于国事的大开大合，心有主见，定王的事却是让他不知所措……

    “殿下，牧斋先生有信来。”刚回到府，就见右庶子瞿式耜已经在府前等候多时，见太子归来，瞿式耜急忙上前拜见。

    进到后殿，接过瞿式耜手中的信，朱慈烺迅速翻阅，看完之后，微微一笑：钱谦益，长袖善舞，这点事情，果然是能做到的。

    钱谦益东林翘楚，也是闻名天下的大儒，虽然没有官职，但影响力却一点都不低，照他信中的说法，他到泉州之后，郑芝龙主动前来拜访，一番秘密对谈，动之以情，晓之以理，告之以害，诱之以利之后，郑芝龙脸色发红，面露羞臊，虽然没有明说，但钱谦益却信心十足的保证，郑芝龙绝对不会再在红夷人的商船上捣乱了。

    事后，钱谦益收郑芝龙的次子郑渡为入门弟子，为庆贺，郑芝龙花费重金，举行了一个隆重的拜师仪式--历史上，这个荣耀原本是属于郑成功的，但这一世因为他到登州领军，成了水军游击，钱谦益弟子的帽子，落到他弟弟头上。

    整封信，钱谦益文采飞扬，引经论典，悄无声息的进行了自我吹捧，很显然，钱谦益知道他写给瞿式耜这封信，一定会被瞿式耜送到太子殿下面前，因此他煞费苦心，极力想要留给太子一个好印象。

    朱慈烺微微笑，心中暗想：钱谦益想要出仕做官的心，一直都没有死啊……

    泉州。

    码头边，人潮涌涌，冠盖云集，全泉州的读书人好像都来了，其中既有已经致仕的一些名家大儒，也有去年刚刚中举，正是春风得意，想要大展宏图的新晋举人，还有当地富商和泉州总兵郑芝龙的家人，将泉州码头挤成了集市。

    一艘即将起行的客船上，一个头戴方巾，穿交领儒衫、须发斑白的老者，正站在船头，向码头边送行的人群拱手行礼。

    他身边，一个十五六岁的少年也是戴方巾，穿儒衫，眼眶泛红的冲着岸边送行的家人不住挥手。

    “先生慢走，一路顺风~~”

    “先生何日再来？”

    在那一声声近乎崇敬的送行声中，老者脸上的笑意越来越浓。

    晨风中，水气缭绕，船桨荡起，客船升帆远去，岸边的人、送行的声音和泉州城渐渐都被抛在了身后，想到此次泉州之行圆满成功，讲学数场，每场都有数千人倾听，冠盖云集，他钱谦益之名，响彻泉州城，最重要的是，他成功劝说了泉州总兵郑芝龙，完成了太子殿下交给的任务，老者心中不由就涌起了一股豪气。

    太子殿下能想到他这个赋闲十几年的老头，本就令他惊喜，完成太子任务，他心中的喜悦就更是压不住，虽然是一代大儒，名满天下，大场面见的多了，但此时却也忍不住想要吟唱一首。

    乃是苏轼的江城子·密州出猎。

    迎着海风，老者中气充足的吟道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    “酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐！”

