    呃……

    拿人皇做见面礼？

    脑洞还真大！

    有道是千里送鹅毛，这恶魔巴东蒙送的竟然是人皇，这礼物可真够贵重的！

    苏然都在替人皇感到尴尬，估计这家伙做梦都想不到，这辈子还能被当成礼物送出去，掉到魔尊手里，应该没有什么好下场。

    替人皇默哀三秒钟。

    “前辈，您这礼物确实够狠，应该是从古至今的第一例了吧？”

    苏然非常的期待，魔尊在见到人皇后，会是怎样一副表情了。

    “顺手捡的，没什么大不了的。”

    巴东蒙并没有重视人皇，随意的抓着，就像拎一袋垃圾一样，完全没有放在眼里。

    这一幕要是录下来，发到论坛上，那乐子可就大了。

    要知道，人皇可是玩家们的领袖，代表的是人族的门面，现在倒好，被虐到半死不活，还成为了一个俘虏，这群玩家不炸锅才怪！

    ……

    就在苏然与恶魔巴东蒙赶路的时候，论坛也早就因为一个帖子沸腾了，评论跟风无数，几乎都是围绕人皇展开的。

    “震惊！人皇惊现覆水难收的领地，为了守住这块领地，宁肯杀死百万人，这究竟是人性的埋没，还是道德的沦丧，或者是人族阵营的末路？”

    此贴一出，全论坛都为之震惊，他们都不敢相信这是真的，毕竟人皇可是人族的领袖，为一个玩家去效命，也太离谱了吧？

    比彗星撞地球都要来的扯淡！

    这根本不可能！

    可还没等这些玩家开始反驳的，就被这帖子里的贴图和视频给弄的没了脾气。

    有图有真相，还有什么好说的？

    “真没想到，覆水难收还能让人皇屈尊，这本事可真不小！”

    “这么说来，人族都要听覆水难收指派？我勒个去，这么狂？！”

    “别急着下定论，这NPC还不一定是人皇呢！再说了，那就算是人皇，也不可能抛下皇城不要，去一个小地方屈尊，于情于理也说不过去啊？”

    “对，我感觉这也不是人皇，你们看看，人皇什么时候这么邋遢过，这个十有八九是一个冒牌货！”

    “一招秒杀数十万人，这还不是人皇？除了他，谁还有这么大的能耐？！”

    “完犊子了，这人族成了覆水难收一个人的了，得人皇者得天下，这话一点不假！”

    “难怪，在皇城的时候，谁和覆水难收作对，就被关押进死牢中，有人皇这棵大树撑腰，想对付谁对付谁，权利通天！”

    “惹不起，此子惹不起！”

    “连人皇都成了他的走狗，谁敢惹？”

    玩家们虽然说着丧气话，却还是不敢相信人皇成为了覆水难收的走狗，对全人族有着生杀大权，想要脱离人皇的掌控，必须脱离人族身份才行……

    只是，这可能么？

    这里面绝对有隐情！

    ……

    “前辈，快看，秘银宝箱！”

    就在苏然和恶魔巴东蒙不断前行的时候，意外发现，在树上按放了一只秘银宝箱，闪烁着银色的光芒，在黑色的树叶映衬下，非常的显眼。

    “还真是！”

    巴东蒙一个跳跃，想要将这个秘银宝箱拿下来，可就在它接近巨树的瞬间，这棵树以肉眼可见的速度开始枯萎，水分被抽离了体外，化作一只肥胖的怪物，手持开山斧，朝着巴东蒙杀了过去。

    “宝箱守护怪！”

    苏然并没有觉得意外，毕竟这秘银宝箱价值不低，出现宝箱守护者也是正常，换作平时他还能对这只怪物有所顾虑，现在有恶魔巴东蒙在，完全不需要拿着当回事，让巴东蒙去杀就行了，乐的清闲！

    这只宝箱守护怪是55级的黄金BOSS，在恶魔巴东蒙面前根本不够看，单手将这只大胖子打的连连后退，不是一个层次上的对手，杀起来一点悬念都没有。

    趁现在这胖子不在秘银宝箱附近，苏然小跑着来到宝箱那里，伸手就想将宝箱打开。

    “我去，带锁的？！”

    苏然为之一愣，下意识的拿大胯蹭了蹭，可惜没能收进去。

    “哇啊啊~~！”

    见秘银宝箱被人染指，胖子哪里还顾得与恶魔厮杀，朝着苏然的方向杀了过来，手中的开山斧在空气中劈来劈去，风声飒飒作响。

    “想逃？”

    恶魔巴东蒙怎会放任这只守护怪逃走，一个闪身来到它的面前，再度将它挡了下来。

    “前辈，你有没有秘银钥匙？”

    苏然对这种带锁的箱子又爱又恨，带锁箱子里的宝物价值明显高于那些普通的宝箱，可代价却是需要一枚钥匙，没有钥匙的话，只能忍痛放弃这只秘银宝箱了。

    “你的万能钥匙呢？”

    巴东蒙反问了一句，他给了苏然三个黄金宝箱作为奖励，开出了一枚万能钥匙，用来开这秘银宝箱不正合适么？

    “万能钥匙用在这秘银宝箱上，有点浪费了……”

    苏然拥有万能钥匙不假，却不想浪费在这上面，用来开神魔宝箱，才能体现万能钥匙的真正价值。

    “糊涂！”

    巴东蒙烦声道，“天魔域的宝箱何其珍贵，错过这一次，想要再得到，可就难了！”

    “呃……”

    苏然没想到巴东蒙对这宝箱如此重视，稍作思忖，这才老大不情愿的将万能钥匙掏了出来，把秘银宝箱打开了。

    “啊！！！”

    宝箱守护怪发出了一声尖叫，周围刷新出了不少黑魔兵，朝着苏然围拢了过去，试图将这宝箱保住。

    “早就防备着这一手了！”

    苏然在这天魔域探索了这么久，早已不是初来乍到的愣头小子了，对于这些黑魔兵的出场方式也已经见怪不怪，还没等这些黑魔兵围杀过来的，他便将宝箱里的宝物收拢了起来，快步来到了半空中，躲过了这些标枪的投掷，这才放心大胆的盘点起了这次的收获。

    一把双手砍刀，50级的暗金武器，虽说还没鉴定，等级摆在这里，绝对能卖出个好价钱。

    这把砍刀出现的正是时候，苏然决定送给南腔大哥，作为这次帮忙守城的报酬。

    “覆水老弟，你这是什么意思？”

    砍刀刚刚邮寄给南腔大哥，便受到了他的讯息。

    “这把砍刀我用不上，大哥你家大业大的，就送你了。”

    苏然乐呵呵的回言道，“你要是觉得过意不去，给我钱那就更好了。”

    “切，这是你送我的，我为啥要给你钱？等我鉴定出来，要是一件极品，给你点喜钱还是可以的嘛！”

    南腔笑着说道，“不和你说了，我去搞50级的鉴定符去，等我的好消息吧！”

    “……”

    苏然关了对话框，看了眼下面的战场，多了这十几只黑魔兵后，明显给恶魔增加了不少难度，毕竟他手里还抓着人皇，全身实力施展不出来，多少有些被动。

    对此，他没有出手相助的意思，继续掏出了这次的收获，想要看看还有什么值钱的东西。

    毕竟这秘银宝箱的价值在暗金宝箱之上，而且还是上锁的，不给好东西还真就说不过去了。

    最起码，先把万能钥匙的损失找回来。

    “我去，无敌金石！”

    苏然惊喜的发现，这次的秘银宝箱还真是装了不少宝物，先是一件50级的暗金武器，现在又多了一块无敌金石，这里面随便一样，就能回本了！

    这无敌金石可是千金不换的好东西，能够让自己多一次保命的机会，单单这一点，就足以引起他的重视了！

    趁着现在运气正旺，苏然将剩余的宝物都一并看了。

    两件高品质的炼器材料，两件普通的白银装备，还有二十几枚金币，药剂若干。

    当他看到最后一件道具的时候，手明显抖了一下。

    特殊道具，藏尸图！

    坐标位置，就在天魔域！

    我勒个去，赚大发了！！！

    天魔域的藏尸图，绝对不一般！

    说不定，能挖出一具上古天魔的尸身，将其安置在领地中，绝对能辟邪！

    “哈哈哈，运气真不错，简直就是大爆！”

    苏然乐的嘴巴都合不拢了，就算找不到魔尊也无所谓，先去把这张藏尸图给挖了，有这恶魔当免费打手，绝对不能放过这次机会！

    “人类，还不快来帮忙！”

    见苏然悬空而立，没有动手的意思，恶魔巴东蒙心烦意乱之下，忍不住喊出了声。

    “嗯？”

    苏然闻言一怔，下意识往下一看，好家伙，怎么这些黑魔兵这么多了？最起码一百多只！

    “前辈，我们还是先离开这里吧，宝箱已经到了手，杀了他们也没什么意义，陪我去个地方。”

    他之所以这么说，是有原因的。这些怪物被巴东蒙杀掉，什么也不会爆，连经验值也得不到一点，还费这个劲干嘛，纯粹是浪费感情！

    “走！”

    巴东蒙阴沉着脸，杀出一条血路，头也不回的离开了这里。

    一路上，巴东蒙一点好脸色都没给苏然看，连飞行速度也没有降低，要不是他手里还抓着人皇，早就将苏然甩没影了。

    想来也是，他费劲杀了这么久，啥也没捞着，纯粹帮这个人类做了嫁衣，得到了秘银宝箱里的所有宝物，而这人类却只知道看热闹，连出手相助的意思都没有，可恶，可恶至极！

    在这一刻，恶魔对于苏然好感度降到了临界点，再这么降低下去的话，很可能会反目成仇，那就麻烦了。

    “前辈，这是宝箱里的宝物，都归你了。”

    苏然怎么会看不出来，在这种时候，他可不想得罪这恶魔，还指望这家伙帮他去解决藏尸图呢，必须要挽回关系才行。

    “这怎么好意思。”

    恶魔闻言，立马止住了身体，朝着苏然看去，“秘银宝箱里面都开出什么好东西了？”

    “……”

    苏然好悬没噎着，不过他与奸商殷斯打过多次交道，对于这种情形早就见怪不怪了，恶魔这种做法，不过是小儿科罢了。他将用不到的金币药剂啥的都递了过去，叹了口气，“这次秘银宝箱里面的宝物没有多少，都是些普通货，对了，还有两件白银装备和炼器材料，都给您吧。”

    “都给我？”

    恶魔有些意外，“这宝箱是你开的，自己留着吧，我不需要这些。”

    “哪能，要不是前辈挡住那胖子，我连接近秘银宝箱的机会都没有，这是前辈你应得的，不用和我客气。”

    苏然热情的将这些道具都推到了恶魔的怀中，看着上涨的好感度，心里乐开了花。

    “人类，那我就收下了。”

    恶魔倒也不再推脱，将这些战利品都收入了囊中，这才用狐疑的语气问道，“天魔域的秘银宝箱，不应该就这点才对，真是奇怪，我依稀见到一把长柄砍刀，可能是我看走了眼。”

    “……”

    苏然竟无言以对，他这才意识到，恶魔这家伙看似愚钝，实则精明，自己的一举一动它都看在了眼里，哪怕与宝箱守护怪交战的时候，也在留意着自己，难怪这好感度会下降的这么快。

    “实不相瞒，您应该是看错了。”

    苏然立马转移了话题，“我还从宝箱里面开出了一张藏宝图，咱们正好挖了去，说不定能得到有用的线索。”

    他没敢说是藏尸图，毕竟这是天魔域的藏尸图，价值太大，万一引来恶魔的觊觎之心，这乐子可就大了。

    “看错了？”

    恶魔巴东蒙深深地看了苏然一眼，“可能是看错了。走，带路，先挖了宝图再说。”

    就这样。

    在苏然的带领下，二人来到了一处黑森林，这里漆黑一片，几乎到了伸手不见五指的地步，他们在抵达藏尸图所标注的地点后，这才停下了脚步。

    “人类，你说的宝藏，就在这里？”

    巴东蒙看了眼面前直径有十米宽的巨树，表情变得相当凝重。

    “就在树下。”

    苏然心里明白，这棵巨树若是幻化成怪物的话，实力可想而知，这应该就是巴东蒙所顾虑的地方。

    “改日再来挖宝，正事要紧。”

    恶魔看了眼手中的人皇，肃声道，“此地不可久留，先把人皇送出去再说。”

    “前辈，您知道魔尊在哪？”

    “不知道。”

    “这不就得了，不差这点时间，我去挖宝，您在这里看着就行，要是有危险，您再出手相助也不迟。”

    苏然扛着锄头朝着那棵巨树走去，藏尸图，他势在必得！

