    “曾少！”

    杨倩脸色一变。

    曾少义的整张脸，已经成了猪的样子，嘴角鲜血直流，牙齿都被磕落了几颗。

    “你你你，你敢……”

    他抬起头来的时候，已经满眼狠毒。

    “给我杀了他，弄死他！”

    他咆哮着，刚一开口，几颗牙齿都掉了出来。

    保镖们连忙就围了上来。

    谁想。

    “砰砰砰砰！”

    他们还没出手，萧云已经先下手为强，拳打脚踢，如行云流水。

    四个保镖大汉，还没反应过来，就已经被一个个踹飞出去，无法再近萧云的身手。

    这么强吗？

    萧云都被自己的身手给吓到了，何况别人？

    “你，你别过来！”

    杨倩也吓傻了，抖抖瑟瑟地站在曾少义前面，张开手护着他，扯着嗓子道：“萧云，我劝你好聚好散，到此为止，曾少不是你能惹得起的！”

    “你们不是一个级别的人！”

    “对他来说，你就是一个蝼蚁，明白吗？”

    杨倩一直说着。

    萧云就这样静静看着。

    也就是在这突然之间。

    他觉得自己一下子豁达了很多，不知道是不是因为传承的影响，还是这个女人的嘴脸，已经丑恶到让他不想再去为她伤心。

    “你别过来！”

    杨倩似乎不认识萧云了一样，看着他那冰冷的眼神，就忍不住后退几步。

    “你干什么……”

    萧云慢慢走到曾少义的面前，蹲下身子去。

    冰冷的眼神，死死看着曾少义。

    “敢动我，我要你生不如死，生不如死！”曾少义一脸恶毒，威胁吼道。

    “是么……”

    萧云淡淡一笑：“喜欢玩别人的女人，是么……”

    “那我就让你下半辈子玩不成！”

    随着这句话，不见他怎么动作，一股别人看不见的光芒，射进曾少义的身体内，地上的曾少义浑身一颤。

    “敢恐吓我！”

    “你算老几！”

    “给我揍死他！”

    那些保镖都没站起来，哪里有人可以动手。

    “萧云，你在干什么！”

    就在这时，一道斥责的声音响了起来。

    萧云眉头一皱。

    来人是他们科室的主任，李秀琴，她带着几个保安，姗姗来迟。

    李秀琴先是瞪了萧云一眼，这才哎哟一声，看向曾少义：“曾少，曾少，你怎么了……”

    “快，将曾少扶起来！”

    这恭敬的劲儿，让旁人看得都很无语。

    “小子，等着我！”

    曾少义哎哟哎哟被扶着去了外科，临走前，还狠狠瞪了萧云一眼。

    “等着被收拾吧你！”

    李秀琴也给萧云留下一句话，转身继续献殷情去了。

    “萧医生……”

    “萧云。”

    这时，一群同事，过来关心地看着萧云。

    萧云淡淡一笑，无所谓摆摆手，身心疲惫地回到了急诊室。

    几个护士，对了一下眼色，欲言又止，然后纷纷离开，只剩下萧云一个人。

    杨倩……

    他惨然一笑。

    摇摇头。

    过去了……

    都过去了。

    他疲惫地靠坐在座椅上，刚闭上眼睛，梦中的那些记忆便又涌现出来。

    仿佛翻书一般，萧云又迅速地重温了一遍，心中愈发震惊。

    医经、武术、蛊道……这些东西就像原本就存在他脑海中一样。

    瞬间，萧云如饮醍醐。

    “有了这些本事，我还用得着仰人鼻息，看人脸色？”

    萧云紧紧握了握拳头，绝望的心里，顿时涌上一腔热血！

    可就在这时，急诊室的门却被“砰”的一声踢开了。

    萧云坐直了身子看去，见李秀琴正站在门口，表情阴沉地看着他，便连忙站了起来。

    “李主任，您怎么来了？”

    李秀琴一进门张口便训斥道：“萧云，你到底是医生还是地痞流氓啊？大晚上不好好值班，打伤人，这警察都找到单位上了！”

    “之前还觉得你老老实实的，没想到都是装的！”

    说着，“啪”的一声，将一摞文件扔到了桌上。

    萧云凑上前一看，员工调岗通知书？！

    他有些懵了，一边拿起桌上的文件翻看，一边问道：“李主任，这……这是什么意思？”

    “什么什么意思，你不识字吗？调岗！明天起，你就到医导台坐班吧，萧大医生！”

    看着李秀琴满脸幸灾乐祸的表情，萧云心里瞬间来了火气，上前一步就反驳道：“李主任，我没犯什么重大过错，不接受调岗！”

    调到医导台工作，这不是变相地赶他走吗？

    工资先不说，医导台坐着的，大都是些十几岁的小护士。

    自己一个研究生毕业的大男人，哪儿拉得下脸去？！

    李秀琴一脸轻蔑，嗤笑道：“哟哟哟，你还没犯什么重大过错？萧云，我之前怎么没发现你这么不要脸呢？人家女病人刚才亲口跟警察说了，你借着检查身体为由，对她动手动脚，这还不叫重大过错吗？！”

    萧云顿时如坠冰窟，满脸愕然。

    这对狗男女，居然倒打一耙！

    “李主任，可那是我女朋友啊！你见过的……”

    不等萧云说完，李秀琴冷笑一声打断了他，压低了声音凑上前说道：“是你女朋友又怎样？你一个没钱没势的废物，敢得罪凌华制药的曾少？萧云，你脑子被驴踢了吧！”

    闻言，萧云瞳孔骤缩，顿时明白了这李秀琴是在故意为难自己，好去曾少义面前邀功！

    虽然知道自己铁定是要被调走了，但他还是忍不住冲口嚷道：“李秀琴！你滥用私权！这件事院长知道吗？”

    李秀琴昂着头，眼里满是嘲讽，“呵呵，萧大医生，你好好看看，这调岗文件上的字，就是院长签的！”

    萧云低头仔细一看，还真是院长签的字！

    瞬间，他只觉得全身的力气都被抽干了一般。

    原以为李秀琴颠倒黑白，是为了捧曾少义的臭脚。

    谁知道，连院长也一样！

    萧云不禁苦笑了起来。

    的确，眼下自己就像杨倩说的，在曾少义面前如同一只蝼蚁！

    见萧云脸色惨白，眼神飘忽，李秀琴不耐烦地摆摆手，将他往诊室外推。

    “行了行了，赶紧滚吧！少在这里碍眼！”

    说着，又进诊室里，将他的私人物品扔进了一个纸箱子，端起來就朝门外甩。

    “哗——”

    东西撒了一地。

    其他诊室里的医生们，听到动静纷纷探出头来看热闹，却没有一个人上前来安慰他。

    相反的，大家脸上的表情，无一不透着鄙夷，甚至幸灾乐祸！

    “平时看他文质彬彬的，没想到是个衣冠禽兽，居然骚扰女病人！”

    “啊？我听护士小李说，那不是他女朋友吗？”

    “人家现在是曾少的女朋友！不想跟他一样惹上麻烦，就少说两句吧！”

    听到四周传来的议论声，萧云气得全身发抖。

    李秀琴那个势利眼，竟然把事情闹得人尽皆知！

    明明自己才是受害者，凭什么要被倒打一耙，坏了名声，被赶到医导台？！

    难道，有钱就能为所欲为，欺男霸女吗？

    萧云咬着牙，紧了紧腮帮子。

    可片刻后，他还是只能压下满肚子委屈与愤怒，弯腰去捡地上的东西。

    因为，他不能丢了工作。

    去医导台坐班虽然工资低了些，那也比失业好啊……

    他这一年的积蓄全花在给杨倩买钻戒上了，若是丢了工作，就一点经济收入都没有了，那自己和妈之后的日子该怎么过？

    想到家里的妈，萧云心里再怎么憋屈，最终还是决定忍了下来。

    天快亮的时候，他怀着沉重的心情离开了医院，朝家里走去。

    说是家，其实就是萧云在一处老居民楼里，租下来的四十来平的一室一厅，很小。

    妈睡卧室，他睡沙发，虽然挤了些，可却无比温馨。

    他老家在农村，从小就没见过父亲，完全靠妈一个人抚养他长大。

    本来妈在乡下生活，只是半年前摔伤了腿。

    虽说是做了手术，可萧云却再也放心不下来让她一人留在乡下，便接到了城里和自己一起住。

    之前动手术花了三万块钱，这次给杨倩买钻戒又花了两万多，萧云现在真的是身无分文了！

    房租，水电，日常开销……

    他有些不知道回家后，该怎么面对母亲了。

    想着，萧云有些心事重重的上了楼。

    可还没到家门口，就听到了母亲的哭声……

