    ······

    天灭还在叫嚣，骂骂咧咧，也不管冥族无敌已经死去，他的气还没完全消。

    星宏一脸无语，可怜的冥族无敌，直到死都还不知道他的名字叫什么，碰上天灭这个不讲道理的大马猴，死的好惨、好冤，这怕是死不瞑目。

    星宏感觉，等这位冥族无敌在死灵界复苏，别的事他可能会忘记，但是临死前的这一幕他肯定记得，太特么憋屈了。

    星宏哑然一笑，摇了摇头，将这些琐事全都甩了出去。

    蓦地。

    他转头看向大马……天灭，气恼道：“天灭，你给我上一边去，我不需要你帮忙，别抢人头！”

    “好你个鱼头怪，狗咬鱼头怪，不识好人心是不是？”

    “你再骂！我跟你没完！”

    两人就这么在战场上隔空骂起来了，一边骂还一边杀人，所过之处，一片狼藉。

    “滚蛋！”

    那边，云霄突然怒骂一声，天灭一脸讪讪，然后迅速远离云霄。

    大意了！

    居然靠近了云霄这个疯女人，女人还是不要招惹为妙，最好离她们远一点，一个个疯狂起来比他还疯。

    见状，星宏顿时乐了。

    “哈哈哈……”

    远处，天灭脸色一黑，选择了无视，然后他那铜铃般大小的眼睛开始寻找出气的对象。

    没一会儿，他就盯上了正在和大唐王交手的天渊族无敌，一位永恒后期的存在。

    另外一边。

    “师父，你先稳住伤势，我和云琛先过去支援。”

    此时的秦广有些狼狈，魔戟的临死一击直接将他重创，暂时没有了再战之力，况且，目前的情况，还不需要他去拼命，所以，他点了点头，平静道：“去吧，不用管我。”

    云缨二人点点头，然后向六月那边冲了过去，说到好感，说到远近亲疏，那第一个肯定是食铁族，所以，云琛二人决定先帮助六月解决猿皇。

    那边，猿皇看见云琛二人径直向自己冲了过来，一瞬间，脸色大变，眼神慌乱，他再看一眼周围，越看越心惊，不管怎么看，他们这边败局已定。

    一瞬间，猿皇就下定了决心，跑！

    对面，六月也注意到了猿皇的神情，不好，这家伙要跑！

    “休想跑！”

    六月的大手向猿皇抓去，一下抓住了猿皇的右腿，谁知，猿皇根本没有停下的打算。

    撕拉！

    “啊……”

    猿皇的右腿被六月撕下，他整个人惨叫一声，然后头也不回的跑了。

    猿皇这么一跑，猿族剩余的9位无敌也不坚持了，异常果断的爆了一个三身，一连串的爆炸声响起，然后迅速脱离战场。

    现在正是痛打落水狗的好时候，有人想要追击。

    “别追，让他们跑，都给我缠住仙族，解决他们。”

    云杰的声音从远处传来，哪怕放跑了别族的人，都不能让仙族跑了，仙族这么多人，一旦真让他们跑了，那就很难办了，相反，像猿族这些就算跑掉了也没有关系，问题不大。

    听到云杰的话，天古郁闷的想吐血，为什么要盯着他们仙族。

    好吧，其实天古自己也明白，因为他们的实力最强，只要解决了他们，下界就都是人族的了。

    “哈哈哈，诸位仙王，仙族大势已去，谁要投靠我，可免一死！”

    道启的声音浩浩荡荡，“大玄王，你们不会不给我这个面子吧？”

    “道启兄的面子自然是要给的，”云杰淡淡道：“大家都听到了吧，若是有仙王投降，就饶他一命，不愿意的，直接打死。”

    道启要成为仙皇，自然不可能当光杆司令，要是手底下的人都死光了，那这个仙皇当起来还有什么意思。

    道启哈哈一笑，他的声音再次传来：“诸位都听到了吧，不要再负隅顽抗了，他天古能当仙皇，我就不能当吗？我哪一样不比他强？天古已经老了，他已经不适合在带领仙族了，只有我，才能带领仙族走向辉煌！”

    道启的一番话下来，只有少数几位仙王微微动摇，他们都是当初和道启关系比较好的那几个，自道启叛出仙族后，他们的日子就非常不好过，处处遭到排挤、针对，异常的憋屈。

    但现在……他们不好站出来，毕竟，天古没死，元圣侯没死，陨星侯也没死，这三位的存在，让他们下不定决心。

    当然，绝大部分都是拥护天古的，他们跟随天古太长时间了，不说对天古百分百忠诚，但起码，在天古死之前，他们是绝对不会投靠道启的。

    道启自然也明白这个道理，他只是在众人心中埋下了一颗种子罢了，他没有说这话之前，这群仙王有想过要投靠他吗？恐怕是没有的。

    因此，他先开这个口，让他们有了心理准备，那么接下来投靠他不就是水到渠成的事吗？

    想到这里，道启微微一笑。

    “道启，你别想了，你永远都不可能成为仙皇，他们更不会臣服于你。”

    天古的声音幽幽响起。

    道启平静道：“是吗？那走着瞧就是了。”

    “六月前辈，你去帮助豆包前辈和炊饼前辈，注意别让天古跑了。”

    那边，云琛快速说道。

    六月点点头，然后大步迈出，再出现时，已经到了天古附近。

    “天古，吃我一竹子！”

    哗！

    一根巨大的竹子从天而降，狠狠砸向天古。

    轰！

    天古微微蹙眉，然后一拳轰出，竹子被震飞，但很快又飞回了六月的手中。

    六月看了一眼大竹子，倒吸了一口凉气，这特么都裂了！

    虽说只是一条小小的裂缝，不仔细看还看不出来，但它的的确确是裂了。

    它再看一眼豆包和炊饼，怪不得这两位一直被压着打，天古的确很强，他距离准王，大概只有一步之遥了吧？

    想到这里，六月忍不住呲牙，它现在过来了，是不是要当肉盾？

    有时候真是想什么来什么。

    “喂，你是几月来着？不管了，你来抗伤害，我们两个咬天古。”

    豆包的小短手指着六月，愣是叫不上来，食铁族长的大多都一样，而且兽皇一脉都是前面数字，然后后面带个月字，它认识一月、二月、三月，其他的，它就不认识了。

    六月脸色一苦，但能怎么办呢？来都来了，只能硬着头皮上了。

    一瞬间，一仙一熊两球就战做一团，有了六月的加入，豆包、炊饼好受多了，战局渐渐持平。

    ······

    ······

    “喝啊！”

    道启奋力一锤，大有力拔山兮气盖世的感觉，元圣侯一个不注意，瞬间被掀飞出去。

    嘭！

    虚空塌陷，道启消失在原地，只留下一道残影。

    一锤砸下，天塌地陷！

    元圣侯一挥手，一面规则之盾挡在身前。

    道启乘胜追击，一连挥出数千锤，残影漫天。

    轰轰轰！

    咔咔～

    盾牌出现裂痕，元圣侯脸色一变，双手不断挥出，一面又一面的盾牌挡在身前。

    砰！

    第一面盾牌碎了，接着是第二面、第三面……

    前面，道启仿佛不知疲倦，一言不发，不断挥舞着大锤，打破一面又一面盾牌。

    元圣侯在道启的攻击下，一退再退，他想反击，但道启的攻势太过猛烈，在他选择防御的那一刹那，他就失去了先机。

    现在，只能等到他们一方先力竭，比拼耐力，元圣侯很有信心，他和天古一样，合的都是仙皇大道，生命力、持久力、恢复力，那都是一等一的，除了攻击力稍弱一些之外，这条大道非常完美，几乎全能。

    这也是元圣侯一直不愿意放弃的原因之一，这么好的大道，他凭什么要让给天古。

    就这样，两人僵持不下，不知过了多久，两人都有些疲倦，有些脱力，忽然，道启低喝一声，“大玄王！”

    众人心头一惊，不知道道启这个时候叫大玄王做什么，但很快他们就明白了。

    道启话音未落，唰的一下，云杰瞬间消失在原地，他放弃了寂无和灵皇，一眨眼的功夫出现在元圣侯身后。

    “封印！”

    “镇压！”

    “空间滞固！”

    “阴阳大磨！”

    “……”

    云杰瞬间出手，大道虚影通天彻地，数十枚神文一一浮现，一时间，元圣侯被禁锢在原地，动弹不得。

    “死！”

    道启暴喝一声，再度爆发，气势隐隐要冲破天尊的界限，一锤向元圣侯砸来。

    这一刻，元圣侯感觉到了死亡的危机，他第一次距离死亡那么近，他想要逃离，他拼命挣扎，可以挣脱，但需要一点点时间。

    轰！

    大锤砸下，元圣侯整个人爆炸开来，化为一团血雾，连一块完整的肉和骨头都没有留下。

    云杰大手一挥，无数锁链向虚空缠绕而去，一瞬间，一条粗壮的大道浮现，那是元圣侯的大道。

    云杰向道启点头示意，两人同时出手，大道疯狂运转，规则不断压缩。

    “喝！”

    两人全力爆发，一剑、一锤向大道落去。

    咔嚓咔嚓～

    大道上瞬间布满蛛网一样的裂痕，云杰二人再次发力，“破！”

    轰隆隆！

    大道再也支撑不住，断了！

    “就是现在！”

    道启暴喝一声，身后一条大道浮现。

    天古看到道启身后的大道时，再也无法淡定，仙皇大道！

    道启居然还融合了仙皇大道！

    不好！

    天古瞬间明白道启要做什么，他不能让道启成功，一定要阻止他，否则仙族就完了！

    道启忽然看向天古，咧嘴一笑，然后……轰！

    早有准备的道启瞬间侵占了元圣侯的“地盘”，身上的气势开始升腾。

    啵的一声，道启成功晋升天尊，不过这还没有停止，还在上升，大概会在规则之主之前止步。

    “不！”

    天古咆哮一声，看着道启，他现在什么都做不了，六月三人死死的缠住了他，而且道启也是早有准备，他只能眼睁睁的看着道启不断提升，直到……天尊巅峰！

    轰！

    一股滔天气势瞬间席卷诸天万界，天地为之一静。

    道启咧嘴一笑，嘿，天尊，成了！

    接着，他看向天古，此时此刻，仙皇大道仿佛在对他招手了。

    ······

    PS：

    今天就三章了，万字更新已达成！

    今天先不还前面欠的字数了，明天再还，今晚要熬夜码字，明天一早争取先发两章出来。

    求月票，求打赏，求全订！

