    无数双眼睛，齐聚于此。

    “额……额，嗯。”

    吴浅伊反应过来，俏脸激动的绯红，心中也震动无比。

    ‘这就是少年宗师的威严吗？果然厉害！他都没有出手，派出一个手下而已，就让林少秋这位大少再不敢言！他若是亲自出手。哪怕是海州林家之主，也不敢说半句忤逆的话吧。’

    吴浅伊震撼的想着。

    这一刻，她整个人几乎都沦陷了，美眸闪烁，光芒万丈中，只有那个一言定人生死的少年。

    林南没有搭理吴浅伊的震撼，也没有搭理帝王厅内众人复杂的目光，转身走出帝王厅，无一人敢拦。

    江大师如忠实的老仆般，紧随其后。

    “这谁啊？”

    “牛啊！都没有出面，派一个老仆人过去，就把林少给搞定了。”

    “这年轻人到底什么来历？我怎么从没见过啊？”

    “这种大人物，你能见过就怪了。”

    帝王厅内众人，窃窃私语。

    吴浅伊这才反应过来，冲着都雅丹喊了一句，道：“雅丹姐，快走啊，还愣着干什么？”

    “啊。”

    都雅丹赶紧爬起来，搀扶着吴森宇跑出帝王厅。

    刚走出帝王厅，就看到林南与江大师二人站在路边，少年背手而立，刚才帝王厅内大展神威，召唤出鬼神，震慑众人的江大师站在一旁，小心翼翼。

    都雅丹的敬畏的看着林南，吴森宇也目光火热。

    “我们可以走了吗？”林南淡淡出声。

    这几个人大眼瞪小眼，就这样看着他，得看到什么时候？

    “好，好，我们这就走。”吴森宇深吸一口气，感激的看了一眼林南后，坐进了宝马X3的驾驶室。都雅丹说什么都不敢再坐副驾驶了，支支吾吾的邀请林南去坐副驾，和吴浅伊、江大师他们挤在后排。

    林南也没客气，坐在副驾驶后，就如来时一样闭目养神。

    到了吴家后，林南神识一扫，发现吴家的院子大概是祖宅。面积和规模，与江南的苏家相比，竟然不相上下，且建筑古朴，带着浓浓的北派建筑风格。与苏家唯一的区别就是，江南苏家住着数百号人，苏家的祖宅四周，还有许多苏家后代晚辈建的别墅区。

    而海州吴家的祖宅虽然很大，却只有三十来个人。

    神识一扫过后，大多数人都已经睡下了，只有几个人还在玩手机，或者看着商业报告。

    ‘看来海州吴家，果然如吴浅伊所言一般没落了啊！这么大的宅子，竟然只有三十几个人，看样子都是苏家血缘的人，一个佣人都没有。’

    林南心中暗想着。

    在娱乐城耽误了这么长时间，已经是晚上九点多，她没有打扰父母，赶紧给林南安排了住处。

    把林南和江大师安排妥当后，都雅丹才激动的凑过来，手指戳了戳吴浅伊的胳膊：“浅伊，你这个同学到底什么来历啊？他带的那个男人好厉害，用的是法术吗？”

    她还回头，一双眼睛圆瞪，震撼的看向林南居住的小院子。不可一世的林少秋都只能低头认输，不敢反驳一句，实在是太厉害了。

    “他啊，跟你说了你也不清楚。”吴浅伊摇头，没准备解释。

    要是她解释林南的身份，还得解释武道界，解释什么是宗师，实在是太麻烦。都雅丹又没接触过这个层面，有些东西很难理解。

    “你！”

    都雅丹见到吴浅伊这副态度，有些愤怒，却又不敢发作。

    旁边的堂哥吴森宇目光却越来越火热，好奇的问道：“浅伊，你这个同学来海州干嘛的？”

    “嗯……这个嘛。”吴浅伊的眉头微蹙。

    她实际上也不知道，林南带着江大师来海州，到底要做什么。

    “我也不知道，不过他们好像想去雁云山，本来今天就要过去的，可是因为太远了，所以才准备来吴家休息一晚，我估计明天一早就要启程去雁云山了吧。”

    “雁云山啊！”

    都雅丹恍然大悟。

    “怎么了？”吴森宇看着她，一副奇怪的模样。

    “这你都没听说？我可从虎哥那里听说了，雁云山里面住着一些神通广大的高人呢，咱们北方的几个地方，沧州、岚洲、牧州、云州还有我们海州等等，好像明天雁云山的那些高人，就要举办一场什么选拔赛，挑选一些资格足够，能成为他们弟子的人。”都雅丹说着。

    “哼！这个虎哥的话，你还是少信。”吴森宇冷哼一声，拂袖而去。

    都雅丹无奈的叹了一口气，她也没想到今天会发生这种事，总算是有惊无险。

    林南等人走后，林少秋把帝王厅内所有人，全都赶出去，此时只剩下他与宫温书二人，还坐在沙发里。林少秋开了一瓶烈性的XO，狠狠的灌了一口后，借助着酒精的劲儿，才稳住刚才内心的震撼。

    “驾驭鬼神，我要是有这种超自然的力量，哪里还需要巴结什么明泰？”

    “何须看几个叔叔伯伯的脸色？”

    “林家所有人，不得臣服在我的脚下啊！”

    “什么明区长之流，算什么啊？我抬手间掌控他人生死，岂不快哉？”

    林少秋大声喊道，他的嘴唇还在哆嗦。

    显然，刚才江大师召唤出来的鬼神，给他的震撼力很大。

    “你少喝两口，明天还的去雁云山一趟呢。”宫温书摇头，一把夺过了林少秋手里的酒瓶子。“这可是难得好机会，巫月神教每过十年，都会招收一批弟子的！我听说十年之前，沧州那边，有个小家族的少爷，被巫月神教的一个长老选中了。”

    “就因为这一件事，那个小家族，地位水涨船高，短短十年间而已，已经壮大到了连北三省的特首都要敬畏的存在。”

    “还有岚洲那边，有个暴发户富豪，本来没什么底蕴，可是他儿子运气好，十年之前也成了巫月神教的弟子，这个富豪的房地产公司从此所向披靡，从几个亿的资产一下子做到了上千亿的市值。”

    “还有牧州那边……”宫温书解释着，眼中闪烁着异样的光芒。

    “我们要是能成为巫月神教的弟子，也能拥有那般神通的。掌握神仙术法过后，把世俗的凡人踩在脚下，岂不快哉？”

    听到这，林少秋顿了顿，眉头微蹙，有些迟疑的问道：

    “你确定？我们能被选中吗？万一要是选不中我们，岂不是白费力气了。”

    面对林少秋的质疑，宫温书自信的一笑，淡淡摇头：“你放心好了，巫月神教里面的长老，都是神通高强，懂得仙家法术的高人，可是还有一些普通的长老，经常在世俗界走动，他们需要钱财！而钱是我们最不缺的，我花了一千万才买到的消息呢。”

    “到时候我们每个人塞一个亿进去，那些长老还不被砸晕了？我们怎么都能成为巫月神教的弟子。”

    “那就好！”看到宫温书自信的模样，林少秋总算是松了一口气，然后又咒骂了一句：“靠！为了巴结那个明泰，这几天我一直低声下气。可是这家伙，眼高于顶！仗着自己的老爸是明区长，一副牛哄哄的样子，装什么逼呢？”

    “等我成为了巫月神教的弟子，我非要抽烂他那张让人讨厌的臭脸！”

    “还有那个江大师，这个仇我记住了！君子报仇，十年不晚，他那个什么主人，也一起弄死算了。”林少秋的语气中，带着一股窝火。

    今天晚上，他受了太多的气了，需要好好发泄一下。

    宫温书懂他，所以笑而不语，一副智珠在握的模样。

    等他们成了巫月神教的弟子，什么江大师，什么明公子，都是狗屁！

    第二天一早，林南六点钟就起来，江大师和吴浅伊他们，准备一番后。六点半准时从吴家出发，前往两百多公里之外的雁云山。让林南有些意外，又在情理之中的是，吴森宇和都雅丹两人，死皮赖脸的凑上来。

    还专门借了一台顶配越野车，非要给他带路。

    还解释什么雁云山虽然通了公路，但只有一百多公里。剩下几十里路，没有越野车根本过不去。

    他们还带了帐篷、饮用水、野外炊具等东西，说是去野外必备之物。

    林南摇了摇头，没有反对他们随行。

    越野车很是宽阔，一点都不拥挤，车子刚刚开出了三十几公里，上了前往雁云山的车道后，让人意外的是，马路前后竟然有大量的豪车前进。

    奔驰s600、路虎揽胜、奔驰大G等，还有一些法拉利、兰博基尼等野外见不到的超跑，竟然也有不少混在其中。

    “怎么回事？以前我也去雁云山附近旅游过，根本没这么多人啊！”开车的吴森宇一脸惊愕。“今天是怎么了？突然冒出了这么多车，而且还都是豪车。”

    “我昨天不是说了吗，雁云山里面住着高人，接下来几日，都是他们选拔弟子的时间。这些富豪估计，都是过来碰运气的吧。”都雅丹说道。

    “哦？什么情况？”

    坐在最后排，一直闭目养神的林南，突然睁开了眼睛。

    见到林南询问，都雅丹不敢不回答，赶紧解释了一遍。

    “我怎么不知道这些啊？”吴浅伊一脸发懵。

    她是海州本土人，一直在海州生活到了十八岁，这才去中海大学读书，竟然什么都不知情。

    吴森宇笑了笑：“你就像是笼子里的金丝雀，一直在读书，哪里能了解到这些东西？”

    “啊！”

    江大师也恍然大悟，一拍脑门。

    “我想起来了，巫月神教确实每隔十年，就要在世俗界选一次弟子，只要天赋不错的人，都会被选中，带入教中修行。三十几年前我从巫月神教跑出来，加上在里面本来就修行了几年，现在已经刚好四十年了。”

    众人惊讶的看向江大师，他竟然是巫月神教的弟子？

    转念一想，昨晚江大师召唤出的鬼神，连林少秋都被震慑了。一个只在巫月神教修行了几年的人，就有如此神通，难怪无数富豪趋之若鹜。

    ‘莫非他也是来参加巫月神教弟子选拔的吗？’

    都雅丹暗暗的看着林南，好奇的想着。

    林南却不再作声，重新闭上眼睛，心中却思量着。

    ‘选拔弟子？这样也好，省的我满大山的去搜寻了。只要巫月神教的人出来，就不怕找不到他们的人！到时候进入巫月神教的药田，拿走他们教中的千年药材，说不定真的能把我的修为推入金丹境界。’

    以林南现在的修为，依旧有许多东西能威胁到他。

    虽然先天神境，已经没办法对他如何，可是一旦上升到国家的层面，他也不得不退避三舍。但，若他凝结金丹，成为金丹修士，那一切都不一样了。

    按照地球上的战斗力，进入金丹后，任何地方都能横着走了。哪怕不敌地球上的强者联手围攻，全身而退也完全没问题的。

    故此，巫月神教之行，他势在必得！

    走完一百多公里的公路后，正式进入到森林山路的区域。那些开着轿车和超跑的人，纷纷抛锚，或者陷在泥泞中，无法前进一步，车主们一脸捶胸顿足的看着越野车呼啸而过，心中悔恨。

    林南这才觉得，让吴森宇他们一起来，似乎是个不错的选择。

    几十公里的山路，难走的让人惊讶。足足花费了三个小时的路程，一直到大中午的时候，前方终于没路了，彻底是一片原始丛林，车队纷纷停下来，在原地等候。

    甚至有些人，拿出帐篷，在原地扎营。

    巫月神教选拔弟子不是一天两天的事情，这些人准备在这里长住了。

    林南等人，也纷纷下车寻找休息的地方。

    吴森宇手脚利索，有很好的野外生存经验，找了一处阴凉的地方，还嘿嘿笑道：“大山里热得很，别看现在温度不高，他们抢着太阳底下，这片平地最中心的位置安营扎寨，可是再过一个小时，太阳最毒辣的时候，他们一定热的受不了。”

    “到了大晚上，平地中心也是风最大的地方，很冷的。”

    “我们这里背靠山体，还有石头，石头能吸收太阳的热量，晚上的时候，石头还能防风，挡住我们的气味。就算是野兽来了，石头也能保证我们的背后不被野兽偷袭，这里的位置最好了。”吴森宇一边说，一边和江大师处理帐篷。

    他是不敢叫林南帮忙的。

    吴浅伊和都雅丹二人，则是拿着一些杂物，摆摆放放，林南反而闲在一旁休息。

    他也不急，来都来了，迟早能进入巫月神教。

    这时，林少秋和宫温书他们，刚刚准备扎帐篷，也发现了坐在远处大石上休息的林南。

    “他怎么也来了？”

    林少秋想起昨晚的事情，脸色有些阴郁。

    “你放心好了，这里是巫月神教的范围，他们来了也翻不起风浪！我认识一些巫月神教的人，你看我等会儿怎么炮制他们！”

    宫温书却大有深意的一笑。

    就在这时，一群人如吴森宇所言一般，在空地中心安营扎寨的人，被热的受不了了。他们冲出帐篷，满头大汗，在四周人群中一扫，发现林南这边人最少，也只有两顶帐篷。

    一对年轻的男女，不断的打着扇子，一脸不耐烦，示意了一下。

    年轻女人容貌漂亮，青春洋溢，美腿修长，俏脸上带着淡淡的傲慢。年轻男人用手帕擦拭着汗水，哪怕很热，动作幅度也很轻，很注意形象。他的衣服都是手工定制，手腕上的一块表价值上千万，来头很大。

    他们带着几十个随从，空地中心的区域，几乎都是他们霸占的。

    还有一名老者，就坐在太阳底下，无风自清，竟没有丝毫觉得热的迹象，一滴汗水都没有流出来。

    周围的一些人，主动远离最中心的区域，看样子是认识他们，不敢靠近过去。

    哪怕是林少秋与宫温书二人，对这对青年男女，都一副忌惮的模样。

    几个身材粗壮，一脸横肉的男人相视看了一眼，顿时知道二人的意思。他们捏了捏拳头，一眼看出来，江大师和吴浅伊他们，是以林南为首，估计是某个家族的小少爷吧。

    “小子，这块区域我们北三省乌家要了，给你一百万，马上让开！”

    男子说着，嘴角全是玩味。

    北三省乌家，关外唯一的世家！

    华夏以山海关为界限，山海关以北，是为关外三省。

    乌家，坐镇北方，俯瞰关内中原大地，无论是底蕴、能量、地位，京城的世家都不敢说稳压乌家一头！这里是关外，乌家犹如土皇帝一般，谁敢招惹？

    “乌家？！！！”

    吴森宇吓得头皮发麻，惊恐的低下头。

    都雅丹瞪大美眸，一句话说不出来。

    吴浅伊抬起头，看着林南，看他如何解决。

    现场一片噤声，大家都不敢说话！

    几百上千双眼睛，幸灾乐祸的看过来。

    “看来不需要我炮制他们，乌家就要让他们倒霉了。”宫温书微微一愣，然后笑着摇头。江大师哪怕是风水大师，在乌家面前，连根葱都算不上。

    林少秋也面带笑容，准备看林南他们怎么狼狈。

    可，让所有人都意外的是，林南连看都不看乌家众人。

    只是淡淡吐出一字：

    “滚！”

