    得了村长同意，江家人放下手里的农具，拔腿就往家跑。

    和江家人一起干活的村里人闻言，也都想跟着去凑热闹，但是地里活儿忙，大队长还在一旁虎视眈眈的站着。

    他们只能认命的继续干活，反正一会江家人回来，他们也能知道。

    志文志武一路跟着江长海他们跑回了江家，江长海把自行车停在院子里，俩男娃凑在自行车旁边，满脸羡慕的又看又摸。

    没多久，江家其他人也前后脚地赶了回来了。

    “妈，这是给你们买的。”江长海把在供销社买的肉和糕点递给张桂花。

    张桂花无视他手里的东西，她眼睛盯着江长海，急切的问：“老大啊，刚才小柱子说，你媳妇现在在镇政府工作？真的假的？”

    江家其他人也都紧紧盯着江长海，等着他的回答。

    “妈，当然是真的了，我骗你干什么？走，咱们进屋，我和你们详细说。”江长海乐呵呵的揽着他妈的肩膀，想把人往屋里带。

    志文看他大伯要进屋，连忙跑过去拽着他大伯的衣角，哀求道：“大伯，我想骑自行车。”

    “大伯，我也想骑，你让我们试试，我们保证不会弄坏的。”志武保证道。

    志文志武俩小子早就想骑自行车了，之前江长海第一次骑自行车回来的时候，两人就提出过想骑一会。

    但是那时候自行车不是江长海的，是借的，老太太怕两个孩子没轻没重，给人家磕坏了，还得赔钱，一直压着不让。

    江长海看两个侄子可怜兮兮的看着自己，他调侃道：“你们俩会骑吗？”

    “大伯，我们不会，但是我们可以学啊，我们学东西很快的。”志文连忙说。

    他们村里没有自行车，江长海这个是第一辆，所以志文志武以前没有机会接触自行车。

    虽然他们学校，家里条件好的同学有自行车，但他们都宝贝的和什么似的，也不会随便给他们骑着玩。

    现在好不容易自家大伯有自行车了，他们当然要把握机会，把自行车学会，等以后有机会也借过来骑骑。

    江长海也不是小气的人，他大手一挥，爽快的说：“行，玩去吧。”

    “哦，大伯，你太好了。”两男娃高兴的跳了起来。

    老太太看儿子同意了，她也就没有再阻拦，只不放心的嘱咐道：“志文，志武，你们俩骑可以，但不行往出骑，就在咱家院子里骑，别磕坏了啊，你大伯新买的呢。”

    “知道了，奶，你放心吧，我们就在院子里玩，绝对不会磕坏的。”志文高兴的扶着自行车，信誓旦旦的保证道。

    “行，慢慢骑，别把车摔了啊。”张桂花有些不放心的嘱咐道。

    这自行车多贵啊，磕坏一点都能把她心疼死。

    兄弟俩得到允许，两人就猴急的过去推车子。

    志文是老大，就先骑，让志武在后面把着后座。

    张桂花还是不放心，就和站在一旁看着的江长涛说：“长涛，你在这看着点志文志武，不许他们骑出去，别把你大哥的自行车弄坏了。”

