    那老妇人穿着一袭棕色妆花福字团纹通袖大袄，下面是一袭栗色丝绒绸面裙，头上发髻上戴着一支银簪子，头发微微的花白，脸上倒是保养的还算是得当，仪态风度都不错，只是不知道为何，安易瞧着这老妇人十分的眼熟。

    “是秦姐姐！”突的，阿炑在安易的耳边低声说道。

    安易一怔，秦嫣然？她竟然会易容术？

    这会儿秦嫣然已经上前亲切的握住了刘孙氏的手。

    刘孙氏一怔，似乎有些吃紧，不过还是任凭秦嫣然握着手笑道：“亲家好，冒昧来访，又是年关，真是唐突！”

    秦嫣然又一把拉过安易的手来，笑嘻嘻的说道：“瞧老姐姐说的，你是兰花的娘，咱们就是一家人，说什么两家话？人多了过年热闹！是不是兰花？”

    秦嫣然调皮的朝着安易眨着眼。

    安易无奈的笑道：“是啊，热闹啊！”

    刘孙氏打量了一周问道：“那凤家老爷呢？”

    秦嫣然一怔，转眸望向安易，还有凤老爷？

    安易赶紧说道：“娘，耽误了这么久没回去，就是因为……因为老太爷去世了！”

    安易说着，忍不住垂下眼帘做悲哀状。

    “你怎么没在信里提起？”刘孙氏一怔，回眸问道。

    安易无奈的说道：“不是怕您知道了还要来吊唁麻烦么！”

    刘孙氏冷笑：“是怕我知道你在龙城吧？”

    安易赶紧说道：“哪里，只是怕您担心，真的……”

    刘孙氏叹口气，摇摇头：“你啊，你说你还想瞒过我，你让人送回去的布料还有那些小玩意，只有龙城才有的，你以为我不知道？”

    安易笑道：“还是什么都瞒不过娘！”

    刘孙氏又望向秦嫣然说道：“亲家，这孩子主意正，什么都不与我说，你瞧这家里新丧，这样的事情也不跟我说，我这大过年的上门实在是唐突了！”

    秦嫣然想笑，想了想新丧应该伤心才是，又垂下眼帘说道：“过去的事情就别提了！”

    “只是这新丧为什么还要将家里打扮的这么喜庆？这新丧第一年，是不能挂红灯笼的，要挂白灯笼，对了，这对联也不能是红色，这龙城的风俗，是要贴黄底黑字的对联，你们这……”刘孙氏指着窗户上贴着的红窗花忍不住说道，“这怎么能成？”

    安易一想到大过年的，将宅子就布置成刚死人的样子，实在是不吉利，赶紧上前扯着刘孙氏压低了声音说道：“娘，娘，您不知道情况，老夫人自从老太爷死了之后，精神就不太好，偶尔还忘记了老太爷死了，还以为出远门了呢，所以挂白灯笼怕刺激着她，所以就照常！”

    秦嫣然这会儿正想逃呢，一听这话立刻装晕，阿炑赶紧上前搀扶着。

    “哎呀，你瞧，都是我这张嘴，总是自以为是，结果……”刘孙氏赶紧说道，也要上前搀扶秦嫣然。

    安易抢在刘孙氏的前面搀扶起秦嫣然，赶紧说道：“娘，您与大哥二哥赶路也辛苦了，要不然您们先去安置一下！”

