    

    沈金有些不知所措了，九龙玉杯被高估了、康熙粉彩佛像也被认定是去表货。

    谋划好的如意算盘全部都落空了。

    李可染的《九山九水》水墨画就成了沈氏集团最后的救命稻草。

    《九山九水》图是沈金通过各种关系的打理，找到了李可染的大徒弟崔宝辉先生，这幅画是当是大师亲手赠送给大徒弟崔宝辉的。

    崔宝辉原先不同意售卖这幅《九山九水》，毕竟是恩师赠送的礼物。

    可沈金知道李佳龙是李可染大师的忠实粉丝，一旦李富豪看对眼了，必定会舍得砸钱。

    他不惜动用江城无数的关系，软磨硬泡之下总算是把崔宝辉的这张铁嘴撬开了，拿到了这幅李可染的《九山九水》并且价格还不便宜，综合各种费用加起来也差不多有1.2亿。

    1.2亿的水墨画，沈秋居然是他是假的？

    “各位！大家瞧好了！我沈金今天也豁出去了，这个沈秋！是被沈氏家族赶出去的败家子，所以他也是一直怀恨在心，对我和家族记恨在心，现在为了打击报复我们，甚至不惜说《九山九水》的水墨画是假的？沈秋你知道我这画是怎么来的吗？是李可染大徒弟崔宝辉手上拿到的？而崔宝辉又是李可染大师最钟爱的徒弟！他的手上怎么可能会是假画！我告诉你沈秋！你这简直就是对李可染大师的侮辱！”

    金总的反应完全在沈秋的意料之中，李可染是近代水墨画大师的代表，虽说沈秋在水墨画这方面的鉴赏经验不多，但凭借着他掌握的基本知识点，还是能够看出其中的一些破绽。

    在沈秋的眼里，什么深厚背景、什么师傅送的赠礼、那些都是虚的都是幌子，真迹赝品以东西本身来衡量！

    “沈师傅你觉得这幅画是假的？有什么依据吗？”

    主持人曹大刚手持话筒问道：“据我所知李佳龙先生也是认可这幅画的，当着大家的面您能跟大家解释一下吗？”

    沈秋转身来到展台的边缘，指着铺在中央的水墨画说道：“我对李可染大师的作品不算了解，关于他作画的细节、习惯、下笔如何都不甚理解，为什么说这幅水墨画有问题，其实很简单，那就是这幅画的水墨！”

    水墨？

    沈金面色一振反问一句：“沈秋！你的意思？鉴别水墨画你不去看坐着的笔锋心态？不去看作者的创作元素？你从水墨上就能判断出真假？这是我今天听到最好笑的笑话！”

    沈秋无视沈金的鄙夷，早在他上手的时候就看出这幅画的问题，首先他触摸水墨画本身的时候，水墨画上没有任何的温度？

    再看这张花纸外面一层浅灰色、薄如蝉翼的包浆，看似是上了些年纪，至少有一百多年的包浆成色，可李可染是近代的水墨画大师，他的画作距今最长也不过八十年的时间，完全就不可能存在一百年包浆的可能。

    仅仅综合这两点，沈秋就认定这幅《九山九水》是一副赝品。

    沈秋道出了这幅画最大的破绽：“李可染的大师的真迹我见过几次，可以说这幅画的画工还是属于上乘的，一笔一划、一山一水都有李可染大师的风范，就连浅墨倒影的痕迹都做得非常的考究，唯一破绽就是画卷外层这个作假的包浆！”

    “这个包浆的各种角度都是百年以上的包浆，殊不知李可染大师的作品没有一副超过八十年，这就是自相矛盾的一点，由此可以断定，这幅画就是一副赝品！尽管他的作假功夫了得，但还是犯了一个致命的错误！”

    沈秋“假包浆”的说法并没有引起过大的轰动，仅凭包浆作假的说法就鉴定这幅画是赝品，显然是站不住脚的。

    当即就遭到了沈金的嘲讽反对，就连朱院长也发表了自己的意见：“沈师傅！这一次我要站在你的对立面了，我跟你的意见相反，我反而觉得这幅《九山九水》是一副真迹，主要有两个原因。”

    “首先我个人对李可染大师的作品也颇为了解，在我们博物院也有三幅李可染大师的作品，李可染大师是出了名的下笔轻、收笔轻、环转时候反而下笔很重，这个手法可一般的人能够模仿出来的，我见过不少临摹模仿的作品，能够模仿出李大师三份技术的已经不错了！沈师傅！我可以负责任的告诉大家，这个世界上是没有人能模仿出李大师的笔法，就跟没有两个一模一样的指纹一样的道理！”

    “第二就是你说的纸张老包浆的问题，沈师傅你说的老包浆的问题确实是存在的，但在古玩界包浆的老旧程度是不能作为鉴定真伪的依据，尤其是李可染这种级别的大师，鉴别上一定要慎重再慎重，每一幅画作的价值都是上亿呀！”

    接着现场的几个专家陆续表态，仅有一个专家支持沈秋的看法，以朱院长在内的五个专家都认定《九山九水》是一副真迹。

    沈金总算是长出了一口气，朱院长虽然鉴定佛像是去表货，但在《九山九水》的认定上态度还是极其坚决的，反倒给他吃了一颗定心丸。

    “沈秋！事实胜于雄辩！少数服从多数，大家都认为就《九山九水》是真迹，那你还有什么可说的呢！你还不承认就是冲着我打击报复的吗？”

    这下李佳龙有些犯难了，一边是他花重金从燕京请来最权威的专家鉴宝团队，一个是他最信任的新晋鉴宝大神，两个相对的答案，反倒让他没办法做出选择，不知道该去相信谁了。

    值得一说的是赏宝大赛的冠军还没有尘埃落定，沈氏集团这边虽然连连失利，但还有一副《九山九水》作为王牌拿捏在手上，一旦《九山九水》被估出高价，还是有可能跟珍宝阁一绝高下的。

    与此同时嘉宾们也七嘴八舌的讨论了起来，乃至许多电视机前面的观众都对《九山九水》展开了激烈的讨论。

    “我还是支持朱院长啊！人家到底是这一行的大宗师，博物院的老院长，人家吃过的盐、比沈秋吃的米都多！他沈秋在这一行才混了多久啊！就凭老包浆的说法就否决了《九山九水》未免也太草率了点！”

    “依我看啊！沈秋还是想打击报复金总啊！你们看啊！金总现在是沈氏集团的发言人，拥有亿万的沈家，再看沈秋呢！尽管手上有点本事，但身价跟金总完全没有可比性啊！他这就是羡慕嫉妒恨！嫉妒沈金成为家族的继承人！人品太次了！”

    也有人是无条件支持沈秋的，譬如嘉宾席上的炮爷、谢静文.

    “妈的！这个还用说吗！我双手支持沈秋啊！我兄弟在鉴宝这一块，气质都拿捏的死死的，从来就没怂过谁！他说假的就觉得真不了！五大爷最明白不过的了！”

    谢静文缓缓摇头说道：“这次情况不一样了，以往的时候沈秋总是能够拿出强有力的证据证明藏品的真伪，但这次老包浆的说服力不够，不足以服众，除非能够找到更具说服力的证据，否则专家们5:1投票的话，最后还是会认定真迹！这幅画最后的估价应该在1.4到1.5亿之间，再加上前面累积的1800w，撑破天也不会超过珍宝阁！冠军也许拿不到，但也能拿到亚军！”

    “沈师傅！“

    按照节目的流程，这个时候主持人询问道：“请问你还有其他的证据可以证明这幅画是赝品吗？金总这边还有一个最有利的证人，咱们一起来见识见识！”

