    叶皓辰双目圆睁，内心骇然至极！

    “这不是我爸给我的传家宝吗？原来不是被我弄丢了，而是到了我的丹田之内！”

    这东西正是之前被叶皓辰戴在了胸口的黑色吊坠。

    叶皓辰从小就戴着，只是从来没有想到，这吊坠上镶嵌的一块石头还有如此恐怖的威能！

    “天机石！”

    叶皓辰的脑海之中直接冒出来了三个字，那就是这块石头的名字！

    夺天机造化，为自身所用！

    眼下更是可以强行夺取将死之人的精元，吞食之后，其内灵气逐渐充裕，叶皓辰亢奋不已，这些灵气是可以让自己直接用于修炼的。

    最重要的是，这些灵气乃是万灵之精，并非是寻常的天地灵气，是可以用来给人续命疗伤的！

    好东西！

    绝对是好东西啊！

    这一刻，叶皓辰打开了一扇新世界的大门。

    但很快叶皓辰就被周围传来的惊呼之声给拉回到了现实之中！

    “师傅！”

    “师傅变成干尸了，你，你究竟是什么妖怪，你用的是什么妖法？！”

    叶皓辰视线锁定之下，这才看清楚，是冯千源的两个徒弟发出了鬼吼鬼叫的声音，但地面之上冯千源的尸体……

    叶皓辰的瞳孔猛然收缩了一下，那原本极为新鲜的尸体，这时候竟然是变成了一具干尸！

    大嘴张开，龇牙咧嘴，双眼眼窝深陷，眼珠子早就看不到了。

    这简直就是一具包着皮肉的骷髅啊！

    难道是因为天机石？！

    叶皓辰的心脏也是一阵狂跳，但也仅仅只是一瞬之后，叶皓辰就平稳了自己的情绪，看着冯千源两个弟子的眼神也是变得森寒了起来。

    “上，把他们两个也抓起来，还有秦建华这个畜牲，也给我抓起来！”

    秦玉海这时候突然怒斥一声。

    他刚才也是看到了冯千源那古怪的样子，心中骇然是肯定的，但也并未多想这是否是叶皓辰的手段，只是觉得这家伙太过歹毒了，之前想要灭人满门。

    此刻有这般下场，也是活该，反倒是冯千源身边的两个弟子，那是绝对不能放过的！

    两个保镖直接冲了上去。

    他们也是训练有素之人，身手非常的不一般。

    可就在两人的拳头即将打在对面两人的面门之时。

    这两人竟然是同时抬起手中木牌，一道血光闪过，那两个保镖竟然是被弹飞了回来，并且看他们脸上痛苦的神色就可以知道，他们的拳头此刻就好似被撕裂了一般！

    秦玉海吓了一跳。

    而蹲坐在地的秦建华却是突然之间回魂了一般，连声叫着：“动手，你们两个上，小心那小子，把其他人都杀了，我给你们两个亿，每人两个亿！”

    所谓重赏之下必有勇夫！

    冯千源的两个徒弟一听这话，都是恶向胆边生，同时起身，准备追击其他人。

    可叶皓辰却一步横移，挡在两人身前，眼神更是淡漠如冰：“你们二人，也想死？！”

    这两人顿时被震慑得连连后退。

    其中一人咬牙切齿：“小子，我不管你是什么人，今天这事儿你别管，这秦玉海又不是你亲爹，你何必跟钱过不去！”

    “没错，小子，秦三爷出手阔绰，今天你方便我们行事，也有赏钱，何乐而不为呢？！”

    另外一人也是附和连连，竟然是想要策反叶皓辰。

    这不由是让秦玉海身后的几人都是心头忐忑了起来，叶皓辰的手段太恐怖了。

    比所有人都恐怖，如果叶皓辰真的听了他人蛊惑，那包括秦玉海在内，他们都是没有活路的！

    可是秦玉海却没有半分担心，叶皓辰岂会在意那点钱财呢？！

    只是秦玉海不知道的是，叶皓辰当然是在意钱的了，他现在可是太缺钱了。

    不过，叶皓辰根本就不会碰那些不干净的钱，尤其是沾了血的钱。

    更加不会做那些伤天害理之事，方才杀了人，叶皓辰不但是没有感觉自己被业障煞气缠身，反倒是觉得全身轻松，灵台清明。

    这是为何呢？

    原因就是，叶皓辰这般行为乃是行善积德，做好事呢！

    眼前二人也是该死之人，叶皓辰自然不会有半分留手了，当即朝着两人踏足逼近而去！

    “你们二人手中黑木令牌是消耗性的法器，最多只能使用十几次而已，而且还是面对普通人，以我现在的修为，你们扛不住我两次攻击，要试一试呢？还是现在就跪伏投降，求取一线生机？！”

    叶皓辰开口了，却是怀着慈悲之心，哪怕这二人罪孽深重，叶皓辰还是给了他们选择的机会。

    这二人闻言，不由都是骇然色变，连连后退！

    对视之间，他们都是看到了同伴眼神之中的恐惧。

    叶皓辰一眼看穿了他们手中的法器威能，这还怎么打？

    可是如果不动手的话，叶皓辰若是对他们动手，一旦得手，他们也只有一个死的结果啊！

    他们的师傅冯千源就是一个榜样。

    所以，仅仅只是犹豫了一瞬间，两人同时朝着叶皓辰扑了上来。

    “小子，去死吧！”

    “我不信你真的这么厉害！”

    两个黑木令牌的法器之上出现了暗红色的血光，其上似乎还有阴魂厉鬼发出的凄厉惨嚎之声。

    叶皓辰面色淡漠。

    他自然知道这黑木令牌是什么东西了。

    这东西之下不知道是死了多少的冤魂，这才增幅了法器的威能。

    若是换作平常人在这里，仅仅只是听到了这上面发出来的鬼吼鬼叫，那必然是要神志失守，失去行动能力，继而成为这两人手中的待宰羔羊！

    但很可惜，他们两人的声势的确吓人，可他们选错了攻击的对手。

    叶皓辰面色淡漠，脑海之中浮现出来了一段法决，双手也开始快速结印，这并非是修真者寻常的术法催发，而是玄门术法，对于真气的消耗更少一些，也是叶皓辰目前能够催动的玄门术法！

    “御雷！”

    叶皓辰口中吐出两个字。

    咔嚓！咔嚓！

    当下两道青色雷光从天而降，屋顶直接被洞穿，脆响之声发出之间，那对面两人已经是被青雷劈中！

    黑木令牌瞬间灼烧起来一团火焰，而这两人则是化为焦炭，定立当场，死不瞑目！

