
　　对于这名蛮族而言，这是一种难言的失败感。

　　因为夏天完全以力量和速度，将他生生压制了。

　　你狂？

　　比你还狂！

　　你快？

　　比你还快！

　　杀人灭口？

　　那就试试谁杀谁！

　　越打，这名蛮族越心惊，越骇然，转而惶恐，而后心悸，最后畏惧！

　　第一次生出了懊悔的念头。

　　“吼……”

　　他仰天怒吼，举刀接连与夏天硬撼十八击。

　　“当！”

　　“当！”

　　“锵——”

　　在一道道震耳欲聋的彻响之中，清晰的骨碎声传了出来。

　　这名蛮族倒飞了出去

　　途中，他的双臂忽然变成了朽木——两条胳膊寸寸而断。

　　胳膊上的血肉像是爆裂的气球向外迸射，最后软软耷拉下去，森森白骨刺穿皮肉折露在空气中。

　　他被极道境震荡与扩散的力量，连续硬撼之下，双臂被生生的震断了。

　　“啊……”

　　这名蛮族发出凄厉的惨叫，倒飞途中，一双眼眸如同厉鬼一般盯着夏天。

　　“小杂碎，你给我等着！爷爷一定要将你千刀万剐！！”

　　嗡。

　　声音未落，他变成了一道淡淡的影子，似真似幻，逐渐消失。

　　“下辈子吧！”

　　夏天冷喝，一步踏出，如同瞬移冲到近前，又在刹那间横移十多米，一剑劈出。

　　“噗嗤”

　　一道身影从空气中跌落。

　　正是那名蛮族。

　　他的腰腹肋骨，留下一道深可见骨的伤口，重重摔在地上。

　　“你……你……”

　　他惊骇欲绝，充斥着不可置信怒瞪夏天，“你，你怎么能看到我……”

　　夏天根本不答话，身形闪灭，重剑掠起一道虹芒，刹那间扫过对方的身躯。

　　噗嗤。

　　他的生生的斜肩斩断，两截残躯分离，带起大片血花，坠落在残枝败叶间。

　　夏天以重剑驻地，亦是大口大口喘着粗气。

　　方才对方消失，自然看不到。

　　但是对方接连遭受重创，身上血腥味的源头却是无法抹去。

　　夏天的战斗经验何其丰富，直接一剑将他劈了出来。

　　但是。

　　对于夏天而言，这不是他最艰苦的一战，却是最危险的一战。

　　这也让他分外的警醒。

　　绝不能以常规的目光来看到此界的事物，很多秘术秘法，实在太过诡异了。

　　神念不起作用，眼睛无法捕捉对方。

　　这也就是他，换做任何一人，只怕早已经死于非命了。

　　别的不说，仅是对方刀上的毒，就能要了大多数的命。

　　林间重新陷入了安静之中，夏天背靠一颗古木坐下，以幻符转换灵气，补充自身。

　　这一战，耗去了他太多的心神。

　　好半晌，他才重新睁开眼睛，站起身，走向蛮族的尸体。

　　那个人类被杀之前，似乎喊了一声黑魔，只是不知道这是蛮族的名字，还是一个组织的名称。

　　神念一扫，夏天略显意外。

　　对方竟然拥有一枚储物戒。

　　他将神念探了进去。

　　下一刹，夏天的眼睛变得明亮起来。

　　说实话，别看夏天拥有须弥晶，又有至尊戒，但事实上没什么好东西，就连下品元石都没几颗。

　　可是在这名蛮族的储物戒中，好东西太多了。

　　各种魔核兽丹足有数万，魔石更是堆成了一个小山，怕是有十几万的数量。

　　至于那些乱七八糟的杂物，更是数不胜数。

　　夏天手腕一番，掌中当即出现一个四四方方的晶石盒子。

　　这是之前那人向他抛来的兽王果。

　　夏天将盒子打开，里面有一颗看起来普普通通的果子。

　　唯一特别之处，便是这颗果子呈大红色，果实表皮反射着莹莹光泽。

　　“这就是兽王果？”

　　夏天流露一丝好奇，将之拿在手中端详。

　　片刻后，又将兽王果放入盒子密封，丢进了至尊戒空间之内。

　　他不知道兽王果有什么作用，想来是个好东西，先放着。

　　随即，又重新以神念查探，很快的，夏天手中出现了基本兽皮书册。

　　他随意翻看一下，然后愣住了，脸上顿时流露出一丝欣喜。

　　索性重新盘坐下来。

　　书册中的内容，竟然全都是关于洪荒世界的介绍……对于他而言，这才是真正有用之物。

　　小半日后，夏天重新上路。

　　走了约莫八九天，四周的森林不再那么繁密了。

　　河道与山谷逐渐增多，时不时也会看到有人活动的身影。

　　这一日，终于走出原始老林。

　　远远地便看到，一座依山而建的大镇出现在视野中。

　　夏天的双眸也变得分外明亮。

　　磨水村，到了。

　　……

　　不得不说，洪荒山林实在太过广阔了。

　　比之人类居住的面积不知大了多少倍，百分之八十的地域都被原始深蓝覆盖着。

　　而在洪荒世界中，每一个村落，都间隔着无尽的林海。

　　这些村落就像是稀疏的花朵一般，点缀在绿海之中。

　　夏天所看到的这个村落就是如此。

　　当然，他更愿意称之为大镇，因为这里的人口很多，至少有数万之多。

　　这是他进入洪荒森林后，第一次看到城镇。

　　夏天走在街上，心中有着一种说不出来的感慨。

　　四周的建筑大多以朴实与厚重为主，而且有着一种特殊的粗犷之美。

　　街道上来来往往人流，更是让人大开眼界。

　　可谓种族繁多。

　　有身形高大健硕、生有各种兽耳的蛮族，也有头颅完全是野兽模样的兽人。

　　当然，也有一部分兽人更加奇怪，除了头颅之外，剩下的都是野兽形态。

　　还有一种全身都是绿色皮肤的类人，就连头发也是绿色的。

　　不过更多的是……人类！

　　没错，走在街上的夏天察觉到，每遇到十个人，就能看到一个人类。

　　而这些人类也与外面的人类有所不同，每一个都身高体壮，肌肉结扎，举手投足充满了爆炸般的力量。

　　此外，他还看到一种身高在一米左右，但同样敦实强壮的人类，如果这些人留大胡子话，夏天都认为他们是传说中的矮人了。

　　真正让他感兴趣的是，无论是人类，还是蛮族、兽人等种族，在这座大镇中竟然能和平相处。

　　“龙国葫芦……”

　　“魔狼肉包子……”

　　“鹿肉窜……”

　　“……”

　　街上热闹而繁华，人流熙熙攘攘，两旁的店铺林立，叫买叫卖声不绝于耳。

　　只是这声音落在夏天耳中，让他生出了一种诡异感。

　　这些做买卖的人，除了人类之外，自然也有许多种族。

　　就如同那位卖魔狼肉豹子的兽人……他就长着一个狗脑袋。

　　还有鹿肉窜的摊位前，站着不少顾客，其中就有一位鹿脑袋的妹子，吃的津津有味。

　　嗯……夏天通过身材，得出她的妹子的结论。

　　还别说，身材相当不错，前凸后翘，体态丰腴。

　　只是落在夏天眼中，就有些诡异了。

　　不过细想之下，倒也释然。

　　或许在这些兽人、蛮族眼中，他们是一个种族，而非野兽。

　　片刻后，夏天特意拦住了一位人类，非常客气的向他询问勾卢的住处。

　　勾卢，就是周谪殿主让他寻找之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3297章 到达目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 