    鲲鹏和魔祖罗睺都是逐道者，不过罗睺更加极端，他为了证道可以不顾一切，哪怕引爆自己所有的一切，毁灭所有的一切，他都会在所不惜。

    鲲鹏同样是一位疯狂的逐道者，但是他却有自己的底线，比如说让鲲鹏斩杀陵光神君或者计蒙，然后让鲲鹏悟道。

    那么鲲鹏会直接拒绝这种理由，因为他不是那种疯子！

    而魔祖罗睺恰恰相反，他之所以被称为“魔”，正是由于他的不择手段。

    鲲鹏从魔族罗睺身上看到的这一点，让他拒绝了与对方的合作。

    罗睺就像是一个无法把控的炸弹，随时可能引爆，甚至会把鲲鹏都炸的粉身碎骨，因此鲲鹏不可能和罗睺上同一条船。

    现在鲲鹏拒绝了罗睺的合作，对方也立刻表现出了自己的另一面。

    不能为我所用，那就只有毁灭！

    鲲鹏看着罗睺那自信的样子，他感到一阵好笑。

    “罗睺，你若是真身降临，或许真的可以把我斩杀，但是区区一道分神，我鲲鹏在你眼里就这么弱小吗？”

    鲲鹏同样是一脸的不屑，身为混元大罗金仙，鲲鹏有绝对的信心，岂会被罗睺的名头唬住。

    此时罗睺冷笑道：“你才刚刚证道混元，而我已经在这个境界走出了很远，对付你，一道分神已经足够了！”

    罗睺说着，他那一道元神之力瞬间膨胀开来，无边的魔气顿时鼓荡而出，如同铺天盖地的黑云一般，怒压九天。

    鲲鹏眼中寒光一闪，他调动黑葫芦起吸收那股魔气，但是却毫无作用。

    很显然罗睺的实力已经高出普通生灵太多，他身上的魔气已经引起了质变，而此时那神秘的石碑也对罗睺毫无作用。

    罗睺对于鲲鹏的手段显然早就做过了解，因此他才会信心十足的对鲲鹏出手，现在看到鲲鹏的两种强大手段全部无效，罗睺脸上才彻底笑了起来。

    “鲲鹏，你证道不易，若是你现在同意与我合作，我会饶你一命！”

    罗睺脸上一副施舍鲲鹏的样子，从他动手开始，就已经打杀彻底斩杀鲲鹏，这些话语无非是为了麻痹鲲鹏。

    鲲鹏老祖此时也根本不为所动，他身上一道道法则之力弥漫开来，同时间一股强大的场域之力展现开来。

    正是鲲鹏领悟的力之场域，以及森罗生死界！

    那鲲鹏身上神鲲之躯和天鹏之身纷纷浮现，一片特殊的场域直接在鲲鹏的元神领域之中展开，魔祖罗睺的元神瞬间就被禁锢了起来。

    之前还不可一世的罗睺，他的眼中瞬间删过了一丝慌乱神色。

    “罗睺，你所仰仗的，无非就是那神秘的祭坛和空间通道，而我猜测，你在那通道的另一端，也并非是主宰一般的存在，应该是个小弟吧？”

    “你的力量依托在那条通道和祭坛上，而且你降临的不过是一缕元神，很显然神秘通道无法让你真身降临，我现在利用场域将你封禁起来，你就和另一边失去了联系，你的依仗也会就此消失！”

    鲲鹏一字一顿，把自己的话语说完，此时魔祖罗睺的脸色已经大变。

    鲲鹏看着罗睺，他知道自己的分析对了！

    罗睺敢以区区一道元神就要拿下鲲鹏，显然不会是没有依仗，而试想一下一道残魂的底牌会是什么，在这地窟之中就呼之欲出了。

    然而此时罗睺也没有想到，鲲鹏竟然发现了这一点，而且对方还领悟了场域之力，甚至还拥有肉身和元神的双圣实力！

    鲲鹏以神鲲之躯化代表肉身的纯阳，又以天鹏之躯化作元神的纯阴，这阴阳二气一成，顿时把森罗生死界提升到了阴阳两仪生死界的地步。

    这般隔绝之力，直接就切断了罗睺与那六芒星祭坛直接的联系，更是让罗睺连感应到那一处神秘通道的机会都没有。

    本来在罗睺看来，他即便是无法斩杀鲲鹏，但是也足以全身而退。

    但是现在鲲鹏直接给他来了个瓮中捉鳖，先关门，再开打！

    尤其是阴阳两仪生死界和力之场域双重施展之后，罗睺的这一道元神彻底和本体都断绝了联系。

    “双圣之躯，怪不得你有如此自信，当真是万中无一的资质！”

    罗睺眼中神光绽放，他之前曾打探过鲲鹏的消息，但是鲲鹏证道之后根本就没有出手过，因此罗睺也只知道鲲鹏证道，并不清楚他的具体实力。

    现在看来，罗睺是直接踢在了铁板上。

    “鲲鹏，你最好识相一点，若是彻底激怒了我，我降临洪荒之时，就是你灭绝之日！”

    罗睺眼看再无法战胜鲲鹏，他直接开始威胁对方，以罗睺现在的实力，他若是以真身与鲲鹏交战，直接就能将鲲鹏抹杀。

    然而鲲鹏却丝毫不为所动，他身上一道道法则之力瞬间散发出来，向着魔祖罗睺猛烈的攻击而去。

    “你若是能降临洪荒，还会在这里跟我扯皮？”

    鲲鹏不屑一笑，他即便现在放了罗睺，以对方的心性，再次见面之时，恐怕才真的是鲲鹏的死期。

    “轰隆！”

    在生死界内，魔祖罗睺所能发挥出来的力量十分有限，尤其是他只是一道分神，即便他的境界远超鲲鹏，但是却也不可能在这种情况下打败鲲鹏。

    然而在一开始的交手中，鲲鹏依然是吃了不小的亏，魔祖罗睺的强大完全超乎想象，他即便没有达到合道境界，实力却依然极其强悍。

    而随着鲲鹏将场域之力的彻底分布，罗睺就渐渐的陷入到了被动之中，尤其是鲲鹏的力之场域，对魔祖罗睺的削弱作用很是明显。

    一番大战之后，鲲鹏以四象神链禁锢住罗睺，将他彻底捆缚了起来。

    这一战鲲鹏将力之法则和元神法则发挥到了极致，让罗睺亲身体验了一下二打一的憋屈感觉。

    尤其是鲲鹏还拥有双身之术，天鹏和神鲲同时发动，那种狂暴的攻击简直不敢想象。

    “鲲鹏，你竟然敢禁锢本魔祖！”

    罗睺屈辱的发现，鲲鹏竟然没有打杀他的意思，反而用四象神链禁锢住了他的元神之力，把罗睺当作了自己的俘虏！

