    “骨碌碌！”一具巫族壮汉的尸体沿着竹梯滚下来，趴在巴横床前，血水不停从背心渗出，淌到地面上。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小六！老麻！二狗子！大角！”巴横从床上翻下来，惊呼族人的名字，手上的酒筒洒了一大半。他去摸墙上挂的弯刀，可酒劲上头，身子软，连刀柄都抓不牢。

    出事了！先是支狩真弄了泡尿下来，接着其他人找他算账，一个接一个，全不见人影。最后连滴酒未沾的巴呗跑上去，也变成尸体掉下来。巴横竭力握紧钢刀，往大腿上一拖，刀刃划破皮肉，一阵溅血的疼痛，酒意顿时醒了一大半。

    逃！先逃再说！不管哪个捣鬼，叔叔一定饶不了他！巴横定定神，踉跄着往门外冲。

    “骨碌碌！”一个瘦小的身影从竹梯上滚落，衣衫浴血，鬓散乱，赫然是支狩真！

    巴横迈出门槛的脚不由一停。

    “有……有……”支狩真目光涣散，气若游丝，兀自把染血的手抖索伸向巴横，“是……”

    “啥？到底咋回事？”巴横犹豫了一下，忍不住问。他要是啥都没搞明白就求救，怕会挨巴雷一顿怒骂。

    支狩真含糊不清地说了什么，巴横瞧瞧上面没动静，咬牙跑回去，一把揪起支狩真，低吼道：“快说啊！你个龟儿子，到底咋回事？”

    “是——”支狩真嘴唇翕动，巴横凑上耳朵，贴近对方的嘴。蓦地，他额角传来尖锐的刺痛，一柄匕插入太阳穴，鲜血无声溢出。

    巴横狂吼一声，暴然抬头，支狩真缓缓松开匕，沉静地看着他：“是我替巴狼向你问好。这件狼皮袄，你穿得太久了。”

    巴横目眦欲裂，奋力举起刀。支狩真神情淡然地看着他，一动不动。“咣当！”钢刀无力地滑落在地，巴横气绝伏倒。

    支狩真喘了口气，爬上哨岗。四周尸体横陈，悬崖下方，马化沿着羊肠小道飞快接近，大约一炷香的时间就能攀上崖顶。

    支狩真把族人的尸体拖下去，连同巴横二人一起，埋在山崖的柏树下。接着，他咬破手指，在埋尸处画了一个古老的巫符。鲜血渗入黄土，巫符闪过一丝妖异的红光，消失不见。

    与此同时，山寨的梯田、猪圈、茅坑、竹林等处各自闪过微弱的红光。片刻后，巫祭住处的东坡阴风大作，山石摇晃，乱石堆出一丝奇异的嗡嗡声。

    “嗯？”乌七蓦地心有所感，推门而出。四面的嶙峋山石像从沉眠中苏醒的怪兽，颤动不休，源源散出无形的波纹，相互激荡，向整座山寨扩散。

    “这个——难道是八阵图？”支由震惊失色，不敢相信自己的眼睛。一道道忽明忽暗的光在岩石群表面闪过，流转勾连，汇聚成玄妙的阵法纹理。

    更远处，火光腾跃，急蔓延。无数竹楼、林木陷入火海，燃烧崩塌。妇孺的哭闹声、族人的奔走声、牛羊的惊嘶声此起彼伏。

    “这是咋啦？失火还是……”支由愈惊惶，一时干搓着手不知所措。

    “蠢才，分明是有人启动了这里的阵法。”乌七盯着乱石堆，目光冷峻，“你不是告诉我，这堆石头徒具架势，毫无用处么？怎么，居然还有人可以施出你们巫族秘传的祝由八阵图？”

    支由一阵茫然：“不可能，八阵图早失传了。难道是巴雷搞鬼？要么是王子乔？不过他一个外人，哪怕手段通天，也无法操控巫阵，这得有巫族血脉才行哪。”

    乌七森然道：“看寨子的火势分布，层次有序，分明有人刻意纵火，配合八阵图启动。你这头蠢物，一直被人蒙在鼓里，这个小寨子的水比你想的要深多了。”

    支由呆了片刻，恍然叫道：“俺晓得了！这两年寨子出的怪事，一定也是他们干的！马化的死也和他们脱不了干系！”他脸上压抑不住惊恐之色，喃喃道，“他们到底是哪个，要干啥？听以前的老巫祭说，八阵图一起，整个山寨会彻底封闭，只能进不能出。高贵的乌七先生，俺们现在该咋办？”

    乌七肃立不语，乌黑的长袍被风吹得猎猎翻飞，似夜空滚涌的乌云。良久，他嘴角渗出一丝尖锐的冷笑：“我们什么都不用做，就在这里等，他们自会找上门来。”

    “砰！”

    最后一头马化双爪扣岩，一跳数丈，重重落在崖顶上，震得砂石飞溅。

    总数一百的马化小队全部攀上山崖，身着藤甲，杀气腾腾，迅整合成十组战斗阵型。

    一组马化围住哨楼，纵身直扑。“噼里啪啦！”哨楼四分五裂，轰然倒下，板墙纷纷崩飞，激起一片尘烟。

    “孙胡头领，里面没人，但有新鲜的血迹。”一个颊生白毛的马化禀报道。

    孙胡面目粗犷，额突嘴阔，肌肉贲起的强健身躯高达十尺，颈后、手背密布黄茸茸的粗毛。他目光四下一扫，投向寨子起火的方向，黄澄澄的瞳孔闪过凶光。

    “孙胡头领，是不是先查一下再动手？”颊生白毛的马化迟疑着道，“这事有点不对，像有人故意把咱们引过来。偏偏寨子又这个当口起火，万一有人存心不良……”。

    “甭管那么多！一个小旮旯里的寨子，能玩出什么花样来？”孙胡一挥臂，不由分说地道，“照老规矩，男的杀光，女的先奸后杀！”

    “可是……”白毛马化还待再说，孙胡恶狠狠地瞪了他一眼：“谁敢动咱马化，就得血债血偿！这是马化一族横行蛮荒的铁律！”

    他拔出背后斜插的烈焰赤铜棍，遥遥指向寨子：“小的们，今天血洗寨子，杀个痛快！”

    马化齐齐大吼，百人汇聚成三角形的冲阵，如同山洪泻闸，猛扑而去。孙胡一人压在阵末，灼灼目光犹如实质的光束，沿途来回扫荡。他岂不知这事有古怪？可送上门来的杀戮借口，哪能白白推掉？马化武道走的是炼体之路，炼体需要大量资源，烧杀抢掠是最快的法子。

    飞沙走石，怪吼摇木，马化挟着滚滚扬尘，以惊人的高逼近山寨中心。巫族人正忙得焦头烂额，四处救火，被怒潮般的马化战阵碾过，当场碎肉横飞，血水喷溅，连惨叫声都来不及出。

    “马化！”远处的吊脚楼上，巴雷肃立窗前，心头骤然一沉。

    风语面色微变：“贵族惹上了马化？”

    “风语兄弟，俺也弄不清咋回事。不过俺晓得，马化残暴成性，向来不留活口，就怕连累风媒的兄弟们。”巴雷冷森森地看了风语一眼。寨子起火，马化又从后山杀出，族里多半有了内鬼。

    风语踌躇了一下，道：“也许贵族和马化有什么误会，不妨解释清楚，也好避免生灵涂炭。”

    “噗嗤！”仓促中，一个风媒躲闪不及，胸膛被马化硬生生挖开。马化一把攫出热气腾腾的心脏，往大嘴里一塞，咀嚼得吱吱作响，血水沿着毛茸茸的嘴角流出。

    风语攥紧手指，脸上露出悲痛之色。巴雷面无表情：“马化向来蛮横，哪肯听人解释？”他暗暗心惊，这伙马化战力彪悍，杀伐精熟，根本不是族人可以抵挡的。一念及此，他不由生出一丝退意。

    “嗖——”尖风呼啸，一道白光从树丛深处激射而出，快若惊电，猛然贯穿一个马化的咽喉。白光余势不尽，带动马化向前直奔数尺，插在地上，赫然是一柄摇动不休的钢刀。

    马化纷纷暴叫，势如疯虎，厮杀愈凶狠。巴雷、风语齐齐色变，杀了马化，双方再无回旋余地。巴雷不甘地望了树丛一眼，长啸一声，跃楼而出。

    “巫武大人来了！”“干死这帮龟儿子！”“大伙儿操家伙，和他们拼了！”族人连连吆喝，逐渐稳住乱势，抓起钢刀反击。一众风媒也聚拢在一起，跳上羚蜥，展开游斗。

    “杀！”巴雷身在半空，怒吼出拳，急促喷涌的浊气仿佛一枚巨石弹射，轰然砸在马化战阵的尖角上。最前端的两个马化口喷鲜血，撞飞出去，臂骨、肋骨折断一片。

    巴雷微微皱眉，这一拳他蓄满浊气，挟怒痛击。谁料马化伤而不死，皮肉筋骨的坚固远常人。

    一声猿啼般的怪叫拔空而起，一道巨影从马化阵尾迅疾弹出，在巴雷尚未落地时，将他强行截住。

    “啪啪啪！”一连串腿影翻飞，势大力沉，矫若游龙，踢得巴雷倒飞出去，疲于招架，全无半点还手的机会。

    “无影腿。”风语凝视战局，眼中闪过一丝挣扎。马化势力雄厚，睚眦必报。如果风媒与他们彻底翻脸，日后行商蛮荒，不知要死去多少无辜的族人。他不在乎自身生死，却顾虑其它风媒商队的安危。

    半空中，孙胡双腿连环踢打，蹬、撩、扫、勾，绵密不绝。巴雷每一次格挡，都被他巧妙借力，再次蓄势腾跃。而他踢出的每一脚凌厉刁钻，浊气浑厚，将巴雷一次次踢向半空，无法落地回气。

    眼看不妙，巴雷了狠劲，双臂猛然一揽，形如抱月，死死夹住孙胡扫来的左腿，任由另一腿连续蹬踏自己的肩膀。“给俺断！”巴雷嘴角渗血，臂膀力，要把对方的腿硬生生拧断。

    “啪啪！”巴雷硬吃了十多脚，内腑剧烈震荡，肩膀高高肿起。但孙胡也被他牢牢锁住，无法腾挪，双方同时往下落去。

    脚底触地的一瞬间，巴雷后背拱起，猛扳孙胡左腿，骨骼扭曲的咯吱声清晰可闻。陡然间，孙胡手臂骤然一长，以一个无比反常的姿势绕过胯下，准确击中巴雷下巴。

    “砰！”巴雷应声飞跌，口吐鲜血，在地上翻滚了十多丈。

    “通臂拳！”风语长叹一声，斗篷如风帆鼓起，似一朵浮云飘然掠向战场。