

    冷千月离开后，拜会了五位至高长老里面的申长老。

    申长老曾经是修罗血影第一大队的队长，殿主绝对心腹，平常一直很照顾她。五位至高长老里面，冷千月相对要跟他走的近一些。

    “玥晴领悟大律令奥义，这点确实出乎所有人的预料，秦命玥晴双至尊，他无形之中就有着抗衡你的条件。以前所有人都倾向你，并不看好秦命，现在都开始重新考虑了。虽然不至于直接就倾向秦命，但至少都开始用客观的态度去看待他了。秦命这一手……绝啊。”申长老年迈却不失英武，即便年纪大了，依旧满身的杀气。只是想起玥晴展现大律令奥义的场景，还是止不住心里那抹震惊。

    “你们五老现在什么态度。”冷千月即便是面对至高长老，都是毫无表情的冷漠和平静。不到万不得已，她其实并不希望主动来找至高长老，这样会显的她在紧张，她自己就把秦命当成了危机。

    “态度是有了些变化。其他四位至高长老都认为有必要亲自接触下秦命，看看秦命的态度，了解秦命的为人。不再一味的把他视作威胁，用外面所做的事评判。如果真有可能，他们是希望能把秦命留在修罗殿的。”

    “留在修罗殿是何意？”冷千月眼神微冷。

    申长老沉默了会儿，语重心长的道：“千月啊，修罗殿里除了老修罗之外，最了解秦命的应该是你。这些年来，一直都是你亲自在接收秦命的情报，可为什么……恕我有句话说的难听，你在处理秦命这件事上非常欠妥当！

    单凭老修罗会把修罗刀交给他这一点，你就应该足够的重视，仔仔细细了解秦命的性格和为人，为秦命将来有一天走进修罗殿做好准备。可现在呢，从秦命进天庭，到蟠龙山一战成名，从秦命被封战尊，再到乱战东煌，好像是秦命横冲直撞，你殿台高坐，可实际上呢，真正掌控主动权的人是他，而你处处被动，尤其是这一次，你很难堪！”

    申长老非常欣赏冷千月，也真的把她当做下任殿主寄予厚望，二十多年来，尤其是冷千月参悟枯荣奥义之后，成长的非常快，不只是实力，表现出来的睿智、冷静、精明，以及那份狠辣，都让他非常满意，可以说冷千月已经做好了接管修罗殿的准备。可为什么秦命这件事上显得如此被动，甚至是笨拙。不过他也得承认，所有人都小觑了秦命，而且那人崛起的速度、反抗的力度，以及爆发的程度，都太过迅猛了，让人真的难以招架。

    一年啊，秦命从登上天庭到被封至尊，仅仅用了一年而已！

    冷千月眼帘微垂，沉默不语。她不是没重视秦命，而是根本没把他当回事。而且孟虎这些年传回来的情报，她基本都是随意过目而已。直到秦命古海崛起，她才想着重新审查，可那时候孟虎已经脱离控制，而且她完全没想到秦命会这么快就杀进天庭，在她的预期里，起码还有一两年。而一两年的时间足够她接管修罗殿，到时候管秦命什么传人，什么能力，都无所谓了。

    “你也不必太担心了，修罗殿培养了你二十多年，就是为了让你接管修罗殿，不可能因为几个外人而直接否定你。秦命是优秀，可你同样很优秀，更没有犯什么错误。秦命虽然有玥晴这个杀手锏，可只不过是赢得修罗殿的重视而已，不可能因为这个就取代你而接管修罗殿。现在外面弟子长老们议论议论也是正常，毕竟这个冲击太大了，可如果真的要让秦命接管修罗殿，他们未必就会真愿意。”

    申长老看冷千月还在沉默，暗暗摇头，道：“告诉你个消息，秦命在来之前已经通过上官无极向我们表达了意见，他无意贪图殿主之位，更无意向你挑战。”

    “那是进修罗殿之前，他可能都没想到老爷子会对他那样的态度。如果，我是说如果，真要把修罗殿交给秦命，秦命会不要？？”冷千月并不是真的担心什么殿主之位，正像申长老说的，她足够优秀，又被培养这么多年，而且没有犯大错，秦命想要取代她并不容易，可是仔细研究孟虎的各种汇报，秦命这个人进攻性太强了，而且锋芒太盛，让他留在修罗殿里时间久了，指不定就会出现什么意外。

    毕竟秦命如果留下，可不是待一天两天，而是一生！

    她要跟这么个人守护修罗殿？

    申长老暗叹，是啊，如果老修罗真要表态让秦命接管修罗殿，秦命怎么可能会不要！堂堂东煌小天庭，上万的武者，还有修罗双影，白白送给谁，谁都会兴奋的几天睡不着觉，尤其是秦命现在满身麻烦，面临各方追捕，他更渴望有一股这样的力量。“老修罗的态度确实出乎所有人预料，这也是各位至高长老考虑接受秦命的原因之一。我有个意见，你可以考虑考虑。”

    “您说。”

    “现在这种时候，千万不要妄动，你可以试着观察秦命，了解秦命，如果有必要，多多接触，说不定会有不一样的感觉。”申长老理解冷千月的心情，就好像生她养她的家里突然住进了另外一个人，又优秀又受父母喜爱，她自然而然就会产生对抗。

    冷千月柳眉微皱，这可不是她期待的答案，连申长老这个一直支持自己的至高长老都开始含蓄委婉的劝她，其他几位至高长老的态度可想而知了。

    申长老知道自己的话可能伤冷千月的心了，可现在修罗殿里所有人都开始尝试接受秦命，冷千月如果这时候直接交锋，做好了倒还可以，如果出现失误，会严重影响到冷千月二十多年来积累起来的良好形象，反而成就了秦命。

    冷千月告辞离开，可没走几步，忽然停下了，她清冷的眸光看着申长老：“感觉？”

    申长老眼角微动，假装诧异：“什么？”

    “您说，不一样的感觉？”

    申长老故作严肃的皱眉。“怎么了？”

    冷千月深深看了他一眼，没再说什么，转身离开了申长老的住处。

    申长老呼口气，英武冷俊的脸上露出几分苦涩，感觉？该死的姚长老！之前商量的时候，竟然出了个撮合秦命跟冷千月的注意！说什么秦命已经有三个女人了，不差多一个，更可气的是其他几位至高长老还都认真考虑了！

    申长老刚刚是随口试了试，已经够隐晦了，可还是被冷千月给察觉到了，看着冷厉的反应，八成是不可能了。