    在一年级的第一节飞行课上，德拉科故意挑衅纳威，然后又和哈利较起劲来，趁着教授不在的时候，两个人都骑着扫帚飞到天上。

    结果，哈利被发现是百年难遇的天才，破例让他以新生的身份加入格兰芬多魁地奇球队。

    德拉科成为了笑柄，不光是因为他输给了哈利，还在险些坠落的情况下被哈利救下来。

    这件事带给他无比的耻辱，比在入学前火车上打招呼被反驳还要令人难堪。

    这就是另外一个故事了，正当德拉科自以为“好心”的想要让哈利远离韦斯莱这个怎么也富不起来的家族成员时，他遭到了哈利果断的拒绝。

    这是一切矛盾的开始，而飞行课事件则是加剧了冲突。

    换句话讲，他们绝对不会有和解的可能了。

    ------

    “这就是你想出来的帮助哈利的方法？”

    在黑魔法防御术课的办公室，托比不知为什么出现了，他也好奇过为何给卢平上课的学生是德拉科·马尔福，于是刚刚才把这个问题问了一遍。

    卢平没有隐瞒，他的回答与告诉邓布利多的原因一模一样——想要借这个机会缓和德拉科与哈利之间的关系，让哈利在学校的敌人数量能够少一些。

    德拉科肯定想不到，他试图瞒着海默教授的想法全都因为卢平而落空了。

    “这是一个很好的机会。”卢平解释道：“如果不是因为教师嘉许会，估计我还想不到这个方法呢。”

    “确实。”托比看了眼窗外的天空，月亮正逐渐变得圆满：“你是有许多事情需要忙。”

    卢平表现的有些无奈：“别告诉我你在大半夜跑来找我，只是因为想要通知我满月的日子。放心，我不可能在这种问题上出现差错的，自从我记事的时候开始，就从来也没有落下过一次。”

    “听起来真糟糕。”托比敷衍的应付了一句。

    卢平眼神古怪的盯着托比。

    “等一下。”他忽然警觉道：“该不会又是你那出教授培训的把戏吧？这一次你打算让我做什么？别告诉我是和满月有关——难道是狼人？”

    他下意识后退了几步，还瞥了一眼门口的方向，心里面有些怀疑那只神奇的嗅嗅没准正在外面守着呢，免得让他给逃走了。

    “怎么可能。”托比笑着说：“校长还在学校呢，没到我想做什么就做什么的时候——啊，我不是这个意思，而且我完全没有要用你做研究的想法，真的，你相信我。”

    卢平脸上的紧张缓解了不少。

    “难道是小天狼星？”他皱着眉头又问：“你成功解开我之前的那道预言了？还是说你想到了该如何让小天狼星死而复生的方法？”

    在前段时间卢平曾主动找到托比，说他用古代魔法的方式占卜过托比在第一次教授培训上预示的画面——变成狼人的他受到了袭击。

    按照卢平的说法，他在占卜中见到了小天狼星。

    但问题在于, 卢平根本不知道小天狼星其实还活着, 只以为他已经死掉了, 和魔法界大多数人得知的信息一样。

    这是头号机密，涉及到危险的格林德沃，所以无论是邓布利多还是托比, 他们都没有继续往外透露的打算。

    当然，哈利三人算是一个例外了, 尤其是哈利, 他在这件事上牵扯过深, 从上学期放假的时候就参与其中，再加上他最近需要学习应付伏地魔灵魂的方法, 所以还是不要造成太过低沉的状态比较好，免得在古代魔法的黑暗面越陷越深。

    现在卢平的问题一点毛病都没有，他当然会这么认为了。托比在深夜来找他肯定是有原因的, 他能够想到的也就只有那则预言了。

    “都不是。”

    托比出人预料的回道：“事实上, 我来找你是因为另有其事——看看这个, 我觉得你应该是能够把它认出来的。”

    卢平看到托比从口袋里拿出一张老旧的羊皮纸, 将它展开，伸到自己的面前。

    在看到这张羊皮纸的第一眼, 卢平就立马认出来——这是他在上学时用过的活点地图。

    “看来你果然知道。”托比在卢平的脸上看到了自己想要的答案。

    卢平叹了口气说：“能告诉我你是从哪找到它的么？我明明记得在七年级的时候，它被费尔奇没收了。”

    “说来也巧。”托比微笑道：“同样是学生，也都是格兰芬多的——韦斯莱家族的双胞胎, 是他们在费尔奇的办公室找到了这张羊皮纸，然后偷偷拿出来的。”

    “韦斯莱双胞胎？”卢平仔细想了一会儿, 没有多久就在脑海中浮现出两张长得一模一样的面孔，谁也没法分辨出来。

    “我记得这两名学生, 很有天赋。”他说：“而且，我有好多次都觉得他们是詹姆与小天狼星的升级版。”

    “我想你说的应该不是才能吧。”托比用一根手指指着活点地图：“韦斯莱家的双胞胎确实不错, 但和那两个家伙相比，还是要差上不少的。”

    “我指的是亲密的联系。”卢平同样笑着说：“毕竟他们才有真正的血缘关系，是亲兄弟，而詹姆和小天狼星也只是看起来很像兄弟而已。”

    “也差不多了。”托比撇撇嘴说：“好了，闲聊到此为止，我是有真正需要询问的事情才来找你的。”

    卢平用罕见的陶侃语气说：“该不会是你拿这张地图没办法吧——对了，或许我现在不应该告诉你这是一张地图的——”

    “而且还标注了每个人的名字与位置。”托比打断道：“是的，我知道有这么一回事——就算我猜不出来，也可以从学生口中问出来嘛，这又没什么难得。”

    卢平看起来有些尴尬，他忘了眼前这个人究竟是谁——托比可是差点害得自己冻掉尾巴的人啊，有什么事是他做不出来的。

    “那你来找我是因为什么？”他只好问道：“是和地图上写出来的外号有关么？”

    “外号，那个我大概也能猜的出来。”托比说：“你不是都告诉过我他们三个人的阿尼马格斯了么，很容易就能联想到一块——詹姆是尖头叉子，布莱克是大脚板，彼得是虫尾巴，至于你，就是月亮脸了。”

    “但这些都不是我来找你的原因。”

    谷钍

    他认真地说：“我想要知道，这张地图究竟是谁制作出来的？”

    “我们四个人都有份。”卢平没有犹豫太久就说道，反正活点地图已经出现在托比手中了，这样一来就没什么好隐瞒的了。

    “我们一点点绘制出了城堡内部的结构，还在上面用了最好的人迹咒，可以让地图显示学校范围里所有人的行踪——这你应该都已经见识过了。”

    托比点点头，他当然了解活点地图的这些功能了，制作的很精美，很难相信这是出自一群学生之手。

    当光凭这些信息还不够。

    “你完整参与了整个制作过程么？”托比又问。

    “差不多是这样。”卢平皱眉说：“你是怎么想的？觉得詹姆和小天狼星有瞒着我的地方么？”

    “差不多？”托比没去回答这个问题，而是注意到卢平的用词:“什么叫差不多, 到底有哪些地方是你没有参与过的。”

    “我现在已经觉得这像是审问了。”卢平板着脸说：“不过, 好吧——还能是什么，当然是最开始的时候了, 从来都是詹姆与小天狼星拿定主意，他们才是领头的人。”

    “所以——”托比继续追问道：“你根本不知道这张羊皮纸是怎么来的了？”

    “羊皮纸？”卢平这才明白过来托比究竟想要问的是什么。

    “你是说这张纸有古怪？”他反复打量着手中的活点地图：“我只能感受到地图里的魔力——但是古怪，它到底古怪在哪了？”

    “我还打算问你呢。”托比没有如实回答。

    他早就知道答案了，这关系到之前一段时间，血人巴罗在见到活点地图与准入之书的反应。

    【原来你都知道了。】

    这是巴罗在当时说过的话，他误以为托比在研究的是灵魂，甚至还有了不错的进展，所以才会打算帮助托比。

    从那个时候巴罗的目光来看，活点地图和准入之书肯定是有联系的，没准都是从那上面撕下来的一页纸——只可惜托比没在准入之书上看到任何痕迹，否则的话就好判断多了。

    托比萌生了一个想法——或许他真的应该去找巴罗帮忙了。都这么长时间了，巴罗居然一次也没来主动打扰他，最近也不知道在做些什么。

    总不能是在独自研究灵魂吧？

    也有可能只是在到处闲逛而已......唔......

    卢平耐心的等待了一会儿，在发现托比没有任何反应，甚至自顾自的沉思起来后，他干脆把活点地图展开伸到自己的面前，似乎是打算好好确认一下这张纸究竟有什么问题。

    这时，一只手掌忽然将活点地图抽走了。

    “现在它应该不算是你们的东西了吧？就算曾经是你们的，但也得重新排好顺序啊。”

    “你是说入职的顺序？”卢平摇摇头说：“算了，这已经无所谓了。你尽管拿走好了，我现在已经不需要它了。”

    “那好。”托比愉快的将活点地图收好，他冲卢平摆了摆手：“今天就到这吧，我也该回去了——等会儿，好像又有人来找你了。”

    从门外传来一阵轻微的脚步声，非常轻，但还是被托比注意到了。

    卢平疑惑的看过去，他并不知道今晚还会有其他的客人。

    托比三两步走到门口，将大门打开。

    “卢平教授，我是来——海——海默教授。”

    站在门口的德拉科被托比吓得说不出话来，他是下了好大的决心才在宵禁后偷偷跑出来的，甚至都提前做好了被扣分的准备——但这绝不包括遭遇黑魔鬼啊。

    而托比——原本他想要先关上一个月禁闭的话还没说出口，就忽然想起来德拉科算是给卢平上课的教授。

    除此之外，还有另外一件事——那就是卢平刚刚才说过的要帮助哈利的方法，那会先从德拉科身上开始进行。

    于是，托比破天荒的一句话也没有多说，就连口头上的批评都没有，他反而想留下来看看接下来会发生些什么，可卢平像是提前知道了一样开口说：“那就这样吧，再见，托比。还有，请进，马尔福先生。”

    德拉科震惊的看到海默教授独自离开，甚至连分都没扣，这真是太反常了。

    他还真不知道卢平居然会有这种能力。

    “好了。”在德拉科走进办公室后，卢平温和的说：“你肯定不会随随便便就在宵禁后出现在走廊上的吧？让我猜猜看——这是和之前的那节课有关么？你已经做好准备了？”

    德拉科确实在宿舍里思考了好久的时间。正是因为想好了答案，他才会迫不及待的赶过来，想要趁早把那件神奇的物品制作出来，越早越好。

    他已经等不及要看到那时哈利脸上的表情了，肯定很精彩。

    “我想清楚了。”德拉科问：“我们究竟什么时候继续开始？”

    “不。”卢平突然拒绝道：“现在还没到继续进行的时候。在那之前，必须得确保这堂课的安全，而且现在时间也不早了，所以——你能告诉我你想清楚的究竟是什么吗？还是说你打算继续隐瞒下去？如果实在不方便说的话，也可以仅仅只是透露其中的一小部分内容——这全都是为了安全着想，毕竟古代魔法是最难以预测的。”

    德拉科知道这番话说的没错，海默教授不止一次警告过他们古代魔法的危险性，光是一年级的魔法阵就演示过失败的例子有多么危险，用的还是身临其境的幻境方式。

    这时，德拉科忽然想起来，他似乎好久都没见过海默教授身边的魔法球了，那总不会是丢了吧？

    在脑子里的想法变得更加乱糟糟之前，德拉科阴沉的说：“哈利·波特，这和他有关，我们一直不对付，没人会喜欢那个自大狂。”

    卢平并没有斥责德拉科，他摇摇头，脸上的表情有些遗憾。

    “哈利·波特？我还以为会是托比·海默呢。”

    德拉科一动不动，他已经彻底呆住了。

