    随着真元不断排出体外，兰斯洛周围出现了一道灵气的旋风，而他身下的法阵则将旋风变成了风暴。一股恐怖的吸力以他为中心向外伸出，在阵盘的牵引下，直奔冰川堡垒前方的火山而去。原本晴朗的天空突然响起一声炸雷，从火山口中升起了一道赤红色的龙卷，那龙卷越升越高，同时又不断倾斜，最后在高空中形成了一道弧线，灌在了冰川堡垒的顶部。

    兰斯洛的想法很简单，那座火山刚刚出现的时候，他就感应到其中蕴含着非常浓郁的天地灵气，若是强行用那股灵气进行灌体，说不定他的修为直接突破至筑基高阶。而若是散功后立即用火山的灵气灌体，就能让修为快速恢复，甚至有望维持在筑基中阶的水准。

    于是他就有了个更大胆的计划——通过阵法的辅助，将火山内的灵气‘抽’出，直接在冰川堡垒上进行散功和灌体。同样的事情他在破碎山脉上已经做过一次了，只不过那时只是要弄出些潮湿的空气，而这次他要抽取的灵气太过庞大，以至于必须消耗六十四枚上品灵石。

    真要说起来，这六十四枚上品灵石中蕴含的灵气也不是个小数目，只是从灵石中抽取灵气存在颇多限制，想要快就会产生极大的损耗，想要不浪费就只能慢慢抽。灵石最适合的用途还是布置阵法、炼制丹药和驱动法宝，兰斯洛此前有过在大战后用灵石紧急恢复真气真元，其实是一种颇为浪费的用法。

    在冰川堡垒周围的霜巨人和恶魔看来，那道诡异的火龙卷将冰川堡垒和火山连在了一起，接着从堡垒顶部散发出了滔天的魔气，仿佛一名新的深渊领主即将在那里诞生。大部分恶魔都害怕的转身就跑，也有的颤抖着跪下，向强者表示臣服；而那些仍然效忠科斯彻奇的霜巨人则还有些搞不清楚状况：这到底是自家主子弄出来的幺蛾子，还是又来了个新的夺权者？

    兰斯洛付出了这么大的代价，把灌体的地点强行挪到冰川堡垒顶部，图的自然不是要搞个大新闻——他可是在散功啊，藏都还来不及，哪有高调的道理？他这么做的原因很简单，灵气灌体同样是种非常浪费的行为，就像在瀑布下放了只小桶一样。小桶几乎立即就会被装满，在这个过程中甚至还会被撑大一点，而多余的灵气自然就随之‘溢’到周围的天地中了。

    但实际上，那就是他的主要目的。

    抽取自火山的天地灵气本身就炙热无比，他要借助灌体时‘浪费’掉的火山灵气，将脚下的冰川堡垒给融了！

    火龙卷变得越来越粗，从远处望去，简直就像是另一座火山倒扣在了愤怒王子的宫殿上，而寒冰构成的堡垒就像一颗宝石，向四周折射出刺目的红光，犹如一轮傍晚时的夕阳。这座寒冰建筑几乎是立即就开始融化，水流顺着堡垒的边缘向下流去，并最终在底部汇聚成一道规模迅速变大的瀑布。

    大量的霜巨人和血糜兽从堡垒的出口处疯狂的向外逃去，仿佛身后有什么极度危险的东西在追着他们。原因很快便得到了揭晓，在那种炽热红光的照耀下，它们身上的血肉也像是沸腾了一样，开始剧烈地蠕动、鼓胀，表面冒出巨大的脓泡，接着又被撕裂，各种稀奇古怪的肢体随之破体而出——头顶的触手、胳膊上长满了眼珠、腹部出现了第二张大嘴…只要那些生物仍被红光笼罩，变异就不会停止，并且速度也越来越快。

    只有少数一些幸运的家伙及时逃了出来，但更多的则是被自己身上多出来的肢体绊倒，摔倒在地上变成一团不断翻滚的血肉。

    而作为这一切的罪魁祸首，兰斯洛自己同样也是痛苦万分。从火山中抽取出来的灵气要先‘灌’进他的身体，然后再‘泄’给阵盘下方的冰川堡垒。尽管有宝瓶仙法炼化那些灌体而过的能量，但深渊灵气中蕴含的混沌力量仍在渴求着改变他的身体。他的皮肤像是被万只鱼钩拉车，身体则被千把刚从熔炉中取出、表面仍然白热的利剑刺穿；狂暴的灵气在经络内横冲直撞，仿佛一群尾巴着了火的野牛。

    而所有的痛楚汇聚在一起，如同海啸般冲击着兰斯洛的神识，想要将他拖向黑暗、混沌、缺乏逻辑的深海。在这场意志的考验中，任何功法都帮不上忙，兰斯洛完全是在靠自己的意念硬抗，而支撑他坚持下去的，是韩天尊在小竹简中留下的一句经验之谈：

    在一切意志的较量中，只要修士自己不放弃，神识就永远不会崩溃。

    渐渐的，肉体上传来的疼痛开始逐渐减弱，也有可能是兰斯洛已经变的麻木了，他甚至得以分心关注功法的运转情况。这不看不要紧，一看就发现自己体内的混沌能量已经积累到了一个非常危险的程度，若是不加以引导，恐怕自己真要变成某种怪物了。

    仿佛感应到了他的想法，某股一直被兰斯洛压制在体内的力量窜了出来，向他提供了一种‘塑造’混沌能量的方式。兰斯洛立即就意识到，这就是解决他面前危机的最佳方式，心念转动之间，他的身体便开始了随之转变。

    他的体型开始不断膨胀，皮肤逐渐变红，身上的肌肉就像充了气一样胀大到惊人的程度；后背上出现了两个巨大的血洞，从中伸出了一对巨大的蝠翼，在半空中充分的舒展；与此同时，他的两侧的太阳穴开始向外凸起，长出了一对粗壮、锋利、向前弯曲的犄角。

    最后，兰斯洛张开了嘴，发出了一声充满了原始野性的咆哮。无数的烈焰从他口中喷出，聚拢成一根完全由火焰组成的鞭子，自然而然的被他握在手中。

    深渊中的任何人都知道那是什么，那些离的比较远、幸运的没有被红光波及到的生物全都颤抖的跪下，向恶魔中的王者表示尊敬与臣服。

    在众目睽睽之下，一名巴洛炎魔诞生了。而在它的身下，象征着科斯彻奇对这一层面统治权的冰川堡垒被彻底融化。融化后的水汇聚在了一起，形成了一道汹涌的山洪，裹挟着科斯彻奇在无数个世纪中劫掠来的财富，向下方的山谷深处奔流而去。

    线路和众人事先勘测的结果一模一样。

