    在日本政府发布紧急避难条令的时候，在美国本土，已经有一支精英部队即将空降到日本东京本土上了。

    这支精英部队自然不是美国政府救援日本本土人士而派来的，美国政府虽然这些年向来自诩为世界警察，在美国大片中更是宣传自己是热爱“爱与和平”的正义使者，但这些年他们干出来的事情可不地道……

    一旦日本真的因为天灾而陷入危机中，大概那些高坐在白宫之上的政客们只会商量着，怎样将更多的兵力派到日本去，将日本名副其实地归纳到他们的领土范围内。

    而这支精英部队自然是……

    卡塞尔学院执行部。

    一个向来以暴力执法、军事管理引以为傲的屠龙部门，他们从来不怕暴力行为，相反他们只害怕一件事。

    那就是害怕他们的执法过程中不够暴力。

    他们执法过程中的暴力行径包括但不限于，在大街上拿着重火力武器追杀失控的混血种，开着昂贵跑车直接在闹市区四处碰撞，拿着炼金武器万里追杀可疑人物，公然闯入黑帮交易中斥责他们配合行动……

    而像楚子航这样从红旗下成长的三好学生、五好青年，在被执行部部长兼他的导师——冯·施耐德教授的多年“良好教育”下，如今也俨然成为了执行部里最为暴力的预备专员……

    执行部的暴力执法也让学院的教授和校董们十分头疼。

    大概卡塞尔学院每年从校董那里拿得那么多经费，其中四分之一的经费都拿来给执行部的暴力份子们擦屁股了……

    什么？

    你问还有四分之三呢？

    大概另外四分之二的经费都给装备部霍霍了，毕竟装备部那群真正的疯子，做武器研发和炸弹研发都是需要投入大量钱财挥霍的。

    虽然花销大了点，但只要研发出来的武器能够屠龙，在校董们眼里这些开销都是值得的。

    不过，既然有了装备部这群疯子“珠玉在前”，自然执行部这群“暴力狂”的问题也不算什么了……

    接着，剩下的四分之一经费才是用在卡塞尔学院本部的建设以及给师生们发放工资、奖学金这方面上。

    楚子航穿着执行部正式的作战制服，那双永远在燃烧的黄金瞳让在场的人完全不敢直视，不然他那强大的龙威将会击溃他们的精神。

    一共八支战略运输机C-5将搭乘着一百执行部的精英专员以及……校长昂热和执行部部长冯·施耐德教授，跨越太平洋飞往日本本土驰援。

    这次事件在校董会的眼里意义非常重大，一旦日本真的在那位未知的“龙王”手下沦陷，那么龙族和混血种的世界将会直接暴露在世界上所有人眼前。

    与此同时，日本将会被那位“未知龙王”改造成龙族的国度，龙族将会在人类世界上再度占据一个桥头堡。

    如果对于战争有所研究的人都知道，一旦让敌人建立起了作为进攻的桥头堡，那么战争将会进入一个拉锯战的过程中。

    卡塞尔学院自然不会对其坐视不管，所以他们这次派出的阵容可谓是格外的豪华。

    除了在三峡行动中有所参与的人员过于疲惫，其余执行部的精英成员都被派了出来。

    由于此次行动和三峡行动一样，面对的很有可能是四大君王中的其中一位。

    再加上他们在间谍卫星中看到的那仿佛无穷无尽的尸守大军和死侍大军。

    所以学院对于这次行动重视程度甚至比三峡行动还要高，不仅连执行部大半的精英都派了出来，还是由校长昂热和执行部部长冯·施耐德教授亲自“御驾亲征”！

    甚至，这次学院本部还出动了八架战略运输机C-5和大量的装备部出品的重型武器！

    20世纪60年代，美国“全球战略”确立，加强“灵活性反应能力”和“战略空中机动”的需求非常紧迫。1

    960年初，美国空军提出“特种作战要求”，按照这种作战要求，美国空军需要一种可以在野战跑道上正常起降的、载重量在50吨到100吨左右的可进行洲际飞行的战略运输机。

    最终由美国洛克希德公司生产的大型战略军用运输机，也是美国空军现役最大的战略运输机。

    卡塞尔学院这八架C-5战略运输机已经是学院的所有老本了，不仅如此，执行部这群杀胚往常执行任务的时候，从来都是穿着一身帅气的黑西装出现的。

    但如今他们竟然穿上了专业的作战制服，由此可以看出，卡塞尔学院对这次行动简直是重视得不能再重视了。

    楚子航有些不舒服地松了松脖子上的作战服，他还是有些不习惯，毕竟他每次执行任务都是直接拿着【村雨】、操纵着【言灵·君焰】直接杀过去的。

    杀胚的行事风格就是这么简单粗暴，往常杀胚的这两下子，根本没有人……或者是死侍能扛得住。

    但这次不一样了，即便是杀胚，在龙王面前也是无比弱小的。

    所以施耐德教授强行命令自己的学生穿上了臃肿的作战服。

    楚子航端坐在座位上，执行部的精神专员们也大多数是些不苟言笑的精英，他们都在闭目养神，准备迎接接下来艰苦的战斗。

    一位依然穿着黑色西装、口袋上装着一朵白色玫瑰的老人出现在这架飞机上所有人的延期啊，昂热此时就像个送葬人，他始终保持彬彬有礼的样子，手握着那把很有特色的折刀。

    他叼着古巴雪茄，狠狠吸了一口。

    “校长！”

    “校长！”

    ……

    在场所有执行部的精英都对着昂热尊敬地喊道。

    这是他们对于一位传奇屠龙者的致敬，而不仅仅是因为希尔伯特·让·昂热是卡塞尔学院的校长这个身份。

    昂热望向现场的人，然后在楚子航的身上滞留了几秒钟的视线，他咬着雪茄，缭绕的烟雾将他衬托得就像是中国鬼怪志异小说里的神仙人物。

    “各位执行部的精英们，感谢你们勇敢地参与这次任务。”他用着富有魅力的声嗓似乎在演讲着。

    他年轻的时候，为了得到当时剑桥的漂亮女学生们的欢心，他当时苦学过一段时间演讲技巧，为的就是在上台演讲的时候能俘获女孩们的欢心。

    当时剑桥的漂亮女学生们更多喜欢那些长相英俊、富有文学才华的男人，昂热当时还不是一心复仇龙族的复仇者，他还记得，为了夺得女孩们的喜欢，他没少花光钱。

    导致当时的他只能去他的师兄——梅涅克·卡塞尔那里蹭饭。

    现在这些回忆，仿佛还在昂热眼前一般……

    只是曾经那些美好的回忆，此刻已经不可再拥有……

    昂热深吸一口雪茄，吐出大量烟雾，“这次任务事关重大，关乎人类世界和龙族世界的平衡！”

    “此时有着未知的龙王在前方等着我们！”

    “我们的使命是终结掉所有龙族，让那群爬行类彻底成为历史！”

    “所以……我们现在……”

    “出发！”

    昂热率先一步将身边的降落伞包背在背上，然后面对已经打开的舱门，他将手中的雪茄一弹而出，然后他纵身一跃！

    他那健壮的身躯便飞跃在空中！

    紧接着是楚子航，在见到昂热跳了下去之后，他也毫不犹豫地跳了下去！

