    “明明是你们酒井家族的人不讲信用，现在你们，这是在威胁我吗？”

    或许酒井小丸子和酒井家族能够吓到很多人，但是很明显的是，这个佐藤光勇，明显不在这个范围之内。

    很显然，佐藤光勇的底气，也同样在于他身后的佐藤家族。

    “酒井小丸子，我佐藤光勇能看得上你，这是你的福气，我现在给你个机会，到底要不要按照婚书上写的那样嫁给我？”

    “不好意思！”

    听到佐藤光有这番话，酒井小丸子虽然看起来还是像之前那般彬彬有礼，但实际上却是翻了个白眼儿：“我从来都没听我父亲生前有提到过，他给我定过什么婚事。”

    “很好，你就是确定要反悔了吗？”

    “我都不知道，反什么悔？”

    哼！

    两只眼睛微微眯起，佐藤光勇怒道：“那你现在知道了！”

    “总之我并不是反悔，我是确实不知道这些事情，我刚刚已经给你介绍过了，这是我的未婚夫。”

    说完这句话的同时，还是像之前那样，压根就没有给佐藤光勇还口的机会，酒井小丸子语速飞快的继续说道：“实不相瞒，今天是我跟我未婚夫要办理结婚手续的日子，我也是没想到，你居然会感到这个日子过来……难道，你是提前知道了这件事情吗？”

    “你跟这个家伙，要结婚？”

    嗯……

    王昊觉得，自己还是太大意了！

    原本还以为，这次当个挡箭牌之类的任务，做起来应该还是挺简单的。

    可直到这一刻，王昊才猛地发现，酒井小丸子所提到的，那两份真正的身份证明，好像……并没有想象中的那么好拿！

    比如说现在，自己明显是已经被这个佐藤光勇给恨上了。

    对了，对这个家伙恨上，还得感谢酒井小丸子，持续不懈地提醒对方，有自己这么个人的存在！

    好家伙，祸水东引啊……

    但是，下意识的摸了摸自己的脸，王昊又觉得……其实，也无所谓！

    毕竟他王神医在龙国还挂着个通缉令，如今在这泥国境内，就算不用变装，穿什么女人的衣服，可他一直是在坚持化妆的。

    别说是这张脸上面画着妆，就连自己的名字都是假的，多得罪那么几个人，这又算得了什么？

    想起自己可是已经叫了山田一夫和渡边刈，要带着他们那最近还剩下的四十多个小弟们，要去吧整个县城里那些不入流的小团伙给收编了，这个过程……指不定得得罪多少人。

    现在，又多一个什么佐藤光勇，有什么大不了的？

    大不了就换个马甲，重新再来！

    想到这些之后，王昊也是毫不示弱地上前一步，直接与佐藤光勇对线。

    “你瞅啥？”

    “纳尼？”

    才想起来，自己跟这个家伙语言不通，王昊有些无奈地叹了口气。

    随后，他直接打开了翻译机的外放功能。

    “你瞅啥？”

    这一次，随着电子合成音的响起，佐藤光勇也终于听懂了王昊在说些什么。

    而与此同时，他的两只眼睛也猛然瞪得溜圆：“你……你不是泥国人？”

    “我是哪儿的人关你什么事，重要的是，跟我比起来，你的条件实在差了太多。”

    王昊压根就没有什么根佐藤光勇过多废话的意思，他直接攥起拳头，亮出了自己的肱二头肌，做了个健美冠军的造型。

    “看到了没有？跟我这强壮的身体比起来，你实在太虚了，你也不看看，你都四十来岁的人了，酒井小丸子她今年才多大？我比你强壮，又比你更加英俊潇洒，咱们两个站在一起，小丸子会选谁，这还用说吗？”

    “你……”

    王昊很果断的学了酒井小丸子一首，同样是卡在佐藤光勇的话还没说出来之前，就让对方成功的无话可说。

    “其实我是一个医生来的，我一眼就看出来你的身体非常的虚，脾虚胃虚肾也虚，别说是小丸子，相信任何一个女人跟了你，她都不会幸福的。”

    “混蛋，我要杀了你！”

    老话是怎么说的来着？

    打人不打脸，骂人不揭短！

    但事实上，这两句老话并没什么用，或者说这两句话存在的意义，就是专门教人一个道理：打人的时候，要专门打脸。

    而骂人的时候，那肯定……必须揭短！

    很明显，随着王昊的吟唱施法，佐藤光勇被彻底的激怒了，他好像疯了一样，直接朝着王昊就扑了过去。

    从对方那只高高扬起的拳头来看，明显是要从物理上，消灭王昊……不，应该是山口下流这个竞争对手。

    只不过很可惜的是，或许佐藤光勇想得很好，甚至他可能都已经想到了，这出其不意的一拳，哪怕就是当场把眼前这小子给打死了，凭着他们佐藤家族的能量，也完全能把这件事情给压下来。

    但是，佐藤光勇绝对没有想到的是，在武力值这方面，别说是一个他，就算是十个佐藤光勇加起来，也不可能是王昊的对手。

    因为他那两个人之间的层次，实在差的太多。

    想着自己毕竟客居泥国，虽然这个佐藤光勇很没有礼貌，但是王昊觉得自己很有必要，要展现出一下礼仪之邦的气度。

    最起码，要动手揍他之前，得先意思意思，走走流程。

    所以，在佐藤光勇扑过来的一瞬间，王昊默默的身体横移，两个人就好像无缝衔接一样，佐藤光勇那一记飞扑，被王昊轻飘飘闪过去的同时，这位四十来岁的中年人，就这么顶着啤酒肚，狠狠的摔在了地上。

    这……

    完全没想到，这个家伙的反应居然会迟钝到这种程度，王昊低头朝佐藤光勇看过去的同时，正好看到了这个家伙，如今的整张脸红的吓人。

    或者说，那应该是一种可以被称之为……羞愤的情绪！

    “那个……不好意思，虽然我并不想冒犯你，但是作为一名医生，我觉得我很有必要对你说两句实话，以你的身体素质，以后最好还是不要跟别人动手了。”

    话说到这儿，王昊对佐藤光勇又补了一刀：“别说是打我，就你这体格，连小丸子都打不过。”

    “啊！！！”

