    两人从卫生间出来，就去了医生那儿。

    苏北溟等在医生门外，见她们出来，上前问：“怎么样？有没有怀一孕？”

    忽然像是想到什么，顾新妃猛然抬头，问：“你有没有打电话给墨夜笙？”

    苏北溟悻悻的摸了摸鼻子，摇头：“我这次是秘密过来，不打算让他知道，也就没打电话给他。”

    顾新妃闻言，这才松口气：“那就好！”

    苏北溟看她这是失魂落魄的样子，就知道可能是没有怀一孕。

    “或许验孕棒测的不准，你还是先进去听听医生那边怎么说吧？”苏北溟好心的安慰道。

    沐晴天听他这么一说，面上一愣，随即嘴角勾起似有似无的讥讽。

    他还懂得真多！

    “好。”顾新妃点了点头：“晴天，我们进去吧。”

    沐晴天点了点头，扶着顾新妃进医生办公室，在路过苏北溟身边的时候，沐晴天忍不住讥讽的看了他一眼，随即目不斜视的看着前方，扶着顾新妃进了办公室。

    苏北溟一脸懵，那女人是什么眼神？

    讥讽？

    讥讽他什么？

    他不解拧了拧眉，紧跟着走了进去，打算一会儿问问那女人。

    办公室内，医生见顾新妃跟沐晴天进来，脸上顿时变得微妙。

    “是不是没有怀一孕？”医生也不绕弯子，直接开口问。

    顾新妃跟沐晴天两人对视一眼，彼此心底都充满失落。

    医生看她们两人的脸色，就知道她们心底所想，把化验单推到顾新妃面前：“一直在吃避一孕药，怎么可能怀一孕。”

    顾新妃错愕，吃避一孕药？

    她什么时候吃避一孕药了？

    唯一一次，还是很久之前，为此墨夜笙还发脾气，专门带着她去商场买了几十盒避一孕套。

    “医生，你是不是弄错了？我没有吃避一孕药！”她不解的问道。

    医生狐疑，拿过化验单看了看：“顾新妃，A型血，对吗？”

    顾新妃内心忐忑的点头。

    医生推了推眼镜说：“那就对了，就是你。血液里含有避一孕药的成分，应该是今天才吃过！虽然是吃了进口避一孕药，对身体没什么影响，但才长此以往，也可能造成不一孕。是药三分毒，如果不想要孩子，就让男方戴套！”

    血液中有避一孕药的成分！

    应该是今天才吃过！

    如果不要孩子，就让男方戴套！

    听着医生的话，顾新妃脑海中不由浮起一幕幕画面。

    好像每次，她跟墨夜笙那个完，他总是端一杯牛奶给她喝。

    之前，她还说牛奶味道苦苦的，不想喝，他却不罢休，非要让她喝下。

    所以，他是从一开始就不想要孩子对吗？

    以前不都很想要孩子吗？为什么忽然就不要孩子了？

    她深受打击的站在原地，心头的刺痛，险些让她窒息过去。

    “妃妃……”沐晴天担忧的看着她。

    一看妃妃的样子，沐晴天就知道个大概。

    “是阁，”顾及到医生在，沐晴天赶紧改口。“他给你吃的避一孕药，不想要孩子的对吗？”

    “是！”顾新妃用力的掐住手掌心，忍着内心的悲痛，很不想去接受，可这是事实了，他真的又不要她的孩子。

    沐晴天见她点头，顿时火冒三丈。

    