    “吴，吴诗芮”郭小钟不是没想过会在这里遇到吴诗芮，谁都知道全公司最有资格追求吴诗芮的是杨昭和赵鑫，这两人都是公司高干的子弟，偏偏三人之间的关系相当暧昧，平时经常可以看得到吴诗芮和两人在这个咖啡馆进进出出就当自己家后院一样，但是这里却是他们这样住在旧大院的孩子无法企及的平台。

    所以郭小钟和苏灿战战兢兢走入进来的时候大概还在yy着呆会要是偶遇熟人，要有怎么样处变不惊平淡表现出自己正襟危坐的态势，然而事不凑巧当真撞上吴诗芮和杨昭的时候，他却紧张得近乎连话都说不圆润了。

    吴诗芮看到郭小钟在此的那一声惊呼，早已经在这样静寂的环境下引得周围众人一片注目，其实这个女孩原本还是比较出众的，画的妆倒也精致，但是对郭小钟这么一惊呼，惹得周围人能够名正言顺的朝她仔细打量，何乐不为。

    不过放吴诗芮的心里面，只是觉得自己这声太过鲁莽，惹起了周围人不满，心里面不免迁怒于郭小钟身上，又看到了他旁边的苏灿，这个男孩自打第一眼过后，就正眼也没瞧上她，这让她多少自信心有些受挫，心头却哼了一声，“傲什么傲？”

    杨昭却笑了，“噢，郭小钟，你怎么也在？”虽然没怎么表现，可是话语里的居高临下却颇为明显，目光在苏灿身上流转，以他看来，郭小钟土里土气的，倒是这个苏灿，穿着简单，却给人不太一样的味道。

    “我朋友我们一起来坐一下。”郭小钟指着苏灿，原本想说我朋友请客，不过看到杨昭和吴诗芮眼睛里的那些神情，临口扭转。

    吴诗芮和杨昭却对视一笑，知道郭小钟决计不可能有这番本钱在这里宴请新同伴，倒是这个男孩不知道什么来历。

    吴诗芮就很洒然的说道，“你有新朋友怎么不介绍一下啊，好歹大家以前都是一个院子里长大的呢！”

    郭小钟似乎被吴诗芮吃得死死的，慌忙将双方大致的介绍了一下。

    杨昭则道，“噢，你姓苏？你就是公司里新搬来的那一家？”

    看似闭塞，事实上消息灵通啊。

    苏灿点点头。杨昭和吴诗芮就对视一眼，不由得笑了起来，现在公司里面都在流传着他们一家的信息。

    权力层的觉得佟建军未免太异想天开，从夏海市带了个人上来，就准备提升到企业管理部副部长的职位上去，大榕建工内部管理者升调都是评分评绩的，虽说星海广场的完工，受到夏海市市政表彰感谢，这些绩效是实实在在的，但是若将功劳分在一个名不见经传的下属工程处副处长的头上，让他升了天，给自己充做助力，这佟建军如意算盘打得好，但是就是不切实际。

    一些老职工则听闻修建星海广场的副总调总公司来了，一来就在城市物语小区买了房子，暗自咒骂着佟建军和苏理成不知道在总公司出力出人的星海广场上面捞了多少隐讳的好处。

    反正近段时间苏灿一家是热点。

    杨昭和吴诗芮自然知道家里面会讨论的这些事，两人都对苏灿有了个大致的印象和定位。

    吴诗芮倒是笑了笑，“那正好，一个大院的吧，以后经常出来玩啊。”说是这样说，然而吴诗芮却轻轻扯了扯杨昭的袖子，看样子是瞄准了靠窗边的一个座位，那里临街，五光十色，要点上一支蜡烛，是相当有情调的，已经有人瞅上那个位子了，所以她不免有些不耐，却是想都没想过要和苏灿郭小钟大家坐于一处聊天。

    杨昭倒是点点头，就对郭小钟手中的菜单说道，“你们其实可以点点这里出名的虹吸冰摩卡，或者招牌碟碎咖啡，都很适合第一次来。”

    郭小钟脸色变得红一阵白一阵，在吴诗芮面前，被指明了他是第一次来到这里，多少会有点丢脸。不过他似乎多虑了，吴诗芮根本没有在意这一点，径直去了靠窗的那个位置，赶在一众下班驱车至此的白领前占据了桌位。

    吴诗芮就对随后走上来的杨昭轻轻的白了一眼，“谁都知道那两款是最贵的，你怎么给他们介绍那个？”对比起来，吴诗芮喜欢喝的三十八元一份卡布奇诺价格都很中庸了。

    杨昭就嘻嘻一笑，“谁让他们打肿脸充胖子，喝不起就别喝呗！”

    吴诗芮就敲了他手膀子一下，“你这人真坏！”

    郭小钟愣愣的看着桌面上的菜单，杨昭这死黑心的家伙介绍的两品咖啡，都是九十八元一份，天价啊！

    他的脸色已经恰白了，鼓着眼瞪着苏灿，也不知道他今天的预算是多少，自己记挂着他请客呢，晚饭基本上没怎么吃，他饭量大，现在微微饿着，如今看来，他哪敢在这里狂吃，菜单图片上一张比烙饼大不了多少的牛排就要三十八元一份，恐怕自己一口就搞定了，琢磨着今天要在这里吃饱，没五六百块拿不下来，这可是他妈一个月的工资！

    饶是郭小钟年轻气盛，也觉得这人与人之间怎么差距就这么大呢。

    两人正在这头看着菜单，没想到那边却争执了起来，坐在靠窗位置上的杨昭和吴诗芮被服务员告知，这里已经有人订了，而他们旁边就站着那几个白领，居高临下的把两人望着。

    “我们怎么从来不知道碟碎咖啡馆有订位的习惯，我们也经常在这里来的啊！”吴诗芮十分不服气，重要的是那白领女子的目光让人感觉很不爽。

    刚才白领女子就和吴诗芮之间有争执，现在自然是不放口，“谁都知道碟碎咖啡馆要是贵宾VIp才可以订位，你当然不知道！”言下之意，小屁孩就别掺和了。

    服务员连忙解释。吴诗芮和杨昭也只能默默的从座位上下来，看着这群白领趾高气昂的坐上去，脸都气得煞白。

    这时郭小钟连忙招手，“要不你们就过来吧”

    吴诗芮倒是从他旁边过去，冷冷的哼了一声，坐在他们侧面的桌位上面。弄得郭小钟被迁怒，老大一个没趣。

    杨昭骂骂咧咧的在她对面坐下来，“妈的，贵宾卡，我同学赵承言就有一张，早知道找他要了，人家家里大老板，什么没见过，碟碎的老板他还认识呢！我早晚把他拖过来给这群家伙一个下马威”

    苏灿没注意他们的说话，到觉得这郭小钟以德报怨，品姓也挺好，这才抬头对服务生说道，“你们这个贵宾卡，是怎么办的？”

    “先生，是这样的，这里可以办卡消费，一张卡全国连锁店都可以使用，一次姓在卡里充满1888元，就是我们的尊贵VIp，可以享受免费订餐订位服务。”服务女生显然不认为苏灿两人有这样的实力，只是礼貌得说道。

    “那好，就这样吧，给我办一张VIp。”

    服务生还没反应过来，郭小钟倒是眨巴眨巴着眼睛，这一刻吴诗芮和杨昭的头终于落在他们的桌子上，看到苏灿掏出钱包，从里面抽出一摞厚厚的百元人民币，这一刻两人的表情都有些呆滞。

    “有什么问题吗？”苏灿将钱递在服务生手上的时候，她明显是将目光放在苏灿和郭小钟两人的穿着和年龄上面的，大脑有点短路。

    不过她到底是受过专业素质培训的，这短暂的呆愣过后，立刻接过，露出一个比之前都甜美可人的微笑，正准备返身离开，就听到苏灿说“等等”。

    顺便把餐点了，苏灿一连串点了“意大利肉酱面”，“德国鲜花香肠”，“西西里番茄浓汤”，“法式龙虾汤”，“青豆烧牛肉”，“木姜牛扒七成熟”，“凯撒莎拉”，“豉汁排骨”等菜品，顺带着点了刚才杨昭提到过的两份咖啡。

    这才合上菜单，对慌忙用铅笔写着记下的服务生一笑，“就这些吧，上菜快点，我们都饿了。”

    他说的时候很快，但是不免显得有些随意，但是就是苏灿这种随意而然，却又不失大将风度的势态，惹得周围目光涟涟，都很惊异的望着这张桌子上之前几乎被人忽视的苏灿和郭小钟两个少年。

    吴诗芮显然被这一幕弄得心情起伏，时不时朝着苏灿脸上瞟着，没有说话。杨昭倒挂着一副青白的脸色，显然他和郭小钟的新同伴，这个叫苏灿的人放这个台面上一比，连他都觉得今天是落了下风。

    很快服务生就上前来了，将一张让人眼红的贵宾卡连带着签单交到苏灿的手中，这一次她的动作已经有几分恭敬了。

    接下来更惊人的一幕6续在吴诗芮和杨昭两人眼里出现，苏灿顺手就将那长在目前这个年代就算是很多白领看来都视为荣耀和某种增强虚荣心标致的VIp贵宾卡，转手就递给了郭小钟，“里面还有一千三百多块钱吧，你也听到了，全榕城的碟碎咖啡馆都通用，喜欢就来，再也不用等寒假了。”

    郭小钟接过的时候，一脸不敢相信，手都还在抖。

    很快一碟一碟的各式菜品花样就端了过来，摆满了整个桌子，他们倒很是人才，将一家附近算得上高档休闲咖啡馆弄得像是一个自助餐餐馆。

    于是苏灿此刻很没有风度的打破之前给这里众人留下的高深莫测形象，一手拿刀，一手拿叉，对已经挽起袖子的郭小钟笑道。

    “我们开动！”

    （未完待续）