　　一辆出租车在郊外的一条泥路上停了下来，中年妇女带着老头下了车，付了车钱之后又往前走。
　　前面没有村庄，有一条河。
　　一辆电瓶车远远的停了下来，宁涛和软天音下了车，然后悄悄地跟了上去。
　　中年妇女牵着老头在泥路上没走多远，靠近那条河的时候，她将老头带出了泥路，然后松开了老头的手。
　　“爹，你往前走点，我解个手就来。”中年妇女说。
　　半瞎老头点了一下头，拄着拐杖，小心翼翼地往前走。他的前面就是一条河，很宽，但因为地势平坦的原因，河水一点都不湍急，只是平缓地流淌着，甚至连一点声音都没有。
　　那中年女人真的脱了裤子蹲在地上撒尿，一边撒尿一遍催促：“你个老不死的东西，你走快点啊，我在撒尿啊，你是不是想扒灰啊？你倒是来啊，回去我就告诉你儿子，我说你睡了我！”
　　“你……你胡说！”老头受到了刺激，气得直哆嗦，脚步也加快了。却没走几步，拐杖探空，他一个趔趄掉进了河里。
　　就在那一刹那间，蹲在地上撒尿的女人身上的那一丝恶能变得极其纯净，完全没有杂质的存在。
　　“天音你去救人。”宁涛交代了一句，从藏身的地方冲了出去，扑向了那个女人。
　　软天音身形一晃，一头扎进了河里。
　　她本是来自大海的妖精，要在一条河里救人根本就不是问题。
　　“嘿嘿！老不死的东西，你总算是死了！”中年妇女从地上站了起来，一边系裤子，一边自言自语，“回去我就报警说你走丢了，你是自己掉河里的，与我无关……”
　　突然，一道身影横切到了她的面前。
　　中年妇女的一张脸上顿时苍白了，紧张得要死：“你……”
　　宁涛没有任何话说，一探手抓住了中年妇女的天灵盖。也就在那一瞬间，天家阴阳采补法中的采集术启动，他的手心之中出现了一个肉眼看不见的能量漩涡，那一丝纯净的至恶能量瞬间就被能量涡旋吸走了。
　　法力使然，女人的头骨瞬间裂开，当场毙命！
　　至恶能量就是这么采集的，要采就必杀之！
　　至恶能量是黑暗的能量，而人最大的恐惧就是对死亡的恐惧，不加入死亡的因子，何谈至恶之能量？
　　哗啦！
　　软天音从河里穿水而出，手里抱着一个老头，正是那个掉进河里的半瞎的老头。
　　“他没呼吸了。”软天音将老头放在了地上，用手压着老头的胸膛。
　　宁涛忽然感应到了一丝新的能量，他松开了手，移目看着软天音。他感应到的是一丝善能，非常纯净，无需再加入什么互动，那一丝善能就已经达到了至善的标准。
　　女人的尸体倒在了地上。
　　宁涛双脚一点，身形一晃就移动到了软天音的身边。
　　那一丝至善的能量受到法力牵引，自己就飞到了他的身上。
　　至爱的能量需要互动，至恶的能量需要杀，采集也就等于是“动”的范畴。至信和至善的能量却无需“动”，法力一牵引就能采集，这算是“静”的范畴。这其实也符合阴阳的特征，玄妙得很。
　　采集了源自软天音身上的至善能量，宁涛等于就收集到了炼制一粒神晶的四种能量材料。这么看来软天音还真是旺夫啊，一个人就贡献了至爱至善的能量。
　　这事其实也正常，她善良温柔，心中有爱，她救这个溺水的可怜的老头，她的身上产生至善的能量一点都不值得奇怪。
　　现在看来，身上能产生至恶至信的人也是存在的，某些宗教性质的恐怖分子的身上就同时拥有这两种能量。
　　“噗！”老头呛出了一口水来，呼吸和心跳恢复了，可是没有醒过来。
　　宁涛蹲了下去，抓住了老头的手，往他的身体之中注入了一丝灵力。
　　老头的情况很快就好转了，眼皮动了动，就要醒来。
　　宁涛伸手按住了老头的颈动脉，一下灵力震荡，老头顿时又昏睡了过去。
　　软天音不解地道：“宁哥哥，你这是……”
　　宁涛说道：“我杀了他的儿媳妇，这种事情还是不要让他知道的好，我们先把人和尸体带回去再说。”
　　平地起了一团迷雾，一道方便之门在迷雾中打开，宁涛带着那个中年妇女的尸体，软天音则带着那个昏睡的老头回到了天家采补院
　　宁涛又开了一道方便之门，直接将中年女人的尸体扔到了一个谁也找不到的地方——月球。
　　将来，人类的宇航员和殖民来到月球的时候发现了那具尸体，一检测我擦居然是华国人，这说明月球一早就有华人定居……
　　这也算是垃圾再利用了。
　　软天音也跟着去了，第一次上月球兴奋得很。如果不是时间有限，她肯定还想在上面多玩一会儿。
　　再次回到天家采补院，宁涛连那个老头都顾不上了，直奔善恶鼎旁边，凑头去看里面的情况。
　　善恶鼎中又多了两粒能量结晶，一粒漆黑如墨，一粒微微带点阳光般的金色。不用去感应什么宁涛也知道那一粒漆黑如墨的能量结晶就是至恶能量，那一粒微微带点阳光金的是至善的能量结晶。
　　善意能让人感觉到阳光般的温暖，这大概也是它的结晶带着点阳光般的色泽的原因。
　　四粒纯能量结晶都有了，可以动手炼制出一粒神晶。
　　“宁哥哥，那是什么？”软天音指着善恶鼎中的那粒至善能量结晶问。
　　宁涛说道：“至善的能量结晶。”
　　“你从哪采的？”软天音还不知道发生了什么事。
　　宁涛笑着说道：“你救那个老头的时候，我从你的身上采的。你还真是旺夫相，自带福运，不仅能给我至爱的能量，还给了我的至善的能量。”
　　一句“旺夫相”把软天音说得眉开眼笑。
　　宁涛也没多说什么，迫不及待地盘腿坐在了善恶鼎旁边，双掌贴在鼎壁上，运行天家阴阳采补法炼制神晶。
　　这个炼制的过程其实就是他修练灵力的过程。
　　这还是他第一次动用善恶鼎来炼制一种东西，感觉很新奇，也很紧张。
　　黑白相间的丹火释放出来，善恶鼎中顿时冒起了一团黑白的丹火，至善至恶，至爱至信四粒能量结晶在丹火之中缓缓融合。
　　软天音怕影响到宁涛，退得远远的看着。
　　随着宁涛的炼制，黑白丹火之中隐隐冒出了一线四色能量光，有冰雪之白，有如墨之黑，有玫瑰之色，有阳光之金，那正是四种能量结晶的能量光。它们纠缠在一起，慢慢融合，最后竟合成了一束玄黄色的能量光。
　　冰雪之白，有如墨之黑，有玫瑰之色，有阳光之金这四种色素混在一起会产生玄黄色？宁涛不知道，也没兴趣去调色研究。他撤掉了丹火站了起来，又凑头去看鼎中。
　　软天音也跑了过来，凑头去看。
　　善恶鼎中静静地躺着一粒豌豆大的能量结晶，水晶一般晶莹剔透，却又散发着玄黄的光泽。
　　玄黄，那是帝王家的颜色，也是天家的颜色。
　　古代的皇帝都称自己为“天子”，圣旨的开篇便是“顺天承运”，天大于一切。
　　这一粒神晶仅仅是玄黄的能量光，便已经彰显出天家的至高无上，还有高于一切的神性！
　　“这……就是神晶吗？”软天音好奇地道。
　　宁涛点了一下头：“它就是神晶，我现在得赚这种东西才能保命。”
　　软天音高兴地道：“这也挺容易嘛，我觉得比以前赚善恶诊金要容易得多，至少再不用花钱费力去搞善人计划了。”
　　宁涛苦笑了一下：“你看见了吗，它在鼎里就如果粮仓之中的一粒米，而我要用神晶将这只鼎填满。”
　　他的视线移到了鼎中的那根命线上，它缩短的速度放缓了一些。
　　填满这只善恶鼎才能保命，获得自由，一粒神晶怎么够？
　　软天音看着空荡荡的善恶鼎，嘴巴张开，再也合不上了。
　　宁涛又盘腿坐了下来运行天家阴阳采补法，这一次不是炼制神晶，而是俢练灵力。
　　没有善气恶气可吸，可天家阴阳采补法一运行，他变感应到了那一粒神晶的存在，一丝丝纯净而神秘的能量从神晶之中游离出来，被他所吸收。
　　一种前所未有的俢练感觉油然而生，那感觉就像是置身于浩瀚的星辰大海之中，金光笼罩，居高临下，俯瞰众生！
　　“这感觉……”宁涛心中一片惊讶，他没有说出口，因为就连他自己都不敢相信——那是宛如自己就是神的感觉！
　　不过，这种诡异的感觉很快就消失了，也再没有神晶能量被吸收。善恶鼎中毕竟才只有一粒神晶，太少太少了。除了那一丝诡异的感觉，宁涛也感觉不到自身的灵力有什么变化。
　　接下来，他要想法赚取到更多的能量材料炼制神晶才行。
　　他起身向那个老头走去，他给老头喂食了一颗人级处方丹，然后又用灵力给老头打通眼球的阻塞的血管，滋养他的眼球。
　　大难不死必有后福，老头这一粒人级处方丹吃下去不仅会延年益寿，眼睛也会恢复视力。只是，他不会知道发生了什么。
　　治疗了老头之后，宁涛将他背出了天家采补院，来到了街边的一只长椅上将他放下，然后离开。
　　“宁哥哥，我们接下来去哪里？”软天音问。
　　“去秦始皇陵。”宁涛说。
　　这又是一个星期的时间过去了，林清华和武玥要是真有什么计划的话，也该动手了吧？