    又是一天清晨。

    “唔…困……”

    阳光刺目，被整个俱乐部宠成小公主的女生困倦地往男人怀里挤，面颊如粉玉般透着健康光泽，由内而外散发着幸福气息。

    “都快中午了，先起床吃饭，嗯？”

    戚恹轻笑着亲亲怀中人发顶，直接起身把人抱了起来。

    “啊……”

    苏黛轻呼一声，连忙环住男人脖子。

    男人有力的臂膀肌肉线条明显，硬邦邦的硌得屁股疼。

    苏黛坐在戚恹臂弯，懒洋洋地把脑袋靠在他肩膀，被他抱着往洗手间走，嗓音微哑，含糊不清地问：“都中午了么？”

    “是啊，太阳都晒屁股了。”

    戚恹把苏黛往上颠了颠，换来对方一个嗔怪的白眼。

    “还不是怪你。”苏黛狐眸圆睁。

    “哦？怪我什么？说清楚点儿啊，宝贝儿——”

    洗手间中的镜子很大，照出两人的身影。

    戚恹把牙刷塞到她手里，似笑非笑地追问。

    苏黛一顿，想到昨晚男人那些乱七八糟的姿势，忍不住红着脸颊横了他一眼。

    “我不想跟你说话！你放我下来——”

    她推了推戚恹，如果不是这男人索求无度，她至于睡到现在才起床吗？

    “行行行，我错了。”

    戚恹大笑，两年过去，当初腼腆自卑的小女生，在爱意滋养下，终于变得开朗鲜活起来。

    他目光温柔，凑到苏黛颊边狠狠亲了一口。

    “但我下次还敢！”

    话音落，戚恹嗖地窜出洗手间。

    果然——

    不出意外，一块肥皂丢了出来。

    “啧，”戚恹摇摇头，走到衣柜前取了件黑T，穿衣服时扯动肩部肌肉，顿时疼得他‘嘶’了一声，“真狠。”

    阳光照在男人线条分明的背部上，纵横交错的抓痕遍布整张背部，肩头还有着已经结痂的咬痕。

    一切都诉说着昨夜的疯狂。

    ……

    等苏黛洗漱好，戚恹已经准备好了饭菜。

    他们现在还住在俱乐部，只是搬到了隔壁，单独住了一栋。

    继两年前的那次冠军后，他们又蝉联冠军。

    本年底，戚恹将会退役，作为家中独子，给了他几年时间玩电竞，已经算是开明。

    再不回家继承家业，只怕戚家父母就要来绑人了。

    届时，苏黛打算跟他一起退役。

    饭后，苏黛打开直播。

    当初的萌喵TV已经被收购，风头无两的赵泽也被淹没在人海中没了消息，据说现在只是一家公司的小职员，做着朝九晚五的生活。

    至于叶微雪倒是一直坚持直播做主播，但已经没有好的平台愿意收留她了，在一家专门做擦边球直播的平台工作。

    曾经的清纯玉女，也学会了卖弄身材。

    苏黛一开播，许多粉丝立马就涌了进来。

    【老婆！午好！吃饭了吗？？】

    【老婆啵啵，老婆开摄像头呀，好久没看到你了，好想你~~】

    【啊啊啊黛黛终于开直播拉！最近各大俱乐部都放假啦，你跟戚神有没有去哪里玩呀？】

    ……

    粉丝们很热情，苏黛干脆地开了直播。

    她没有化妆，书桌靠着海边，背面是一大片落地窗。柔和的光线打在她身上，浑身都散发着甜蜜温柔的气质。

    【每次看到黛黛的状态，我就知道戚神把她照顾得很好。】

    【呜呜真的是很美好的一对呀！你们一定要长长久久！如果你们分了，我就再也不相信爱情了！】

    【老婆贴贴！老婆好美！1】

    【老婆看我了看我了！啊我死了！！】

    苏黛被他们的话逗笑，弯着眼睛笑吟吟回复，“吃啦，没有出去玩，在俱乐部休息呢……唔，刚睡醒，不会分手的。”

    【黛黛你能叫我一声老公吗？又是想绿了戚狗的一天。】

    【淦！这狗比怎么命这么好！】

    “嗤——青天白日能不能少做梦？”就在这时，一道吊儿郎当的声音插了进来。

    下一秒，镜头里出现了另一张俊脸。

    戚恹毫不避讳地当着镜头的面，在苏黛脸颊亲了一下，然后才看向弹幕。

    “老婆是我的，你们就死心吧！”

    “分手？想得美！我分手了便宜你们？老子就是死都不放手！这辈子下辈子下下辈子，我跟我家宝贝锁死了谢谢！”

    弹幕中一片啊啊啊的叫声，间或夹杂着水友们刻意跟戚恹对着干的调侃。

    一派和谐。

    这副场景，仿佛只有在梦里才有。

    苏黛无语地戳戳戚恹，“你好幼稚，”总是跟粉丝们吵架。

    自从两人官宣后，这一幕就时有发生。

    “有这么漂亮的老婆，当然要时刻警惕，你没看到我有多少情敌吗？”戚恹指着那些弹幕，一脸的愤愤不平，“我吃醋了！”

    苏黛：“……”又来了。

    她扶额，配合地问：“那怎么办？”

    戚恹露出得逞的笑，“那你亲我一下——”

    【啊啊啊啊我不允许！1】

    【戚狗！！拔剑吧！！】

    【不许亲不许亲不许亲！！】

    【熟悉的一幕……戚狗就是吃准了黛黛脾气好，淦！】

    ……

    苏黛瞪了他一眼，戚恹又靠近几分，点了点自己的脸颊。

    催促：“快点快点~”

    哪怕已经习惯了，但被那么多人看着，苏黛还是有些不好意思。

    她眼睫轻颤，飞快在男人轮廓分明的面上亲了一口。

    啾——

    如蜻蜓点水。

    戚恹得意地一挥手，“上号！今天老公带你杀穿机场！！”

    【我真贱，明知道接下来会发生什么，还是看了】

    【柠檬柠檬柠檬柠檬】

    【戚狗你还记得你的人设吗？你是酷哥啊喂！！】

    【酷哥能有老婆香？黛黛亲的这一口，比开挂还好使。等着看戚狗在游戏里大杀四方吧！】

    【就戚狗现在的状态，路过两条狗都得挨他一枪子儿，先默默为匹配到他的玩家祈祷！】

    ……

    戚恹没开直播，就坐在苏黛身边开了电脑。

    时不时地探头过来窥屏，看看粉丝们又说了什么‘大逆不道’的言论。

    两人的配合，无论看过多少遍，依旧会令人热血沸腾。

    一把接着一把，甚至还遇到粉丝千里迢迢地开车给苏黛又是送人头又是送AWM，可把戚恹给气笑了。

    这些人挖墙脚都挖到游戏里来了！

    结束一局游戏，戚恹忽然关了电脑，抄起椅子中的苏黛就走。

    苏黛震惊：“戚恹你干嘛？？”

    戚恹走得飞快：“妈的！领证去！我要拿着结婚证打这群狗的脸！！”

    （完）

