    许彪力抬断龙石那一幕，给杨安邦幼小的心灵以极大的震撼。

    到前山来，看到了重阳宫烧剩下的残垣断壁，听到许彪打上全真派，大战包括掌教和长老在内的七星剑阵，杨安邦兴奋莫名，

    古墓派和全真派一直都不怎么对付，互相看不顺眼，现在许彪暴打全真牛鼻子，让小家伙崇拜不已。

    平日里，杨安邦觉得小姑武功高绝，神通广大，但是他估计，自己小姑应该办不到这种事情，

    而且许彪不光能打，见识、谈吐等方面，也让杨安邦钦佩。

    许彪身为信息大爆炸时代过来的人，别的不说，眼界见识绝对是横压当世，再也没有一个人能比得上他。

    山川地理，风土人情，许彪随口说出一些，都让杨安邦惊叹连连。

    极南极北之地都极寒冷，就让杨安邦想破了脑袋也不明白，不是越往南方走，天气越热的吗？

    而且冰形成的大山，漂浮在海上，那是什么样的一种壮丽情景？！

    ……

    聊了半夜，杨安邦彻底成了许彪的小迷弟。

    第二天一早，许彪带着杨安邦，到后山去见她小姑。

    “什么！”

    当听到杨安邦说，要跟许彪一起下山，干一番大事业。

    总是轻轻淡淡，仿佛万事不挂于心的白衣女子，终于破功。

    气急败坏的叱道：“你昏头了吗？到底这个光头给你灌了什么迷魂汤！”

    能看到姿容若广寒仙子一般的女子，露出如此接地气的一面，许彪觉得也挺有意思的。

    “姑娘此言差矣！”

    眼见杨安邦小帅哥，在他小姑积威之下，唯唯诺诺不敢说话的样子，许彪不得不亲自出马。

    杨颖挥挥手，让杨安邦到一边呆着去，等会儿再跟他算账。

    回头面对许彪这死光头，杨颖的脸色顿时冷淡了下来。

    昨天听说此人打上全真派，把以那个无情无义的王重阳名字命名的，重阳宫给烧了，她还觉得此人真是好汉，办到了古墓派从古到今，想做而没有做到的事情。

    当他说跟侄子杨安邦一见投缘，要带侄子去前山秉烛夜谈的时候，杨颖犹豫了一下还是同意了，觉得让侄子结交这种好汉，增长见闻，也是好事。

    没想到！

    这死光头，竟然想要拐跑自己的侄子，杨家唯一的香火继承人！

    自从大哥大嫂一去不回，她的心血全部灌注到了这个唯一的侄子身上。

    为此还耽误了自己的终身大事，二十多的老姑娘了，都没有成家。

    本想姑侄两个相依为命，等到小宝长大成人，成家立业，传承香火，自己也能放下肩上的重担，死后有颜面，面对杨家祖先。

    小宝就是自己的命，这死光头想拐走小宝，就是想要自己的命啊！

    自从五岁开始修习‘玉女心经’，十多年来，杨颖还从来没有这么气愤过！

    现在看看他能说出什么花来，若是没有充分的理由，此人就是心怀不轨！

    虽然这死光头神力惊人武功高绝，但古墓派底蕴深厚，也不是没有手段对付恶徒的！

    “姑娘息怒，听我一言。”

    许彪抱拳拱手，正色说道：“姑娘爱侄心切，这是可以理解的。”

    “但是姑娘有没有听过一句话：慈母多败儿。”

    “宠溺太过，容易把原本可以成为英雄好汉的男儿，给养废了！”

    “幼儿若是一直抱在怀中，什么时候才能学会走路？”

    “不放手让他独自蹒跚前行，摔上几跤，积累人生经验，怕是学不会走路吧？”

    听了许彪此言，杨颖板着的俏脸稍微平复了些，让他暗中松了一口气，继续说道：

    “所谓‘读万卷书，行万里路’，多走走，多看看，可以开阔眼界，培养品质。”

    “好男儿志在四方，岂能蝇营狗苟，整日绕于妇人膝前，困于一屋之中呢？”

    “姑娘也不想自家千里驹，最后变成了只会转圈推磨的驴骡之属吧？”

    杨颖脸色变换不定，许彪说的‘妇人膝前’刺痛了她的心，让她有些气愤，又有些委屈。

    想她一个妙龄少女，把小宝拉扯大，容易吗？

    整日操心劳力，怕小宝冻了饿了生病了，教小宝学文习武，心都快操碎了。

    最后成了阻碍小宝长成千里驹的‘妇人’！

    委屈死了！！

    ……

    杨安邦在一棵大树下，无聊的拿脚踢着地上的小草。

    他不知道许大哥能不能说服小姑，心里十分忐忑。

    若是不行，小姑肯定会把他捉回古墓去，关起来整日学文习武，连到山间玩耍都不行了。

    那可真是惨无天日啊！

    不知过了多长时间，远处两人终于结束了谈话。

    小姑走过来了。

    她的气息似乎有点不稳，眼圈也有点微红。

    “小宝，”

    杨安邦还从来没有见过小姑情绪起伏这么大的时候，不由低下头，拿出老实听话的模样。

    “你长大了。”

    小姑的手摸在自己头上，似乎很感慨的样子。

    我本来就长大了，早就不是小孩子了！

    只是你还把我当小孩子而已！

    杨安邦撇撇嘴，却没敢把这话说出来。

    “既然你决定要跟那光头一起，干什么大事业，小姑也不拦你。”

    什么？

    我没听错吧？！

    杨安邦惊喜的抬起头来：“当真？”

    杨颖一颗芳心中满是离愁别绪，却见这小没良心的一脸惊喜，不由嗔怒道：

    “离开小姑，就让你这么高兴吗？”

    “不是……”

    杨安邦皱起小脸，努力想要做出一副悲苦的模样来。

    “别演了！”

    杨颖板起脸，说道：“既然要走，我去给你收拾行李，然后赶快滚吧！”

    身形一动，飘然远去。

    杨安邦见小姑离开，顿时一蹦一跳的向着许彪跑去。

    “许大哥，你太厉害了！”

    杨安邦小帅哥一脸佩服的表情，问道：“你是怎么说服我小姑的？”

    许彪装逼道：“那还不简单？随随便便就说的你小姑哑口无言，甘拜下风，把你给交出来了！”

    两人等了一会儿，就见到杨颖带着一个，足有杨安邦整个人那么大的包袱，飘过来了。

    “这……”

