    第686章 七阶魔兽，陆云霄的杀意

    穿过光线柔和的通道，约莫几分钟之后，前方视线陡然宽敞起来，旋即一个宛如巨无霸般的拍卖场，出现在了陆云霄四人的视线之中。

    拍卖场中，座位密密麻麻，其中的不少座位上，都是已经有人入座，因此，这众多声音汇聚，令拍卖场中显得有些嘈杂。

    以陆云霄四人的身份，自然不会和普通的人挤一个地方，在拍卖场侍女小姐姐的带领下，陆云霄四人来到了拍卖场前端的贵宾席上。

    这拍卖场前排的位置，宛如一个个超小的小房间一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，后方的那种种吵杂声犹如被隔绝了去一般，目光下眺，刚好是视野极好的将拍卖场中心的各个角落尽数收入眼中。

    领着三人在贵宾席上坐下，陆云霄的眼神微微扫视，将贵宾席上的其余人等打量了一遍。

    此刻的贵宾席中已有不少人落座，实力大都不弱，根据云宗提供的各大势力信息，这些人，陆云霄也大多都能辨认的出身份。

    其中基本上以斗皇强者为多，至于斗宗，陆云霄只发现了两人，一名面容阴翳的老人，以及一身蓝衣的中年人。

    那名老人坐在贵宾席的一角，整个人非常的低调。

    不过在陆云霄的感应之下，他的实力无从遁逃。

    他的身份，陆云霄也是在第一时间便认了出来。

    “鹰山老人。”

    陆云霄轻轻嘀咕了一声，眼神未变。

    原著里这个老家伙便曾出现过，这一次也在这里，倒也不足为奇。

    他更感兴趣的是另外一人。

    那名身着蓝衣的中年男子。

    在陆云霄的感应下，这名壮硕男子，散发着强烈的凶悍之气，整个人的气息异常狂暴。

    准确的来说，这名中年男子，他根本不是人。

    而是一头化形了的七阶魔兽。

    “化形魔兽竟然也敢来参加人类的拍卖会，还真是艺高人胆大啊。”

    陆云霄露出一丝玩味地笑容，高阶魔兽，在炼药师的眼里，代表着高端炼药材料。

    一头七阶魔兽，他的魔核，不说别人了，便是陆云霄，也要动心。

    这头七阶魔兽敢堂而皇之的出现在人类世界，这份胆气，一般人可没有。

    当然，或许这胆气也与它的实力有关，这头魔兽的境界达到了五星斗宗左右。

    若是再加上魔兽那强悍的体质，或许即便是六星斗宗，他都能一战。

    起码在场的，除了陆云霄和美杜莎女王，还真没有人，能收服的了这头魔兽。

    “这就是剧情之外的变化了。”菩提化体涎提前拍卖，来参加拍卖会的人也不一样了。

    起码原著里，可没有这头魔兽。

    陆云霄打量着他们，他们自然也是发现了陆云霄，齐齐投来目光。

    那名鹰山老人倒是还好，目光平淡，带着些许忌惮。

    而那头七阶魔兽，表情残忍嗜血，看着美杜莎女王的眼神带着毫不掩饰地赤裸裸的占有欲。

    女王陛下的魅力无论是在人类还是魔兽中，都是通杀。

    很明显，这头魔兽，也看上了美杜莎女王，而且似乎还想付诸行动。

    赤裸裸的占有欲对的是女王陛下，而那嗜血残忍的表情，无疑是针对陆云霄的。

    “找死！”

    美杜莎女王眼神当即就是一凝，散发着冰冷的杀气。

    “确实找死。”陆云霄声音淡淡，听不出半分喜怒，但那股风雨欲来的威压，却是令人心中倍感压抑。

    他本来是对这头七阶魔兽无感的，但如今嘛……

    “拍卖会结束，再来计较。”

    陆云霄握住了美杜莎女王的手，不含半分感情的话语在美杜莎女王的耳边缓缓响起。

    男人都是禁不起挑衅的生物，尤其是在女人方面。

    他必须得承认，那头魔兽的眼神，惹怒了他。

    而惹怒他的后果，就是把精血和魔核给他留下。

    “正好为天火尊者炼制新身体需要七阶魔兽精血，没想到，竟然还有人送货上门。”

    陆云霄冷笑一声，心中杀意蒸腾而起。

    一头魔兽，也敢在人类世界如此张狂，那岂能不让他付出代价？

    这份精血与魔核，他陆某人就不客气了。

    “也好，不过到时候，让本王亲自来动手。”

    美杜莎应了一声，眼神中带着愤怒与杀意。

    那种赤裸裸的占有目光，是她最讨厌的。

    她只允许一个人这么看她，那就是陆云霄，至于其他人，只有一个字——死！

    更何况，它竟然还挑衅陆云霄，这就更令护夫狂魔美杜莎女王杀意暴涨。

    只这一下，女王陛下便对这头七阶魔兽彻底判了死刑。

    “好。”

    陆云霄答应了下来，对他而言，他和美杜莎女王谁杀它都是一样的，只要结果是那头七阶魔兽死，就已经足够了。

    得到了陆云霄的首肯，美杜莎女王怒气缓缓平复了下来，只是心中的杀意，却愈发浓厚了。

    陆云霄拍了拍她的玉手，眼神冰冷地扫了那头七阶魔兽一眼，压下心中的情绪，眼眸微闭，开始闭目养神，静等拍卖会的开始。

    随着陆云霄闭目之后不久，陆陆续续的便是有着庞大人流涌进拍卖场之中，而那前排的贵宾席上，人影也是越来越多了起来，待得半个小时后，所有的座位，几乎都是已经有人入座。

    在所有的座位都坐满了之后，那拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。

    而与此同时，陆云霄那紧闭的双眸也是猛的睁开，看向了拍卖台。

    钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光圈缓缓延伸而上，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中。

    这是一种防护措施，主要是为了保护拍品。

    毕竟在以往的拍卖会上，抢劫拍卖品的事情，也不是没有发生过。

    这里可是黑角域，发生什么事情，都不足为奇的。

    再加上此次拍卖的物品颇为珍贵，不容有失，因此，做好拍卖品的防护工作，就更加有必要了。

    (本章完)

