
　　赵东打着哈哈道：“我先去洗碗。”

　　	苏菲冷笑一声，“赵东，你别跟我来这套！今天晚上就算了，太晚了，省的你说我不近人情，明天早上，别再让我看见你！”

　　	说完这句话，她转身就走。23sk.Com

　　	赵东松了一口气，虽然她的语气依旧坚决，不过听得出来，只是找个台阶罢了，明天一早，她十有八九不会再提这事。

　　	总算过关，等一切收拾妥当，躺在床上他又开始辗转反侧。

　　	以前那个魏东明，他从来没有放在心上，只是有钱有势罢了，跟苏菲也没有任何的感情基础，完全就是梅姨一手包办，以苏菲的叛逆性子，两人能走到一起才是怪事。

　　	可如今突然出现的这个徐华阳，让赵东没来由的心头一紧。

　　	苏菲今晚哭的伤心，固然是对他当年背信弃义的恨，可何尝又不是爱的深切呢？

　　	而且听他言行做派，应该是一个极度优秀和自负的男人，这样的男人，在一个女人面前吃了亏，肯定不会善罢甘休。

　　	面对这样一位强有力的竞争对手，赵东第一次紧张起来。

　　	……

　　	翌日，赵东准备好早餐。

　　	收拾妥当的苏菲缓缓下楼，不出意外，昨晚的事她提也不提。

　　	不过饭桌上也没人说话，气氛有些尴尬。

　　	经历过昨天的误会，双方都明白了一件事，那就是彼此在对方心里的份量。

　　	可明白是一回事，能坦然接受又是另外一回事。

　　	赵东正在琢磨如何打破僵局，外面传来敲门声。

　　	出于上一次的经验和教训，对于有人叫门这种事，他完全是当做没听见来处理。

　　	苏菲眉头挑了挑，“没听见？去开门！”

　　	赵东愣了片刻，不知道苏菲此举是何用意，难不成是接受了他在这个家里的身份？

　　	来不及想那么多，那敲门的频率让他猜到了来人是谁。

　　	果然，房门打开，露出了梅姨那张精致的侧脸，看向他的目光透着一如既往的厌烦。

　　	赵东全然未见，礼貌的打着招呼，“梅姨。”

　　	梅姨根本不接话，从他的身边径直而过，只当人是空气一般。

　　	赵东已经习惯了她的这幅高冷做派，不等关门，后面又是一道人影快步跟上。

　　	他眉头挑了起来，这才发现梅姨的身后竟然还跟着一个男人。

　　	抬头去看，只见这个男人一身白色西装，胸前的荷包露出一截淡粉色方巾，脸上带着一副银框眼镜，梳着偏分，面白如玉。

　　	就连赵东都不得不承认，这家伙很帅，而且长相也很有气质，尤其是举手投足之间，给人一种很英伦的贵族气息。

　　	他可以肯定，对方在国外生活过相当长的一段时间。

　　	想到这一点，赵东把对方的身份也猜出了一个大概，徐华阳，昨晚害他夜不能寐的那个情敌！

　　	怪不得能让苏菲失了方寸，的确有本钱，如果他是女人，在自己和徐华阳之间，恐怕也会毫不犹豫的选择后者。

　　	就在赵东打量的同时，那人也在打量着赵东。

　　	他礼貌的说，“不好意思，过来之前没有打招呼，我可以进来嘛？”

　　	迷人的嗓音，加上独有的腔调，再配上那副迷死人的笑容，简直极具杀伤力。

　　	还不等他开口，梅姨抢先接过话头，“他又不是这里的主人，有什么资格不让你进来？”

　　	赵东面色微怔，却无力反驳，无论如何都没想到，跟徐华阳的第一次见面，竟然是以这种局面开始。

　　	不过他本来就是小人物一个，也没指望能有什么高大上的开场，自然也就没有表露出太多异样的情绪。

　　	更何况，他的情况苏菲知道的一清二楚，在这种事情上跟徐华阳争个高下，实在没有意义。

　　	倒是梅姨，见赵东神色如常，微微诧异了一下。

　　	一声弱不可闻的轻哼，她又继续拆台道：“还不认识吧？这是华阳，是小菲在留学时的好朋友，目前是TM金融的大中华区负责人，手里掌握着十几亿的天使投资，是咱们天州金融圈的明星，这次回国也是为了助小菲的一臂之力！”

　　	赵东眉头微皱，果然优秀，能跟资本老板平起平坐的角色，也是无数金融大鳄的座上宾，要不是机缘巧合闯入了苏菲的生活，他恐怕连做徐华阳竞争对手的资格都没有。

　　	目光转向赵东，梅姨连全名都懒得称呼，仿佛不屑启齿一般，“他姓赵。”

　　	徐华阳风度翩翩，礼貌开口，“赵先生您好。”

　　	梅姨面露厌烦的盯着赵东，再次干预道：“这都马上八点钟了，你怎么还不走，不用去上班么？”

　　	说到此处，她音量陡然提高，“对了，华阳，我忘记给你介绍了，他是帝苑小区的保安，就在这里工作。”

　　	徐华阳面露诧异，他熟悉苏菲的脾气秉性，自然也知道她是一个极度高傲的女人，一般的男人，哪里会入她的法眼？

　　	昨天晚上在电话中的第一次交锋，让他感觉到了不妙，他知道苏菲身边有一个类似未婚夫的角色，可是没想到两人已经开始同居了。

　　	出于压力，他这才通过梅姨的关系，想要扳回一局。

　　	原本以为对手会是个极度难缠的家伙，结果没成想，竟然是梅姨口中的小保安？

　　	他这次卷携资本回国，原本是为了跟魏东明争个长短。

　　	可他怎么都想不明白，堂堂魏家的继承人，竟然输给了眼前这种不上台面的小人物？

　　	是他听错了，还是梅姨说错了？

　　	看出来徐华阳的疑惑，梅姨又补充道：“不对，他好像升职了，应该是保卫大队的副队长吧？”

　　	徐华阳风度翩翩的伸出手，并没有梅姨那般刻薄，“赵队长，你好。”

　　	梅姨厌烦的插话道：“行了，还不快走？”

　　	不等赵东张嘴，餐厅的方向有人说话，“不许走。”

　　	赵东渐渐升起的怒火又重新归于平静，他不是没有半点脾气，之所以任由梅姨拿捏，也是看在她是苏菲的长辈。

　　	可今天梅姨一而再，再而三的不断挑衅，让他的心情有些不痛快。

　　	当着苏菲的面也就算了，当着徐华阳这个外人，她还如此挖空心思，到底是什么意思？

　　	他赵东就算再上不得台面，那也是苏菲法律上的合法丈夫，也无数次的把她从水深火热中救了出来。

　　	反倒是这个狗屁徐华阳，他即使再优秀，又跟你们苏家有什么关系？

　　	苏菲需要帮助的时候，他人在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第153章 人在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 