
　　孙英和女儿说了两句话，立马松开了她，对从车上下来的温暖说道，“温暖，又麻烦你了。”

　　“英姐，瞧你，我们都快是一家人，你怎么还这么客气啊。”

　　孙英笑了起来，看了一眼正忙着把后备箱里的行李搬下来的陆起云，说道，“你们还没吃饭吧，正好留下来一起吃饭。”

　　“英姐，那我就不客气了。”

　　“你都说了，我们即将成为一家人，还客气啥？”

　　几人女人正说着话，行李已经被三个男人搬得差不多了。除了陆起云自己的行李，其他的都已经搬进客厅。

　　孙英看到男人在搬行李，立马转身去了厨房，把饭菜端了出来。饭菜还是热的，直接端出来就能吃。

　　江茶也随后进了厨房，帮着把饭菜给端了到了客厅。

　　温暖和陆起云吃过饭就走了，没有打扰江茶和家里的人相聚。不过临走这前，温暖邀请了江茶明天晚上去她家里吃饭。

　　送走了温暖和陆起云母子，孙英和江华都有很多话想跟女儿说，可一想到女儿坐了那么久的飞机，肯定累坏了，也就歇了心思，直接催她去洗澡。

　　江茶确实有些累，也就不客气，直接拿了衣服去洗澡。不过，等她洗澡出来，身上的疲惫一扫而光，看着父母还没有休息，直接坐下来和他们说话。

　　一家人说了好一会儿话，看到时间不早了，这才各自回房间休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，江茶早早的就起来帮着母亲一起做早餐。吃过早餐，她也没有急着去医馆，而是把带回来的礼物拿了出来，送给了父母和弟弟。

　　收到江茶的礼物，不管是父母，还是弟弟圆圆，都高兴坏了。不过，他们嘴上却说道，“你怎么还给我们买了礼物，尽乱花钱。”

　　可他们的心里，却甜得不行。

　　送完了礼物，家里的人上班的上班，上学的上学。孙英对江茶说道，“茶茶，你如果累的话，就先在家里休息一天，别急着去医馆。”

　　“妈，我已经休息好了，不累的。晚点我会去医馆，正好把给胡掌柜带的礼物送过去。”

　　“行，你自己看着办。我今天就不去了，中午你自己找地方吃饭。”

　　“知道了。”

　　江茶把礼物收拾好，把给胡掌柜的挑了出来，拎着去坐车了。

　　胡掌柜的看到江茶来了，可高兴坏了。当他收到江茶特意给他带的礼物时，更是高兴得不行。

　　等到胡掌柜高兴完了，江茶这才问起了他这段时间医馆的情况。

　　因为江茶不在，医馆几乎没有什么病人过来。不过药倒是卖了不少，为此胡掌柜前几天还向药材行订了一批。

　　医馆没什么事，江茶也放下心来。她去后院把房间打扫了一下，然后才回到前面坐诊。

　　病人们并不知道江茶回来了，一个上午只看了两个病人，都是前来碰运气的。

　　因为病人少，再加上晚上还要去陆起云家吃饭，江茶下午直接提前下班了。她下班后，先回了一趟家，把给陆家人准备的礼物拿好。

　　拎着礼物准备出门的时候，陆起云骑着车子前来接她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1557章免费阅读。https://www.23sk.com 