    但在周游的坚持，以及众将的认同下，罗成还是勉为其难的接受了周游的任命。其实周游也是有些无奈的，瓦岗众将之中，将才不少，可称得上是帅才的，除了秦琼外，也只有罗成了。

    正好，此番罗成率先攻破隋军，立了大功，周游也就顺势让他来做瓦岗元帅，顺便敲打一下秦琼了。

    “行了，三弟，起来吧！”对还跪在那儿的秦琼没好气说了声的周游，便是转而道：“怎么样，诸位，既已打败了隋军，战果如何？杨广的龙船可拿下了吗？”

    “哈哈..隋军溃败，我等大获全胜，杀得隋兵是尸横遍野啊！”几位反王都显得很是振奋般当先开口道。

    而作为新任的瓦岗元帅，罗成却是连道：“禀魏王，此战我瓦岗死伤近半，但隋军也是足足死伤数万，除了部分逃散的，剩下的隋军都已投降。”

    “昏君杨广的龙舟已经被截住，成了瓮中之鳖了。伍云召将军，还有江南王沈法兴、江淮吴王杜伏威、鲁王徐圆朗等几位王爷，现在正在围攻龙舟，估计已经攻下了，”罗成接着道。

    其话音刚落，突然有传令兵急匆匆进来道：“报..启禀魏王、军师还有诸位王爷，龙舟已经被攻下..”

    “攻下了？杨广呢？那昏君杨广抓住了没有？”宋义王孟海公第一个忍不住惊喜连问道。

    “这个..小的来的时候，单将军和几位王爷刚刚攻上龙舟，”那传令兵迟疑道。

    他的话音刚落，又有一个传令兵赶来了：“报..不好了，魏王，军师，打起来了，吴王他们为了争夺龙舟之上的美女，一言不合打..打起来了，龙舟之上已是..已是一片混乱。”

    “什么？”几位反王一听，不禁都是有些怪责杜伏威他们没啥出息，而周游和徐茂公相视一眼后，也是连忙招呼众人往龙舟所在之处而去。

    待得众人到了运河边上，果然看到运河上那艘巨大的龙舟之上一片混乱，河中更是有不少兵卒、宫人落水..

    “住手！”周游一声低喝，声如隆钟般，顿时让龙舟上的混乱为之一滞般，紧接着跃身而起的周游，已是身影如灵鹤般掠过了运河水面，在一艘船的桅杆上借力，而后直接跃上了那高大的龙舟。

    龙舟甲板上，汇聚了不少人，明显是分成了几股人马，服饰有所差别，这会儿正彼此对峙般，但看到周游，却是尽皆后退开来，没人敢不敬或阻拦。

    当周游径直走入船舱中好似宫殿般的华丽舱室内，只见这里也是围了不少人，中间地面上尽是一些惊慌的女子，看她们衣着华丽的样子，恐怕基本上都是杨广的妃嫔，和一路上由各地进献的美人。

    “魏王！”围着他们的人中，一些瓦岗军前方的单雄信等瓦岗将领都是忙过来对周游行礼喊道。

    淡然点头的周游，看着好似仇人般彼此咬牙切齿瞪视着的几位反王，不禁一笑：“几位，这是干什么啊？大家可都是并肩血战对付昏君的兄弟，怎么如今反倒是自己人打起自己人来了？因为啥，说说！”

    看周游一脸笑意的样子，几位反王顿时有些尴尬无言以对起来。说白了，其实他们不过就是些土匪头子而已，生逢乱世，起义汇聚人马成为一方反王，还不是为了权势、地位和美人儿嘛！

    自古以来美色惑人，杨广若非是沉迷于酒色享乐，大隋又怎能亡得这么快？如今，这些人还没成为皇帝呢，就为了龙舟之上杨广的这些美人儿们争得头破血流了。

    “诸位王爷，是否还记得咱们为什么起义对抗大隋啊？那是因为杨广昏庸无道，残害忠良，令百姓苦不堪言，逼得咱们不得不反，”周游上前指着那些惊惶发抖的女子道：“她们之中，很多都是各地官吏献给杨广的，大多也都是贫苦出身啊！咱们来这儿，不该是解救她们的吗？难道你们还想要学杨广？”

    “魏王，她们之中虽然有很多无辜可怜之人，可也有不少是杨广的妃嫔，甚至还有杨广的宠妃。就是她们迷惑杨广，祸国殃民，不杀不足以平民愤啊！”吴王杜伏威道。

    看他那副义愤填膺的样子，心中嗤笑的周游，表面上则是不置可否道：“诸位，话是这么说，可她们终究是杨广的妃嫔，该留点体面。你们这样像什么样子？一个个别弄得跟八辈子没见过女人似的！把这儿当成烟花之地了啊？还争风吃醋起来了。”

    “魏王，魏王救命..”一个身姿丰腴，美艳动人的女子连忙上前对周游跪下喊道。

    咕..看着她，周围的不少兵士，乃至几位反王都是目光闪亮的吞起了口水，就连周游也不禁眉头一挑的看了眼眼前这个看起来和玉潄很像的女人。不得不说，这个曾让好几位帝王为之痴迷的女子，的确是有着做狐狸精的潜质。

    “瞧你们一个个的熊样，这里这么多女人，喜欢的随便挑几个就是了，还争什么争，”只是看了眼萧后的周游，便是转而看向众人没好气的道。

    杜伏威一听顿时咧嘴一笑道：“魏王，这不还是在青楼选娘们儿嘛？哈哈..”

    “哈哈..”其他人一听也都是大笑起来，那笑声充斥着整个大殿，让跪在一旁的萧后浑身一颤的俏脸微白，看向周游的神色目光愈发可怜和绝望了起来般。

    紧接着杜伏威便是连道：“这娘们是杨广的萧皇后，自当是归魏王您的。魏王，您要不要再多选几个，您选好了，兄弟们再选。”

    “呵呵..你们啊，真是一群土匪，”周游笑骂了起来，众人一听却是笑得更厉害了，而单雄信却是忍不住蹙眉上前低声道：“大哥，这萧后，是祸水啊！”

    与此同时，孟海公等几位反王以及徐茂公、秦琼、罗成和其他瓦岗将领也都是乘船来到了龙舟之上。

    “好了，诸位，玩归玩，笑归笑，咱们不能真让天下的百姓将咱们当土匪，”对单雄信轻摆手的周游正色连说道：“普通的嫔妃，你们带回去赏赐手下有功的将领，或是留着自己享用都没什么关系。但是有位份的，给杨广生过儿子的，尤其是萧后，却是不能动。绿林中人，还有祸不及妻儿的说法呢！”

    周游的话，顿时令得孟海公等几位反王点头称赞，而杜伏威等另外几位反王虽然有些不爽，却也不好多说什么了，否则岂不是显得自己正是土匪了？

    “各地进献的美女，有要回家的，给些钱财，安排她们回家吧！”看了眼地上那一群莺莺燕燕，周游说着转而连道：“对了，杨广呢？还有宇文化及和宇文成都父子呢？”

