
　　陈凡不觉得这个时候暂停买进春天空调的股票不对，相反他觉得这个时候暂停交易，隐藏自己是对的，这只股票的主力太谨慎了，丢掉几十万块钱的股票就谨慎成这样，那自己准备的资金要想顺利进场怕是有点困难了。

　　陈凡到不怕不能上车，只要等这只股票的主力开始操作股价突破的时候，就算被发现，那个时候也是骑虎难下的境地，很大概率只能捏着鼻子认了。

　　看着冷清的成交量，陈凡甩甩头，看样子这只股的主力也就这样了，对倒作出的大卖单也没有吓出什么筹码来，应该会继续上涨吧。

　　随着申证指数经过一轮下跌后的企稳，春天空调这个时候也逐渐开始稳定下来，又开始攻击38块的卖单了。

　　陈凡这时候发现那边的交易小组已经开始买进操作了，连续扫掉80多手卖单后又是暂停了买入。

　　后续出现的买单，逐渐消耗掉38块钱的卖盘后，春天空调的股价重新站上38块，开始再次缓慢上涨起来。

　　4组这个时候又重新开始活跃起来，是不是买进上方的一些股票，不时在下方买一价位上挂出零散的买单等待成交。

　　不过考虑到这只股票可怜的成交量，陈凡对今天的吸筹成果并不抱乐观的心理准备。

　　反观交易长红电子的3组这边，吸筹就要顺利的多，很快近收集了2千多手股票，买入成本不过才32.7元，居然已经买入了7百多万的股票。

　　虽然长红电子这边建仓非常迅速，不过也让陈凡更加觉得不踏实，这股的流动性太强了，大资金进出都非常方便，可以说稍不注意，这股的资金就跑掉了，要是自己这边不能及早退出的话，很可能被拉到山顶上去站岗。

　　陈凡觉得自己有必要多关注股市了，要是关键时刻马云波要参与其他股票的交易，分身乏术的时候，长红电子的庄家刚好就在那个时间段出场的话，这笔投资就会非常危险。

　　连续两天时间，超凡投资，不对，应该说是红日基金在股市里开始悄悄建仓多只股票，除了春天空调进场不顺利以外，其他的交易小组进场都非常顺利。

　　之后就是周末，这两天陈凡知道马云波在公司加班整理剩余股票的投资报告，随着越来越多的交易员被分配进几个交易小组，现在那几个交易小组已经不再是单纯交易1只股票，而是每个交易小组交易多只股票。23sk.Com

　　马云波和研究所那边商量以后，一共给陈凡那里送来了十七只股票的投资报告，最后陈凡同意了这些报告，只对少数几只股票的投资计划进行了些许修改。

　　郑小胖那边陈凡也联系上了，小胖这两天开始忙活陈凡说的网站的事。

　　帝都那边和金强他们听说郑小胖和陈凡打算搞个网站，都是摇头不参与。

　　其实是否使用红日基金启动对网站的收购行动是不需要那些投资人表态的，但是想着毕竟是私募产品成立后的第一个行动，所以还是征求了下投资人的意见。

　　这样收购网站的事就成了陈凡和郑小胖的私活，不过貌似小胖优先考虑的是要收购榕树论坛，打算先把那些写网络小说的作者抓到碗里来。

　　榕树论坛位于申城，郑小胖为了方便洽谈收购事项，周六直接飞申城去了，和陈凡保持着电话联系。

　　只是通过电话，陈凡才知道貌似收购那个论坛还真不麻烦，那个榕树论坛已经建站运行两年多了，一直亏钱，最初的老板怀着对文学的爱好才进行的投资，但是最近一年多因为上网人数的增加，网站为了保持网络的稳定性，不仅加大了网络的带宽，还新购置了服务器，保证网站稳定运行。

　　而目前网站唯一的收入就是有点可怜的广告费，但是那点收入脸网站维护人员的工资都没法保证。

　　现在那位老板最近生意出现了问题，已经没有多余资金继续为爱发电了，确实有打算结束这个网站的想法，不过也是运气，这个时候郑小胖就通过朋友介绍找到他那里。

　　这样的结果对于郑小胖来说，当然就不那么运气了。

　　根据郑小胖在电话里所说，那家伙居然狮子大张口，要价1千万才肯转让网站。

　　但是郑小胖那里可能随便他摆布，出门就找人了解了他现在的财务情况，甚至搞到了网站的财务资料，知道了榕树论坛从创立到现在也就三年时间，总共投入两百多万，其他方面垫付的资金大概有两百多万，一共投入了近5百万，这个数字到是大大超出了郑小胖的预料。

　　在他看来，这么个网站固定资产这块的投资不会超过一百万才对，软件方面可能投入要多一点，但是三百万的投入应该就顶天了。

　　这样的结果郑小胖就开始犹豫起来了，到底该怎么处理这件事。

　　周一大早，陈凡在公司里转了一圈，参加了研究部和投资部的联络会后回到办公室，不久就接到郑小胖的电话。

　　“他们那个网站怎么投资那么多？那个二百多万是啥？”陈凡在电话这头纳闷的问道。

　　在陈凡心里和郑小胖的想法差不多，办公室装修、办公用品和服务器，应该就是公司的全部投入了，两百多万哪里可能，一百多万到是很正常。

　　“我看看，办公室一百多万，办公用品和服务器几十万。”郑小胖说道。

　　“办公室？一百多万？装修需要那么多钱？那些写字间都有简单装修的，就是稍微修改下，哪里用的了那么多？”陈凡诧异问道。

　　郑小胖在那边等了一会才说道：“我这边拿到的只是一些财务数据，具体的不清楚，我找人问清楚了再联系你。”

　　挂掉电话，陈凡还在想，榕树论坛的办公室得装修成什么样子才会花那么多钱？到底是虚增投入还是怎么会事。

　　算了，股市要开盘了，陈凡把精力转移到投资上，不再去想那些事，还是盯着春天空调看看，其他的股票也要先关注下，看有没有内似春天空调那样的特殊情况出现。

　　一边要时刻观察春天空调盘面的变化，一边还要翻看其他十几只股票，陈凡感觉精力有点不够用了。

　　还好，其他的投资目标都没有出什么幺蛾子，就只有春天空调始终非常不顺利，进场速度异常缓慢。

　　中午的时候，陈凡找马云波聊了一下才知道，他已经调整了春天空调的交易员，把他认为最好的两个交易员安排在那里盯着，这样陈凡才稍微放心下来。

　　到晚上的时候，陈凡在家里接到郑小胖的电话。

　　郑小胖虽然在申城有点关系，但是要拿到别人公司里的一些具体数据还是非常困难的，也不知道他怎么搞的，还真找到了榕树论坛的资产清单。

　　“你是说他们买下来二百平米的办公室？”陈凡诧异的问道。

　　郑小胖在电话那头骂道：“买个屁，那个房子就是那老小子修的，房子在郊区，不是在申城里面，所以不好卖，就倒进了网站里面。”

　　“你不知道榕树论坛的地址？居然犯这个错误。”陈凡撇撇嘴说道，不过郑小胖这会也看不到陈凡的表情。

　　“网站注册地址是那个老小子自己公司的地址，估计拿出个办公室注册的。”郑小胖继续在那里说。

　　陈凡听得脸直抽抽，叹口气问道：“那现在你估价是多少？”

　　郑小胖沉默了一会才说道：“原来想的是四五百万就够了，让他有点赚就得了。可是这个房子现在市价也在二百万以上，我觉得七百万是底限，再高我就不管他了。”

　　“那成，你去谈谈看吧。谈成了给我电话，我给你打钱。”

　　陈凡说完结束通话，身边的柳颖问道：“小胖那边有点麻烦吗？”

　　陈凡点点头，“有点超出预料，不过就是小事，多花点钱而已。”

　　伸手揽着柳颖的纤腰，温柔的说：“这几天把你拉回公司，累着了吧，一会我好好伺候你。”

　　“死相。”柳颖嗔了一句，给了陈凡一个白眼，“你们真打算买下那个论坛？开始听你们说做网站，我觉得现在报社电台买不到，建个网站还是不错的，但现在你们却做的文学论坛......”

　　“你不看那些网上的小说，所以不知道，那些个作者太磨人了。算了，不说这些，等谈成了再说。”陈凡觉得跟柳颖科普网上小说有点不靠谱，还是算了，懒得费那口水，有用。

　　稍微停下来，喝了口茶才接着说：“先把这个论坛拿下，再去收购综合网站，现在要拿到发声的喉舌也只能走网上这条路了。”

　　柳颖微微点头，但还是皱眉说：“最近听说那些报纸发行量都还在增长，广告费增长不知道多少，想来这么赚钱的行业别人也不会卖给你我。虽然网站亏钱，但只要控制好支出，少亏一点还是支持的住。”

　　陈凡只是嘿嘿干笑两声。

　　第二天来到公司，继续昨天的工作，陈凡也利用午盘休息的时间把海外市场里浏览了一遍，没有什么新的发现。

　　枯燥的日子进入到周四中午才被打破，郑小胖一个电话打过来，论坛到手了。

　　720万价格买下这个网站全部资产，包括2百多个注册作家和十几万的注册用户。

　　“回来你再转钱给我就成，3百来万，这点钱我还有。”郑小胖在电话那边说道，“我可能周六回来，今天下午和明天我要在这边公司处理下事情。”

　　挂掉电话，陈凡摇摇头，买个亏钱货这胖子还这么高兴。

　　时间很快过去，周六郑小胖回到蓉城，陈凡直接去机场接机。

　　在车上郑小胖就高兴的说：“那几个作者的联系电话被我给找到了，要让网站的编辑打电话过去催稿，要是再敢不写，劳资就把他们的信息放到网上去，自然有看官们去修理他们。”

　　郑小胖一顿话说的陈凡目瞪口呆。

　　“你注意点哈，现在网站可是我们的了。你要是乱搞，以后谁还来咱们站写书。”陈凡回过神来急忙说道，“这种玩笑话以后都不能说，知道不。”

　　“现在那边网站你是怎么安排的？”看郑小胖还有点不服气，陈凡转换个话题问道。

　　“我和那个站的负责人和总编聊了很久，他们也在找办法维持网站、作者和读者之间的关系，平衡三者的利益。”郑小胖说着双手一摊，完了。

　　陈凡点点头说：“所以你还是让他们继续现在的工作，看他们能不能找到办法？”

　　“是哈，要不还能怎么办？咱们这次下手太快了，猎头那边还没有给我回信那边就答应了。听说现在那老小子炒期货亏惨了，正到处筹钱维持公司运转，呵呵......”郑小胖边说边笑，非常得意。

　　“是林皓天在帮你办网站过户的手续？啥时候完成？”陈凡想想又问道。

　　“下周吧，天哥给我说的周三前完成手续，这次合同也是他帮我弄的。”郑小胖回道。

　　陈凡微微点头，忽然又问道：“那个他现在还是在律所吗？要不要让他做超凡投资的法律顾问，后面还要收购综合网站，那个估计需要上千万。”

　　“这个可以，榕树论坛是咱们两个人的，这个网站是公司买下来，让他做个法律顾问，帮忙处理合同细节也不错。”郑小胖点头认同了陈凡的意思，“下周他联系我的时候我就和他说这事。”

　　“对了，周四电话里听你说咱们已经开始投资国内股市了，现在是什么情况？”郑小胖忽然想到周四联系陈凡的时候，笑骂他只会使唤人不会做事，陈凡说的公司已经开始了私募基金运作的消息。

　　“我选了一些股票，马云波和研究所那边又搞出了几只，一共十七只股票，已经都开始在运作了，都还算不错吧，应该能赚一笔钱。”陈凡这会到是有点谦虚的说。

　　“你电话里不是说至少赚几亿吗？怎么现在面对面你就说能赚笔钱了。”郑小胖问道，“回头我审核下投资名单，免得出问题。”

　　“给你脸你还喘上了。”陈凡不屑的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，215第一笔投资免费阅读。https://xs.23sk.com 