
　　黑羽快斗这样想着，心一横，稍稍在人群中加快脚步，瞄准一个无人的小胡同，径直走进去。

　　卡尔瓦多斯见状挑了挑眉，有些意外。

　　竟然这么直接。

　　在大街上拐入一旁无人的小巷中……这几乎已经是明示了啊。

　　难道，贝尔摩德其实也很想跟自己见面？

　　卡尔瓦多斯发挥舔狗本色，越想越觉得有道理，越想越对贝尔摩德痴迷。

　　这种非比寻常的痴迷，严重影响了他的判断能力。

　　跟随着快斗的步伐，他同样加快脚步，朝那个小巷跟去。

　　快斗此时并不知道卡尔瓦多斯在想什么。

　　按照白川悠的指示，他挎着女士包包，走进小巷，确认周围行人完全看不到这边后，才转过身，打开胸前的间谍摄像机。

　　顿时，间谍摄像机的针孔镜头亮了几分。

　　不过这种程度的亮，在大白天面对太阳的照射时，基本可以忽略不计，很难令人察觉到。

　　刚做完这些，他就感觉有一个不加掩饰的脚步声在靠近。

　　朝巷子口看过去一眼，听到这声音的快斗也有些意外。

　　没想到一个身带四把枪以上的危险分子，就这样明目张胆的跟着他走进小巷中，没有任何想要掩饰和隐藏的意思，就以和老朋友见面叙旧那样的走路方式进来了。

　　此时此刻，黑羽快斗终于有点理解白川悠的做法了。

　　说不定冷峻白人根本没有识破自己的伪装，反而还跟克莉丝温亚德有什么特殊的关系……

　　所以，自己才需要演戏，保持现状，不被对方所看穿。

　　黑羽快斗是个聪明人，一瞬间就在心中思考得八九不离十。

　　不久，卡尔瓦多斯走进小巷。

　　黑羽快斗没有任何慌张，直接进入状态，表现出一副游刃有余，淡定自若的模样。

　　尽量表演出女性的强势面和魅力面。

　　他虽然不是专业的演员，但会易容的挂壁，就没有一个是演技差的。

　　卡尔瓦多斯是个一流的杀手不错。

　　可这家伙现在处于痴迷的降智buff中，而且心中还傻乎乎坚信着贝尔摩德不是冒牌货。

　　只要这时快斗不露出马脚，演技拉满，对方根本不会看穿。

　　而最厉害的演技，不是什么精心设计的台词和动作，只是人的微小表情而已。

　　就好比是一个饰演变态杀手的顶尖演员。

　　他不需要刻意的去做什么，只需要往镜头前摆好表情一站，甚至不需要夸张的妆容，以及诡异的配乐……

　　仅仅凭借着表情细微的变化，流露出的气质等等，就会让人感觉到不寒而栗的窒息感……

　　这，才是顶尖的演技。

　　回想起每次偷盗易容的那种感觉，黑羽快斗开始了。

　　他抬起头，直视着卡尔瓦多斯，面带令人捉迷不透的迷之微笑。

　　笑而不语，只是笑。

　　他的墨镜一定程度上抵消了违和感。

　　使这种笑容更加意味深长。

　　在阴影居多的小巷中，透出一丝无可言喻的神秘。

　　卡尔瓦多斯笼罩在这种笑容中，感觉莫名的熟悉，感觉在纽约时候的味道回来了，都回来了。

　　看着眼前的贝尔摩德，他感觉自己有太多的话想说，想问。

　　但话到嘴边，却又有一种无从开口的复杂心情。

　　他刚想说话，打算先问问贝尔摩德这段时间消失的原因。

　　然而，对方就像是提前预测了他的问题一般。

　　伸出一根手指，比出个噤声手势，用一口让人觉得黏腻优雅的美式英语，缓缓告诉他：“秘密让女人更有女人味。”

　　卡尔瓦多斯微微一愣，猜测贝尔摩德是在暗示他——秘密无可奉告，自己还没必要知道这些事。

　　他迟疑了一秒，还想问，但下一瞬间就放弃了。

　　作为贝尔摩德曾经的搭档，他知道，这是对方的至理名言。

　　当对方说出这句话时，就意味着，对方是无论如何都不会往下说了。

　　卡尔瓦多斯这样判断着。

　　——特别是快斗带着墨镜，卡尔瓦多斯没法察言观色，更加令他揣摩不透真实想法。

　　所以他只能作罢，转而问道：

　　“那我们什么时候可以……”

　　他话还没说完——

　　对面的快斗根本不搭理他。

　　在心中默数了两秒，便像一位谜语人似的，摇摇头轻声道：“现在还为时尚早。”

　　卡尔瓦多斯：“……”

　　在他的注视里，“贝尔摩德”带着三分冰冷，七分神秘，意味深长的说完，直接与他擦肩而过，走出小巷，消失在街道熙熙攘攘的人群中。

　　挥一挥衣袖的离开，不带走一片云彩。

　　对此，卡尔瓦多斯没有阻拦，反倒是一个人停留在小巷，有些若有所思起来。

　　现在还为时尚早……

　　也就是说，对贝尔摩德来说，现在还不是跟自己汇合的时候么？

　　还是说，其中另有用意？

　　但不管如何，从这次对方故意发出犯罪声明，无比大胆的在大街上行走，还有对自己从容不迫的神情来看……

　　显然，贝尔摩德是在下一盘很大的棋。

　　朗姆之前在情报上骗了他。

　　现在贝尔摩德之所以会东躲西藏，假装失踪，应该与朗姆有直接原因。

　　所以，以这点为前置条件思考……

　　或许，贝尔摩德是想让自己维持现状，继续在朗姆麾下办事，做一名“卧底”，充当眼线也说不定……

　　思及此处，卡尔瓦多斯猛然回神，感觉已经领悟了贝尔摩德的所有暗示。

　　……

　　同一时间，医院的病房。

　　白川悠坐在柯南病床对面的沙发上，微笑着查看手机。

　　从黑羽快斗刚刚的描述来看，计划非常顺利，卡尔瓦多斯的照片也被拍到了。

　　就是一个平平无奇，相貌比较冷峻的白人男性。

　　很难想象，这样除了人种以外毫无特征的普通家伙，会是组织的王牌狙击手之一。

　　不过想想也就释然。

　　平庸确实是杀手最好的伪装，平庸也是可以掩饰所有邪恶的根本。

　　总之，快斗这次做的不错，飙点演技成功钓出了卡尔瓦多斯，并且从描述来看，身份一直到最后都没有暴露——对方似乎已经把他当作真正的贝尔摩德。

　　白川悠忍不住在心中发笑。

　　如果这货能傻到，一直坚信贝尔摩德还活着……那可再好不过了。

　　自己这边完全可以利用这点，来作一些文章。

　　正想着，柯南朝他的方向看过来，有些忍不住的问道：

　　“白川先生，你从刚才开始，是在和什么人发简讯么？”

　　“……难不成是案件的调查有什么进展？”

　　“……”

　　白川悠放下手机，摊开手摇摇头，很遗憾似的否认。

　　不过话又说回来。

　　既然卡尔瓦多斯已经被成功调查出长相，自己想得到的都得到了……那搞事的森谷帝二，现在对自己也基本没什么用了。

　　想到这里，他站起身来，刻意装出一副忧心忡忡的样子，在病房内走来走去两圈。

　　随后，停留在窗前，眺望着日落的方向，他一筹莫展道：“唉，太阳好像还有半个小时就要下山了。”

　　听到他有些丧气的话语，柯南和阿笠博士两人皆是面色沉重。

　　白川悠这时悄悄看了柯南一眼。

　　后者脸色严肃，还没有任何即将破案的迹象。

　　考虑到这次案件借用了贝尔摩德的名字，白川悠并不想亲自破案，与之扯上关系，只打算旁侧敲击。

　　于是他捏着下巴，漫不经心的缓缓道：“太阳一下山就会爆炸……说起来，这简直和博士的发明完全相反啊。”

　　“嗯？”

　　柯南和阿笠博士齐齐一愣。

　　白川悠回过头，向两人解释：“那个很厉害的滑板，不是靠太阳能运作，天一黑就没法运行么？”

　　“……但这个炸弹的设计就很有意思，天黑之后反而会爆炸……由此可见，炸弹的运行原理肯定不是太阳能。”

　　阿笠博士听着，点点头看向白川悠：“说的是啊，我也这么觉得，无论滑板还是炸弹……两者都和太阳有关联。”

　　“是吧？这说不定能给警方当作参考的破案线索。”

　　白川悠有一搭没一搭的跟阿笠博士说着，同时悄悄留意柯南的反应。

　　果然，以柯南这小子的智商，基本一点就透。

　　一些漫不经心的提示，直觉把他心头的疑问解开。

　　在嘴里喃喃的低语，念叨两声“太阳”后，柯南眼前一亮，猛然从病床惊坐起。

　　“原来如此！”

　　“我终于知道了！我懂了博士！”

　　太阳一词让柯南灵感涌现。

　　按照惯例，先秒懂百柯一波。

　　随后，在阿笠博士惊愕的注视里，柯南来不及解释更多，直接拿出工藤新一马甲的手机，开启变声器，拨通目暮警官的电话。

　　炸弹还有半个小时就要爆炸，对所有人来说都是十万火急，他可没有时间给阿笠博士先秀一遍操作了。

　　之后发生的剧情，基本是喜闻乐见，顺理成章。

　　柯南用工藤新一的声音，为目暮讲解了炸弹感光的运行原理，并非常自信的表示，炸弹就安装在铁轨之间。

　　警方现在只要想办法跟铁路控制站沟通，把列车转到其他线路上继续开，再派人去环状线的铁轨沿途搜查一圈，拆掉炸弹就行了。

　　看着柯南带领警方破案的一幕，白川悠满意的点点头。

　　而与此同时，铁路指挥站总站。

　　随着所有人听完工藤新一的推理，警方和指挥站管理层立马忙碌起来。

　　二十一辆列车，需要一个个的操控，变道，降低行驶速度，驶离环状线。

　　这一过程，对列车驾驶员是个巨大的考验。

　　因为变道之后的降低车速，意味着跟犯人声明的规则背道而驰。

　　一个不小心，不光是自己的命，就连全车人的性命都会葬送。

　　这甚至和赌博都没什么区别。

　　驾驶员只能去赌工藤新一的推理，还有警方的决策都是正确的。

　　除此之外，别无他法。

　　好在，柯南这次可是经由白川悠的提示破案，必不可能翻车。

　　整个过程惊心动魄，令人脊背直冒冷汗，但最终平安无事。23sk.Com

　　十分钟内，环状线的二十一辆列车依次转移到别的轨道，稳稳的停在安全位置。

　　早已等待多时的爆炸物处理小组冲进环状线，两人一组带着警犬，以最快的速度排查。

　　很快，五颗炸弹全部被发现，并且安全拆除。

　　至此，危机终于告一段落。

　　媒体以最快速度将喜讯转播出来，让东京群众放下心来。

　　一时间，整个晋西北……咳咳，整个东京上下一片欢呼庆贺。

　　过程不重要，重要的永远是结果。

　　最终炸弹没有爆炸，人员伤亡除去无可控制的踩踏事件外，已经被警方压至最小。

　　作为体制内的一份子，所有警察都知道——

　　思考对策和拆弹的过程如何努力，对群众来说根本不重要，上面这些才是群众看在眼里的结果。

　　不过，值得一提的是。

　　由于柯南害怕工藤新一活着的事情暴露，对于这次的破案，他拜托目暮刻意保密，对外宣称是警方破案。

　　除去警视厅和铁路控制站的人以外，再没更多不相干的人知道破案的过程。

　　“多亏工藤君的推理正确，帮了大忙。”

　　“是啊，不愧是工藤新一，太强了！”

　　“日本警察的救世主！！”

　　此时，一群警察的压力得以释放，一个个都闹哄哄的喝彩起来。

　　就连目暮的脸上，也出现难以掩饰的喜色与松动，如释重负。

　　炸弹已经拆除了。

　　接下来要做的，就是主动出击，调查出犯人的真实身份了。

　　目暮想到这，又收起放松的表情，坚定起来：

　　“大家也别太懈怠了，失窃火药的数量和炸弹数量明显对不上，说明犯人现在手中还有很多炸弹。”

　　“这些炸弹，不知道会被犯人怎样使用。”

　　“所以当务之急，还是调查犯人，今早将这枚隐患逮捕归案比较重要。”

　　“……而且，这次工藤老弟的意思，是希望大家保持低调，不要对外声张他的功劳，这点还需要各位注意。”

　　几句话下来，众警察瞬间安静下来，不再出声。

　　……

　　而至于破案最大的功臣柯南，此时事情结束，一个人躺在病床，静静回想时，忽然眉头一皱，想起白川悠之前给他的提示。

　　看似是漫不经心的一句题外话……

　　实际上，这会不会是对方的有意引导呢？

　　他看向白川悠的方向。

　　果不其然，对方脸上那副苦恼的模样，早就消失的一干二净，没有丝毫破案解除群众危机的喜悦和激动，有的只是一成不变的轻松与冷静。

　　现在回想起来，刚才的白川悠确实很奇怪，就像是故意演戏一样。

　　柯南心中苦笑。

　　这家伙……

　　当时怕不是早就破案了，然后故意引导自己思考呢！

　　毕竟那种紧迫情况，处于高度紧张推理状态的自己，下意识就会接受对方的心理暗示，按照对方给出的暗示方向进行思考。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-318- 卡尔瓦多斯的自我攻略（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 