
　　大队人马行进在大沼泽街。

　　特制的囚车里，费迪南换了一身干净、整洁，配得上他身份的猩红色贵族长袍，翘着二郎腿坐在那里喝着酒。

　　四名海德拉秘卫坐在囚车里陪伴，同时也是监视他。

　　费迪南对这些秘卫视若无睹，他只是眯着眼，透过车窗，看着骑着小白行进在队伍中的乔。

　　“啊，必须要说，这小胖子，比我那几个该死的孙子更顺眼，不是么？”

　　秘卫们面无表情的看着费迪南，好似没听到他的话。

　　费迪南耸耸肩膀，低声嘟囔着。

　　“好吧，腓烈特是个志大才疏，缺少决断力的蠢货。”

　　“以撒是个野心勃勃，同时不择手段、强硬偏执的蠢货。”

　　“马凯是一团烂泥，一条阴沟里的老鼠，他就算坐上皇位，也活不过半个月。”

　　“马格南，鬼鬼祟祟的小杂碎，他的母亲，那个冰海王国的小婊子，我一直讨厌她……这个小杂碎，身上充满了冰海王国王室特有的虚伪气息，一根小搅屎棍，就和冰海王国一样。”

　　“他有点手段，但是成不了事，我知道的，他成不了事。”

　　“至于说……那个该死的玛格，哈，看上去乖巧顺服的，在第二工业大学教书的玛格讲师……这家伙，如果我现在坐在皇位上，我会下令，把他和他的父亲，直接干掉。”

　　“该死的穆忒丝忒啊，不盘算还好，怎么认真一盘算，我的儿孙们，就没有一个好东西？”

　　秘卫们低下头，一个个聚精会神的盯着自己的脚尖，好似上面马上就能开出一朵花。

　　“反而是这个小胖子……好吧，我喜欢他的脾气。”

　　“平日里倒也温顺温和，但是一旦发怒，同样果断、狠辣，同时也不缺少公平正义之心，能够为了一个波图塞女人，硬扛威纶、马格南和他们的那群小狐朋、小狗友。”

　　“真可惜，这是别人家的儿子。”

　　费迪南絮絮叨叨的嘟囔着：“如果，他能够娶了格蕾，那么……让格蕾登上皇位，似乎比以撒、腓烈特、马凯、马格南他们，都要合适得多。”

　　“尤其是，乔的家族根底浅薄……这样就不用担心外戚干涉帝国内政。你们觉得呢？”

　　费迪南一贯浑浊的眸子，此刻变得无比的清亮。

　　他目光深邃的看着车厢里的海德拉秘卫们：“我今天说的话，你们去汇报给我的父亲……”

　　“萨利安，康拉德，以撒，腓烈特……他们的妻子，身后的家族势力都太强了一些。我一直以为，这不好，这非常的不好。十八年前的事情……”

　　一名海德拉秘卫终于抬起头来，他轻咳了一声。

　　费迪南耸了耸肩膀，摊开双手：“好吧，好吧，我什么都不说……我，还是继续做一个浑浑噩噩的混蛋皇储吧。”

　　微微顿了顿，费迪南脸上，瞬间充满了诡异的笑容：“四位对帝国忠心耿耿，没错，一定是这样……而且，身为海德拉秘卫，你们的薪水，很高，非常高，你们每年的薪水和津贴，比帝国中将都要高出一大截。”

　　“那么，你们能否，给我借一点点……微不足道的小款子？”

　　秘卫们的脸皱成了一团，他们同时低下头，继续目不斜视的，死死的盯着自己的脚尖。

　　费迪南叹了一口气，摇了摇头：“好吧，小气的家伙们。”

　　舔了舔嘴唇，费迪南看向了骑在小白背上的乔：“这小子，胆可真肥，拿着我做诱饵么？他就不怕，钓上来的鱼太大、太凶，把我这鱼饵一口吞下去？”23sk.Com

　　一名秘卫抬起头来，他目光凝实而坚定的看着费迪南：“殿下，这里是海德拉堡！”

　　费迪南耸了耸肩膀，怪腔怪调的学着那秘卫的话：“殿下，这里是海德拉堡……哦，哦，这里是海德拉堡……那又怎么样？昨天还不是被人搅得一团糟？哈，这里是海德拉堡！”

　　费迪南幸灾乐祸的笑了起来：“我很期待，我的母亲陛下，她准备怎么收场？还有，萨利安和康拉德这两个小兔崽子，他们会怎么做？”

　　“难道，帝国要学卢西亚人，举债度日么？”费迪南笑得眼睛都眯成了一条线：“那可真是，太棒了……举债度日，然后被人年底催债的好日子，同为皇室成员，大家要同甘共苦嘛。”

　　乔骑着小白，随着队伍快速前进。

　　他圆润、白皙、带着宝珠一般润泽宝光的脸蛋上，充满了平日里没有的肃毅。

　　拉普拉希尖尖细细的声音在他的脑海中回荡：“很奇怪，你似乎发生了一些古怪的变化……绯红哦，为了这些渺小的人类，你似乎发生了一点变化？”

　　“当然。”乔喃喃自语：“渺小的人类？这话我不敢苟同。”

　　“唔，变化？当然，或许是……”乔轻声道：“只是，你也看到了，拉普拉希，那些倒霉的，被误伤的市民；那些可怜的，被变异的市民；那些悲惨的，被当做祭品的市民。”

　　“好吧，其实我没有太多泛滥的同情心。”

　　“昨天，我已经尽了我的全力，做到了我所能做到的极致……起码，因为我的努力，那一场可怕的灾难，被提前终止了，我感到很骄傲，我觉得，我蛮伟大的。”

　　“我甚至觉得我是一个大人物，我被赋予重任，让我去保护、软禁我们的皇储殿下。”

　　“然而，一大早的，不断有人上门，不断有人上门，他们丝毫不顾忌费迪南殿下的身份，丝毫不顾及阿波菲斯宫和皇室无关，而是我威图家在帝都的驻地。”

　　“他们上门，然后采用了各种手段，想要从费迪南殿下这里找到突破口。”

　　“我能预感到，一个大事件正在逼近，而我，不幸处于这个大事件的核心漩涡中……那些人，他们不会顾及任何事情，不会顾忌任何事情，他们为了实现目的，会不惜一切手段。”

　　“为了他们的目标，他们可以将整个海德拉堡作为祭品。”

　　“那么，为了他们的目标，小小的威图家族，也会被他们当做牺牲品，随手碾灭掉。”

　　“如果是我一个人，我不会生气，我会尽力的反抗。”

　　“但是，不仅仅是我一个人，黑森，戈尔金，蒂法，薇玛，司耿斯先生，牙叔叔，还有这么多追随家族这么多年的老混蛋们……所以，我生气了。”

　　“借助帝国的力量，谁敢伸爪子，我就干掉谁。”

　　“我懒得等待他们出手，我会主动的，更加主动，更加积极，甚至比他们更加疯狂，更加不择手段的出手……干掉他们。”

　　“鬼脸大叔对我说过，这叫做先发制人……我以前无法理解他对我说过的那些东陆的故事，里面那些有点弯弯绕的思想。但是现在我懂了，为了保护自己的家人，为了保护自己重视的人和物，先发制人，不择手段，这是合情合理的事情。”

　　乔咬着牙，他的瞳孔里，闪烁着绯红色的幽光，他的整个眼白，都镀上了一层红色。

　　他咬着牙，低声的嘟囔道：“啊，我的琥珀厅，那几块琥珀板，很昂贵的……那家伙，居然把自己的血泼在了上面……我要把他后台老板的骨髓都榨出油来，他们必须给我足够的赔偿……然后，我要让他们下辈子，都不敢在我的面前放肆！”

　　拉普拉希半天没吭声。

　　过了好久，他才喃喃道：“啊，赞美……这正是我缺乏的东西。乔，你的心理，发生了如此巨大的改变，就是因为有人登门讨债么？啊，真是……有趣……我必须，好好的琢磨琢磨这里面的道理。”

　　“绯红哦，以你的阶位，如你这般的存在，你会因为这些渺小的可怜的人类的一些对你构不成任何伤害的行为，对你的思维、对你的行为、对你的意识造成如此巨大的改变……真是有趣……值得我，好好的思索思索……”

　　“呃，顺便问一句，你需要购买一些有趣的知识么？”

　　“帮我找回那些军费军资的知识？”乔微笑：“当然，我会购买的，但是，我起码想要把我在这次骚乱中的损失找回来，再额外找一笔采购的费用嘛！”

　　大队人马浩浩荡荡的顺着大街向前行进，他们的第一个目标，悍然就是阿莫里先生的后台老板，流亡的波特兰大公的官邸。

　　那是海德拉宫区西南角，一栋极其奢华的宫殿式建筑。

　　虽然这座官邸无论是占地面积还是主楼的规模，都远远无法和海德拉宫、阿波菲斯宫这样的真正的宫殿相比，但是波特兰大公这座占地十余亩的官邸，在海德拉堡也是出了名的顶级豪宅。

　　大队人马继续行进，突然，路边传来了呼喊声：“乔，乔，看这边……啊，见到你平安无事，这就太好了！”

　　乔猛地转过头去，他就看到，在大道的路边，裹着一件粗布斗篷的玛丽老太太，正拎着一个硕大的竹篮子，朝着他不断挥手。

　　玛丽老太太满脸笑容，显然心情极好。

　　特制的囚车里，费迪南也听到了玛丽老太太的声音。

　　他下意识的凑到了车窗旁，随意的朝着路边瞥了一眼……然后，他就好似见鬼一样跳了起来，脑袋重重的撞在了车厢的顶棚上，硬生生将合金铸造的顶棚撞出了一个半寸深的凹陷。

　　“仁慈的穆忒丝忒啊……这死胖子，怎么会认识……我的妈妈呀！”

　　“这简直……我在做梦么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十章 乔的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 