    <!--go-->    “最终真正的始魔神传人，只能有一个……”

    黑玄冷声道。

    听完对方所言，几人的神情和内心都有着些许的变化。

    古神帝将始魔神的魔魂精神体分成了七份，那七个魔魂分别找到了合适的传承者。

    之前在修罗山脉大战的时候，众人亲眼目睹到了异非尸，黑瞳男子，还有秀妃颜身上散发出来的强大魔气。

    异非尸和老三已经被云道隐所杀，秀妃颜则是趁乱逃走，但她却毫无竞争力可言。

    所以，接下来将会是苏逸辞和云道隐的最终对决。

    “人有点麻了，没想到魔世的过往竟然如此复杂。”未都观复自言自语道。

    战戮称雄的神态也颇为郑重，正如之前的血神所言，此局一开，再无退路，苏逸辞和云道隐这两大魔神之间的对决，最终只有一位胜出者。

    星陨谷中。

    时间逐渐的流逝。

    转眼间，就已经过去了两天多。

    苏逸辞踏足于这座巨大的天地烘炉之中，内心不断发生着变化。

    从刚开始的沉稳笃定，到了后面，情绪出现波动，然后越是往后，就越是有些焦躁。

    望着眼前这片火焰炼狱般的世界，苏逸辞不由的握紧了双拳。

    没有生命的气息。

    这座地方没有任何生命的气息。

    苏逸辞此刻站在茫茫的火海上方，四周尽是飘舞的火星碎屑，扭曲的天地间，除了他自己，再也没有第二个人影。

    “父亲……”苏逸辞握着的双手颤抖的松开，其声线低沉道：“你究竟在哪？”

    “你究竟在哪啊？”

    跟着，苏逸辞暴吼一声，积攒在心中的压抑就跟火山一样爆发出来。

    “三年了……我寻了你三年了，从中天圣地找到魔世，你到底在何处……”

    苏逸辞双手握拳，跟着仰面抬头，双臂朝外一掀，霎时，一股滔天魔气从其体内宣泄而出。

    “轰隆！”

    可怕的气势横冲八方，偌大的星陨谷顿时变的极为动荡不安。

    一道道磅礴的火柱冲霄而上，四面八方的悬浮岩石被这恐怖的气流掀翻出去，接连不断的撞在周边的岩壁上。

    “砰！”

    “嗵！”

    星陨谷中，岩浆翻滚，就像是无数头凶猛可怕的精火巨兽在咆哮撕扯。

    苏逸辞两眼绯红，魔性渐起，甚至产生了强烈的魔怒状态。

    记忆中逍遥醉的音容笑貌不断在脑海中浮现。

    魁梧宽厚背影，温暖结实的臂膀，以及三年前海域之底的匆匆一别，都在刺激着苏逸辞的心神。

    这些年来，苏逸辞的步伐之所以走的这么稳，他的内心之所以会如此的坚决，就是苏逸辞坚信有朝一日，父子二人能够相见。

    可是，眼看星陨谷就要走到尽头了，苏逸辞仍旧是没有看到那道身影。

    “父亲，你究竟在哪里？你到底在哪里啊……”

    苏逸辞歇斯底里的厉声吼道。

    接着，其单手握拳，重锤地面。

    “哐当……”一声惊天爆地的巨响在星陨谷中炸开，苏逸辞身下的岩石直接爆碎。

    一圈接一圈的血色余波令星陨谷的内部天翻地覆，周边的石壁墙体迅速的坍塌，数之不尽的精火弥天乱舞。

    在苏逸辞的燥怒下，星陨谷的深处开始崩坏。

    谷口区域。

    未都观复，战戮称雄等人的脸色不由的一变。

    “发生什么事了？”

    “里边怎么如此混乱？”

    “……”

    白狼和黑玄跟着对视了一眼，两人刚欲准备进入谷中查看，顿时一股堪比洪荒巨兽般的火柱从谷中喷涌而出。

    众魔脸色骤变。

    “快闪开！”

    “退开！”

    “……”

    众魔立即朝着两侧上空闪开，下一瞬间，那股洪荒火柱就跟找到了宣泄口一样，顺着谷口流泻百里地。

    “轰隆！”

    百里大地，一片焦黑。森林草木，化为灰烬。

    诸多靠近谷口位置的魔世生物更是在顷刻间被高温冲刷成一堆堆的灰烬。

    闪到高空中的未都观复，战戮称雄，白狼，黑玄等人无不倍感心惊。

    不等众人明白过来发生了什么事情，星陨谷的深处区域赫然冲出一道可怕的通天火柱。

    “嗵！”

    暗红色的火柱直冲云霄，磅礴大势，如云扩散。

    在众人惊颤的目光下，九霄上空，滚滚热潮，层层铺开。

    大大小小的火雨就跟陨石碎片般肆意砸落。

    而，在那星陨谷的深处区域，石体不断的坍塌，周边的大地呈凹陷状态，急剧的崩裂。

    “我去，苏逸辞他在干嘛？”未都观复感觉有点大事不妙。

    战戮称雄也是深深的皱起了眉头。

    尽管相隔甚远，但众人还是能够感受到苏逸辞身上爆发出来的那股魔气非常的骇人。

    众人想要前去查看情况，都被苏逸辞所散发出的气势压迫的难以靠近。

    星陨谷内部。

    天地烘炉就跟炸开了一样。

    苏逸辞站在一块悬石上，四面八方都是飞舞的火星碎雨。

    高温炙烤的空间扭曲不定，燃烧的明火更是令此地充满了死亡危机。

    可苏逸辞仍旧是没有离开的打算。

    坚持了这么久。

    坚信了这么久。

    这一刻，苏逸辞的心，终究是还是乱了。

    “父亲，你最后还是丢下我了吗？”

    苏逸辞眼神中充斥着不甘。

    “父亲，我从未想过，原来作为你的儿子，是这么的难，这么难啊……”

    泛红的眼眶，握紧的双拳，几欲咬碎的牙齿，苏逸辞立于这座天地烘炉中，落寞沧凉，孤苦无依。

    周边的气流不断升涌，几十万年的精火仿佛要焚尽这里的一切。

    蓦地，就在这时，一缕不同寻常的光芒悄然划入了苏逸辞的眼角余光中。

    “那是？”

    苏逸辞漠然抬头，其侧目看去，只见在一块爆碎的石屑后方，一道银色的光芒任意飘舞。

    惊愕之余，苏逸辞掌心一动，一股吸力跟着释放出来。

    “唰！”那道银色光芒随即吸入了苏逸辞的手中。

    “这是？”

    映入苏逸辞眼帘的是一张纸页，纸页四四方方，但上面却是空白的。

    星陨谷中的火精是百劫境强者都难以长时间坚持的，足以说明，这张纸页绝对不是寻常的物品。

    是谁留下的？

    苏逸辞皱着眉头，其仔细的观察着纸页，通体上下，除了泛着银色光晖外，再无其他的特殊之处。

    不过，细心的苏逸辞还是找到了第二处的蛛丝马迹。

    纸页的一个边角处，描有一道魔纹。

    这道魔纹很细微，如果不仔细观察的话，很难注意的到。

    当苏逸辞一眼看到那个魔纹的时候，就觉得熟悉。

    “是《始界魔典》中存在的魔纹印记……”

    苏逸辞心弦一紧。

    难道这是？

    没有任何的迟疑，苏逸辞当即运转《始界魔典》第一层的魔化入侵，一阵绯红的血色魔气从苏逸辞的体内释放出来。

    血色魔气迅速的笼罩着手中的银色纸页，霎时，纸页就像起了某种反应一样，开始泛起阵阵柔光。

    紧接着，一个接一个的文字开始浮现……

    “吾儿苏逸辞，亲启……”

    当看到前面几个字的时候，苏逸辞瞳孔顿时发生地震般，剧烈颤动……

    <!--over-->

