    林世鸣的局面非常不好，台下的林后远甚至已经开始握拳，随时准备捏决杀入台内。

    哪怕是违背了切磋论道，他也不愿意林世鸣出现问题。

    林先志的眼神也有些紧张起来，虽然林世鸣一直能给所有人带来惊喜，但眼前的不但是李家的二灵根天才，还恰好是属于毒修，恰好克制林世鸣。

    那些魔雾腐蚀性太强，林世鸣的种子根本发挥不了。

    李玉成看着被毒蝎妖魂和黑虫围攻而焦头烂额的林世鸣，不由嘴角微噙笑意。

    有蝎妖幡在，他已经可以耗死林世鸣了，几乎立于不败之地。

    林世鸣一个练气七层修士，不说极品法剑青霄剑和五行塔也在被腐蚀，就说林世鸣的灵气也支持不了多久。

    当然，在他眼里支持不了多久的林世鸣眼神里虽然慌乱，但内心已经平静下来，他最不怕的就是消耗战。

    别说一个李玉成，就算再加一个李玉河，都不一定能耗过他。

    有青霄剑和五行塔，外加厚土盾，林世鸣短时间还是安全无忧。

    至于表情，大半是给李玉成看的。

    示敌以弱又不损失什么，而且还能拖延着，让他想到一击败敌的政策，这一刻，林世鸣又莫名想起了青莲池凉亭里的那一盘棋。

    林世鸣取出一快中品灵石，开始恢复着灵气。

    而这一刻也落入了李玉成的眼里，瞬间又是掐诀，直接三柄极品法剑飞出，朝着林世鸣射来。

    “耐不住了么？”林世鸣忍住内心的喜色，四件极品法器绝对会耗空练气后期修士的精神力，这也是最好的时机。

    红毛妖猴全身红光开始涌动，如当年桃花谷的红毛妖猴一样，灵威短时间内开始迅速提升，竟隐隐到了练气后期的灵威，突然迎着毒雾冲出。

    红光与黑雾不断发出噼里啪啦的响声，在相互侵蚀，而这飞天而起的一棍，直接朝着三柄极品法剑而去。

    在空中的时候，那从未扔出的小山被红毛妖猴狠狠的扔出，瞬间就砸飞了一柄极品法剑，而于此同时，剩下一棍子也狠狠的打在剩下两柄极品法剑，发出轰鸣般的剑鸣声，红毛妖猴也直接被斩退。

    而这时候，林世鸣扔出数道灵符，朝着李玉成而去。

    其中大半都是上品灵符，威力巨大，然而李玉成丝毫不慌，在他认为林世鸣是殊死一搏的时候，就又取出了一个灵盾，并且还控制着毒蝎妖魂朝着林世鸣而去。

    五件极品法器，这就是李玉成的底气。

    无数道灵符轰在灵盾上，完全没有突破灵盾的攻击。

    最后冲出的是一道金剑符，随着一声轰鸣，灵光破碎，化为金色的灵光湮灭消失。

    不过下一刻，李玉成只感觉一股更浓郁的金光，一闪而来。

    快，无与伦比的快！

    只见引入眼帘的是两个巨大的金色镰刀，狠狠的一割！

    撕拉的锐耳声，直接将灵盾给狠狠撕飞，灵气大失。

    而李玉成也终于看到了金色灵光为何物，竟然是一只小牛犊大小的金色螳螂。

    那一对螂刀实在恐怖。

    李玉成吓的连忙后退，同时扔下数张防御灵符，和风属性遁逃灵符，风遁符。

    这是同土遁符类似的风系遁术灵符，一经施展，如清风半缕，瞬间消失无影。

    “不愧是李家二灵根天才！”林世鸣看到这一幕，也是有些惊讶。

    不过，也仅仅是惊讶。

    他如此示弱，内心其实早就在盘算战斗的无穷种可能。

    金翅螳螂翅膀一扇，再次化为金光。

    这一次直接朝着天上的黑幡而去，

    李玉成惊吓过后，瞬间就召回三柄极品法剑和极品灵盾，而等他要召回蝎妖幡的时候，已经被金翅螳螂近身了。

    妖幡灵旗类的法器往往比普通法器强大，但也最忌讳被利剑灵刃切割。

    只听撕拉一声，黑幡应声断裂成两半，接着只见林世鸣又取出风属性灵符，直接一个大风吹，所有的黑色毒雾瞬间朝着四周释放而去。

    场下的散修看的瞬间大惊，心中骂骂咧咧，连忙施法灵罩。

    不过好在林先志挥一挥衣袖，一个麻色布袋飞入空中，将所有毒雾都吸入其中，

    众人这才面色平缓，继续看向台上战斗，但对林世鸣的感官可就不太好了。

    李玉成脸色一片苍白，吐出一口殷红的鲜血，蝎妖幡被毁灭，他同样受了反噬。

    “你成功激怒我了！”李玉成内心痛心疾首，怒火滔天，蝎妖幡可谓是他最喜欢的极品法器，却被林世鸣给毁灭掉了。

    只见他从储物袋中取出了一张绣着一柄小刀的灵符。

    “符宝！”

    此刻所有人都惊呆了，切磋比试，竟然还有人用符宝。

    林后远也是瞬间一怒：

    “李成鲮，你要战斗是吧，那我们筑基来论道，生死战，道深则存，道浅则消！”

    林后远是真怒了，以至于一柄三阶下品法剑直接飞出，正是林世鸣给与他父亲的三阶法剑。

    然而却只见李成鲮手朝着下面一番，一只巨大的爪子法器就狠狠的抓住了三阶法剑。

    “急什么，论道论道，既然练气七层能释放符宝，那也是练气七层的实力！”

    林先志并没有站出来，而是继续看着台上。

    而此刻台上的林世鸣也没关注台下，而是死死的盯着李玉成，只见他拍了储物袋，飞出一只蓝色的闪电豹，又给闪电豹赋予了风遁符，简直在场地上任意驰骋，林世鸣的飞剑根本挨都挨不着，就连金翅螳螂，也只能在后面饮恨。

    数张防御的二阶上品灵符出现在他的手中，直接按下灵符，四五个防御灵罩出现在了他的周围，又释放极品法器灵盾，全方位无死角护住。

    随后安安静静的开始催动符宝。

    无与伦比的速度，绝对的防御，这一刻，他不相信林世鸣有任何手段能阻止他催化符宝。

    等待林世鸣的只有死亡，修仙者论道，道深则存，道浅则消。

    都是练气七层，哪有什么留手！

    只是，他忽略了林世鸣一直是个木修，而此时也没有抑制种子催化的毒雾！

