    飞机上。

    此时夏洛特与纲手相对而坐，两人面前的桌子上分别放着两个骰盅。

    “你确定要和我赌？”

    纲手撸了一下胳膊上的袖子，直接开口道：“别废话，快点来，今天我一定让你知道我赌神名头的厉害。”

    夏洛特的嘴角抽了一下，赌神我看是肥羊才对。

    “就你也配叫做赌神，我让你见识一下, 什么才是真正的赌神。”

    说话间，夏洛特拿出一块巧克力，塞入嘴中，模仿者赌神高进的样子，拿起桌上的骰盅便摇了起来。

    动作酷炫无比，看起来很厉害的样子（一顿瞎几把摇之后）, 夏洛特将骰盅平稳的放在了桌子上，然后伸出手掌示意纲手到她了。

    纲手拿起骰盅则是一顿疯狂的摇晃，摇的骰子噼里啪啦的一阵响动, 好似要把骰子摇碎一般。

    纲手足足摇了近一分钟之后，这才将骰盅放在了桌子上。

    “开！”

    看到纲手说开，夏洛特也没有墨迹，直接打开了自己的筛盅，2、2、3，七点小。

    看到夏洛特那仅有7点的数字，纲手哈哈大笑道：“哈哈哈，你输定了。”

    “就你这技术，还赌神呢，我逼着眼睛都比你摇的大。”

    夏洛特耸耸肩，并不在意，反正随便怎么摇自己都会赢，除非纲手直接献祭一位亲属，才能够翻盘。

    “别看只有七点，但我吃定你了，纲手！”

    纲手不屑的撇了撇嘴，随后打开了自己的骰盅, 然后原本兴奋无比的面上立刻失去了色彩。

    1、1、2，四点小。

    看着面前的结果，夏洛特不厚道的笑出了声。

    “哈哈哈，我就说吃定你了吧。”

    “愿赌服输，快把脑袋伸过来！”

    纲手也没逃避，毕竟是第一把输了又如何，随后便双手拄着桌子，将脑袋伸到了夏洛特的面前。

    却是两人的赌注是弹脑崩，输得人要被弹脑壳。

    看着面前洁白无瑕的脑壳，以及纲手俯着身子露出的那一片雪白，夏洛特却是非常残忍的伸出手指在纲手的脑袋上。

    “咚！”

    夏洛特却是没有丝毫的留手，狠狠地在纲手的脑袋上弹了一个脑瓜崩，瞬间洁白无限的脑袋上泛起了一片红色。

    “痛！”

    “你这个家伙，一点也不知道留手！”

    “你死定了！”

    一旁坐着的佩珀·波兹，看着在一旁玩的起劲的两人，心中却是想起了托尼这个混球，果然人与人的悲欢并不相同。

    打开电视。

    立马便看到新闻频道上，听证会上的那个参议院出现在了上面, 并且侃侃而谈道：

    “实在难以置信，这证明他的科技被仿效, 他却还像個五头苍蝇。”

    “他把钢铁侠当做玩具, 史塔克先生在听证会上很坚决地说，至少在未来的五至十年内，钢铁盔甲不会出现在任何地方，但我们却在摩纳哥看到它。”

    此时托尼手里拿着两个蛋糕，站在机舱门内，并没有走出来，但是也看到了电视上的新闻。

    果然，麻烦来了，只是没有想到会这么迅速，这还不到一天的时间，就已经出现了敌人。

    “静音！”

    谷蟹

    随着托尼的话落，电视的声音也关闭了下来。

    “说真的，他应该颁奖章给我。”

    托尼走了进来，在佩珀·波兹的桌子前放了一个蛋糕，随后又将另一个放到了夏洛特面前的桌子上。

    看着面前的蛋糕，夏洛特笑着说道：“谢谢！”

    看着托尼放在一旁的刀叉，夏洛特对着纲手说道：“要不先品尝一下史塔克先生的手艺。”

    “别想逃，东西可以等会再吃，但是我一定要赢回来，刚刚第一把是让你的，我们继续。”

    说话间纲手将蛋糕放到了一旁空着的桌子上。

    听到夏洛特的话语，佩珀·波兹看着坐在自己面前的托尼，诧异道：“这是伱做的？”

    “对，那你以为在飞机上的这三个小时，我在做什么？”

    看着面前的男人，佩珀·波兹脸上并没有露出任何开心的笑容，而是神色平静的说道：“托尼，你有什么在瞒着我？”

    “我完全不想，回家。”

    “取消我的生日排队，反正大家都在欧洲，完全可以去威尼斯度个假。”

    “我想夏洛特他们肯定也没有意见。”

    此时夏洛特与纲手正在摇骰子，听到托尼说道自己，便摆摆手道：“我没有什么意见，托尼你开心就好。”

    却是夏洛特想到，像是去威尼斯度假，到时候去沙滩上，正好能看到纲手穿比基尼，或是夏日泳装，那也是个不错的选择。

    得到夏洛特的肯定，托尼再次开口道：“你看，夏洛特也是赞同的，那个地方你还记得吗？”

    佩珀·波兹脸上露出一丝笑容：“哦，当然记得。”

    “住在那里，有益身心健康。”

    “可是托尼，现在不是好时机，一大堆烂摊子要收拾。”

    托尼却是劝解道：“没错，所以现在才是好时机。”

    佩珀·波兹却是拒绝道：“这个么，我身为首席执行官，要出席公司重要的场合。”

    “你身为首席执行官有权力度假。”

    佩珀·波兹诧异道：“度假？”

    “对，员工度假。”

    “在这种紧要关头？”

    托尼开口道：“我们只要在充电，就会想出办法。”

    佩珀·波兹拒绝道：“不是每个人都能高电池过活，托尼。”

    托尼一下被佩珀·波兹的话语说的牙口无言，此时一旁的纲手却是不耐烦道：

    “婆婆妈妈的做什么，既然不想去度假，不是还有生日宴会吗？”

    “一样可以放松心情不是吗！”

    看着突然开口的纲手，托尼更是没话说，最后伸出双手道：“OK，OK，还有生日宴会。”

    “到时候，你和夏洛特一定要来。”

    纲手伸出了一只手挥了一下道：“知道了，磨叽的家伙。”

    纲手再次拿起骰盅，对着夏洛特说道：“继续，不用停，我就不信了，我还赢不了你了。”

    飞机在天空中飞翔，此时机窗外的太阳却是已经变得火红，窗外的晚霞甚是美丽。

    ······

