
　　在粉红馆，费舍尔的房间外，那一身传统纳黎服饰的安娜抱着手，待得房间之中的门扉已经完全关上之后，她才冷冷地看了一眼旁边正在系自己衬衫扣子的棕发少女。

　　“粉红馆之中禁止谈论任何政事，也禁止任何人从这里挖掘不该挖掘的信息和秘密，这是我们的生存之道。你是一个外来人，所以这次我不会对你怎么样，如果你是这里的女孩，我会把你的舌头拔下来，让你知道胡乱说话的下场。”

　　那棕发少女却毫不在意，反倒是有些恼怒地瞥了眼前绝美的女人一眼，

　　“是你们要我完成任务的，现在是怎样？不得到施瓦利的消息我怎么...”

　　她还没说话，安娜已经轻轻竖起了一根食指，放在了她那惹人品尝的红唇前无声地打断了那女孩的话语。

　　隐隐中，外面走廊的气息变得极其压抑，她直直地看着眼前的少女，无声无息之间让那站在原地的少女冷得发抖，仿佛被什么恐怖的东西盯上了一样。

　　“这里，禁止谈论这些。”

　　似乎是最后一次警告，安娜慢慢将手指从唇前放下，那恐怖的压迫力也渐渐衰退。棕发少女抿了抿唇，背后也冒出了一点细密的汗珠来，但依旧十分焦躁不服气。

　　“主人和你达成了什么样的交易我不管，我负责粉红馆的运营就要保证它按照生存的规矩办事。你要获得什么情报，要得到什么信息，从粉红馆里出去，上床也好，下药也好，我都不管。但在这里，你再胡乱生事，我不介意让你体会一下真正的痛苦...尤其是你有这么棒的特质，不是么，卡罗丽娜？”

　　“不要叫我那个名字！”

　　安娜话语中最后的一个名字仿佛是踩到了眼前少女的逆鳞一样，她咬了咬牙齿，看了一眼旁边已经紧闭了的房门，狠狠地瞪了一眼那美丽的女士，

　　“你这该死的女表子，我会按照我的方法得到情报完成任务的，伱少在这里多管闲事，我可不是你粉红馆里的人！”

　　安娜被辱骂之后也不恼，眼睁睁地看着那少女理了理自己的衬衫后离开，她嘲讽地笑了笑，伸手呼唤了一下旁边的侍从，让他免费为这间房间里的客人再拿一瓶酒过来。

　　就在她吩咐完过后，却见里面的房门被打开了，那位施瓦利的男士从里面走了出来，他打量了一圈外面的环境，在发现刚才棕发的卡罗丽娜不见之后露出了一点失望的神色来。

　　看来还是一位纯情的绅士呐，居然会喜欢那种家伙，不过来这里寻找青涩未免也太愚蠢了一些。

　　安娜带上了一抹淡淡的笑容，看向出来的费舍尔问道，

　　“怎么了，先生？”

　　“啊，没什么。请问一下舆洗室在哪里？”

　　因为要掩盖真实的目的所以才问舆洗室在哪里的么？还真是容易看穿。

　　安娜笑了笑，朝着走廊的另外一个方向指了指，一抹淡淡的香风顺着她的动作传来，那是仿佛莲花一样清雅的气息，让人怀疑起是不是在错误的地方遇见了一位真正的淑女，

　　“如果是舆洗室的话，是在那个方向。”

　　“了解了。”

　　费舍尔刚才已经差不多确定了那個棕发少女就是他要找的魔女了，结果一出来就跑没影了，他本来是想出来装作对那位少女感兴趣的绅士询问她去哪里了的，但在看见眼前的女士之后费舍尔便放弃了这个想法。

　　他的直觉告诉他眼前的这位女士不简单，行事还是小心一点为妙，反正到目前为止，费舍尔的直觉就没害过他，小心谨慎一点不是问题。

　　安娜捂着嘴笑了笑，而后转身离开了这里。

　　费舍尔则慢慢走去厕所的方向，四处在粉红馆之中晃悠了一下，发现这里的地盘非常大，哪里都飘散着那股该死的药味，费舍尔默默捂住了口鼻，还是没有发现那位魔女的身影，最后只能作罢了。

　　他转身回到了房间之中，却发现特朗德尔眼神飘忽地躺在在另外一间小屋里的小床上，房门敞开着，在他身旁，一位淑女坐起来理了理头发，对费舍尔抛了个媚眼的同时点了一支香烟。

　　不是，我就出去多久啊？

　　怎么这就完事了？

　　费舍尔满头疑惑地看着那额头上冒虚汗的特朗德尔，真心想奉劝他克制一些了，不然恐怕会患上不孕不育的恐怖症状来。

　　“噢...这些淑女，太舒服了...”

　　“啊呀，我们也很舒服哦，特朗德尔大人真棒，得好好奖励一下才行。”

　　几位淑女感谢似的奉上香吻，差点没把特朗德尔的魂给吻出来，后面几位淑女也轻轻拽住了费舍尔的手指，等他回头看去，一只脚也伸到了他的前面勾住了他的裤袖，

　　“来嘛，安德鲁大人也喝一点？”

　　“...”

　　几位刚才在他身边的淑女明显是碰到了他身上壮实的肌肉，显然觉得他不比那柔软的特朗德尔，现在迫不及待地想要品尝一下这位男士的味道了，连他身上的香水味都可以暂时忽略掉。

　　但费舍尔已经在这里得不到什么了，他当然不可能在这里真的享乐，但立刻要走又太引人怀疑，他只好先陪这些淑女喝了些酒，而后喝醉一样地躺在原地装睡了许久，让那些饥渴的淑女无奈地戳了戳他一动不动的身体，似乎颇为苦恼。

　　等他再起来的时候已经是好几个小时之后了，费舍尔假装慌乱地坐了起来看了看时间，一副大事不好的样子。

　　他站起身来，走向房间之中不知道经历了几次“闪电战”的特朗德尔，把他从温柔乡之中拽出来，看他还有些昏昏沉沉的，费舍尔轻轻给了他一巴掌，让他清醒了一点，

　　“特朗德尔先生，你喝得太多了，这样一会我们怎么商谈事务？”

　　“啊...是的，还要商谈事务，抱歉，安德鲁先生。”

　　特朗德尔这家伙超级上道，反正他已经爽了好多次了，现在说走绝对不含糊。

　　只见他拍了拍自己的头，转头看向周围的淑女们，有些迷糊地说道，“把这次的酒存起来，下次我再来享用，用我之前预留的钱结账就好。”

　　“好哦，特朗德尔大人。”

　　后面一位淑女走了出去，剩下几位女士则细心地帮他穿起了衣服，还有人拿带着香味的手绢给他擦汗的，不得不说服务确实到位。费舍尔也理了理自己的衣服，等着那脚步虚浮的特朗德尔被几位淑女搀扶出房门。

　　走到大门口的时候，那位穿着保守服饰的安娜女士带着笑走了上来，亲自递过来了一张结账单给看起来还清醒的费舍尔，随后行了一礼说道，

　　“实在是抱歉，之前有一点小小的插曲。折扣已经为你们计算了，下次来保证不会再出现这样的事情，特朗德尔先生的酒也冻在冰库里，随时等先生们来享用。”

　　费舍尔打量了一下那美到极致的女士一眼，不知道为什么，他突然觉得眼前的人有些奇怪，但具体是什么奇怪法又说不上来。

　　“多谢。”

　　费舍尔用生疏的纳黎语如此回答道，而后从那些女士的手中接过了那晕晕乎乎的特朗德尔来，准备去门口叫马车把他送回家去。

　　等他们走出去不久，从二楼处那换了一身裙饰的棕发少女卡罗丽娜便走了下来，她瞪了旁边的安娜一眼，跑出了粉红馆，跟着那两位绅士的方向去了。

　　“安娜姐姐...”

　　旁边的淑女注意到了那跟上去的少女，刚想有阻拦的动作却被那站在原地的安娜打断了，只见她摇了摇头，看着那卡罗丽娜出去的身影淡淡笑道，

　　“她不是我们粉红馆的人，出了粉红馆要做什么是她的自由。你们去洗漱之后换件衣服吧，晚上再回来工作。”

　　“是。”

　　......

　　......

　　扶着特朗德尔的费舍尔走出去了好远，走在路边的身影微微一顿，他微不可察地往回看了一眼，皱了皱眉头之后，他在路边拦了一辆马车。

　　“上车回家休息去，你能走吗？”

　　“嗯..嗯，可以..舒坦了，呼。”

　　“舒坦你个头，我看你魂都要被抽飞了，你再这样下去迟早出事！”

　　“无所谓了..好舒服啊。”

　　费舍尔一时搞不懂粉红馆里的淑女到底有什么魔力，像是修习了什么秘密的术法一样，让特朗德尔欲仙欲死的，根本抗拒不了那种诱惑，但至少今天看起来她们的确很专业，或者说，是太专业了。ŴŴŴ.23sk.com

　　送那如同一滩烂泥一样的特朗德尔上了马车，费舍尔站在原地犹豫了一会，接着朝着大街的方向走去，他的脚步不快，似乎如同一个外来者一样不停打量着周围的路况和街景。

　　他站在烟酒店前面研究了好久，这才买了一盒圣纳黎特产的香烟，等再出来的时候，身后一个小小的身影突然拉住了费舍尔的衣袖，将他拉入到了旁边房屋的间隔中央，他下意识“慌乱”地反抗，用施瓦利语喊道，

　　“谁？”

　　身前，一位穿着不太合身的裙装的棕发少女轻轻比了一个“嘘”的手势，同时，她的左手也轻轻抵住了费舍尔的腰，

　　“是我，先生，刚才粉红馆里的，我叫做卡罗..卡罗丽娜。”

　　“啊，是你。”

　　费舍尔的脸色微红了一些，壮实的身体也随之放松了下来，但卡罗丽娜明显感觉到眼前的男性有些紧张，不过一只揩油的大手还是慢慢地覆盖在了她的手背处。

　　她的眼眸深处闪过一丝厌恶，但面上还是僵硬地做出了笑容出来。一只柔软的手轻轻勾住了费舍尔的衣领，让他呼吸都急促了起来，似乎十分渴求眼前的少女。

　　第一次感受到男人追求的感觉，卡罗丽娜下意识地觉得恶心，但又有一种说不清道不明的感觉涌上心头。

　　在沉默片刻之后，费舍尔的语气有些紧张，对着卡罗丽娜如此说道，

　　“前面...有一家可以休息的地方...我们可以在那里聊一聊，要不要...一起去？”

　　卡罗丽娜无声地笑了笑，心里对于如此轻易地得手有些窃喜，但面上她还是很好地压下了那一抹愉悦的。

　　她脸红地点了点头，牵住了费舍尔的衣袖，害羞地点了点头，说道，

　　“嗯...”

　　哼，安娜那个臭女人，不在粉红馆就不在粉红馆了，这不是很容易就能得手吗？

　　欲望上头的男士能指望他们有多么防备你么，真愚蠢！

　　卡罗丽娜这样想，却丝毫没有意识到身旁那位似乎有些纯情的施瓦利男士的眼睛逐渐深邃起来，默默打量起了身旁的这位少女来，仿佛一只吃人不吐骨头的野兽一样隐藏起他狩猎的气息。

　　而那猎物，已在囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，33.卡罗丽娜免费阅读。https://www.23sk.com 