    见到来人，三位佛门高手皆是一惊。

    通过此前已陨落的空山罗汉等人之口，雨静罗汉、成缘罗汉都知道，当初“龙魔大帝”雷瀚才是跟文殊舍利最初关联的人。

    之后大家都以为雷瀚已经败亡于长安城，文殊舍利自然落入长安之手。

    不曾想，对方竟然没死，今日更出现于此，修为更已经达到第十四境之上。

    两位佛门罗汉皆是净土有数强者，历经漫长岁月，见闻广博，眼力精准。

    他们一眼便看出，雷瀚分明是武道与魔道，双双成就第十五境！

    无相天魔。

    武道神君。

    同时集于一人之身。

    并且，其人修为实力精纯卓绝，远非常人可比。

    有道是行家一出手，便知有没有。

    光智慧菩萨虽然不以肉身神通见长，但不管怎么算，都是第十六境的佛门菩萨。

    雷瀚一现身，能一把抓住光智慧菩萨的手腕，让三位佛门高手都措手不及。

    光智慧菩萨手臂一挣。

    雷瀚的手只是晃了晃，却没有被震得松开。

    “我佛慈悲，施主便是雷瀚？”

    光智慧菩萨说话同时，手臂上生出朵朵莲花。

    莲花一现，烦恼自消。

    雷瀚顿时感觉自己拿不住对方手腕。

    不过。他目光澄澈而又冰冷，没有分毫动摇。

    其手臂，也马上随之生出变化，幽暗一片。

    无边幽暗，仿佛宇宙之初，万物肇始，一切变化都随之消失。

    光智慧菩萨的手臂便也无法继续挣脱出来。

    其佛门神通显化的莲花，仿佛投入幽暗深渊，顿时被吞噬，消失不见。

    菩萨略微有些惊讶。

    他终于还是松开了手掌。

    霍一鸣、王慎行顿时得以脱困。

    不过光智慧菩萨的手腕上亮起无穷佛光，佛光呈现金刚之象，坚固不坏，万劫不磨。

    无边幽暗便被隔绝于外，无法继续侵蚀佛光。

    光智慧菩萨一翻手腕，成功挣脱出来。

    一位第十六境的菩萨，修为惊人，有境界优势的情况下，终究还是冲破了雷瀚原暗不灭体的束缚。

    只是以光智慧菩萨的实力也需全力以赴，无法分心于继续镇压霍一鸣二人。

    霍一鸣和王慎行二人脱困之后，见了那个仿佛置身无边幽暗中的黑衣男子，心情所受冲击，不比佛门三人来得少。

    雨静罗汉同成缘罗汉这时则连忙冲上来，两边夹击雷瀚，助光智慧菩萨一臂之力。

    “留神！”菩萨却发一声喊。

    他心灵修行强大，隐约感觉到不妥。

    雨静罗汉以佛光显化大钟。

    成缘罗汉手中却多出一条禅杖，挥舞间几乎可以打爆一方小世界，刚猛之初近于同境界的武道强者。

    两大佛门罗汉一法一武，无需沟通，配合默契。

    然而雷瀚半边身体保持幽暗，另外半边身体却化作不逊色于佛光的明亮光辉，耀眼夺目，身躯透明仿佛虚幻。

    原暗不灭体，化解雨静罗汉的佛法神通。

    辉耀不死身，迎战成缘罗汉刚猛精妙的佛门禅武。

    两位第十五境强者的攻击，被雷瀚视之如无物。

    佛法大钟凝结成实质的钟声落在原暗不灭体上，让幽暗荡漾起波纹，但全然影响不到雷瀚本人。

    分天裂地的禅杖，更是直接打空。

    反倒是雷瀚左右伸出的双手，抓向两个对手。

    幽暗所化的右手，如雾似幻，轻易穿透雨静罗汉的佛光防御，捅到对方身前。

    光辉所化的左手，则直接打断了成缘罗汉的禅杖，兀自去势不停，继续向前。

    “这就是炎黄界那边曾经提过的原暗不灭体和辉耀不死身吗？”

    雨静罗汉、成缘罗汉都心头沉重。

    耳闻为虚，眼见为实。

    亲身经历的感受，实在比听人提醒强烈太多。

    真交上手他们才能体会当年净华、智远上人、舍音大师等人的无奈。

    完全打不穿对方的防御！

    反过来自己的防御在对方眼里跟纸糊的一样。

    不管法术神通还是肉身武道，他们完全拿雷瀚没办法可想。

    只换了一招，两位佛门罗汉就得出共识，一起避敌锋芒，不再跟雷瀚硬碰。

    面对进逼的雷瀚，二僧同时抽身后退闪躲。

    后退同时，二人一起变招。

    原本施展佛法神通的雨静罗汉双掌抬起，换用佛门禅武阿难神掌，迎战雷瀚的原暗不灭体。

    而先前施展禅武的成缘罗汉弃了已经断成两截的禅杖，佛光涌动，瞬间凝聚成一面大鼓，反以佛法对抗雷瀚的辉耀不死身。

    他们变化随心，雷瀚两大法体的转换却也同样在一念之间。

    霎时间，一切颠倒。

    原暗不灭体对付成缘罗汉。

    辉耀不死身对付雨静罗汉。

    自然得仿佛打一开始就是如此。

    两大罗汉仍然叫他死死压制没有翻身余地，只能忙不迭避让。

    不过，他们只是稍微这么一拖延，光智慧菩萨的佛光净土便已经笼罩周遭宇宙，将雷瀚、霍一鸣和王慎行全部装了进来。

    感受到佛光的压制，雷瀚面不改色，亦不发一言。

    唯有一道流光从他怀中飞出。

    光智慧菩萨、雨静罗汉、成缘罗汉神情全部一变。

    那流光落在宇宙间，大方光明，竟然显化一尊比光智慧菩萨还要巨大的菩萨像。

    这菩萨法结五髻，手中持剑，坐于雄狮背上。

    分明正是文殊菩萨的模样。

    这下不仅佛门三人震惊，连霍一鸣和王慎行都瞠目结舌。

    雷瀚没死，出现在这里也就罢了。

    怎么连本已经到了长安城手里的文殊舍利，也重回雷瀚之手？

    舍利大放光明，雨静罗汉和成缘罗汉顿时行动迟缓，被佛光压制，一瞬间近乎无法动弹。

    连光智慧菩萨的净土都为之一虚，霎时间空荡荡。

    不受阻碍的雷瀚，这时竟然身形分化，一分为二，化作两条光暗交织的长龙，分别冲向雨静罗汉同成缘罗汉。

    两大佛门罗汉的护身禁制被消解，长龙直接冲入他们身体中。

    佛门金身的防御这一刻基本失灵，二人等同完全不设防挨了雷瀚全力攻击。

    下一刻，雨静罗汉同成缘罗汉身体猛然膨胀，齐齐被黑色的圆球，从内部撑爆身体！

    当着一位佛门菩萨的面儿，两个佛门罗汉被当场打爆！

