
　　“如果政策真彻底放开了，拖拉机什么人都能买，也不值钱了，咱们这个价不亏。可假若政策不放开，留在家里被人盯着，还不如脱手转让出去。”

　　穗子分析的条条是道，她当初收拖拉机时，没想过于敬亭能干到厂长这个位置来。

　　身份变了，发展方向也要随之做出调整，这就好比鞋和脚的关系，脚长大了，鞋就要换。

　　拖拉机对刚进城的她们是好东西，现在却是不够用了，不如卖了，左右也赚够了。

　　“那半年后，他们交不出2000块钱，咱真要收他们房子？”

　　“不能因为咱们进城了，就什么人都能欺负到咱头上，他们这连威逼带利诱，看到咱们赚钱眼红耍阴招吓唬咱，歪风不整治，以后谁带着父老乡亲致富？不是我们，难道能是他们？”

　　穗子这一大套下来，王翠花俩眼直冒问号。

　　这儿媳妇哪儿都好，就是间歇性的穗言随语，单句都能懂，连起来啥意思？

　　把视线对准儿子，想听铁根翻译。

　　“哦，我媳妇的意思是，王家围子几条街，打听打听谁是爹，对付这些起刺儿找茬的，就得打到他们原地认爹。”

　　于敬亭的翻译大家都懂了。

　　“房子咱就是要了，他们也挑不出毛病，白纸黑字，占理的是咱们，若是不要，那就得拿出态度来，以后——”

　　“管咱们叫爹！”于敬亭对给人当爹教别人做人这事儿，特别上瘾。

　　“呵呵，老子才不要这种傻了吧唧的孙子呢，我俩小孙儿多聪明。”

　　于水生兴趣缺缺，只当看了个热闹。

　　“几千块钱的破玩意，也只当闹腾一圈？等啥时候政策放开了，老子买汽车。”

　　于水生叉腰，把土豪俩字写在了脸上，财大气粗的四爷，压根不愁钱。

　　他现在愁的，是有钱没地方花。

　　钱太多了，还不能存银行，放家里时不时还得倒出来瞅瞅，别让耗子磕了，人生实苦。

　　“一个个没正事不说人话的玩意，合着全家就我一个人心疼拖拉机吗？”

　　王翠花听了一大圈，还是没明白。

　　于水生笑嘻嘻地凑过来。

　　“媳妇儿啊，你看不出这俩孩子思路是一致的吗？”

　　“？？？”王翠花感觉自己脑瓜有点不够用了。

　　“穗子卖拖拉机，跟铁根不修生产线扩大产值，看似是两件不同的事儿，但本质都是一样的。”

　　“啥？”

　　“曹操为啥斩吕布？”

　　“那你得问曹操，你问我干啥！”王翠花炸毛了，伸手拧于水生的耳朵。

　　她听不懂儿媳妇说话也就算了，儿子也跟着绕来绕去她也忍了，可老伴儿也不说人话了，那就是纯欠揍了——自己啥家庭地位，心里一点数没有？！

　　“哎哎哎，别揪，当着孩子给我留点面！”

　　“好好说话！”

　　“我的意思是，吕布是个大将，可驾驭不好就是隐患，同样的道理，扩张生产线加大产量是好，可眼下这市局不合适，投入也是打水漂，拖拉机也是一样......”

　　于水生极尽卑微之能事，钜细靡遗地给王翠花解释这里面的门道。

　　穗子赞许地看着公公，对他竖起大拇指。

　　可惜，忙着哄媳妇的于水生顾不上跟儿媳妇商业互捧，追着王翠花进屋拍马屁去了。

　　“我有点明白，你的智商随谁了。”穗子觉得公公真是深藏不露。

　　四爷始终是四爷。

　　他什么事都看得明白，却不掺和。

　　于敬亭在啤酒厂无论怎么折腾，他都不管。

　　为此王翠花没少念叨，说他不关心儿子。

　　仿佛儿子的事业，还没偷街坊的棋子来的重要。

　　穗子现在看来，公公大概率是锻炼儿子，顺便考察她这个儿媳，有没有辅佐于敬亭管家的能力。

　　如果不是屯里人找上门强迫他们卖拖拉机，惹了婆婆闹心，公公只怕还是不显山不漏水不表明态度，连穗子都猜不透他在想什么。

　　穗子有理由相信，如果她和于敬亭玩脱了，公公就该出手了。

　　于敬亭情商随母亲，对商场的敏锐嗅觉却是随了他爹。

　　于敬亭饶有兴致地隔着玻璃看娘收拾爹。

　　于水生大概是哪句又拍到马腿上了，惹王翠花了，王翠花拧着他耳朵嗷嗷咆哮。

　　“嘿，你瞅瞅老头这惧内的德行，哈哈哈！”

　　于敬亭隔着玻璃看得好欢乐。

　　穗子轻叹一声：“真是爷俩，一模一样......”

　　在外多厉害，在家就多欠儿，还是那种人菜瘾大的欠儿，每次欠儿完了都要挨收拾——难道被拧耳朵会上瘾？

　　最可怕的是，还遗传......

　　“上天给你们开了经商的门，就得关上一扇惧内的窗，某种意义上讲，这叫均值回归？”

　　“切，我什么时候惧内了？我可跟老头不一样。”

　　自认为有家地位的男人挽尊。

　　老于家这爷俩，虽然在家每天都换着花样求虐，可预判市场的眼光还是非常准的。

　　先是啤酒厂这边，没用俩月，就有了转机。

　　于敬亭这俩月一直保持着少量生产，勉强维持的状态。

　　看似风平浪静无事发生，实则偷偷酝酿。

　　就在年前，突然推出了之前没有过的碳酸气泡饮料，以及各种成箱的雪糕。

　　在剩下俩啤酒厂都在犯愁怎么展开销路清理库存以及收账时，于敬亭搞了个奇袭。

　　碳酸饮料也是用啤酒瓶装，就是后世俗称的大白梨。

　　制作非常简单，及时香精兑水打点气进去，有梨、橘子、菠萝三种口味。

　　穗子瞅准了北方还没兴起这玩意，提前让于敬亭跟苏哲说这事儿，她知道里面大概用什么，只是配方比例不清楚。23sK.com

　　苏哲虽然是柳腊梅的丈夫，但这俩月被于敬亭攻克的差不多了，于敬亭想交的哥们还没有处不下来的。

　　于敬亭琢磨着，穗子说的那玩意，跟苏哲研究的化学肯定有相同的地方，直接跑过去说。

　　给苏哲气得差点从轮椅上站起来，残疾人都让他气好了——他研究的化学，跟对身体毫无好处的饮料佩服，有一毛钱关系？

　　于敬亭大言不惭道，不都得用量杯天平啥什么的决定比例？

　　这臭不要脸的解释，差点给苏哲气绝交，可到底还是在于敬亭口诉下把比例鼓捣出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第425章搞奇袭我们是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 