
　　“可恶！我也一定能帮上什么忙的！”

　　回到房间后的幼年凛举起枕头，用尽全身力气砸向床头，发泄着内心之中的不满。

　　作为一个天才，她根本无法接受自己与妹妹樱如此巨大的实力差距，独自一人怕在床上小声嘟囔：“对！一定是父亲还没有把所有的东西都教给我而已，那我只要自己去学就行了”

　　带着这个天真的想法，这个小家伙很快打起精神，带着烛台偷偷溜进位于地下室的魔术工坊。

　　由于所有跟魔术有关的东西都必须保持神秘，所以整个地下室内并没有任何现代化的照明设备，完全靠她手里拎着的蜡烛来提供光亮。

　　没过多久，幼年凛就在最内侧的书架上找到了一本又大又古老的书籍，兴致勃勃的翻开来准备阅读。

　　可当翻开第一的瞬间，她的小脸顿时垮了下来：“完……完全看不懂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但放弃显然不是她的性格。

　　在接下来的几分钟时间里，这个小女孩以极快的速度翻开一本又一本记载着神秘知识、信息和魔术理论的书籍，然后又以极快的速度将其丢到一旁。

　　最终，精疲力尽的她只能无能的狂怒道：“什么嘛！真是的！全都是我看不懂的东西！”

　　不过抱怨归抱怨，幼年凛的手并没有停下来，而是习惯性的抓起了书架上摆放的而最后一本书。

　　就在这本书被刚刚翻开的刹那，一只巨大无比的黑色手掌突然啪的一声出现在书页上。

　　啪！

　　紧跟着第二个、第三个、第四个、第五个……

　　眨眼功夫，整个书页上就被密密麻麻的黑色巴掌彻底覆盖。

　　与此同时，书页内散发出令人紧张和不安的紫色幽光。

　　还没等小家伙反应过来究竟发生了什么，书仿佛像有了自己的意志一样挣脱了她的控制，并且不断向外散发着一些根本听不懂的低语。

　　“不好！我得赶紧把书合上！”

　　幼年凛不愧是魔术师世家出身的孩子，一下子就意识到这本书的危险性，迅速爬到近前，用尽全身力气想要合上书页。

　　可不知为何，无论他怎样努力，打开的书都纹丝不动。

　　下一秒……

　　书页里猛然间伸出两只大手，以迅雷不及掩耳的速度抓住了她的手臂。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　如此恐怖惊悚的一幕，终于让这个女孩彻底崩溃，发出刺耳的尖叫。

　　“凛！”

　　时臣听到女儿的叫声立刻从楼梯冲下来，二话不说直接使用魔术将那两只手击溃，然后一脸关切的问：“你没事吧？”

　　“呼——呼——呼——”

　　小家伙明显被吓坏了，已经没有力气回答任何问题，仅仅是大口大口喘着粗气。

　　很显然，这是她第一次接触到足以危及生命的危险魔术物品，心脏扑通扑通跳个不停，就连标志性的双马尾都被汗水黏在了脸颊和脖子上，看起来有点小狼狈。

　　“这本书对于凛来说还太早了。”时臣收起那本危险的书，然后来到自己的工作台前，从里边取出一个像是怀表一样的小玩意，耐心的解释道：“世界中存在着一些本身就带有魔力的东西。比如说这个叫做魔力指针，平时不会有任何反应，但如果附近有魔力的痕迹，那表盘上只跟指针就会立刻指向魔力所在的位置。”

　　说到这，时臣突然停顿了一下，主动提议道：“凛，试试对它释放魔力。”

　　“是！”

　　虽然刚才的鲁莽差点让女孩丢了性命，可她对于魔术的喜爱与执着是其他人无法比拟的。

　　还不到两三秒的功夫，微弱魔力便在幼年凛的手心被释放出来。

　　瞬间！

　　原本没有任何反应的指针末端开始闪烁红光，同时指向手心那团被释放出来的魔力。

　　“哇！”

　　女孩瞪大眼睛露出了好奇的光芒。

　　为了确保女儿以后不会再犯类似的错误，时臣接下来又把指针对准刚才的那本书，红色的光顿时变得更亮眼，而且伴随着宛如闪电一样的异象。

　　“看到了吗？会显示这种反应的东西，凛你还无法应对，所以要小心。”

　　说罢，他将魔力指针递到女儿的面前，脸上挂着温和的笑容：“这个就送给你吧，算是提早送给你的生日礼物。”

　　“谢……谢谢！”

　　幼年凛兴高采烈的抱着这个父亲送给自己礼物，顺着楼梯一溜烟跑回房间。

　　在接下来的几天时间里，她每天都将这个用来探测魔力源头的装置随身携带，遇到什么都想掏出来测一下，看看是不是有魔力的物品，对于父亲将自己送走的怨气也消散了大半。

　　不过这平静的生活很快便在某天放学回家的路上被打破了。

　　因为一个两眼发红的十四五岁少年，突然疯了一样从街道拐角冲出来，挥舞着手上沾血的菜刀，直接把一个看上去仅有七八岁上小学的女孩活生生砍成了残缺不全的尸块。

　　“啊！！！！！！”

　　“报警！快打电话叫警车和救护车！”

　　“来人啊！谁来阻止这个疯子！”

　　……

　　一时之间，所有路人都被吓得惊声尖叫。

　　由于是刚好赶在放学时间，所以道路上大多也以学生为主。

　　而学生那里见过这种血腥暴力的杀人场面，要么吓得拔腿就跑，要么瘫坐在地上不知所措。

　　“杀！杀！杀！”

　　眼球布满血丝的少年显然已经失去了理智，直接锁定了距离最近的凛，拎着还在滴血的菜刀一步一步向前逼近。

　　而这个时候的幼年凛也看到了脖子上那个装置的红色指针，径直指向眼前的疯子，并且指针末端的红色部分几乎亮到刺眼的程度。

　　“嘿！！！”

　　意识到危险的她没有像普通小萝莉那样下瘫到地上，而是抬起脚对准少年两腿中间的要害部位狠狠踹了下去。

　　砰！

　　这一脚没有任何意外，直接让对方当场跪了下来，就连手上握着的菜刀也拿不稳掉到一旁。

　　毕竟这个少年虽然疯了，但是全身上下的痛觉神经依旧在照常运行。

　　世界上没有任何一个男人可以在要害遭受重击后，还能继续若无其事的站在原地，百分之百要跪下来夹紧双腿，以缓解那种发自灵魂的剧痛。

　　一击得手之后，幼年凛没有任何犹豫，立刻撒腿就跑。

　　她知道一旦对方反过劲来，以自己的身高和力气，绝对不可能打得过。

　　可就在她喘着粗气穿过一条小巷的时候，突然发现有一个身影拦住了唯一的出口。

　　“哈哈哈哈！有趣！真是太有趣了！像你这么可爱勇敢的孩子，一定可以创造出最完美的艺术。”

　　毫无疑问，这个家伙不是别人，正是在城内四处散播深渊之种的雨生龙之介。

　　“嘿！！”

　　对于眼前不管是语气还是态度都不像是正常人的变态杀人狂，幼年凛没有任何废话，再次抬起腿朝对方要害顶了过去，打算来一个故技重施。

　　可遗憾的是，身为雨生龙之介虽然只是个普通人，但却有着丰富的杀人经验，一下子就抓住了女孩的脚裸，然后将其倒着提起来，笑着赞叹道：“真棒！知道吗？我最喜欢会激烈反抗的猎物了！”

　　“混蛋！放开我！不然等父亲来了，你就死定了。”

　　幼年凛一边用力挣扎，一边大声恐吓对方，试图一次来摆脱眼下的危险。

　　“呵呵，抱歉，我可不怕你的父亲。而且……”

　　雨生龙之介突然将手腕上戴着的催眠暗示装置往前一凑。

　　瞬间！

　　凛便感觉到自己的意识变得一片模糊，同时脑袋也变得晕晕沉沉。

　　幸好，作为一名拥有七十条魔术回路的天才，她最终靠自己强大的天赋挣脱了控制。

　　而雨生龙之介看到这一幕，脸上顿时露出惊讶的表情，不加思索的抬起脚朝女孩脑袋上狠狠踢去。

　　在他看来，既然魔术催眠不起效果，那就物理催眠。

　　当鞋尖即将要跟幼年凛那张可爱的小脸接触瞬间，一个空间隧道突然凭空出现。

　　紧跟着雨生龙之介就发现自己的那条腿不见了，而且手上的小萝莉也没了踪影。

　　大概两三秒钟过后，无法用语言形容的剧痛才从右腿血肉模糊的断裂处传递给大脑。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　失去平衡的他倒在地上，浑身上下迅速被汗水打湿。

　　透过已经开始模糊的视线，雨生龙之介依稀看到了前方几米之外站着的人，以及对方手里拎着那条属于自己的腿。

　　“不配为人的杂碎！我终于抓到你了！”

　　艾伦轻轻把抱在怀里的幼年凛放下，语气中带着令人不寒而栗的杀意。

　　“Berserker？！”雨生龙之介瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　“告诉我，Caster藏在什么地方？”艾伦随手将那条断腿丢到一旁，开始准备泡制这个双手沾满无辜者鲜血的神经病。

　　作为一个掌握着可以无限修复身体的人，他可不会让雨生龙之介在精神崩溃之前就死掉，而是会一点一点把世界各地闻名的酷刑挨个都上一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百二十八章 凛的奇妙冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 