    第795章拜见天师

    姬承玄叹气，“我问过天师了，天师他根本就不愿意出世，你把这个消息传给你爹，你爹要为我隐瞒廉州洪涝，地龙翻身的欺君之罪。他再去告诉皇上就没办法拿出证据证实天师的神机妙算，皇上也定然要质疑，甚至是要见一见天师，到时天师不愿意去，那可怎么办？”

    “天师不愿意去见皇上吗？”郑瑶忙道。

    “若是愿意，我何至于犯下欺君之罪？”姬承玄无奈道：“我早就请天师出山了。”

    郑瑶不由道：“那可怎么办？”

    姬承玄想了想，“你收拾一下行礼，亲自跟我去一趟，能不能打动天师就看你的了，不过我估摸着，只怕你也打动不了，得尚书大人亲自过来，兴许才有可能请得动他老人家。”

    “玄哥，你带我去见他看看，要是我不行，我就亲自回去找我爹，让我爹过来请他出山！”郑瑶说道。

    姬承玄颔首，“这次你郑家能不能化险为夷，端看阿瑶你了，你也可以证明给世人看，你祖母带出来的孩子，差不了！”

    这话叫郑瑶挺直了腰背。

    他是家里的嫡次子，跟顾宝峰一样，打小也是在自己祖母跟前长大，难免就没出息了点，但他也想出人头地啊。

    只是前边大哥有些优秀，把他比得很是不堪，他有些不服气，但家里没人信他能行，还是遇上姬承玄后，这才得遇知己！

    这次他一定要证明给家里看，他郑瑶也不差！

    休息了一晚上，也交代了衙门里的事情，第二天就跟着姬承玄赶路过来。

    路途可不近，赶了两天的路这才抵达了这一处恍若世外桃源一般的山谷里。

    “我也是偶然一次路过，上门讨了一杯水喝，这才见识到这位老天师的厉害，得了如今成为天子近臣的造化，你待会见了人，务必要知礼数。”姬承玄告诫道。

    “玄哥说的，我都记住了。”郑瑶郑重点头，同时心里也有些紧张。

    很快他们就见到了山谷里的一处院子，他们来的时候，院子里有一个正在打坐的老人，这个老人身上有一股气息，就好像是要驾鹤乘风而去一般。

    只一眼，郑瑶就有点想要跪下去跪拜仙人！

    这要不是亲眼见到，他都不敢相信这世界上真有这样仙气袅袅的老人！

    明明是鹤发，但那皮肤却如同婴孩一般白嫩与光滑，找不出这个年纪该有的半点痕迹，仙气袅绕，鹤发童颜说的便是如此。

    似乎是被打搅了一般，老人慢慢睁开眼睛，不知道是不是自己的错觉，郑瑶仿佛看到这老人的眼睛仿佛一对阴阳八卦图，只是当他再次想要看清楚的时候，却已经转瞬间消失。

    “拜见天师。”姬承玄带头见了个礼。

    郑瑶连忙跟着见礼，“拜见天师！”

    老人没看郑瑶，只扫向姬承玄，“老夫不是与你说过，老夫不见外人？”

    旋即他一挥袖，一股旋风就迎面而来，将姬承玄震得倒退三步，嘴角都是溢出一抹血来。

    (本章完)

