
李香云这回信了，再也不问了。没别的，跟王大舅结亲的时候，她还说过一门亲，差点就嫁了，后来是未婚夫出轨被她抓住。才退了婚。

“那我这一劫啥时候。小火你可得帮舅妈破了这一劫啊！”李香云这专业术语，用大哥比傅焱都溜。

“舅妈这一劫，应在表哥身上，具体的还要再看表哥。”

傅焱为了引出表哥的事，也是煞费苦心了。

“那就快看！”

王明磊在傅焱对面坐好。傅焱也没扔小树枝，直接就说。

“表哥绿云罩顶，还夹杂着红色，恐怕是未来表嫂有不妥。舅妈，处理不好，您恐有血光之灾啊！”

王淑梅差点没笑场，自己闺女不知道哪里学来的促狭性子。

“啥？绿云啥意思？血光之灾？”李香云懵了。

“舅妈，我都知道，就是表哥带了绿帽子了！”傅森一时嘴快把实话说出来了。

傅焱并不是瞎说，自己表哥头上拿绿油油一片，实在闪瞎双眼啊！

“舅妈，表哥的婚事恐怕有欺骗的成分在。还是要好好查查，如果结婚了，血光之灾可就躲不过了！”

听到这里，李老太再也忍不住了。但是还是忍着气问道。

“你从头想，明子的婚事到底咋回事！”

傅焱的话，可把李香云吓得够呛，自己儿子娶了媳妇自己要见血，这可咋办！

“明子的婚事没问题啊，大媒是我弟妹做的，而且大妮她家还答应给她陪嫁三大件再加上五十块钱呢！这怎么能有血光之灾呢？”

王淑梅和自己娘对视了一眼。这嫁妆也太厚了！

“我怎么不知道刘大妮陪嫁这么厚！你还有啥瞒着我的！”李老太脸直接挂了下来。

李香云讷讷不能言。

原来她不想让婆婆她们知道，是想把五十块钱攥拿到自己手里。

“奶奶，我相亲的时候见的不是这个刘大妮！”王明磊也忍不住了。

“啥？”虽然大家都知道，但是还要装作第一次听。

“我跟我娘说了，我娘不信，她说我发癔症  了。”王明磊直接把话都秃噜了出来。

“我见的就是这个啊，她长得那样子，我不会认错的。”李香云也很纳闷。

“舅妈的卦相显示，从头到尾都是骗局，自然明子哥见到的也是骗局。”傅焱确定过了，舅妈还不至于卖儿子，就是贪财被骗了。

母子俩这会子一人一句开始对相亲时候的细节。这才真相大白。

原来相亲那天，母子俩见到的不是一个人。李香云贪图嫁妆丰厚，就忍了刘大妮长相不好的事实。

而刘家人知道少年都喜欢美女，就让长相更清秀的刘二妮跟王明磊见了面。

母子俩都很满意，这才阴差阳错。说起来，李香云的二弟妹一开始  就是知道的，主意还是她出的！

李香云一听血光之灾，儿子还绿云罩顶，这还了得。恨不得就去撕了那娼妇！

但是多少还是  理智在。这会更觉得傅焱厉害。咬了咬牙把右口袋的一块钱也拿了出来，递给傅焱求个解决的方法。

傅焱微微一笑

“今晚十点，小屯村打谷场，一切都见分晓。”李老太带着孙子和儿媳，顾不上天热，顶着大太阳回家了。

自自己娘走后，王淑梅就长吁短叹的。

“也不知道这事能不能顺利。唉！”

“娘，你放心吧，大哥二哥不都说了要跟着去看看吗。没问题的。”傅焱宽慰自己娘。

“唉！”

傅焱看自己娘实在是挂心，只能拿些酿酒的问题来问。

“说起来，你外祖母酿酒的手艺才是一等一的，只是有你表哥的糟心事，也没得心思。你这舅妈真是够糊涂的！”

王淑梅说起自家那个嫂子就恨得牙根疼。

“唉，你舅妈也是穷怕了。早些年她家可是饭都吃不上干的。

到你外祖母家才略好点，你舅舅虽说在村里当个会计，也不是能发大财的。

她可不就钻钱眼里了吗！竟连儿媳妇的人才都不挑了！

也不想想要是姑娘家好，人家能陪那么多嫁妆吗！”

傅焱一想也知道关节在哪里。她那个舅妈面相就不是个心胸宽大的，也是穷闹的。

“娘，等再想点来钱的路子，带着舅舅一起干就好了。舅妈也不至于这样。”傅焱少不得再想个法子。

“你那个舅舅，惯是享福没够，干活嫌累的，加上做了会计，眼大的很。你让他酿酒去卖，他一定嫌弃不体面。”

虽说是亲哥哥，王淑梅吐槽起来也是毫不留情。

傅焱实在不知道说什么了。这个年代，不能改变命运，改善一下生活质量都不去努力，委实让人不知道说什么好。

一下午时间就在王淑梅的唉声叹气中度过。

下午的时候，吃完饭傅森和傅鑫就去舅舅家了。

晚上还要傅森的同学帮忙，根据傅焱的信息，晚上十点正是大家都入睡的时候。

傅家一家，晚上吃完饭都各回各家了，傅淼跟傅焱在屋里一人捧着一本书看。

傅大勇和王淑梅则是说起了今天下午李宏义跟他说的事。

“宏义今下午跟我说，他收到报，买野山参的人这几天就能来。他这几天见天的去火车站接人呢。”

“也不知道咱小金入伍的手续办到哪里了？这都十来天了。”一说人参的事，王淑梅又忧虑傅鑫入伍的事。

“慢慢等吧，估计那人来了咱们就知道点消息了。”傅大勇抽了一口烟袋。往炕沿上磕了磕。

“天不早了，睡觉吧。明天早起来，小金和小木估计也回来了。”

“她爹，你说他们能抓住吗？”

“能！你还不相信咱闺女。”

被爹十分看好的傅焱，这会正在空间里查看。

之前种下去的人参，每天都有新变化。

空间里现在也和之前大不一样了，各种药材都被傅焱随意的种在角落里，山葡萄疯狂的结果。

之前被傅焱移出去好几棵，今天进来发现又多了一棵。

傅焱发现，越是珍贵的植物长得越慢，越是好养活的杂草般的植物长得越发快。

而且空间的白雾一般的边界，不知道是不是错觉，好像能隐约看到那边的景象。

一时间傅焱还摸不到到底为什么这样。只能暂时丢开手，等边界线消失了就知道是为什么了。

心念一动，傅焱就出了空间。傅淼早已经睡去，傅焱也赶紧睡下。

说来他倒是越来越适应这里的生活，节奏虽然慢，但是别有一番风味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874050"  chaptername="第二十三  日常">加入书签</a>
</div>
