    托尼愣了一下，他没想到心灵宝石会是这个反应！

    换个名字？

    名字这不是小事吗？怎么会刻意提起？

    “为什么？”

    托尼盯着心灵宝石，根据他对眼前这位的了解，对方似乎不是那么拘小节的人。

    不过两人相处了好几天，这几天两人不但一同并肩战斗过，心灵宝石甚至配合托尼进行了科学检查。

    托尼知道，眼前的生命体拥有着超级复杂的神经元，对方是什么样的性格，还真不好定位。

    心灵宝石以手指敲击着桌面，托尼的取名还真是细思极恐，完全应了伊凡所说的‘奥创’。

    要这么看来...

    伊凡的预言应该是真的了！

    托尼真有可能造出‘反派’来！

    “这是一个反派的名字。”心灵宝石说。

    “反派，哪个反派？我没听说过，你讲一下？”托尼问。

    “不是哪个反派，是你我即将造出的系统程序，将会是以‘奥创’为名的反派！”

    “程序和名字无关。”托尼说，“你说的话让我很不理解。”

    “我之前说过的，预言，我的主人预言到你会把程序命名为奥创，而奥创就是你我造出来的反派。”

    “又是预言？那么退一万步，假设你说的预言真有可能发生，是真的，那么换个名字能解决问题吗？”托尼说出了重点。

    换名看似是解决问题，其实只是一种玄学，在心理上解决问题罢了。

    心灵宝石迟疑了一下。

    之前他只不过是脱口一说，实际想了想，真正要解决这事，换名是不行的。

    “那我们，好像只能...终止这场合作。”心灵宝石道。

    “我不会失误，经过你这样的提醒就更不会了。”托尼目光灼灼，“我不想失去这样的机会，你也不想。”

    “即便预言...”

    “预言就是用来改变的，尤其是在我们提前知道了的情况下。”

    托尼凝重地说：“我会为程序，加上几条最终守则。”

    ...

    时光荏苒。

    在心灵与托尼共同打造防御程序的期间，伊凡则继续在果园过着平淡而充实的日常生活。

    除了每天和朋友们玩玩外，也时常去靶眼那里，主要是观察一下旺达和皮洛特两兄妹是否稳定。

    次要是检查一下自己的游戏厅人气怎么样！

    游戏厅也许是没开多久的缘故，人气一般。

    马克西莫夫兄妹很稳定，旺达对混沌魔法的掌控显然比最开始要好很多，她见到老板来了，当即就给伊凡泡了杯茶~！

    “老板~喝茶~！”

    “谢谢~！”

    而皮洛特则笑着说想和伊凡一起打台球！

    “我最近发现自己在打台球这方面，没有敌手！老板，过两招吗？”

    “好啊！”

    伊凡欣然同意...

    结果是...伊凡胜了！

    不是因为伊凡台球技术特别好，而是因为念力总是不经意间使用出来。

    伊凡想要进球，心想之下‘能力’就不经意间触发！球就变得特别容易进！

    基本是杆杆都进！有时候一杆进三球！

    皮洛特心想自己苦练了这么久的台球技术，自以为无人能敌，却不想老板是一个天赋型选手！真是人外有人，天外有天啊！

    这简直就像是开了挂！

    如果不是皮洛特自己天天伴随着这台球厅，他甚至都以为伊凡事先对台球桌动了手脚，安装了作弊机关！

    “老板，你不是用超能力取胜的吧？”皮洛特怀疑人生地问。

    “没有，我严格压制自己没有动用任何超能力。”

    伊凡坦诚道，并顺手一杆子下去！只听‘啪’地一声！

    除了白球以外的所有球，纷纷违背了物理定律，强行拐弯式地钻进了球桌上的六个圆洞！

    一杆全进！

    皮洛特瞪大了眼睛，心里想的是...

    你还说你没开挂？！

    ...

    当然，除了在地球与亲友们的日常娱乐外，伊凡也会去山达尔星看看吞星和伽娜塔。

    吞星的生活十分规律且单调，就是在附近的宇宙中游荡，吞食能源，然后定期返回对伽娜塔进行供给。

    而伽娜塔的生活则在温饱的情况下更加无忧无虑了起来！

    伊凡注意到，相比于多灾多难的地球，山达尔星作为外星，暴乱反而不如地球上发生的多。

    这上面的饮品别有一番风味，伊凡就没事和伽娜塔逛逛酒吧什么的。

    其中，有几次，伊凡被人认出来了！

    毕竟伊凡挪球事件，在整个山达尔传开了！

    在认出伊凡的人群中，有人看着伊凡，直接面色惶恐地跑了！也有部分人会和伊凡搭讪！自称是伊凡的崇拜者！

    甚至有人邀请伊凡上船，一起在宇宙中干出一番大事业！

    对于后者，伊凡当然是微笑着拒绝了。

    ...

    在与伽娜塔的相处中，伊凡发现伽娜塔平时偶尔会吃一些零食，比如成袋的巧克力丸。

    伊凡不由好奇地问，这玩意对你来说管饿吗？

    伽娜塔微笑。

    “在能源无忧的情况下，我喜欢吃些好吃的来满足味蕾！”

    “明白了。”伊凡含笑，“看来这算是爱好了！”

    “是呢！”

    伽娜塔嫣然一笑。

    除了喜欢吃零食外，通过闲聊伊凡得知，伽娜塔还对‘游戏’颇感兴趣。

    一说到游戏，伊凡就想起了安吉尔，安吉尔最近经常被伊凡送到那颗翠绿星，在掠夺者飞船中玩游戏。

    不过掠夺者飞船中的游戏经查实都来自于山达尔星，伊凡觉得伽娜塔可以玩玩地球的游戏。

    于是，在伽娜塔同意后，伊凡一个传送门就把她带到地球上的靶眼那里，也就是自己开的那家游戏厅里...玩上了一段时间！

    而在这段时间里，托尼与心灵宝石对‘奥创’的开发也基本成功了！

    ...

    托尼斯塔克为了宣布这个消息，在复仇者联盟大厦高调地举办了一场聚会！聚会的邀请是提前送出的！邀请的都是一些有名人士！

    他想在聚会上，把人工智能地球卫士的进展告诉给大家，因为这无疑是一个能让全世界振奋的消息！

    聚会在大厦的低层段举行，而在高层的一间科研室内...

    一黄一篮，一小一大的两团神经元正悬浮在那里，间距数米。

    而在一台仪器的屏幕上，赫然显示着：奥创，激活成功！

    