    

    众沙匪眼看着莫北三人跑远，依然是骂声阵阵，以小队为单位互相攻讦，发泄着心中的强烈不满。

    尤其是之前面对莫北三人突击，首当其冲的那些人，简直就是成了众矢之的，甚至受到来自队友的鄙视，连喝药水都会被喷，说他们浪费资源，那叫一个悲愤交加。

    然而当沙匪众发现莫北三人返身快速向他们杀来之时，近百人的群体由怨声沸腾立即变得一片寂静。

    之前没能和莫北三人交上手的那些人，在陷入瞬间的呆滞之后，爆发出了巨大的惊喜。

    而那些交过手挨过揍的，则是有些后脊生寒，有心劝众人小心却又不敢开口，怕遭来更猛烈的鄙视和抨击。

    但转念一想，这些人心中居然还升起了一丝小窃喜。

    就让这帮家伙也挨一顿毒打，大家整整齐齐，看你们还站着说话不腰疼。

    莫北三人迎着嗷嗷直叫的沙匪众，不断调整方向，显得十分机动灵活，准备先从人群边缘切过去，打一波伤害。

    沙匪众倒也十分配合，很快就因速度差出现了几个完美的目标。

    面对两个皮糙肉厚的野蛮人，莫北冲锋上前就是肆无忌惮的一顿伤害互换，对方的重剑利斧破开他体外的防御力场，将高级战甲斩得火星四溅，却是连凹痕都无法留下，可见装备和技能并非独立作用于转职者，二者之间形如一个整体，相辅相成。

    两个野蛮人只见眼前碎屑崩飞，感受到生命值骤降，发现那些碎屑竟是来自自己的装甲以及武器刃口，瞬时胆寒。见莫北脚步不停，心下一松，立即反向退开。

    莫北以身为盾，连续挡下了十几道攻击，血线还是稳得一批，与他们接战的沙匪众却是在猛烈的攻击下，又一次呈现出丢盔弃甲的退势。

    后方的沙匪见自己这边的人怎么嗷嗷地冲上去就又有怎么嗷嗷地退回来，更有几人已经被打翻在地。心中已经觉察到不妙，这三个人简直强得不像话，己方没有一人能单独对他们造成威胁。

    然而他们觉得莫北三人也并不敢同时承受太多人的攻击，只是围着他们若即若离，不断袭扰。己方还是有人数上的绝对优势，所以众沙匪依旧是在前仆后继地进行追击。

    但随着更多的人被击倒在地，敢于继续追击的人逐渐减少，更多人只是坠在队伍后方，沦为凑数党。

    越来越多的人意识到那三人并非来不及对他们补刀，打了这么久还没死人，完全就是对方刻意为之。

    面对这么一个追不上，打不动，伤害变态，而且似乎还越打越兴奋的存在，沙匪众们开始凌乱了。

    莫北小队就像三头掠食的鲨鱼，围着一个大鱼群来回游弋，每一波冲杀都会带走几个战力单位，打得他们战意尽失。

    他们之所以能在这么多沙匪外围冲杀得如此畅快，还是因为这些人日子过得苦逼，严重缺乏后勤保障，装备差，修理难，升级慢，战力弱。现在还有不少人饿着肚子，哪经得起怀揣作弊护符的莫北折腾。

    人类本就是因团结而强大的族群，这些沙匪能在这种貌合神离的状态下，在这片沙漠中生存这么久，殊为不易，但似乎也已经快达到极限了。

    然而此时，区区三人似乎即将成为压垮他们的最后一根稻草。

    “交出装备！放你们离去！”莫北高声喊了一句，让众沙匪更加凌乱了。

    这特么什么情况，三个人抢劫我们这么多人？

    其实他们是陷入了一个思维误区，抢劫这种行为，大多数时候就是人少抢劫人多，否则都只能算是聚众哄抢，可见这些人的层次也就是这样了。

    愤怒让众沙匪又对着三人发动了一波冲锋，无奈却是越追越远，三人已经绕向他们后方，吓的那些生命值不甚饱满的沙匪拔腿就跑，也不顾同伴说自己浪费资源了，留下一地空药瓶继续奔逃。

    莫北三人就这样拖着一大群人在沙地之上转圈，看起来就跟玩老鹰捉小鸡似的，若没有那不断传出惨叫声，倒也算是和谐的一幕。

    众沙匪心中此时简直就是邻居吃花椒，麻了隔壁！

    要不是我那把黄金大宝剑断掉了了，能让你们这么嚣张？

    倘若我那极品鞋子还有耐久，我还能追不上你们？

    若我那牛叉大板甲还在，你能两剑把我砍翻？

    但此时说这些又有何用，众人纷纷将自己断掉的黄金大宝剑，没耐久的极品鞋，散了架的牛叉大板甲丢出来，以求自保。

    莫北捡起来一看，居然都是一些破烂，当即大怒，追打得更加起劲。

    这么多人，自然是不会被莫北三人给圈住，在意识到形势已经完全逆转，此时自己已是案板上的鱼肉，便立即开始作鸟兽散，一支支队伍开始脱离团队，向不同方向逃窜，一个大型沙匪团伙就此被打散。

    莫北见状，也不管其他，撵上一支队伍，断喝出声：

    “还想逃？当真以为我们不会下死手吗！”

    随即对着米洛尔使了个眼色，米洛尔会意，闪电标枪全力出手，轰在那些沙匪前方的沙丘上。

    声势恐怖的一击让那十几人全部倒吸一口冷气，纷纷止步，一脸冷汗地看着莫北三人。这要真挨上一下，能活着才有鬼了！

    这些人说起来也都是好勇斗狠的角色，若是遇上实力相当的，他们或许会以命相拼。但这段时间的种种现实打击，着实磨去了他们不少的戾气。

    在遭受过生活的毒打之后，再面对莫北三人的毒打，似乎也没那么抗拒了。

    而且这三人看起来也没有要弄死他们的意思，此时他们是彻底没了反抗之心，只是沉默地看着莫北，不知道这三人究竟意欲何为。

    “这里谁说了算？”莫北问。

    “你！你说了算！”其中一人干脆地回答。

    莫北一怔，心说谁问你这个了？就你懂事儿？不过她也反应过来自己有所口误，重新问了一次。

    “我是说你们里面谁说了算。”

    “哦。。那。是我。。”刚才那人悻悻地答道。

    莫北打量了一下眼前这个男人，发现还是刚才组织合围的那四个圣骑士之一。抬了抬下巴说道：

    “都把头盔拿下来！”

    沙匪们照做，将各自的头盔取下，莫北看了一眼，其中还有不少白板，一件黄金的都没有，看来这些人的装备比起之前遇到的那些沙匪还要不如。

    再看看他们的脸，居然大多数都是面带菜色，感觉这哪像是沙匪团伙，简直就是丐帮啊。        

