    云青岩根本不在意‘龙影丹’被余良师收入空间戒指里面。

    他在意的是余良师手中的天神境的龙族精血。

    “龙族精血给你没问题，不过……”余良师说到不过的时候，微微停顿了一下，“这精血可能没你想象的好用。”

    云青岩没接话，只是淡淡看着余良师。

    约莫两个呼吸的时间，余良师掌上凭空出现了一滴灰色的血液。

    云青岩第一时间就认出，那滴血液就是龙族精血。

    只不过这滴龙族精血……受过诅咒。

    “前辈，你这是什么意思？”

    云青岩眉宇微微皱起。

    “老夫设下这场擂台……赌注确实是天神境的龙族精血，不过老夫从未说过这滴精血是纯净的。”

    余良师开口说道。

    与此同时，余良师也开始防备云青岩突然出手。

    让余良师意外的是，云青岩脸上并未流露出半点恼怒之色。

    “龙族精血我不要了。”

    云青岩淡淡看着余良师道，“龙影丹还给我。”

    “云小友，龙影丹对老夫有大用，老夫之所以设下这个擂台，就是为了龙影丹。

    还望云小友卖老夫一个面子，将龙影丹赠予老夫。”

    余良师不由两手抱拳道。

    “你给不了我想要的，我也没义务给你你想要的。”

    云青岩摇头拒绝道。

    “炼制龙影丹的材料是由老夫提供。”

    余良师又说道。

    “那很简单，你将龙影丹还我，我当着你的面将其毁去。

    这样就互不相欠了。”

    云青岩淡淡说道。

    互不相欠，已经是云青岩最大的退让。

    “你宁愿玉石俱焚，都不要卖老夫一个面子？”

    余良师面色沉了下来。

    他那双温和的眼神，突然变成灰色，并且有煞气从中弥漫出来。

    “原来如此……”看到余良师眼神的变化，云青岩心里似乎恍悟了什么。

    陈书给云青岩的资料没错，余良师确实是杀人炼丹的毒药师。

    只不过他用了某种秘法，将因为杀戮沾染的煞气全部隐藏了起来。

    “我耐心有限，若你再不将龙影丹归还，就别怪我不客气了。”

    云青岩淡淡说道。

    他之所以没出手，是因为他来内场的时候，感应到了三道天神境的气息。

    其中一道，还是天神境巅峰。

    如今的云青岩，面对一尊天神境……也只能做到自保。

    若同时遇到三尊，且还有天神境巅峰，极可能就栽在这里……“跟老夫不客气？”

    余良师忍不住冷笑了一声，“你一个小小的中位神，拿什么跟老夫不客气？”

    “还有，是不是因为老夫与你好言相说，你就以为老夫好脾气了？”

    “你脾气好不好不知道，但我的脾气可能不太好！”

    云青岩话落，右手便抡了起来，猛地一巴掌拍向了余良师。

    “找死！”

    余良师见云青岩敢出手，眼中直接浮现杀气，“原本还想看在你是可造之材的份上，给你一番造化，既然你找死，那就别怪老夫心狠手辣了。”

    余良师拍出大掌，伴随着上位神的气势，迎向了云青岩的攻击。

    轰隆隆！一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    不过不是两人碰撞产生的动静，而是余良师一个照面就被云青岩轰飞出去。

    “怎么可能……”余良师瞪大了眼睛，口中大血喷涌，看向云青岩的目光全是震惊。

    只是中位神的云青岩，竟然一掌就将他轰飞了出去。

    “嘶……”余良师猛地又抽了一口冷气，因为此时的云青岩已经迈步朝他走来。

    云青岩的掌上，已经浮现一枚光球，一枚能量汇聚而成的光球。

    很显然，云青岩这是要杀他。

    “云小友且慢！”

    余良师连忙叫道，第一时间从空间戒指里面取出龙影丹丢向了云青岩。

    不过龙影丹刚到云青岩身前，就被云青岩身上溢出来的能量湮灭成了灰烬。

    云青岩根本就不在意龙影丹。

    “云小友，我……我这滴龙族精血虽然受过诅咒不能用来炼丹，但……但是我的主人那里却有纯净的龙族精血！”

    “云小友，我，我……我可以马上带你去见我主人，只要你能再炼一枚龙影丹，我主人一定愿意用龙族精血与你交换。”

    余良师是人精，他知道此时想让云青岩放过他，威胁、求饶等等都没有。

    唯一有可能让云青岩收手的，就是用云青岩感兴趣的东西打动他。

    见云青岩还是没有停下步伐，余良师不由又喊道：“我……我可以立下天道誓言，如果我主人那里没有天神境的纯净的龙族精血，我……我就永世不得超生！”

    发完毒誓后，余良师便一脸紧张的看着云青岩。

    好在，云青岩止住了步伐，手中的光球……也以肉眼可见的速度散去。

    “云小友，我……我马上就带你去见我的主人。”

    余良师连忙起身，走在云青岩的前面，往楼下走去。

    云青岩则是默不作声的跟在余良师的身后。

    如果余良师这一次还欺骗他。

    那么他给余良师的下场，一定会比永世不得超生惨烈一百倍。

    …………天海城，内城中心，一座无比奢华的宫殿里面。

    “启禀奕公子，余大师带了一个年轻炼丹师，说是可以为您炼制龙影丹。”

    一个侍卫半跪在‘弈乾袁’面前汇报道。

    古井无波的弈乾袁，听到‘龙影丹’三个字后呼吸顿时一重。

    “宣他们进来。”

    弈乾袁很快就回过神来，而后语气平静的说道。

    身为上位者，弈乾袁习惯了内敛，喜怒不形于色。

    弈乾袁下面，还坐着十多人，这些人都是天海城的大势力首脑。

    “恭喜奕公子，贺喜奕公子！”

    “恭喜奕公子，马上就要获得龙影丹了！”

    下面坐着的十多个天海城大势力的首脑，马上就站起身子恭贺道。

    弈乾袁来天海城的第一件事，就是让他们找人炼制‘龙影丹’。

    从这一点就能看出弈乾袁有多看中‘龙影丹’。

    事实上余良师摆下擂台，以天神境的龙族精血为赌注……与人比拼炼制龙影丹的主意，就是这十多人里面的其中一人出的主意。

    

