    “老四，你那边准备得怎么样了？”大使者望向坐于下方的四使者。

    “大使者放心，封印之阵开启所需的全部东西都已经备齐了，并且早已注入阵中。明日时辰一到，就可以直接开启封印之阵，唤醒皇主。”

    四使者说到这里，顿了顿语气，“不过，为了保险起见，最好再多备一些帝血，以免到时候开启封印之阵的力量不够。”

    “老六，帝血这一块，我族还备存多少？”大使者对六使者问道。

    “回禀大使者，我族库内还有一百零八滴帝血留存。”六使者如实说道。

    “那就全取出来吧。”大使者迟疑了一下后说道。

    “大使者，这是我族最后存余，若全部取出的话，以后可就没了……”六使者不由说道。这些帝血是轩辕皇朝存在的时候留下来的，由历代大帝所留，每一滴大帝精血都饱含着那些大帝一部分的力量。这些年来用了不少，如今也就只剩下这些了。

    每一滴大帝精血都是弥足珍贵之物，甚至堪比上古神丹，大帝吸收一滴，都能弥补亏空与消耗。

    而对帝境以下的人皇而言，甚至能够快速提升修为。

    轩辕皇朝为何能如此快复苏，正是因为轩辕皇朝存备了大量的大帝精血。

    “皇主出世后，还怕收集不到么？”

    大使者哼了一声，“真龙皇朝和圣天皇朝的皇主还未出世，我轩辕皇朝皇主率先出世，就等于占据先机。这一点先机，在未来会成为极大的优势。皇主出世，不得出半点差错。更何况，这只是备用而已，未必会用得上。”

    “是！”

    四使者当即应声。

    殿内阴暗处，一道身影悄无声息的离开了，大使者等人根本就没察觉到殿内会有其他人在。

    ……

    林墨带着人在轩辕皇朝的城内横行无忌，轩辕皇朝的人都已经得到了消息，纷纷避让，以免被林墨撞上，到时候自找麻烦。

    行走了片刻后，林墨停了下来，目光瞥向侧方。

    “八使者一路跟着我们，难道不累么？”林墨淡淡说道。

    见到自己被发现，轩辕厚硬着头皮走了出来，干笑道：“林执掌乃是由在下接引而来，在下的职责自然是安排林执掌等人。既然林执掌有雅兴游历城内，那在下自然要跟着了。只是怕打扰了林执掌的雅兴，所以才一直没露面。”只所以低头，只是不想招惹林墨而已。

    这个神城暂代执掌者狂得很，连耀帝都敢叫板，他又何必跑去招惹林墨，自讨没趣。

    反正，林墨嚣张也就只能嚣张这一天了。

    到了明天，林墨想嚣张也嚣张不起来。

    “原本以为这轩辕皇朝有多强盛，原来也就如此，和我们神城比起来差太多了，真是无趣啊。”林墨摆了摆手，有些不大耐烦的模样。

    听到这一番话，轩辕厚脸颊抽搐了几下，却是不好说什么。

    “行了，本执掌也累了，带我等回住处去吧。”林墨说道。

    累？

    你一个半步大帝，不入帝境，却堪比大帝的人物才走了几个时辰就说累？

    轩辕厚才不相信林墨的话。

    不过，林墨回住处休息，倒是让他松了一口气，他就怕林墨在城内四处招惹麻烦。偏偏，这个家伙还不是他能镇压得住的。

    别说林墨了。

    后面那四位半步大帝，还有五百高阶人皇，就已经很吓人了好吧。

    在轩辕厚的引领下，林墨带着洛风众人进入了内城。

    不得不说，轩辕皇朝的居住之地倒还是挺不错了，似乎是因为林墨人多，所以特意安排了一处宫殿群，而这宫殿群防备极为森严。

    这是住处么？

    分明是关押重犯之地，光看外面的布置，还有内中蕴含的古老势阵，哪怕是大帝进入都可能会被封锁一阵。

    凰芸一眼辨识出，这分明就是想将他们暂时软禁在此地。

    林墨也不在意，反正就当做没看出来，跟着轩辕厚进入了里面。

    虽是关押之地，但轩辕皇朝在表面上做得还是不错，安排了诸多美艳动人的侍女，显然是想要让这些侍女将林墨等人先稳在这里。

    “林执掌，若是有什么需要，你们尽管提。当然，若需要侍女侍奉的话，直接和侍女说就是了。”轩辕厚挤着笑容说道。

    “行了，你下去吧，本执掌要歇息了。”林墨有些不耐烦的挥了挥手。

    轩辕厚脸色变了变，还真将他当成下人来对待了？不过他也不说什么，反正林墨逍遥快活的时间不多了，就让这个家伙享受剩余的时光吧。

    当即，轩辕厚返身离开了。

    整座宫殿群开启了，古老至极的势阵封禁了全部，这些势阵是轩辕皇朝遗留下来的，曾经连大帝都封过，更别说林墨等人了。

    在见到宫殿群的势阵完全封闭此地后，轩辕厚才放心离开。

    目送轩辕厚离去后，林墨随手一挥，风天行从虚空中走出。

    见到这一幕，凰芸不由一怔，林墨这到底是将人藏在哪里？先前将洛风等人放出来就已经很惊人了，如今又放出风天行来。

    不过，她却是没问，因为这是个人的秘密，就算问了，林墨也未必会告诉她。

    “少主！”风天行拱了拱手。

    “封禁这里。”林墨说道。

    “嗯！”

    风天行身上释放出了百万道荒古法纹，只见这些荒古法纹不断蔓延，很快封闭了整座大殿。

    待到风天行做完这一切后，林墨才对虚空说道：“查探的如何了？”

    “暂时没发现其他大帝，少主您刚让我跟随轩辕厚，我倒是进入了一处地方，那些使者聚集在一起商议明日开启一座封印之阵，那位轩辕皇朝的第十二剑帝应该是在封印之阵内。”林煞显露身形说道。

    “能破坏那座封印之阵么？”林墨问道。

    “不行，封印之阵的开启已经完成，而且守卫森严，轩辕皇朝的大帝必会在那边守护。”林煞摇了摇头。

    林墨一副早知如此的模样。

    轩辕皇朝敢邀请人来观礼，必然是所有准备工作都已经做好了之后，绝对不会等人来了才会做那等准备，如果能破坏的话，恐怕早就有人出手破坏了，也不至于等到现在。

    “虽然无法破坏，但却可以稍微阻止一下。”林煞说道。

    “什么意思？”林墨不解的望向林煞。

    “是这样的，大使者让四使者取出库存的一百余滴帝血，以防明日封印之阵开启的力量不够。”林煞回道。

    一百余滴帝血……

    凰芸神色微变，这可不是大帝身上随便流的血，而是由力量所化而成精血，和一般血液完全不一样，蕴含着大帝至少三成的力量。

    一滴就已经价值惊人了，更别说一百余滴了。

    林墨的眼睛顿时一亮。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

