    “怎么会是他们！”看到前方不远处躺着的三人尸体，黄骁勇满脸震愕。

    这三人，不就是刚才霄陵城那三个人吗！

    分开之后，黄骁勇本以为他们会离开中区，毕竟他们的羚鼠已经到手，没想到竟然会死在这里。

    陈嫣然吓得面无血色，羚鼠是四星异兽，但是在三人尸体之中，却没有看到羚鼠，这说明羚鼠很有可能被更加强大的异兽捕猎了。

    四星异兽之上！

    这恐怕会不止是害死韩三千，就连她也很有可能会死在这里。

    黄骁勇刚想上前查看，韩三千便呵斥道：“待在原地别动。”

    黄骁勇听到这话，双腿如同灌铅一般，不敢再有半点动弹。

    “羚鼠肯定被吃掉了，这三人之中，两人是三灯境，还有一个四灯境，再加上四星异兽羚鼠，到底是什么异兽能这么厉害。”陈嫣然悄然后退一步说道。

    “现场没有太多的打斗痕迹，说明他们挣扎的时间很短，看样子，遇到狠货了。”韩三千看了看附近的环境，虽然有过打斗，但痕迹却非常少，说明他们根本就没有太多还手的机会就已经毙命，而且三人伤口都在胸前，明显是被非常锋利的爪子划伤，一击毙命。

    “我们现在怎么办？”黄骁勇对韩三千问道。

    韩三千皱着眉头，不到万不得已，他不会出手，但是按照现在的情况来看，不出手是不行了，毕竟这三人的实力加起来要比黄骁勇厉害得多，仅凭黄骁勇一人，恐怕是无力对付的。

    而且现在想跑已经来不及了，韩三千能够感受到，在某处的阴暗地方，正有一双眼睛在盯着他们。

    这时，突然传来一阵咆哮之声，响彻整个龙岩山脉中区。

    “是翼虎，翼虎的声音！

    “翼虎可是核心地区是七星级异兽，声音怎么可能会从中区传来。”

    “完了，那些去了中区的人，恐怕都没命活着出来了。”

    这声响动，不止是惊动中区的人，就连龙岩山脉外围的人也大为震惊。

    此刻的陈嫣然万念俱灰，她只是想害死韩三千而已，万万没有想到，能够碰到七星异兽，以她的实力，根本就没有逃跑的机会。

    韩三千会死，她同样也会死在这里。

    这时候陈嫣然内心是非常后悔的，但是她很清楚，现在的后悔已经无济于事，翼虎就在附近，她根本就无路可逃。

    “是翼虎，我们都要死在这里。”陈嫣然面如死灰的说道。

    “臭娘们，你放什么臭屁，你怎么知道这是翼虎的声音。”黄骁勇慌张得破口大骂，他可不希望碰到翼虎，这才刚晋升四灯境，还没来得及享受强者的待遇呢，要是死在这里，岂不是委屈大了。

    陈嫣然冷冷一笑，说道：“骗自己有用吗？自欺欺人难道就能活下来？”

    黄骁勇还想反驳，但这时候，一头长着翅膀的雪白虎身出现在三人面前，足有两米之高，四米之长，双眸莹白，看起来非常渗人。

    当它煽动翅膀的时候，地面飞沙走石，足以见得这头翼虎有多厉害。

    黄骁勇绝望了，这还真是翼虎！

    龙岩山脉核心区域的七星异兽，竟然会出现在这里，这他妈就像是一个天大的笑话。

    陈嫣然绝望的笑着，说道：“韩三千，死的应该是你，没想到却还要我给你陪葬，我不甘心。”

    韩三千面如冰霜，这个女人到了这种时候，竟然怪起他来了，如果不是她心有不轨，又怎么会遇上七星异兽呢？

    韩三千在没有中小白蛇剧毒之前，或许还有一战之力，但是他现在的身体状况，根本就没法和翼虎打，难不成，要让小白蛇出面。

    可它是红眼玉蟒，一旦现世，韩三千想要低调恐怕就难了啊，而且一旦引起皇庭重视，韩三千恐怕就会卷入更多的纷争当中。

    这是现目前韩三千不想要的结果。

    看了一眼黄骁勇，韩三千并未出声，而是以口型表达自己的意思。

    黄骁勇领悟之后，直接走到了陈嫣然身边。

    “你要干什么？”陈嫣然问道。

    黄骁勇没有说话，一掌劈在陈嫣然的后颈，让她晕了过去。

    “师父，你有办法对付翼虎吗？”黄骁勇一脸期待的看着韩三千，现在能够活下来的希望，只有韩三千才能够创造了。

    韩三千摇了摇头，说道：“我有伤在身，仅凭自己的力量，恐怕应付不了。”

    黄骁勇顿时间苦逼了起来，他不过区区四灯境而已，就算想要帮助韩三千，这点微末之力也实在是没什么用。

    “师父，现在怎么办，翼虎可是能飞的，我们想跑也跑不掉啊。”黄骁勇说道。

    “接下来你看到的事情，若是不能为我保密，我只能杀了你。”韩三千说道。

    黄骁勇虽然不知道自己即将看到什么，但他点头的速度却非常快。

    “师父，我可是你的徒弟，绝对不会出卖你的。”黄骁勇说道，心里也特别好奇接下来究竟会发生什么，竟然会让韩三千如此慎重。

    黄骁勇自然想不到，接下来他将看到的事情，会令他终身难忘，九星异兽红眼玉蟒，这即便是轩辕世界的现有的极师，也奢望的强大异兽。

    韩三千拍了拍自己的手臂，说道：“该你出马了，别他妈睡懒觉。”

    小白蛇慵懒的爬了出来，东张西望。

    黄骁勇先是微微的错愕，就这么小一个东西，难不成师父还指望它去对付翼虎，这不是开玩笑吗？

    “师父，这是什么东西？”黄骁勇疑惑的问道，小小的体型根本就让他认不出这是红眼玉蟒，毕竟他从来没有真正的见过，也不会想到传说中的红眼玉蟒，竟然会这么小。

    韩三千并没有回答，看到红眼玉蟒晃晃悠悠的游走到翼虎脚下。

    这小东西在魔王窟的时候，可是威震所有异兽，想必对付翼虎应该也是绰绰有余的。

    但是让韩三千没想到的是，翼虎抬足，竟然恨恨的将小白蛇踩在脚下。

    “卧槽！”韩三千爆出粗口，目瞪口呆！

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

