    全班一片哗然，他们谁都没有想到，沐锦依竟然会考出这样的好成绩，她在之前的考试中，也就算的上是上游，但是距离现在这个程度，还有相当的远。

    有些阴谋论的人心里猜测着，是不是沐锦依作弊了？不过在他把这个想法说出来后，毫不意外的被人鄙夷了，沐锦依几乎科科满分的好成绩，还是全市第一，她能抄谁的去？

    也有人暗地里想着，是不是哪里漏题了，沐锦依是因为事先知道答案，才考的这么好的。

    各种各样的猜测都有，但是沐锦依没有放在心里，此时她正被班主任请去喝茶了。

    “没想到你隐藏的还挺深，是不是因为我威胁你，要是考不好以后就不给你假期，你才终于肯展现出真正的水平？”祝珮君坐在椅子上问道。

    沐锦依这次过来的待遇还不错，祝珮君特意让她自己从旁边搬了一把椅子过来，办公室里还有其他的老师在，沐锦依看了一圈，找了一把目前空着的椅子搬了过来。

    听到祝珮君的问话，旁边的老师也忍不住侧目，等着听沐锦依的回答。

    沐锦依十分淡定的回答道：“是啊，老师你只是说要考的让你满意，却没说考成什么样你才会满意，为了我的请假计划，只能硬着头皮搏一把了。”

    祝珮君敏锐的捕捉到了她话中的一个关键词，“请假计划？你还弄出了一个计划来？你到底是想请假请的多频繁啊！”

    她还以为沐锦依不过是需要请几次，因为谁还没有点重要的事情了，可她没想到她竟然还弄出了一份计划！看着眼前这个似乎不想把精力放在学习上的优秀学生，祝珮君一时之间不知道说些什么好了。

    偷听的老师此时也忍不住出了声，替祝珮君问出了她没的问题。

    “沐锦依同学，你这总请假，究竟是要忙活些什么啊？要是你家里有什么难题，你和老师们说一说，老师会想办法的，作为学生，还是要把重心放在学习上才对，你可不能白瞎了你这个好成绩啊！”

    对于优秀的学生，大多数的老师心里面还是喜欢的，尽管这个老师并不教沐锦依，但也不愿意看到这么一个好苗子，因为一些不重要的因素，而被耽搁了。

    祝珮君也是这个意思，“周老师说得对，你要是有什么困难一定要和老师说，老师毕竟是大人，会帮忙想办法的。”

    她也没有想到沐锦依在这次的考试中，会给她这么大的惊喜，她那时和沐锦依说，必须让她考出一个令她满意的成绩，心里面本来想的是她能考到班级前五，却没想到沐锦依的成绩和做了火箭似的，直接窜到了市第一，在刚看到全市的总成绩单的时候，那高高挂在第一位的沐锦依的名字，差点让她以为只是同名。

    后来经过多方考证，祝珮君才不得不相信，这个沐锦依，就是她班上的那个。

    沐锦依考了这样的好成绩，不是一般的给她长脸，要知道这个成绩，可是碾压了其他两个一直以来压在三中头上的重点高中学生的最高分数，三中这次也算是扬眉吐气了一把。

    如果没有任何的意外，沐锦依始终保持着现在的这个成绩，考上全国顶尖的大学一丁点问题都没有，她还想着，会不会从她的班上，出来一个高考的的全国状元呢！

    被寄予极高希望的沐锦依饿没有这个觉悟，大学她已经上过一次了，后来还考过博士，所以现在这些学历对她来说没有那么大的吸引力，她只想着，如何快速的把自己医术的名声打响。

    她自重生以来，总是有一种奇怪的感觉，似乎还有一场大危机，在等着她。

    若是有着一手出神入化的医术，又有无数权贵的鼎力相助，想必她未来赢的把握会更大一些。

    “老师，是不是我以后能保持着现在这种成绩，我以后请假您是不是就不会有任何阻拦了？”沐锦依没有回答他们刚才的问题。

    她家里是有些问题，那些臭虫总是跑到她眼前蹦跶，不过他们也没有多少好日子过了，墨云漓给她发过来的录像她看过了，沐义平他们一家回到家里发现李秋芬人不见了，邻居看到他们回来告诉他们直接去派出所找人，到了地方他们才知道李秋芬去世的消息。

    三个人大受打击，沐凤芝认为这一切都是沐明辉的错，和他打了一架后离家出走，而沐明辉因为追债的人上门，他还不起钱，被他们带走了，最后整个家里，只剩下沐义平孤零零一个人，操持李秋芬的葬礼。

    这些事情，她认为没有必要和老师们说，看来他们也是因为前些天的沐义平他们在学校门口的闹剧，才会有此一问吧。

    见沐锦依对那个问题避而不答，祝珮君无奈的叹了一口气，对于学生的家务事，她是想插手，但是也要多多少少尊重学生本人的意愿，沐锦依一看就是一个有主见的人，她贸然插手，没准反而会引起她的不快。

    祝珮君想明白后，说道：“没错，你若是以后的每次考试都能维持全班第一，全年级前三名的成绩，你想请假我立刻答应。”

    考虑到沐锦依的年纪还小，祝珮君想着给她减少一点压力，没有要求她次次都考全年级第一名，看她多善解人意！

    沐锦依的唇角抽了抽，让她维持班级第一，那不就和考年级第一差不多？别忘了在她这次考年级第一之前，这个名次可是一直都被秦柯占着，这次秦柯的总成绩，也仅仅比她低了三分而已，一分是扣在语文作文上，另两分是差在数学上，如果不是这次全体耽误了十五分钟考试时间，他这两分妥妥的到手。

    她要是不小心一些，可是很容易被秦柯给超过的，莫名的有些鸭梨山大。

    不过这并不能动摇沐锦依对自由请假的执着，之间沐锦依坚定的回答道：“好，就这么说定了！”

