
　　她委屈了。

　　她委屈极了。

　　便是江玉白舍弃她，老太太要将她祭邪祟，她都没这么伤心。

　　原本陆怀姜失了心智，用剑指着她，她还有些难过。

　　可直到陆怀姜真正清醒过来，她才是真的委屈了。

　　好似知晓有人会心疼，知晓有人会成为她的依靠，才突然放肆大哭。23sK.com

　　满身还带着血腥气，带着寒意的少年低低的叹了一声。

　　好似嘟囔了一声：“真是拿你没办法。”语气低柔，风一吹，便散了，好似从未说过一般。

　　但语气却含着他自己都不曾发觉的宠溺。

　　少年无奈的将矮墩墩圈在怀里，抱了个满怀。

　　嘴角不自觉的勾起几分。

　　少年浑身的戾气瞬间散开，变得柔和开来。

　　他的眉宇间好似含着几分暖意，只为她存在的暖意。

　　鹿鹿，你是我唯一的光，唯一能照耀到我的光芒。

　　“鹿鹿，是你选了我的。”你若放开，我是不依的。

　　陆怀姜承认，他渴望光芒了。

　　太阳会照耀大地，惠及众生，但鹿鹿，只能照耀他一人。

　　拯救他一人。

　　小怀鹿没注意听，便是听了也不会在意。她哪里懂呢？她还太小了，太小了。

　　小到陆怀姜甚至对她的长大，感觉到了遥遥无期。

　　但此刻鹿鹿身上的奶香气冲散了他浑身的腥气，让他平静了下来。

　　陆怀姜能察觉到自己对小丫头的不对劲。

　　他私心里已经接纳了她，感情优于理智，先接纳了她的存在。

　　虽然并未生出什么男女之情，但却是他此生唯一接纳之人。

　　只怕，随着她的长大，更会失控吧。

　　陆怀姜心底想着，但并未排斥。

　　陆怀姜不曾去细想，她在自己心底，到底是什么样的存在。

　　只是容忍了她，真正出现在自己的世界。

　　“我以为你不记得我了，不认识我了，你还用剑指着我。”

　　“你还想杀我。”

　　“你瞧你瞧，这里是你摔伤的。”

　　“这里是你刺伤的，好痛好痛，都是你干的。”小怀鹿指了指额头的青肿，又十指张开，一脸的委屈。

　　陆怀姜低眉瞧去，她手掌被利剑割开，血肉翻涌。

　　让他眉心一凛。

　　“你怎么能坏我好事，你怎么能坏我好事！你是邪祟，你该是天生的邪祟啊。”巫师恨得双眼通红，那黑衣男子早已瞧见招魂失败，准备撤退。

　　若是被抓住把柄，将大皇子牵连出来，更无法脱身。

　　“巫师快走。”元惊带着人准备撤退。

　　巫师却有些癫狂，他的杀器，他的杀器啊。

　　癫狂的看向元惊：“走，那是倾尽我所有炼出来的杀器，他怎么可能恢复神智。怎么可能！”

　　“大皇子算什么，我若拥有杀器，阴间阳间都是我说了算，都是我的！”

　　“都是你，都是你，你这个臭丫头！是你坏了我的好事，我要将你炼做人偶娃娃，我要你生不如死。我要你生不如……”话音未落，眉宇淡然的少年单手抱着鹿鹿，单手朝着远处。

　　那巫师竟是直直的飞到了他的跟前。

　　咔吧一声。

　　脖子断了。

　　少年衣角飞扬，抬手将试图偷看的鹿鹿按在怀中。

　　PS：今晚十二点川川上架，求大家将月票投给川川吧。么么哒，上架前需要推荐票，上架后需要月票，大家不要记错了。也跪求大家支持正版订阅，川川想要恰饭，想要喝奶茶，呜呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第242章 他有情感了免费阅读。https://xs.23sk.com 