    【十二鬼月3/12：你已经成功的消灭三个下弦之鬼，并且也探查到了两个上弦之鬼的消息，继续猎杀处于黑暗中的它们，直到把所有的十二鬼月都消灭干净。】

    进度条又往前进了一些，这些墨非也不是太关注，他现在主要还是想把十二鬼月先灭掉，他早一些灭掉这些鬼东西，人也就能少死一点。

    不过他也清楚，人力有时穷，他不是救世主，这个世界上每天都有那么多人死去，他就算想管也管不过来，在海贼世界中还没有太多感觉的原因，墨非也仔细想过，总结下来应该是四个字：物伤其类。

    他首先是一个人类，不管在哪个世界也好，他都是人的身份，而鬼，则是吃人！跟杀人不同，这是吃人。如果只是被杀了，墨非或许还触动不大，但这些鬼把人类当成了畜生一样随意的宰杀吞吃，墨非绝对不能接受。

    尤其他还亲眼见到过这种情景，自然更不能放任。当然也可能跟墨非所处的时期有关，如果再往后个一二十年，可能他就不会去管这些鬼东西了。甚至有可能会放任它们，至于道理，懂的都懂，牵扯太深不能多说。

    即使是现阶段，墨非也在了解各方面的信息，他不知道自己什么时候能离开这个世界，有可能是很快就离开，也有可能是要在这里呆很多年。

    不管哪种情况，墨非走之前，都会去完成一些以前想做而做不了的事情。

    关于那个时代他记得不算多，但也不少，至少主要的几个人名字他都还记得，到时候直接一网打尽，这个世界自己的国家至少也会少一些苦难。

    东京都的繁华，在那个时候可是建立在整个国家的痛苦之上的。

    扯远了，言归正传。

    墨非这边杀了下弦之陆后，任务已经算是完成了大半，只有个病叶，但这东西躲进了无限城，那里是鬼舞辻无惨的地盘，说不得十二鬼月也有在那里的，墨非虽然自认现在实力强大，但对上鬼舞辻无惨心里还是没底。

    这是一个活了上千年的鬼东西，一个彻彻底底的积年老鬼，要说他是能简单清除的，墨非反正是太信。

    当然要说他多强大，墨非觉得应该也不至于，至少不会是海贼世界的顶级战力水准，要不然它根本就不用忌惮鬼杀队，直接就能平推了。

    海贼世界人体素质平均怪物，就像夏洛特.玲玲，她五岁时候就能把现在的鬼杀队团灭掉，自身还绝不会有什么问题。

    先剪除羽翼，把十二鬼月清除了之后，再去杀鬼舞辻无惨就方便得多。

    墨非准备先回去把上弦之贰以及上弦之陆的情况告诉产屋敷耀哉，之后再看他安排的计划是怎么样的，耀哉这个当主论实力还不如战五渣，但运筹帷幄可比他这个挂着科研皮的莽夫在行的多。

    ……

    ……

    墨非最终还是没能找上产屋敷耀哉，他在半路上接到了信鸦传来的一个新任务，之前跟他分开的小黄毛和红发少年，在某处完成了任务之后，又被安排去了另外的任务。

    这次他们去的是蜘蛛山，那里已经有不少鬼杀队丧命，至少也应该有一只下弦之鬼。

    被安排去寻找病叶的三个柱暂时脱不开身，他这边又恰好完成了任务，产屋敷耀哉也不怕高射炮打蚊子，直接把他安排了过去。

    说起来，还是鬼杀队的高端战力不太够。

    九个柱看上去人数已经不少，只是下面人跟柱的实力差距可以说是天差地别，就如同下弦之鬼跟上弦之鬼的差距一样。

    柱能够轻易的杀下弦之鬼，可要面对上弦之鬼的时候，很多情况下，反而是柱更容易吃亏，因为柱是人肉之身，会受伤会流血也虚弱，而鬼却不同，他们的要害只在脖子一处地方，血鬼术又神奇且五花八门，有时候只是以伤换伤就能轻而易举的解决掉柱。

    上弦之陆一个鬼东西就杀了7个柱，其他的上弦手中柱的人命沾染的更多，如今好不容易出现了一个墨非甚至比一般的柱还要厉害，肯定要趁这个时机多消灭一些鬼舞辻无惨的厉害部下。

    要不是实在没有上弦的消息，估计耀哉都在想着怎么消灭上弦之鬼了。

    墨非倒是对于去杀下弦之鬼没有什么抵触，恰好，他的任务十二鬼月也是要求要消灭这些玩意儿，如果蜘蛛山真的有一个下弦之鬼的话，对他来说无疑是很合适的一件事。

    唯一有点麻烦的是蜘蛛山在郊外，赶过去不能乘坐交通工具，多少有点费事。

    不。

    对墨非来说，他自己比交通工具更快，他所谓的费事，是每次狂奔之后，身上的衣服鞋子总会变得脏兮兮的，没办法，他暂时还做不到用电磁场笼罩自身，把外界的东西全都隔绝了。

    幸好现在的鬼杀队队服比较结实，不然普通的衣服，他全力冲刺时都多少有点碍事。

    墨非一路想着有的没的，一个人前行着。

    而在蜘蛛山，战斗则比想象中要激烈。

    ……

    ……

    那田蜘蛛山这边地方占据的面积并不大，不过这里却有着远比其他地方更多的危险，在这里出现多次人员失踪乃至死亡的事情后，终于被鬼杀队发现。

    出于重视，第一次前往蜘蛛山的鬼杀队员就有10名之多，其中还有不少是拥有丁级以上实力的老资格队员，对付一般的鬼怪，哪怕是多一些也没有关系。

    不过，最终消息传出来，十名队员都遭受了不同程度的危险，这代表里面恐怕有一个十二鬼月之一的鬼物存在。

    恰好完成了任务在附近的三名少年，灶门炭治郎、我妻善逸和嘴平伊之柱。

    不得不说，这三名少年确实有着一般人难以企及的天赋。

    小黄毛和红发少年就不说了，他们新认识的队友——猪头少年，其所掌握的兽之呼吸是其凭借自身天赋自创的呼吸法，能够做到这点的，只要中途不夭折，最后成长为柱的实力不是什么问题。

    而这名猪头少年自身没有培育师，其是通过抢夺鬼杀队队员的刀，通过最终选拔最后成为鬼杀队一员的。

    从小生活在山林之中的少年，人类的情感很薄弱，也幸亏是红头发的炭治郎，一般人根本忍受不了其性格。

    当他们三人抵达蜘蛛山的时候已经是夜晚，当然也只能是夜晚，因为鬼的特性，它们会在白天找一个隐秘的地方藏起来根本不出现，夜晚才是他们的天下。

    炭治郎刚到蜘蛛山就能闻到属于一种鬼的气息，他们甚至亲眼看到一名鬼杀队员刚逃出山林就被不知道什么东西拉扯着又重新退回了山林之中。

    红头发少年脸色一变，立即就冲了出去，而在其身后的猪头少年也根本没有二话，怪叫着就跟着一起冲了进去。

    “别想撇下俺，猪突猛进！看俺的，我一定会跑的比你更快。”

    “喂，你们两个难道没有看到里面很危险吗？”

    小黄毛在外面大声喊叫，但两个人早就没入山林之中，听不到他说什么了。

    我妻善逸陷入纠结之中，往常遇见这种事，尤其是这种一看就十分危险且找死的事，他绝对是要往后退缩的。

    但莫名的，小黄毛突然想起一张看上去很好看，对他来说却比什么都恐怖的笑脸。

    “如果你要是害怕的话，回来我会给你加训的哦。”

    小黄毛打了一个寒颤，跟被那个人训练比起来，一点危险根本就不算什么，因为这种危险只能算危险，跟那个人训练他感觉要不是自己运气好，现在已经不知道死多少次了。

    受伤、被折磨的次数更不用说，一想到这个情况，小黄毛的屁股上就像着了火。

    “等等我啊，炭治郎，祢豆子妹妹！我来了！”

    小黄毛也冲入了山林之中，但他的眼前已经失去了两人的踪影，而他根本无法辨别方向，只能凭借本能寻找前进的方向。

    “咦，好臭啊这里，到底是什么情况，为什么山林之中这么臭。”小黄毛闻到一股恶臭的味道，而且以他的经验，发觉了不寻常，“不对，这个臭味不是一般的臭味，而是一种尸体腐烂之后的恶臭味道，不是吧？被我撞到了，我怎么这么倒霉！”

    噗呲~

    小黄毛感觉自己脚底下有什么东西爆开，他抬起脚，趁着不太明了的月色看到了一只花花绿绿但很大的蜘蛛被踩死了。

    这只蜘蛛竟然有老鼠般大小，小黄毛的黄毛都要倒立起来了。

    突然，在他身后，竟然有稀稀拉拉的声响，小黄毛转身一看，当场被吓得尖叫起来。

    “啊！！！”

    锐利的声音在山林之中回荡，小黄毛已经飞奔了出去，在他身后是一只只如同家猫大小一样的蜘蛛，诡异的是这些蜘蛛身上竟然有着人类的头颅。

    出现在这样的山林之中，一般人见到，估计吓都吓死了。

    小黄毛一路狂奔，直到一片空地的时候，突然停了下来，不停下也不行，在他的视线之中，天空出现了一只小木屋被蜘蛛的丝线吊在空中。

    最恐怖的不是这些，而是一根根丝线从空中垂下来，每根丝线上面都吊着一具尸体，又刚刚死亡的属于鬼杀队的尸体，也有死去很久的普通人类的尸体，其中很多都已经大面积腐烂了——恶臭正是从这些尸体的身上发出来的。

    但这些都还没有什么，毕竟是已经死去的人了，最最恐怖的是一个如同磨盘大小的有着鲜艳花纹的诡异蜘蛛，它从空中倒吊下来，再头部的位置赫然是一颗带有花纹的人类的头颅。

    “哦吼吼吼，又有送死的人过来了，看来今夜是一个丰收时刻。”

    我妻善逸已经明白，这就是蜘蛛山的鬼物了，看模样十分强大，要不然也不会杀死那么多人了。

    不过，应该不止他一个，虽然这里死的人数不少，但跟实际上的也对不上。

    小黄毛其实很聪明，他平时只是不把聪明的劲用在正确的地方。

    “看来情报没有猜错，这里应该有一个属于十二鬼月的鬼了，不知道是上弦还是下弦？”

    “你知道十二鬼月！”

    倒垂的蜘蛛不停的晃动起来，它感觉到一阵恐惧，原本以为是又来了一个送死的，没想到竟然是个连十二鬼月都不放在眼里的人。

    鬼蜘蛛的害怕小黄毛感觉到了，甚至就连他周边的那些很小的鬼蜘蛛都在往后退，他自然能够看出来。

    小黄毛心中一阵窃喜，果然，鬼物其实脑子都不怎么好使，这样就好办多了，他甚至闭上了眼睛，其实是在思索墨非平时说话时候的样子，他觉得那个模样特别适合现在这个场景，如果他知道有一个词叫装逼，那他就知道用在这里最合适不过了。“你果然知道些什么，但你不是十二鬼月，你的眼睛里没有字，我之前遇见的下弦之肆，她的字就在左眼的瞳孔里。她叫零余子，你知道这个名字吗？”

    “下弦之肆！”

    鬼蜘蛛心中更害怕了，在这里操控一切的不过是下弦之伍，而这个黄发年轻人之前碰见的是下弦之肆，它忍不住问：“她怎么样了？”

    小黄毛抬起头，四十五度仰望天空，但天空都是一个个面目丑陋的尸体，真晦气。

    他气场差点破掉：“雷之呼吸，从不留活口，她走的很安详，没有一点痛苦。”

    这话小黄毛一点都没说错，虽然不知道墨非是怎么杀零余子的，不过下弦之鬼在那个怪物手里根本连反应都反应不过来——我可没说是我杀的！

    鬼蜘蛛已经想着要逃走了，连下弦之肆都能杀的人，它根本不可能是对手，甚至一个照面就会被……不对，差点被这个小子给吓住了，如果它要是遇见这样的鬼杀队强者，对方根本就不会跟他说这么多话，因为真实一个照面就会被杀了。

    而且，刚刚这个小黄毛明显被自己的蜘蛛部队吓得鬼哭狼嚎。

    “不对，你在骗我！”

