    不得不说，这确实是划时代的壮举！

    相对来说也将会变得更方便。

    只是目前鸿蒙手机还不曾开发出这些特异功能。

    不过对于像欧阳霸所说的这种拍照留存再阅读的方式，其实也不差……

    “咳……”

    “这个是你的自由……”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “系统，没问题吧？”

    “人家这又没涉及到什么原则性问题。”

    秦羽沉吟一声，随即询问道。

    系统沉吟了好一会才默然开口道：“可以！”

    “但是因为阅读方式的变更，所以他通过阅览照片的方式阅读小说的话，将不会被收取仙晶，也就是说，将不会拥有阅读就变强的特殊福利，无法通过这种特殊阅读方式自我提升修为……”

    ……

    系统的解释还是比较到位的。

    就是显得有点苟了。

    这岂不是将这黄金屋和诸多福利一起绑定了？

    如此一来的话，顾客们想要通过看小说无形中提升修为的话，还是只能辗转回到黄金屋。

    “嗯……”

    “拍照留存，然后看小说倒也不是不可以……”

    “只是因为没有身处于黄金屋中，所以无法感受到黄金屋中溢散出来的能量。”

    “所以…就无法享受到提升修为的效果。”

    “这一点你自己好好把握抉择……”

    “如果觉得能够接受的话，倒也未必不可。”

    秦羽沉吟一声，随即在一旁提醒道。

    “啊？”

    “还…还有这样的么？”

    “差点…差点就遗漏了……”

    “多谢店主提醒……”

    “嘿嘿嘿……”

    “以后我在黄金屋看一遍，再回家看一遍……”

    “这么好看的小说，天天看也不乏味啊！”

    “甚至还很刺激！”

    欧阳霸点了点头，随即深以为然道。

    这些言语，自然也都是发自内心的。

    此刻心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    全面意念涌聚，永远都是最巴适的姿态。

    舒爽而又带上了极致的刺激感！

    舒服！

    是真的舒服啊！

    “这手机……”

    “太好用了！”

    “哎……”

    “有了手机的话，以后夜深人静的时候，我倒也不会感到寂寞了。”

    欧阳霸深以为然点点头道。

    此刻大家拍照地拍照，在【鸿蒙诸神殿】中聊天的聊天，反正一直以来就是不亦乐乎的场景。

    很刺激，很真实。

    一时间，令人感到喜不自甚。

    无形中，各种惊喜不断！

    三言两语间，全面迸发！

    一波，直接起飞！

    在【鸿蒙诸神殿】的聊天群中，大家的昵称自然也是五花八门的……

    譬如那位仙源城城主欧阳昊天，进来的时候群聊就会有提醒。

    “【史上第一城主】已加群，请速速添加好友吧！”

    反正…反正看着就花里胡哨，越看越花里胡哨。

    一时间，头皮发麻感全面涌聚。

    至于其他的那些有的没的，自然就无需多说了。

    “力拔山兮夏神！”（夏扈佑）

    “天下第一帮主！”（威霸天）

    “从小美到大！”（虞颜）

    “头号小可爱！”（吕茜）

    ……

    加群的时候，都会有一些显示。

    所以能够很清晰明了地看到这些格外奇葩的昵称网名。

    越看越奇葩，越看越头疼。

    其他的那些有的没的自然就不用多说了。

    一时间直接跟着麻了……

    强！简直不要太强！

    强者的世界，就是这么狂妄！

    “店主的小磨精已加入群聊……”

    ……

    再度一条消息提醒……

    现在已经加上了特殊暗示了……

    “好家伙！这是谁！店主的小磨精？我怎么愁着不太对啊，莫非是店主的仰慕者？喜欢店主？还是说是我们店铺未来的老板娘？”

    “哈哈哈！我们鸿蒙诸神殿要来殿主夫人了！”

    “起飞！起飞！”

    “额……好像是凌夕店员……”

    “好家伙……我就知道，一直就看到他和店主眉来眼去的……”

    “啧……原来如此，看来之前是我大意了！”

    “原来店主早早地就下手了，我还准本追求凌夕店员呢！”

    “好家伙！你敢和店主抢女人？疯了？小心店主将你拉入道黑名单中！”

    “哎……大家最近的【全民领主】玩的怎么样啊？”

    “都交流交流心得啊！”

    “你们缺少什么资源的话，也可以发出来嘛，要是有机会的话，我们可以在有的交易大厅里面交换自己需要的东西啊！”

    “反正这么好的场合机会不利用好的话，不是太可惜了么？”

    “我觉得就是这么回事啊……”

    “不知道你们是怎么想的！”

    “附议！”

    “我也附议！”

    “我的领主府刚升到二级就被一群豺狼给冲过来啃倒了！草！我现在还在攒资源呢……”

    “哎……我唯一的女猎人妹子被土著野人给抢走当老婆了，我好凄惨……”

    “三天保护期结束了，我特么的凉了……”

    “我在领地周边发现土著势力了，他们看到我好兴奋的样子，就像我是什么香饽饽一样，真特么的难以理解他们这乱七八糟的想法！”

    “服了！我是真的服了！啥也不是……”

    “擦……其他的我都懒得说了，啥也不是，就这么回事吧！”

    “懂！懂了！懂的都懂！”

    “这些问题问店主啊，店主是全民领主达人！yyds！”

    “现在【全民领主】里面好像又新添了一位大佬，那个…那个傅月大佬！”

    “傅月大佬在群里面么？”

    ……

    ……

    鸿蒙手机——鸿蒙聊天app——鸿蒙诸神殿群聊中，现在谈论地是热火朝天！

    反正各种言语全部都到位了。

    越说越激动，越说越兴奋。

    各种言语感叹到位，一时间群情激奋，显得尤为迫切和真实。

    至于其他的那些有的没的，自然就无人在意了。

    心态上，全面扬起！

    当下就是直接起飞的时刻！

    飘起来了

    以后大家也有一个地方能够瞎几把聊天了……

    现实中聊天和手机上聊天还是有很大区别的。

    怎么说呢，现实中的话，面对面多多少少会感觉到有些尴尬，但是在手机上的话，你完全可以随心所欲地去畅谈，去表达自己心里面的各种感受，总的来说，还是相当不错的。

