    风绝羽和焉荣的对决，其实远没有想象中的那么复杂g。

    相较于之前在树林里跟吴钢的交手，这次争锋反而心理战居多。

    身为上界的神人，风绝羽和焉荣的实力其实是非常相近的，两个高手之间的战斗，胜负可能就在一瞬之间。

    先前焉荣提出了招揽，想用这种手段让风绝羽分神，风绝羽哪能不知道。

    但他选择了借力打力，跟焉荣言语周旋了几句，同样也想让他分神。

    最后二人一起出手，各自着了对方的道儿。

    风绝羽这一下挨的可不轻，要不是早早在身上套了三层防御光罩，恐怕现在已经不能动弹了。

    饶是如此，他还是受了伤。

    再看焉荣，他也不好过。

    全力御动金风印，也是需要消耗体力的，主要是不能分神。

    而风绝羽几乎是跟他同一时间出的手，所以焉荣也没能躲过去他的陷地术，只能中了招。

    风绝羽的陷地术，可是凝练了四种道则的，别说是一转神人了，就连二转神人都能困住一时，所以接下来，焉荣只能眼睁睁的看着自己中了风绝羽之后祭出来的那道凝结了十三种道则的剑气。

    剑气从心口洞穿而出。

    再厉害的强者，心脏被破坏，那也是没有任何活路而言的。

    焉荣喷了口血，当场跪在了泥潭里。

    而风绝羽中了一印，身体往后倒飞的时候，将树上的那只火影杖撞成了两半，火幻石几乎是瞬间就碎了。

    但焉荣一看，整个人傻了。

    火幻石没那么容易碎，除非释放了什么强大的威能，或遇到了致命的外力。

    而这块火幻石，本身就不是什么太高级别的法物，风绝羽通过它为媒介强行推演阵法极限变化，终于达到了崩溃的边缘，就此报废掉了。

    扑嗵、扑嗵……

    两声重物跌落的声音响起，风绝羽和焉荣狼狈落地。

    风绝羽脸色苍白的就像一张白纸，胸口处一大片淤青，里面更是糟糕，肋条骨断了四根，连内脏都被金风印重创……气血逆行、部分经脉鼻塞截断，短时间内的修为折损了七成以上，此时就是一个小神出现，也能轻而易举的要了他的性命。

    感受着胸腔的苦楚，痛的他直往嘴里丝丝地抽着凉气。

    这金风印的攻击力果然非同一般，在下界被墨陵重创的时候也没有这么痛过。

    这还是身体强化之后的结果，如果没有两千年的闭关修行，现在是什么结果还无法预料呢？

    风绝羽痛的撕心裂肺，却还是强忍着伤痛站了起来，摇摇晃晃的走向焉荣。

    此时大阵已经不攻自破，周围景致恢复如常。

    焉荣躲在地上，有一口没有一口的往胸腔里面吸着气。

    他的胸口被剑气洞穿出一个碗口大的血洞，里面的心脏已经被剑气绞碎了，焉荣还是凭借多年修炼的元神，撑到最后一刻没有马上断气。

    但也快了。

    目光所极之处，是大约五、六米开外的地面。

    那里横着一具尸首，全身是血，多处灼伤，满身大泡，眼睛也没闭上，但显然已经断气多时了。

    尸首旁边，还有两件神器，是他非常熟悉的。

    “吴钢，他早就……你……把他……”

    焉荣动了动手指，眼角落下了一滴泪，但这滴泪可不是为吴钢留的，而是他自己。

    要是早就知道吴钢死了，他可能就不会破阵，而是选择利用阵法不稳定的那次机会逃出大阵之外，再徐徐图谋。

    可风绝羽对吴钢的死讯闭口不提，这就造成了他必须解救吴钢，再与后者联手。

    狡猾啊。

    焉荣悲从心中来。

    “是，他早就死了，你也快了……”

    风绝羽捂着胸口，脸色苍白无比道：“你猜的没错，我杀的所有人，都跟龙牙幻境有关，可惜啊，天鹰都高手如云，能猜到我背后目的的，只有你一个，滑稽不？”

    焉荣气的呕血：“我早就知道，早就知道……可他们就是不信……谁？你背后的人是谁？黄冲，还是其他掌使？”

    “都不是……”风绝羽冷冷的回道。

    焉荣一怔，忽然咳血大笑：“我懂了，是吕朝元，对不对？”

    “你不简单啊？”风绝羽也愣了一下。

    吕朝元就是个下级管事，焉荣能猜到吕朝元，可见这个人的脑子有多活泛。

    焉荣哈哈大笑道：“原本我就怀疑他，可是在我怀疑的人当中，他排在最后一个……现在，我才明白过来……他让你到处暗杀下级管事，自己明着跟黄冲作对……很多人找他，他避而不见，我就知道……他有了别的心思……看来吕朝元瞒的不错啊，他连我，都险些骗了过去……”

    焉荣一边咳血，一边自嘲发笑：“你是吕朝元的人……”

    “可以这么说吧。”风绝羽这辈子最佩服的就是能人。

    显然，焉荣就是一个能人。

    焉荣道：“哈哈，吕朝元，我一直觉得他不简单，没想到他果然不简单……勾魂使者，虽然我不知道你叫什么，但你也不得好死，等着吧，总有一天，你会死的比我们更惨……更惨……哈哈……”

    “这就不劳你操心了。”风绝羽走过去，心神一动，一道剑气从左手指尖发出，直接穿透了焉荣的眉心。

    焉荣至极都保持着兴奋的笑容，看着十分诡异，看的风绝羽心里非常不舒服。

    但不舒服在哪，他又说不清楚。

    看了看已经身死的焉荣和吴钢，风绝羽知道这里不是久留之地，麻利了收拾了一下现场，把能用的东西全部装在天道珠里，然后摇摇晃晃的离开了树林。

    接下来的几天，风绝羽就像烟雾一样消失了，谁也找不到他，知道他的人甚至连一丁点的消息都没有。

    但慢慢的，吴钢和焉荣的死讯却是传了出来，为了这事，还把厉潭气的够呛。

    天鹰都外的绣容堡里，厉潭站在空旷的洞府之中，看着摆在那已经好几天、并喂了冷尸丸存放的尸体，久久无言。

    山洞中，两个带着黑色鬼怪面具的神秘人站在厉潭身后，厉潭不发话，他们两个就一言不发。

    望着吴钢和焉荣的尸体，厉潭脸色铁青到快要发紫了，才说道：“是谁把消息泄漏出去的，查没查到。”

    “查到了，吴钢和焉荣府里的下人都有，都是当日发现他们尸体的重要证人，不少呢，足有七个。”

    “王八蛋，我那天已经说了，吴钢和焉荣的死讯不能泄漏出去，他们都是干什么吃的，连我的话也敢不听，去，把泄漏机密的人全都杀了，用最残忍的手段。”

    见厉潭动了怒，一个面具人语气平静道：“掌使，人我已经处置了。”

    “你处置了？”厉潭错愕，回头看了一眼面具，随即道：“做的好，还是你们两个，我用着顺手，唉，本来想着吴钢和焉荣还活着，就用不到你们，现在不用你们不行了，龙牙幻境，你们两个人找点人跟我进去吧，无论如何，幻境之争，不能失手。”

    “是。”

    “还有一件事，给我找那个勾魂使者，踏马的，老子手下就这么十几个人，他给我杀了大半，这个人我亲自收拾他。”

    “是！”

    ……

    吴钢和焉荣的死讯，已经控制不住的传的沸沸扬扬了。

    可这件事，并不是风绝羽所为，反而只是一个巧合罢了。

    吴钢和焉荣的府里是有很多下人的，那天有人发现了二人的尸体之后，就去通知了厉潭、吴钢和焉荣里府里的人，最后去的人一大堆，虽然厉潭严令不得让消息外传，但当时人多嘴杂，想要完全封闭消息，根本办不到。

    这两个人一死，天鹰都可就炸了锅了。

    更关键的是，风绝羽在杀人的时候，是没有刻意掩饰自己的手段的。

    他也没办法掩饰。

    因为要杀吴钢和焉荣并不容易，若不能全力施为，还想收着点去办，那最后只能是鸡飞蛋打。

    所以，吴钢和焉荣死后，一些了解情况的人从二人身上的剑气就可以非常容易的判断出，他们两个是受到了勾魂使者的伏击。

    因为最近死的人太多了，勾魂使者的手段能在人身上造成什么样的伤口，现在已经是家喻户晓了，所以这不难分辨。

    如此消息传出之后，天鹰都上下一片哗然，引起了巨大的震动。

    大家都在震惊于勾魂使者的手段和能耐。

    以前死的那些下级管事，虽然不少，可修为实力只能算是一般般。

    勾魂使者有实力、有手段，每每成功并不稀奇。

    可吴钢和焉荣是什么人啊？

    那可是厉潭手下两员大将，修为实力紧追二转不舍，在天鹰都几乎是人人皆知。

    这样的实力，一天晚上的时间全都死了，而且动手的就是勾魂使者。

    那这个勾魂使者，究竟是个什么样的高手？

    能一口气干掉厉潭手下两员大将。

    这也太可怕了。

    难道说，勾魂使者是个二转神人？

    要是没有二转的实力，怎么会把吴钢和焉荣一起干掉呢？

    没错了，就是二转。。。

