
　　铮铮！

　　刀鸣之声，瞬间狂暴响起。

　　在看到了李牧的真容之后，凌彦君不再托大，手中魔刀幻现，灭空刀神术施展，一展神通。

　　流星一般闪烁的刀光，照亮了黑暗笼罩之中的石桥。

　　长刀相击。

　　其音如雷鸣。

　　刹那的交手，在双方的心中，都有了判断。

　　人影乍分。

　　表面上，不分轩轾。

　　然而——

　　“你让本座非常失望。”

　　凌彦君身形落定，看着李牧，道：“如此漫长的岁月里，你的修为，竟然没有什么增长，当日的你，随手之间，就可以击败我，而现在，我只使用了三成的神通，你已经无法奈何我了。”

　　他并非是在炫耀什么。

　　而是在真正地诉说失望。

　　他将李牧看做是可以印证刀道，令自己更上一层楼的契机。

　　然而刹那间的交手，迎来的却是漫长生命之中，最大最大的失望。

　　昔日的强敌，如今稚嫩的如昔。

　　一点儿成长都没有。

　　已经失去了印证刀法的作用。

　　他，失去了兴趣。

　　而李牧，却是将双刀在自己身前一架，淡淡地道：“你这种人，也配谈论刀道？今天，你会知道，什么才是真正的刀道。”

　　话音落下。

　　李牧周身，刀意爆发。

　　宛如大日银河一般的绚烂光焰，冲天而起，照应诸天，直冲霄汉，仿佛要将这个世界，都彻底撑开，撕裂一样，周遭的黑潮魔气，若滚汤泼雪一般，消失的无影无踪，被逼开数百里。

　　脚下石桥，银光大作。

　　桥下魔渊，亦是被照耀的清晰无比，魔气被压制下去，两壁的岩石，铮铮生辉。

　　“什么？”

　　凌彦君瞳孔一缩。

　　这种程度的刀意……

　　强！

　　强的可怕。

　　强的恐怖。

　　这是他漫长生命之中，见识过的最强的刀道奥义。

　　“以这种程度刀道奥义，催动斩原天刀的话……”

　　他的心，骤然变得兴奋了起来。

　　太好了。

　　终于……这个年轻人……还是没有让我失望啊。

　　“来吧，这才是你该有的力量，你……”

　　凌彦君大声地道。

　　话音未落。

　　李牧直接打断：“废话这么多，受死。”

　　双刀破空，袭杀而至。

　　凌彦君厉喝一声，手中亦是双刀。

　　真正的战斗，在这一瞬间，彻底开启。

　　刀光。

　　整个石桥之上，到处都是刀光。

　　无所不在的刀光。

　　已经不是简单的刀招对战。

　　斩原天刀和灭空刀，都是一种刀道奥义流派。

　　战斗到这种程度，已经是刀道流派的碰撞，刀道意识的交锋。

　　以意御刀。

　　随便的招式，施展出来，都蕴含着各自刀道的至强力量。

　　两种力量，在石桥之上，碰撞，角逐，形成了一个恐怖的毁灭刀之灭杀领域，除却石桥，任何东西，一旦被卷入其中，瞬间就湮灭成为了最原始的物质分子。

　　刀光笼罩之中，已经无法看到交战双方的身形。

　　站在一边的花想容，不断地后退，才能避免被卷入这种灭杀领域。

　　她的脸上，露出一种震惊。

　　震惊在于，她也是第一次知道，原来李牧的修为，竟然已经强横到了这种程度，简直可怕到了不可思议。

　　她在想，就算是全盛时期的太始道尊，是否有这样的战力？

　　尽管对太始道尊再崇拜，她的心中，也开始有了一丝丝的怀疑和动摇。

　　这种刀法刀道，已经超越了境界的层次。

　　成为了一种法则。

　　一种由血肉之躯衍化出来的，足以与天地争辉的法则。

　　在这样的刀道面前，境界仿佛已经失去了作用。

　　帝境初阶的李牧，刀道爆发之下，竟是可以与南魔庭圣祖这种存在相抗衡，这意味着什么？

　　意味着李牧还有巨大的成长空间。

　　不论早晚，他一定可以超越昔日的太始道尊。

　　更何况，花想容的心中，非常的清楚，实际上李牧还有诸多神通，未曾施展。

　　比如说……

　　时间奥义。

　　刀风猎猎。

　　花想容一步一步地退到了桥头。

　　她好看的眉毛，微微地皱着，表情有点儿恍惚。

　　突然——

　　“谁？”

　　她猛地察觉到了身后传来的一丝丝极为隐蔽的波动。

　　转身之间。

　　身后一个意料之外的身影，缓缓地浮现。

　　……

　　石桥上的战斗，不出意外地惊动了南魔庭大军。

　　但诸大魔尊，都被那冲天的剑光剑意，逼在了百里之外，无法靠近战场，一旦他们走出黑潮，就会急骤地衰弱，境界和战力同时下跌。

　　“那是什么人？”

　　“是谁，可堪与圣祖一战？”

　　诸大魔尊，都万分震惊。

　　……

　　锵！

　　金火流光。

　　“哈哈哈，没有想到吧。”

　　凌彦君的刀道意志，陡然一变，灭空刀的刀意，开始诡谲拔高，与无尽岁月之前，单纯的灭空刀刀意完全不同，更加沧桑，深奥，蕴含着无尽的辽远之意。

　　一阵抢攻。

　　李牧被压制。

　　凌彦君大笑道：“不要以为，只有你掌握了斩原天刀，我也会，哈哈哈，当年，我追随魔祖，碎巨灵，灭天庭，不知道斩灭了多少天庭的道统，更收藏和攫取了无尽的传承，其中就有【斩原天刀】，巨灵一族的刀道，曾经号称刀中第一，那又怎样，还不是被我一一斩灭，而他们一族绝学，最终沦为养料，正好可以补足我麒麟族灭空刀的欠缺，年轻人，你想要以斩原天刀，为巨灵一族复仇，那是做梦，今天，我就用融合了斩原天刀奥义的新灭空刀，送你上路，与秦空域见面。”

　　他意气奋发。

　　刀道施展，刀意纵横捭阖，将李牧完全压制。

　　将斩原天刀融入灭空刀，是凌彦君无数岁月参悟的底牌。

　　也是他最为得意的地方。

　　刀道，我已臻致极境。

　　这是无数个高处不胜寒的夜晚，凌彦君在心里寂寞的叹息。

　　今日，除却那个深不可测的魔祖之外，终于又有人，可以让他施展出这种底牌了。

　　战斗，很酣畅。

　　他甚至有点儿舍不得击杀对手了。

　　毕竟这个程度的对手，已经很难找了。

　　新灭空刀的刀意尽情宣泄爆发。

　　“结束吧。”

　　终于，凌彦君发出了终结的低喝。

　　极道禁招宣泄而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1645、新灭空刀免费阅读。https://xs.23sk.com 