    “天地自然，秽气分散。

    洞中玄虚，晃朗太元……”

    看着不远处孟浪弹奏出的道道五彩霞光，老天师缓缓开口轻诵起来。

    “……魔王束手，侍卫我轩；

    凶秽消散，道炁常存！”

    这段与《金光咒》和《净心神咒》同属八大神咒的《净天地神咒》诵音既落，老流氓淡然一笑，随手向着那音攻领域点出一指。

    见闻色霸气全开的孟浪“看”得分明。

    天师那苍老却并不枯瘦的指尖之上忽然出现了一缕精芒，如巨鲲出海，如长虹破空，如星光落地，又如腾云飞龙。

    精芒过处，那自瑶琴中逸散而出的万点霞光顿显黯然失色，袅袅仙音亦是为之一散，“镇魂”意境大减。

    老流氓看准时机，金色雷霆再度耀起，指向青天。

    “轰隆——”

    震耳欲聋的炸雷声响起，一道水桶粗细的青白色天雷被五雷正法操控着直劈而下，在见闻色霸气中可以轻易观察到其落点正是……孟某人身前半米。

    孟浪微微一笑，显然是对老天师的宅心仁厚早有所料，知道他不会真的将绝杀手段落在自己身上。

    然而，他孟某人却并不打算以输家的方式退场！

    心思电转之下，上丹田泥丸宫中荡起阵阵涟漪，金色水滴状的仙炁转瞬间流入四肢百骸。

    信手在琴弦之上一抹，适才肃穆严和的《镇魂调》曲音不再，琴声化为《沧海龙吟》的慷慨激昂。

    在叮叮咚咚的变调声中，场边众人仿佛见到一股强烈的音波破空而出，竟然化作一条威严霸道的五爪金龙盘旋着飞离地面，悍然迎向了老天师引下的九天惊雷。

    “咔嚓——嗷——”

    金龙与惊雷在天空中交错、互击，震耳欲聋的锵然之声传入耳中，又在某个极短暂的瞬间发生了变化。

    绝对的动变成了绝对的静。

    两道威势惊人的法术就像是凭空消失一般湮灭不见，刚才那世界末日般的景象仿佛只是幻觉。

    尘烟散尽之后，一切都好似未曾发生过，只剩下场边观众们那见鬼一般的表情在昭示着他们刚刚见证了一场怎样离谱的龙争虎斗。

    “哈哈哈哈——！”

    老流氓大笑着散掉了掌中雷霆：

    “孟小友弱冠之龄就有如此修为，老朽真是汗颜无地啊！

    既然这天雷之术都奈何你不得，那后面的几招也不必打了，贫道甘拜下风！”

    孟浪同样挥手散去了掌中瑶琴与漫天飞剑，微笑着抱拳拱手：

    “天师哪里的话？晚辈不过是侥幸挡住了您三招两式而已，比之您老的百年修为那是远远不如的！”

    就在那边一老一小互相谦虚吹捧的时候，这边的几位观众却仍然处于努力消化的阶段——

    吕慈独眼中精光闪烁不知在想些什么。

    风星潼两眼发直：“这就是天下绝顶的真正力量吗？刚刚那一招的威势，就算把柳坤生大爷的本体叫来也挡不住吧？”

    张楚岚如坠梦中：“难以置信……这两个简直不是人的怪物居然都是我的靠山？这我以后还怕谁？”

    陆瑾听到碧莲少年的喃喃自语正欲生气，但转念想到刚才的那场战斗，原本的那丝不满也瞬间化作了惆怅：

    “唉……诸葛家好大的运道！”

    另一边，胡一菲双眼放光的看着刚才那场战斗，只觉胸膛中沉寂多年的武者之魂又再一次熊熊燃烧了起来。

    而就在她的身旁，曾小贤却一脸怀疑人生的喃喃自语：

    “幻觉！都是幻觉！什么飞剑、什么金龙、什么天雷闪电……

    做梦！

    哈哈哈哈！对，没错！我一定是在做梦！”

    然而下一秒。

    “当——”满头黑线的曾毅一拳把自家没出息的儿子揍倒在地，随即转头看向另外两个兄弟。

    一向沉稳的林啸此时面露喜色的连连点头：“现在看来，老天师和孟部长的实力都要明显强于当年的弗雷德。

    就算他这些年有些进步还夺取百倍魔力解决了久战问题，按理来讲也不可能会比天师与孟部长强……”

    大仲马也是一脸兴奋之色：“况且就算弗雷德那个杂种手段众多，咱们也只需要请天师和孟部长联手就可以稳操胜券……大哥，咱们等了快四十年，如今报仇的机会终于来了！”

    闻言，曾毅在自家儿子屁股上又补上一脚，往日里不苟言笑的脸上终于浮现出了一丝笑意：

    “是啊，以前咱们害怕老天师独自面对弗雷德会有不测，一直不敢动用的计划终于可以启动了！”

    言罢，他抬头看向不远处还在商业互吹的一老一小两个流氓，高声喊道：“老天师！孟部长！咱们找个地方再行详谈可好？”

    孟浪和老天师原本就因为互相吹捧到近乎词穷而感到有些尴尬，闻言立刻点头答应。

    二十分钟后。

    孟浪、天师和兄弟三人外加曾小贤一起来到了一处偏僻的厢房会谈，陆瑾等人则知情识趣的帮忙守在门外……

    又一小时后。

    厢房大门被从内推开，胡一菲赶忙向屋里看去。

    只见孟浪和老天师都是一脸凝重，而她的公公与几位叔叔则是如释重负般的面色轻松。

    唯一画风有些不对劲的却是自家老公曾小贤。

    只见他老脸刷白的瘫坐在椅子上，急促的呼吸声在这静谧诡谲的气氛下显得异常清晰，口中喃喃自语似是在努力消化着什么。

    女魔头赶忙跑到屋里，拉起曾小贤的手想要询问，却冷不防被自家公公挥手打断：

    “一菲，我们今天的会议内容涉及国家机密，你就不要问他了。

    这项计划还需要几个月的准备时间才会正式启动，在那之前你们无需做出改变。

    等时机成熟以后，孟部长会做出相应的安排，届时你们照做就可以了。”

    胡一菲闻言，若有所思的点了点头，不再多问。

    就在门外众人见状纷纷进屋，准备继续寒暄一番的时候，曾毅忽然神色一动，从口袋中掏出了一只军用卫星电话。

    看了一眼来电编号，是责管边境的情报部门打来的。

    曾毅皱着眉头接起电话：“喂，找我什么事？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

