    容龙城道：“这个金盾榜和赏金榜不一样，它只显的排行，如果你到了北部区，排行又不一样了，因为完成护卫任务比完成追杀困难得多，可以这么说，赏金总榜上的前１，绝对没有我们南部区金盾榜的含金量高！”

    伍华点了点头，保护一个人比追杀一个人技术含量大多了，自己其实也是这样，全身上下几乎都是强大攻击性质的技能和武器，要自己去保护一个弱不禁风的人，实力就会大打折扣。

    慕容龙城道：“疯哥还记得迷失的战舰那个任务吧？”

    “嗯！”

    慕容龙城道：“上一次，理查得先生其实就是非法入境，他到达虚空大陆时凭证手续是不齐全的，这个不能怪他，后来战舰任务结束，美国区玩家和欧洲区的玩家就抗议地区入境的约束，所以上次主脑系统就升级了，推出了这个狐狸任务系统，它的性质和猎人任务差不多，但它是安全护送目标单位为目的的，可以自由出入境。”

    伍华道：“是不是保护外国玩家？”

    慕容龙城道：“不仅仅是这样，因为很多任务的启动者并不是战斗职业玩家，但又非要他们亲自去不可，比如科技师，所以沿途需要护送。”

    碧蓝星空道：“我明白了，这些非战斗职业的玩家为了顺利过关，就请求联邦政府保护，启动狐狸任务？”

    伍华笑了：“这肯定是要花钱的。”

    慕容龙城也笑了：“对，而且花地钱是猎人任务的十倍，比如上次北极雪追杀疯哥你，那次猎人任务是S级，它的启动费用就是6万个信用点，然后增加一个人数就是500点，投入3C00个玩家的兵力就是１50000点，当然不是为了让你掉三级，主要是想爆你装备，这个投入虽然巨大，但是成功后他并没有损失，相反他可能还有得赚。”

    伍华点点头。慕容龙城说地是实情。自己身上随便一件装备爆出去。岂止１50万点？

    “但是狐狸任务呢？”碧蓝星空追问道。

    慕容龙城道：“狐狸任务同样分级别。最高地S级只要一启动。就需要50万个信用点。这是一般人承受不了地。而且增加一个人。费用就要加收300。你们算一算。如果带万人大军来保护自己地话……”

    伍华淡淡道：“这是不可能地！”

    碧蓝星空吃惊道：“我地天呐。3千万点。这可以打三场天仙湖战役了。”

    伍华道：“所以启动了狐狸任务地人。肯定只挑选一等一地高手来保护自己过关。这样既可以节省费用。又不会因为人多而暴露目标。神不知鬼不觉地就把任务给完成了。”

    慕容龙城道：“疯哥英明。

    ”

    伍华哑然失笑：“你什么时候把这一套也给学会了？”

    慕容龙城不好意思的笑笑，继续道：“但是狐狸任务就不像猎人任务那样，杀完人了事，得一直护送到目的地，或者是拖完时间。”

    伍华又笑了：“所以这是又费马达又费油的任务，没有高回报，一般人也不愿意来。”

    慕容龙城道：“毕竟启动者只给那么几十万点，联邦政府不可能把钱吐给你，所以就奖励高额地经验。”

    伍华三人这下算是彻底明白了，这又是游戏公司在变相的压榨玩家们地血汗钱了。

    “回报经验能有多少？”碧蓝星空赶紧道。

    慕容龙城道：“全是按级数算的，不按点数算，１-33级不等，但只有S级的任务才可以拿到3级经验。”

    伍华吐了口气：“你的等级就是这样练起来的吧？”

    慕容龙城道：“也是最近做了几个A级任务，还算轻松，运气够好。”

    伍华道：“这狐狸任务在哪儿可以接到手？”

    慕容龙城道：“只有每个地区的第一大城市地联邦政府才可以接，玩家需要自带一点荣誉值，荣誉值不会消失，但是没它可肯定不能接，主脑系统还会自动鉴定你的任务能不能达到S级地标准，还有，S级任务中一旦挂了，不但会掉一级，而且爆率还要提高１5%。”

    伍华忍不住苦笑：“还真是高回报得有高风险，拿人经验，替人消灾，这么多的条件限制，我看我们是没什么希望了。”

    慕容龙城道：“那也不是，花护士就有一点荣誉值，每次都是她去联邦政府先把任务接了，然后才出来召集人手。”

    碧蓝星空好奇道：“她为什么这么做？”

    慕容龙城道：“干这行都是见不得光地，得为雇主的路线和目地保密，要是一群人都去接了任务，万一让仇家盯上，仇家对大家启动猎人任务反杀呢？”

    碧蓝星空怔住，这一点她确实没有想到，看来护卫跟杀手一样啊，低调才是王道，不过这样也好，也防止一些不良的玩家利用游戏规则刷经验，要刷也不是不可以，谁愿花这么多钱买经验啊，还不如自己练。

    慕容龙城道：“不过花护士专做这个已经做出名了，她在这一行里的名声很大，很有职业道德，所以等级高一点也不稀奇，很多大雇主都指名找她，算是我们南部区最厉害的‘奶妈’了，疯哥你们想做的话可以去找她，我最近就听说花大姐接了一个大单，正在召集人手。”

    伍华赶紧道：“在哪儿可以找到她？”

    慕容龙城道：“南部区就是天之蓝城了，远郊有家娱乐会场，名字叫花都猎人，花大姐只要没任务，每晚点以后都在，那个地方是猎人和护卫云集的地方，各大家族的老大都在那里选人，疯哥明天或者后天可以过去，她应该在，我能帮你的也就只有这些了。”

    “谢谢！”伍华笑道：“已经足够了。”

    碧蓝星空道：“对了，那花护士既然做这营生，想必也是要收点好处的吧？”

    慕容龙城赞赏道：“问得好，能被她选进去本身就是一种认同，确实是要意思一点的，因为她只做S级的单子，一般人她都看不上眼。”

    碧蓝星空道：“她收多少钱？”

    慕容龙城比了个手势：“8888个信用点。”

    伍华笑了：“还真是个吉利的数字，8888点换三级经验，她有得赚，我们更是大发啊。”