    浔蔷背对着他，没有再说什么。

    杜诺修迅速走上去，从身后抱住她，轻声道：“我们就这样待着吧，天黑了哪儿都不去，就等我们的同伴完成任务后，再来帮我们破门。”

    浔蔷把手伸到腰前，慢慢扒开他的手臂，转身与他相视的瞬间，突然勾起红唇。

    “好啊。”

    没等杜诺修反应，她就仰起头，抬手环住他的脖子，高跟鞋尖锐的鞋跟搓过地面，并不妨碍她踮起脚尖。

    天台的风越来越大，仿佛爱意撑破理智的声音，在逐渐昏沉的天穹下，急促却深刻。

    杜诺修怔了几秒，才慢慢找回思绪，双手重新揽住她的腰，闭眼感受着唇上的温度。

    他们并不是第一次这样。

    最初的时候，是在酒吧的包厢里。

    她穿着紫色的蓬纱裙，用手背擦掉唇上的红酒，然后脱掉高跟鞋，直接站到沙发上。

    他僵硬地坐着，手里拿着红酒瓶，被她抱住时根本不敢动弹，生怕瓶子落地后，碎裂声会打破眼前的一切。

    就像现在这样。

    杜诺修浑身紧绷着，呼吸已经乱得彻底，可是在她面前依旧站得很直，很稳，就连残阳还未带走的最后一点影子，都坚定地刻在地上。

    如果忽略他紧紧抱着她的那双手，也许真有人会以为他在站军姿。

    明知荒唐。

    却心甘沦陷。

    可是当他睁开眼睛，看见浔蔷毫无波动的眼神时，他就知道，这场争执的最后还是他输了。

    他反抗不了。

    因为已经晚了。

    浔蔷一边吻着他，一边把他带到围墙边。

    耳边风声骤停，她突然把手松开，同时将他推出去，自己则是从围墙上翻了下去。

    “浔蔷——”

    他喊破了声，想要过去却因为跨步太用力，不慎摔在地上。

    啪！

    他的额头撞到墙壁，大脑有一瞬间的昏沉，但是很快，他就抬手抓着围墙，慢慢站起来。

    “浔蔷......”

    杜诺修怔怔地往天台下看，当他看见早已升起的气垫，和一旁被聂杉扶住的浔蔷，神情顿时一松。

    砰！

    他瞬间昏了过去。

    从聂杉的视角，很清楚地看见他双手脱离围墙，倒了下去。

    “......就这？”

    聂杉沉默了半天，只能用这两个字来评价这一幕。

    “你看上的男人也太脆弱了吧？这样都会被吓昏。”

    她叹了口气，转头看向正在戴头盔的浔蔷，“真的不考虑换一个？”

    浔蔷调整好头盔，低头用手把裙摆撕下来，露出里面的运动裤，脚跟动了动，直接把高跟鞋甩在地上。

    聂杉见状，很识趣地上前，递给她一双运动鞋，同时蹲下去捡起高跟鞋，还用衣袖擦了擦鞋面。

    “你确定苏千殷是安全的吗？”

    浔蔷没有去谈杜诺修，而是直接转移话题。

    “目前......”

    聂杉想了想，中肯地说，“死不了。”

    她也没想到自己会这么幸运地找到苏千殷。

    打跑那些直升机后，她从无人机的监视器里，发现了一个可疑的草地。

    原本她想操纵无人机过去，看看那个草地有什么不对，结果草地就突然被打开了，里面还爬出来很多人。

    也就是那一刻，她才意识到这块地是个门。

    然后她就看见了截图里的那个小姑娘。

    按理来说，她的视力再好，也不会那么快发现。

    但是因为苏千殷被一个医生背在身上，人群中过于突出，她才会一眼就认出来。

    “感谢我吧，提前给你升了气垫，还帮你找到了苏千殷的位置。”

    聂杉把车钥匙递给浔蔷，“我不会拦着你去冒险，不过我得提醒你，那个组织的直升机全都逃了，很有可能会以其他方式返回来。”

