    月黑风高。

    无人的荒地里，随着地面的震动，突然响起了连绵的马蹄声。

    “前面就到了！”

    张沉俯下身子，随后扭头向后方大声喊道。

    “看那里！”

    坐在他身后的老鹰突然露出了严肃的神情。

    闻言，鸦羽与张沉循着老鹰指的方向看去。

    远处的黑夜中，有一道极为亮眼的红色光柱直插天空，搅动云霄，散发出浓重的压迫感。

    看到光柱的一瞬间，众人的心皆是一沉。

    “血祭已经开始了，我们必须加快速度！”张沉提醒道。

    “还有时间，白球既然给了我们12个小时，血祭不会那么快就结束。”老鹰摇了摇头，说道。

    “先过去再说。”

    众人不再说话，架着马向着城门赶去。

    没用多久，四人便在距离城池不远的地方勒马停住了步伐，接下来的路当然不可能大摇大摆的骑马进城。

    老鹰已经遁入阴影当中，不见踪影。

    张沉、鸦羽和梨朵则猫起身子，尽量不发出声音的朝着城门走去。

    仗着出众的潜行能力，老鹰第一个窜到了城墙的高楼上。

    奇怪的是，他没有看见任何一个守卫，暗自庆幸的他找了个适合观察的位置，警觉的向城里望去。

    城池当中，灯火辉煌，亮如白昼，如同佳节盛景。

    可是老鹰却听不到与之相映的喧闹声，他向下看去，脸上露出了惊愕的表情。

    他看到，无数的人们跪拜在地上，高举着双手，一步一叩首的向着城中心走去。

    他们的脸上，写满了激动与兴奋。

    暂且将这奇怪的景象放在一边，老鹰朝着躲在城墙阴影处的三人招手，示意他们直接进城。

    张沉第一个走进城池当中，性格大大咧咧的他看到眼前奇怪的场景，在确认没有危险后，直接走到一个老汉身旁俯身问道。

    “老伯，你们在干啥呢？”

    满头白发的老汉瞪了他一眼，小声呵斥道:“你这瓜娃子，小声点，别冲撞了神仙。”

    “神仙？”

    “神仙老爷说要带我们一起成仙嘞，你赶紧跪下磕头，否则神仙老爷断了你的仙缘！”

    说罢，这老汉再次虔诚地叩拜远方。

    “仙缘？”

    张沉眨巴着眼睛看向身旁的鸦羽。

    “这些人都被蛊惑了。”鸦羽的眸子里流露出一丝清冷，“至于仙缘，大概率是怪异用来哄骗他们的。”

    “这成仙的方式估计就是欺骗他们甘当血祭的祭品。”老鹰的声音很平静，他仍旧躲在阴影处，这仿佛是他的习惯。

    正当几人说话时，城池当中，又是一道红色光柱缓缓升起，与先前那道光柱交相辉映。

    “必须赶紧过去！”

    来不及过多商谈，几人向着城中心飞速赶去。

    …………

    淮康城正中，搭建着一座高达十丈的石台，石台下方，有一个早已挖好的大坑，大坑的周围，刻画着密密麻麻的诡异符号，里面则积蓄着大量粘稠的血液，这些血液，随着某个管道不断的流入前方的一座玉石供台里。

    玉石供台上刻着四个复杂的字符，此刻已经有两个字符被血液充满，那冲天的红色光柱便是这两个字符映照在天空的景象。

    不断有百姓带着期盼的神情走到石台边上，然后被旁边早已守候的守卫们砍掉头颅，在血液流尽后，这些守卫再一脚将尸体踹到另一个巨大的死人坑里。

    至此，死人坑里堆积的尸体已如小山般大小。

    而石台上方，正坐着一名道士打扮的人。

    这名道人白发长眉，一身素色道袍，手持佛尘，宛如得道高僧。

    他冷漠的看着石台下跪伏的百姓们，心里却考虑别的事情。

    几个时辰前，他接到了来自三关当中的最高关——天关的消息。

    罗阳城与汜水城已被不知名的敌人攻破，天关命他即刻准备血祭，接引那边的高阶怪异降临淮康城。

    “太慢了！若是那边的怪异怪罪下来……”这名老道士想到这，脸上不由浮现出一丝恐惧之色。

    他站起身，脸上的肉一块接着一块的溶解掉落，化为无数条吐着信子的小蛇窜下了石台，

    道袍撕裂，一条粗壮的尾巴从中伸出，蜷缩着垂下石台，轰的一声砸落在地，再一看那道士，哪还有当初仙风道骨的模样，完全就是一只巨大的双头巨蟒！

    “蛇仙！是蛇仙大人！”

    “蛇仙大人要带我们飞升了！”

    台下的百姓看到这只外状恐怖的巨蟒，不但没有害怕，甚至如捣蒜般不停磕头，嘴中念念有词。

    金黄色的瞳孔倒映出这些愚昧百姓的可笑模样，巨蟒冷漠的一甩粗壮的尾巴，卷起无数百姓拋向血坑上空，紧接着拍击之下，这些百姓的身体瞬间化为血沫，洋洋洒洒的落进血坑里。

    也就在这个时候，鸦羽等人终于赶到了血祭场，看到了这丧心病狂的一幕。

    “祸灾怪异！但应该还不是巅峰境界。”

    鸦羽一眼就确定了双头巨蟒的实力。

    “该死！”

    张沉紧紧咬着牙关，眼睛里满是怒火，握着长枪的手止不住的颤抖。

    “等下……”老鹰看出了他的不对劲，刚一出声，就看到张沉化为一道黑影，冲了出去。

    “这个傻逼，要把我们害死！”老鹰忍不住破口大骂，他不能理解，为什么都经过了这么多次剧本，这个张沉还不能对眼前发生的一切无动于衷。

    “这只是个编造出来的剧本，有必要吗！”

    张沉没有回答，因为他已经冲到了石台边上。

    “死！”

    张沉的面色狰狞，全身肌肉鼓起撑破了衣裳，双手反握住红缨长枪，如同一道划破天际的流星。

    “贯日！”

    长枪如龙，带着炽热的火焰气息，朝着巨蟒的眼睛刺去。

    “聒噪。”

    巨蟒昂起头，如摆锤一般砸向迎来的长枪。

    凭借着自己厚实的鳞片，这一锤绝对能将这只蚂蚁般的人类砸成齑粉。

    “嗯？”

    想象中的碰撞并没有来到，张沉的长枪竟然如弹簧一般弯曲，借力之间，他竟然跳过了巨蟒的头颅，踩在了它的背上。

    随后，张沉大步迈开，拖着枪向蛇头的反方向跑去。

    打蛇当然要打七寸！

