
　　699

　　“不！”

　　“你绝不能手下留情，手下留情，死的绝对是你、他不会留手，你也不能留手，你唯一能做的，就是一剑刺死他。

　　我不想看到他死，也不想看到你死！”

　　“若是将其杀了,你再费些手段，将他带回来，葬在这个地方；也算是全了我跟他之间的师徒情意。”听着风莫惊的回应之声，赵佗连连摇了摇头，声音沙哑的开口道。

　　眼底虽有不忍之色。

　　但他却真真切切地知晓，知晓自己的那个弟子想要做些什么，往小了说,那是他的心魔；但往大了说,他要搅乱这个世间。

　　只有这般，他才能够完成自己心底的执念心魔。

　　这个世间，已经足够乱了。

　　民不聊生，军阀混战，络绎不绝。

　　白骨遍地，哀嚎遍野；转头看去，密密麻麻的幽魂堆砌于上空，面容扭曲，阴兵频频出动，就是这般，也无法将其接引入冥府。

　　听着赵佗的声音，风莫惊略微皱了皱眉头，但还是出声回应道，“是，老师！”

　　赵佗面色格外肃然。

　　“小子，你绝不能留手！”

　　“否则，死的就是你！”听闻此言，旺财一双深邃的眸子中平白闪过一股子浓郁的杀机；此刻他心里已然决定，哪怕风莫惊不出手将那人诛杀,自己出手也要将其给湮灭。

　　灭世也好，搅乱这个世间也罢，这一切都同他这个山精野怪没有多少的关系。

　　但在其心中。

　　若是有人想要对风莫惊不利，那么自己就算是拼了命，也要将那一丝丝危险扼杀殆尽。23sK.com

　　“好了，说些你感兴趣的事情！”赵佗抬手拍于旺财后脑勺上，面色的肃然之意修炼收敛，再次恢复至那般放荡不羁的模样，转而开口道。

　　两人转头，等待着赵佗的下文。

　　“……这仙界，可不是你们所认识到的，金碧辉煌，云雾缭绕，乃天上之仙境，说不定你看到的，只是一些断壁残垣……”赵佗若有所思地出声道。

　　这番言论，引得风莫惊连同旺财两人相视一眼,两人都在对方的眼睛之中察觉到了些许的诧异之处。

　　难道仙界，真的只是一些断壁残垣不成？

　　风莫惊张了张嘴,但还是将到嘴边的话给吞入到了腹中。

　　成仙？！

　　这两个字，实在是太过于遥远了；遥远到，他们转头看去，只能在这屋云雾缭绕之中，看到一丝丝勾勒的幻影罢了。

　　见得两人沉默，赵佗也停滞了倾倒酒水的动作，反而是带着饶有兴趣的神情扫视着两人，好似在思索着什么般。

　　良久，赵佗先是抓过一本古籍，一把看起来格外纤细的长剑，与其说其是一柄长剑，倒不如说其是一柄软剑。

　　“这半本越女剑法，连同这把长剑，是送于你徒弟之物。”

　　“至于这个，这可是一个好东西；历代帝王所求皆不得的东西，但比之那些所谓的长生不老药，要高级得多。”

　　赵佗复言，反手抓过一道荧光的玉盒。

　　玉盒之上遍布金色的咒文，若想要凭借蛮力打开，也应当得有相匹敌的实力。

　　“小子！”

　　“等你什么时候遁入仙人之境，便可以破开上面的符文；从而打开这只玉盒。

　　里面的东西，就当做我这个老师送于你的一份礼物吧。”

　　“去吧，你们该走了！”

　　“五年的时间，所发生的事情也足够让你们两人疲于应付的、回去吧，去做你们该做的事情！”顿了顿，其半眯着上了眼睛，作出一副假寐之状。

　　“……若有一天你不敌，可回来此处，庇护于你，自当不成问题！”话音未落，其摆动了自己宽大的衣袖。

　　“小子，我曾经见过真龙……”只见一道荧光划破天际，等两人再次现身之时，已然重新来到了那处看起来怪石嶙峋，不存一丝丝生机的荒岛之上。

　　扫视着周遭的荒岛，风莫惊长长舒了口浊气，正了正早就破破烂烂的衣衫，一拜到底，“风莫惊，拜别老师！”

　　旺财有样学样，也是拱了拱手，“旺财拜别老神仙！”

　　这时，一道声音直挺挺地蹿入到了两人脑海之中，放荡不羁，更是夹杂着些许的嬉笑之意。

　　“去吧！”

　　“你一日是我的学生，那么便一辈子是我的学生……”声音弥漫，划破天际之下，逐渐消散得无影无踪。

　　……

　　“主人，我们现在怎么办？”望着一旁披散着头发，赤足双脚的风莫惊，旺财憨笑着询问道。

　　语气间，颇有一番急切之意，那些狰狞的鲛人，仿佛已经快成了他的梦魇，此刻的他，只想逃离这个地方。

　　“回去吧、五年多时间了无音讯，恐怕师父还在请求自己的一些老友寻觅我们；五年多的时间，小长生也有八岁了！”

　　言毕，风莫惊率先转身向着远处走去。

　　碎石枯枝落于其脚下，居然不曾伤其分毫；披染着头发为冷风吹拂，肆意飘荡。

　　于此，落于其身后的旺财下意识地眯了眯眼睛。

　　凭借他的感知，风莫惊此刻仿佛融入到了这方天地之中般，似清风环绕，不曾存有一丝丝外泄的杀气。

　　但也只有旺财才知晓。

　　此刻的风莫惊，比之前那个浑身杀气裹携得风莫惊，要可怕的太多。

　　一剑劈出，气劲震荡数十丈之远；天地色变，何其恐怖！

　　再配合上他一身九印的修为，说是陆地神仙之境，也不是虚妄之言；这也是风莫惊，如若换作旁人，别说仅仅只是天地灵气所加持，就是辅以灵丹妙药，又能如何？

　　不是所有人，都跟风莫惊一般，破境好似喝水般那么容易。

　　“有这样一个主人，我旺财岂不是可以吊打秋生他们了？”念及此处，旺财龇牙咧嘴，转身跟于风莫惊身后向着远处走了过去。

　　两人步伐动作并不快。

　　但每一步迈出，便有数丈之远。

　　眨眼间，两人的身影已然消失在远处为湿气所笼罩的山涧中。

　　“这小子，做事倒是果断；走了也好！”

　　“或许等我们下一次相见，就在下面了；若是等这个世间再次平和下来，这天地，可不会容纳神魔仙人现身。”

　　“恐怕，也只有底下能够容纳我们这些异类之人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，699 手下留情，异类所处（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 