PS：最近宅家貌似也没什么事，就多更一章了，看在我这么努力的份上，求全订！求票票鸭！
　　PS2：最近的剧情会稍微有些注重配角，这点有人不满意，但我希望的是，通过一些视角，来看旧世界的情况和风土人情，所以写梗和写主角减少了，不过请大家放心，马上就回归了，接下来有一系列大剧情呢。
　　沃尔弗拉姆-赫特维希选帝侯一直都对骑士王莱恩不太感冒，因为莱恩和他年纪相仿，当莱恩在诺德王国名声鹊起的时候，赫特维希也刚刚宣布就任奥斯特马克联盟议长和贝卡芬选帝侯，此时他只大了莱恩三四岁。
　　刚刚成为选帝侯和议长的赫特维希年轻气盛，曾经在之后的黑路战役中犯下了不可饶恕的错误，年轻气盛急于立功的他拒绝了永恒之光骑士团大导师的指导还出言不逊，结果最后导致所有骑士团骑士全部撤出了这场战斗，在失去了骑士帮助的情况下赫特维希最终还是赢得了黑路战役的胜利，但是付出了超过一万人阵亡的代价，奥斯特马克花了三年时间才缓过气来，当时全城几乎家家有人阵亡，摩尔祭司们花了几个月时间才完成祷告。
　　这件事给了赫特维希当头一棒，这位选帝侯自此认识到两点，第一，他身为这个行省的最高领袖，只要做错了任何一个决定，他的子民们都要为此付出巨大的代价，无数的好男儿会因为他的错误决定而死去，因此他作为决策者必须慎重，绝不可以意气用事。
　　第二就是他必须将贵族和骑士团们置于他的控制之下，各自为战不可能赢得最后的胜利，奥斯特马克必须团结起来。
　　自此这位选帝侯步入了传说中的“未曾设想的道路”。
　　他严厉打击贵族特权，不仅要求他们吃相好看点，而且还要求他们必须紧跟自己的脚步，选帝侯本人以身作则，每次战斗都亲自骑乘自己的狮鹫坐骑“血羽”亲临前线，就算没有战斗，他也时常骑着狮鹫巡视领地防线和村庄。
　　对内，赫特维希生活节俭，大力减少不必要的开支，时常和士兵们共甘共苦，他的选帝侯宫殿十分朴素，其中他最青睐的就是由平民征召和选拔而成的死颅军精锐，对外他限制骑士团和贵族们的特权，不让他们过度贪婪和盘剥平民，他平衡正义教会、自然教会和白狼教会的势力，并和死神摩尔教会达成一系列互助协议，借此控制局势。
　　由于奥斯特马克政体很特殊是议会制，平民和中产们由于历史原因在议会中掌控有很大的、足以和贵族与教会对抗的话语权，而奥斯特马克联盟的地理区位和外部压力也决定这里是一个扁平化的社会结构，因此贵族们对这位受到平民们全力拥护的议长无可奈何。
　　。
　　自此，赫特维希终于把奥斯特马克团结成了一个有力的拳头，随时准备应对各种威胁。
　　因此，这位选帝侯对那位著名的骑士王莱恩的态度也逐渐由鄙视、不屑、意外、惊讶再到被迫承认、认可、尊重，尤其是在听到八峰山大远征胜利的消息之后，赫特维希选帝侯尽管心里还是感觉很不爽，不过还是对莱恩的能力和水平十分认可与尊重的。
　　在当初泰格里斯访问帝国的时候，赫特维希和特蕾莎见过面，前文也说过了，莱恩的面子他不能不给，所以在得到消息之后，赫特维希马上给会议做了一个结尾，急匆匆地过来见了欧若拉和特蕾莎。
　　从欧若拉和特蕾莎的口中，赫特维希得知了一个晴天霹雳般的现实，天穹堡遭遇巨大变故，嘉兰议会几乎全灭，奸奇大军肆虐了并毁灭了那里。
　　“怎么会这样？”赫特维希摸着自己浓密的小胡子，选帝侯非常惊讶，他连声追问道：“算上卡塔琳陛下，你们有五位圣域女巫，怎么会那么容易就让混沌魔军得手？到底是怎么回事？还有，猎魔人至高大导师恩斯特不也在天穹堡么？”
　　“卡塔琳没有参加大集会、卡莱罗娜女长老突然反叛，维罗妮卡又提前离开了……”特蕾莎将其中的故事告诉了赫特维希选帝侯，女术士的情绪中止不住悲伤，她花了几分钟将事情完完整整地说了出来。
　　“这样啊。”赫特维希对此表示同情，选帝侯稍微想了几秒钟，马上表示：“对此我表示很遗憾，嘉兰议会发生的事是全人类的损失……那么，你们到这里来是为了寻求帮助的么？我这边能够为你们做些什么？你们是需要奥斯特马克军队的帮助？或者是需要我这边提供物资援助？亦或者是要我派人送你们去布列塔尼亚？”
　　正常来说赫特维希身为选帝侯不会如此容易得主动开口提出帮助，尤其是调动军队，可还是那句话，特蕾莎的身份在这里，莱恩面子他不能不给。
　　那么与其被动，不如主动一些：“有需要尽管开口，没关系的。”
　　“我们……”特蕾莎还没来得及开口，欧若拉就抢过了话题，圣域女巫礼貌地说道：“我们所求的也很低，赫特维希阁下，我们现在已经大不如前了，能有个落脚点就满足了，我们也不想调动军队或者如何，我们现在身心俱疲了，只希望能够有个地方安置残余的女巫们，大家都累了。”
　　“啊？！”赫特维希选帝侯一脸奇怪，他心理转了一圈，马上就明白了欧若拉的意思，选帝侯哈哈大笑，用着开玩笑的语气说道：“欧若拉女士，你真是谬赞了，哈哈~这个时候你还有心情开玩笑？我们奥斯特马克这种地方怎么容得下那么多巫师？再者，我这边已经有安德烈亚斯了啊。”
　　“可是我听说安德烈亚斯-冯-艾斯林根不是做实验把自己的巫师塔给炸了，现在在帝国到处奔走在集贵族捐款么？”欧若拉顺势说道：“既然这样……”
　　赫特维希选帝侯的态度剧变，他立即从热情的状态变成了带有淡淡疏离感的客气语气：“欧若拉女士，这个玩笑可开不得啊，特蕾莎女士是莱恩国王的女廷臣，而你之前也在布列塔尼亚为他做事吧？如果我安排了你们，那之后莱恩陛下找我要人，那我要怎么跟他交代？再者，特蕾莎女士难道也要留在这里？那这不等于和布列塔尼亚宣战？我们帝国和骑士王国刚签不久的盟约，你这是不想让我继续当选侯了吧？”
　　欧若拉的脸色瞬间变了。
　　圣域女巫突然意识到她的决定中有一个彻底的错误。
　　她能够得到赫特维希热情的接待和主动帮助，靠的是什么？
　　靠的是她的女儿披着莱恩的虎皮！如果不是披着莱恩的虎皮，她根本就没有这么容易见到这位选帝侯！
　　她本末倒置了！披着莱恩的虎皮，自己砸自己的脚！
　　这下圣域女巫干笑两声，她只能随口说道：“我这不是为了能和卡塔琳陛下靠得近一些么？基斯勒夫现在遇到了很多困难，我觉得卡塔琳陛下可能需要我们的帮助。”
　　“基斯勒夫？”赫特维希顺势将其当个玩笑就此揭过：“我正打算和你们说这个，最近北边来了很多基斯勒夫人，据说都是因为忍受不了沙皇统治偷渡过来的，他们马上就混入了这里的很多村庄和城镇，我还担心说如果卡塔琳陛下找我要人怎么办？最近冰雪王国的情况可是很糟糕，我们这边派出了一队接一队的援军去基斯勒夫协助防守，如果可以，你们能不能问问，卡塔琳陛下到底在搞什么？”
　　奥斯特马克历史上和基斯勒夫关系一直都很不错，因为唇亡齿寒，不过赫特维希选帝侯显然也对基斯勒夫的现状感到不满了。
　　对此欧若拉和特蕾莎都没什么可说的，虽然同为寒冰系女巫，但双方的关系只能算一般，偶尔吃个饭的程度，欧若拉只能稍微掩饰一下就算是把事情掩盖过去，特蕾莎见到自己母亲的尴尬情况，干脆直接说道：“赫特维希阁下，我们打算返回布列塔尼亚，请问你能够派人送我们离开这里么？”
　　“当然可以，你们先休息一天时间，我安排一下船队和人。”赫特维希选帝侯很痛快地答应了：“还有我会让人准备长途旅行的物资，保证把你们安全地沿着河流送到马林堡！”
　　说完，也没等特蕾莎回答，选帝侯本人就立即站起：“我接下来还有事，就先不奉陪了，我们帝国和骑士王国是盟友，这是我的副官，如果有任何需要你们可以跟他提出，力所能及的，我们都会帮忙，你们也早点回去休息吧，遇到了这么大的事，大家都累了。”
　　说完，赫特维希就立即离开，丝毫不拖泥带水。
　　女术士母女两人只能被这样礼貌地送出了选帝侯宫殿。
　　寒冷而萧瑟的风吹着欧若拉和特蕾莎的裙摆，特蕾莎低声说道：“母亲~我说了吧，去布列塔尼亚，是我们这些幸存者的唯一选择，你为什么就是不相信我呢？莱恩他对我们那么好，反正我要回去，你也要跟我回去！”
　　“是啊，路路都断绝了。”欧若拉也意识到了，以特蕾莎的特殊身份，帝国这里是不会有她们的容身之处了，没有选帝侯敢收留她们的，想左右逢源更不可能，唯一的选择，就是去布列塔尼亚了，圣域女巫长叹一声，低头苦笑：“现在看来结局早已经注定了，走吧，我们回去，说服阿德里亚娜她们，既然投靠，就要彻底地投靠，完全没有保留地投靠，看看莱恩会不会愿意让我们保留一点自主权。”
　　该死，当初那个在自己面前毕恭毕敬的大男孩，现在自己居然……
　　欧若拉的心中还是很不甘心，可她知道没有别的选择了。
　　既然这样，那就只剩下那个办法……来为自己在莱恩的宫廷中争取一点地位和自主权了，欧若拉闭上了眼睛，心想女儿你不要怪我，这都是为了嘉兰议会的未来，没有别的选择了。
　　…………我是没有别的选择的分割线…………
　　于此同时，旧世界，布列塔尼亚，波尔德罗，曼南恩干船坞。
　　海神舰队在此停靠，基斯勒夫乌果尔弓骑兵中将，贝利亚-古拉格终于踩着自己的军靴，踏上了波尔德罗的土地，他闭上眼睛，享受着波尔德罗温暖的阳光和海风的气味，这里的一切是如此美好，如此地令人感到迷醉。
　　和他有同样感觉的，在他身后登上船坞的大群乌果尔军人，以及大量的基斯勒夫移民。
　　而就在码头上，骑士王莱恩-马卡多和王后苏莉亚、帝国女爵艾曼诺莉，携老近卫军和努尔铁甲军，就在码头上迎接，莱恩看着大群的，对未来有些惶恐和不安的基斯勒夫移民，满意地笑了。
　　也许这就叫罐头换飞机吧？
　　贝利亚见到莱恩就在码头上等待，他诚惶诚恐地快步冲上来，立即单膝跪地，跪在莱恩和苏莉亚的面前，大声地说道：“我的陛下，贝利亚幸不辱命，成功完成了陛下的任务！还收容了很多无家可归的难民！”
　　“很好，非常好，贝利亚，你真是带给了我不小的惊喜啊！”莱恩笑呵呵地连连点头，他伸手示意贝利亚起来：“这件事，你做得很好！你有功劳。”
　　“都是陛下指导有方，又提供了全力支持，无论是军资金还是专卖权，如果不是陛下和王后陛下的信赖，我贝利亚-古拉格绝不会有机会完成目标，我不敢居功，功劳都是国王陛下和苏莉亚王后的，我只是忠实地遵照了你们的指示而已。”贝利亚很是真诚地说道：“现在，请陛下指示，我们应该如何做？”
　　“哼！”盛装打扮的艾米莉亚见到自己被忽视了，很是不满地冷哼一声，顺便伸手挽住了苏莉亚的胳膊，苏莉亚温柔地笑笑，也任她挽着。
　　“先不急，货，呢？”莱恩眯起了眼睛。
　　“带来了！就在里面的大床上，奥斯特马克的乌尔班工程师愿意为您、为陛下效力！”
　　“很好！”
