    人族大兴就会出现无量量劫。

    人族永世轮回就会永保三界安稳。

    这是一个很矛盾的话题，却也让许仙搞清楚了，道教的另外两尊圣人，为何要联手西方教，团灭了那时候的截教。

    因为大多数圣人的想法，都想让无量量劫再次出现，且将当前的三界打成一个塞子。

    这种想法……

    不能说很好，也不能说很坏。

    只能说，他们为了一部分生灵的利益，选择牺牲了整体人族的利益。

    毕竟也没人说无量量劫以后，三界就不会变得好，而非一定很坏。

    若是琢磨的更深一些。

    无非就是金字塔尖的得利者，将下面生灵的晋升渠道给全部封锁罢了。

    因为当前金字塔尖的生灵们，也都是从无量量劫之中，踩着无数前辈的尸骨爬上去的。

    唯独，他们现在不想被人顶下去咯。

    安稳，很不错。

    可无尽岁月的安稳与轮回，却会让整个三界都化为一潭死水，了无生气。

    当然，

    西游之路才刚刚结束，死气沉沉的三界时代还远远没有到来。

    那么问题来了，

    那祖师爷到底用了什么办法，才说通了另外两位老爷，直接改变了这既定的未来呢？

    否则诛仙剑阵就算能摆下来，面对四圣也顶不住啊……

    这是一个非常重要的关键点……

    但可能出现的诸多情况，也并非猜不到。

    甲：祖师爷找到了某种方法，既能让三界万灵拥有一线生机，保持三界的活跃性的同时，又让三界不会面临所谓的无量量劫，这显然是最最最好的结果。

    乙：人族彻底大兴以后，会给三界带来比无量量劫还要大的好处，只是一个未知点，但对于某些金字塔尖的存在，就不是什么好事，他们可能会被替代。

    丙：人族若是持续轮回下去，将导致未来会产生一个比无量量劫更严重的灾难。

    为何要这么说？

    人族大兴，本就是天道定下的事情，这点毋庸置疑。

    可某些人用了诸多手段，让人族处于这种轮回之中，只为了让无量量劫的不在出现。

    这如果都不算逆天而行，那什么才算？

    许仙对着天道老爷飙剑气嘛？

    所以有没有可能……

    若人族再持续轮回下去，天罚将有可能降临？

    念及于此，

    许仙却又皱了皱眉头，因为事情也许没他想的这么简单。

    主要是另外两尊老爷，虽暂时和祖师爷‘达或者打’成一致，但他们在凡间界留下的棋子，远没有彻底倒向人族王朝。

    例如三道门，现在仅有龙虎山彻底投靠了朝廷。

    但剩余的纯阳宗和神霄派，现在仅处于作壁上观的态度。

    总的来说，

    许仙还是有太多的秘密和情况没有搞清……

    一时之间，

    许书生头疼脑涨，也就不在想这些事情了。

    毕竟对他来说。

    天塌了有高个子顶着……

    自己在三界之中还仅是只小虾米。

    于是乎，

    秉着自己如果被揍了，能不能也找找家长帮忙的可能性……

    他就转头看向正在打哈气的老道人，忍不住问道：“师父，您说徒儿我若是被揍了……”

    话未说完，

    许宣平就拍了拍他的肩膀，严肃道：“徒儿，等你都有了被揍的那天，直接通知师父就行了，你懂得。”

    “懂了。”许仙顿时勇了起来。

    果然，还是自家师父靠谱。

    而眼瞅着天都要亮了，许书生也就告辞离去……

    等他走后。

    李白看着小师弟那英俊帅气的背影，默默的瞥了眼许宣平……

    老道人同样也瞥了眼这浓眉大眼的徒弟……

    两者对视到一起。

    许久过后，

    李白沉声道：“师父，若是有人能打得过小师弟了，这道观还要不要了？”

    “………”许宣平沉吟两秒钟，疑惑道：“你难道认为我要弃观跑路不成？”

    “难道师父你真的那么能打？”

    许宣平轻轻挥动一下拂尘，轻笑道：“你猜呢？”

    “猜不透。”李白摇摇头。

    “猜不透就对了。”

    “那师父你不如猜猜我现在有多能打？”李白自信的握紧拳头。

    “呵，为师一只手的事情。”

    “呵。”李白冷笑一声。

    啪！

    许宣平一巴掌呼过去，然后挑眉道：“我打了，你咬我啊?

    来来来来，当真祖师爷神像的面还手，让为师瞧瞧你的本事有多强。“

    李白面无表情的揉了揉头，欲言又止。

    ………………

    离开道观。

    许仙并没有御剑回家。

    毕竟这是余杭郡，这是他家。

    而在老家的时候，他就很享受这种身为凡人的感觉。

    至于在回去的路上，也不可避免的会路过河西村。

    早些年，他每每上山采药回家的时候，岔路口往往会出现一些俏寡妇，只为骗他这种纯情小少年回家搞事情……

    至于现在，他成长了……

    却也由于长时间不采药的缘故，导致那些俏寡妇都不来等自己了。

    可就在这时，

    唢呐一吹。

    许仙的身上就再次起满了鸡皮疙瘩。

    因为上次从道观回家的时候，河西村就在傍晚之时突然吹起了唢呐。

    这回则是在大清枣，

    这应该属于正常事故吧？

    可许仙处于慎重的心里，依旧用天眼扫了一眼。

    唔，看起來似乎很正常，河西村的老少爷们还都健在，俏寡妇、小姑娘们也都很水灵。

    不过，

    “咦，那群整天在小河边上捞鱼的小崽子们呢？”许仙皱了皱眉，将视线稍稍转移。

    于是，

    他看到了六副小巧的棺材……

    若不是那些棺材都是空的，仅装着某些村里孩童的玩具、衣物、纸房子，他甚至都认为那些孩子已经死了。

    没有多做犹豫，

    许仙就大大方方的走向了河西村。

    “喲，这不是许书生吗？”

    “许书生很久没上山采药了吧？”

    “来得早不如来得巧，不如坐下来吃席吧……”

    言语之中，河西村的百姓们依旧很客气，唯独少了往日的那些热情。

    毕竟那六口空棺材就摆在那里，当真让河西村的百姓们很难挤出笑脸，也就是许仙早年在这里混吃混喝，跟村里的老百姓都很熟悉。

    现在若是突然来个外人，不说让人直接赶出去，搞不好就会让其当成人贩子，直接给抓起来了。

    而许仙虽说不是来吃席的……

    可他早年帮助过的王三虎也在，这位上了年纪的汉子硬是把他拉过坐下，并给其碗里夹了个酱猪蹄。

    直至此时，

    许仙才有机会拉住面色同样难看的王三虎，出言问道：“村里的孩子们呢？”

    “丢了，全丢了，一夜之间丢的干干净净，都丢了七八天了。”王三虎重重的叹了口气，眼睛很红。

    他一想起自己那宝贝孙子，再想起那曾尸变过的儿子，他突然就有点想哭。

    他老王家这是怎么了？

    儿子，儿子尸变。

    孙子，孙子还丢了？

    这是要断掉他老王家的根啊！

    “二弟，这不怪你啊，咱们村的孩子都丢了，那天你就算住你儿媳妇屋里，也守不住那孩子啊。”王二虎安慰般的拍了拍他肩膀。

    王大虎也走过来说道：“可不是嘛，你说你这要气坏了身子，这要按照大壮那个孝顺样子，岂不是都能从坟里爬出来埋怨你？”

    王三虎：“？？？”

    许仙抽了抽嘴角，不愧是他熟悉的西河村，各个都是老阴阳人了。

    于是他也出言安慰道：“三虎叔你不用担心，大壮哥是我亲自动的剑，保证他没本事从坟里爬出来找你，这个保证没有后顾之忧。”

    顿时。

    这位年近五十的汉子愣住了，他双唇打颤的想说点什么，却又没说出话来，只是在不断哽咽……

    一时之间。

    人间不值得……这五个字，突然就从王三虎的心中升起。

    而许仙四处打量一番，就再次问道：“三虎叔……”

    “嗯……”

    “你是知道我的，早年就有着降妖除魔的手段，你那尸变的儿子就是最好的有力证明……”

    “嗯……嗯？”王三虎没好气的斜了他一眼。

    许书生则轻咳道：“话说那些娃娃不是丢失嘛，可这才过了六七天，也不是没有找回来的可能。”

    “按道理不该有这些棺材的啊，而那些娃娃丢失之前，又有什么异常，你若是信得过我，不妨就与我说说？”

    “官府……”王三虎刚想说官府都没用，可在看到许仙那双极为认真的眼睛以后，他便若有所思的说道：“你也知道……”

    “这六个娃娃在一夜之间全部丢失以后，我们就立刻报了官。”

    “可官府那几个捕快也找不到线索，甚至也不知道他们在忙什么，接下来就不了了之了。”

    “但就在昨天，村里却来了个老道士，他说那六个娃娃死的惨啊，在下面连个住处都没有，每天不是在饿肚子，就是在被其他鬼怪欺负，更连个衣服都没得穿……”

    “反正那道士就教了我们一种办法，让我们将该走的程序都走一遍，也算对得起那些孩子了。”

    说到此处，

    许仙看到那些棺材附近的诸多仪式。

    啧啧。

    有点意思……

    没想到这群偷孩子的家伙，还准备了相应的后手？

    若是真按照那道人的说法，并将该走的程序都走一遍。

    那就算善于推算的地仙来此，也无法算清此间因果了，更断绝了找到那群孩子的最后办法。

    因为这套程序走完。

    那就相当于孩子们的血亲，将他们认定为了死人，认定了他们已经入了地府，认定他们已经入了轮回。

    从此以后，双方再无因果纠缠。

    而这群孩子哪怕不曾死去，从此在这个世界上，却也将化为孤魂野鬼般的存在。

    至于官府仅仅派出几个捕快过来？

    难道说，除妖司又忙不过来了？

    也就在这时，

    嘟嘟嘟。

    传音法宝的声音出现。

    许仙拿起一听。

    “许仙，许仙，出大事了。”甄由乾的声音十分急切。

    许书生挑了挑眉，出言道：“余杭郡附近的村落里，丢了很多孩子？”

    “嗯……嗯？你咋知道的？”

    “我刚刚路过一个村庄，此地也是这么个情况……”

    “他娘的，这群偷孩子的家伙不得好死，还会趁除妖师、捕快离开以后，偷偷再回来一次，并交给他们一套仪式，让他们彻底断掉与孩子的因果。”

    许仙瞥了眼四周，发现没人注意自己，就拿着酱猪蹄走到外面，出言道：“河西村这里也是，你快派人过来阻止一下……

    话说，你们可曾找到什么线索了？”

    “有，但很少……”甄由乾的语气很沉重。

    “什么？”

    “蜈蚣，这些一夜丢失全部孩童的村落里，最早都出现过很多蜈蚣……”

    “蜈蚣？”许仙诧异的挑了挑眉。

    ………………

    凤凰山。

    这座山在妖界圈里颇有名气。

    因为住在这里的金钹法王，他不仅是一位陆地妖仙，更是行走于南疆和凡间的倒爷。

    什么倒爷？

    走私和偷渡！

    只要给出足够的银钱、灵石、宝物。

    他就会帮助人族、妖族前往对面的世界……

    有妖族想生活在人间界。

    自然也有人族想要前往南疆去冒险……

    毕竟南疆和大梁王朝的接壤土地虽说广阔，可除了少数拥有重兵把守的关隘之外，绝大多数地方都有着能让上三品妖修死亡的瘴气。

    至于挖地道？

    说实话……

    若仅是瘴气也就罢了。

    这片区域的阎王木其实更是恐怖，其根系能深入地底数百米，哪怕隔着几十米厚的泥土，也能闻到生灵的气血味。

    只要稍有不慎，或者稍稍拖延，就会有无数根系涌来，远非寻常妖修、修士能够抵挡的……

    而正是这种天然屏障，人族和妖族之间，虽说时不时还会爆发一些战争，但总体来讲，也算的上是相安无事。

    但同样令人最为担心的，也就是那道屏障……

    无论是王朝的那些官老爷们，还是修炼界的诸多高手，他们无不担心那屏障之内的瘴气、阎王树，突然会在某天消失。

    因为当那天到来的时候……

    妖界和人间界必会爆发一场极为惨烈的战争。

    此时，

    金钹法王负手而立，他看着如此之多的‘货物’，在被稍稍教训、恐吓一番之后，就顺利装入箱子里以后。

    “桀桀桀……”他忍不住得意的笑出声。

    “桀桀桀……父亲。”

    “哦，你怎么回来了？”

    “父亲，距离咱们较近的一些村落娃娃们，现在都已经抓的差不多，现在要不要对郡城内的人类小孩动手？”

    金钹法王挑了挑眉，陷入了沉思。

    可当他看到自家儿子那崇拜的目光。

    金钹法王轻哼一声：“可以，但那好歹也是人类郡城，你动手的时候小心一些，尽量别留下什么线索。”

    “我就知道，父亲名震妖界，岂会不敢对人类郡城动手，父亲放心即可，儿子办事稳得很……

    嗯，那我就从余杭郡开始动手吧。”

    金钹法王瞥了眼自家儿子。

    不得不说，

    确实。

    儿子在稳妥这方面，仅差自己一筹。

    至于从余杭郡开始动手，

    话说，

    他依稀记得南疆的那位曾说过……

    就算真要冒险到郡城内偷孩子，也不能去余杭郡……

    但是，

    金钹法王又看了眼好大儿的目光，他止住了到了嘴边的话。

    因为作为一名父亲。

    他最享受的不是别的，就是儿子那崇拜的目光。

    哪怕……

    他暗地里要对那位存在卑躬屈膝，简直就像一个奴隶……

    可在儿子面前，他是个顶天立地的男人啊。

    只要儿子想要的、想做的，他这个父亲……都会鼎力支持！

    这是来自一个父亲的默默关爱。

