    看的出来，刘太监还是很警惕的，不过接风宴这种场合出现一个乳臭未干的小子也确实有些出奇，难怪刘太监问。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “原来是陈大人的学生，难怪仪表堂堂。”

    刘太监听到陈方垠的一番解释，看向谢慎的目光便温存了不少。被一个太监这么笑吟吟的盯着，谢慎直是有些恶寒，可是又不好作别提有多难受了。

    而且这刘太监也太不会说话了吧，什么叫“是陈大人的学生，难怪仪表堂堂？”这陈老大人又不是他的爹，他谢慎仪表如何跟陈老大人有何关系？

    死太监，真是一个死太监......

    暗暗腹诽几句，谢慎面上却还得作谦逊状，聆听刘太监这位“长辈”的教诲。

    弘治朝士子和太监的对立还不似明末那么尖锐。像阉党和东林党那样大规模的对抗远没有出现。

    饶是如此，已经隐隐有了对抗的趋势，不少跟宦官走的近的官员便被同僚排斥，甚至被御史参奏。不过这些都是小范围的零星事件，影响力着实有限。

    官道之难，难于上青天。这其中的难不仅仅是为官的难，更是选择的难。一步错，步步错，甚至都没有回头的机会。

    “刘公过誉了。”

    谢慎好歹两世为人，面上该有的还是能够都做到的。

    刘太监又说了几句场面话，无外乎是勉励谢慎努力进学，早日考中进士入朝为官，替陛下分忧。

    身处的位置不同，立场自然也会不同。

    刘太监是内廷的人，自然要处处为天子着想。而谢慎这样的读书人，更多是把着眼点放在社稷上。这两点之间的界线有些模糊，但还是不太一样的。

    简短的和刘太监一番交谈，谢慎便随着陈方垠一起回到自己的席位上。

    坐定之后少年长出了一口气。

    虽然已经早有准备，说辞也在脑中过了数遍，但真的说出来时还是会紧张。毕竟站在眼前的是一个手握重权的大太监，气势上肯定会压上谢慎几分。

    好在谢慎的表现中规中矩，谈不上多出色，但也没减分。

    以后这样的机会还很多，还可以多多磨砺。

    但更重要的事情还是两年后的乡试，毕竟科举出身是硬实力。如果拿不出个进士出身，便是再会钻营，又能如何呢？整日蝇营狗苟，但底子就比别人差了不止一级，谈人脉圈子什么的简直就是可笑。

    不在一个圈子里，即便能接触到所谓的大人物，也只会被当为棋子利用罢了。

    在官场混，其实只要领会一点，就是能给别人带来什么好处。

    这才是一个人的核心竞争力。

    官场菜鸟和高手之间的差距也多见于此。官场菜鸟往往想的是自己能得到什么，而老油条们先想的一定是能够给旁人带来什么利益。

    并不是说办所有事情都要利益交换，但总的思路总归是如此。

    就拿刘太监奔赴杭州赴任这件事来说，他之所以一路未作停歇，为的就是以最快的度赶到杭州。

    这便是为天子着想，为天子考量。恩旨一下，身为臣子便立刻执行，这便是对皇权的尊重。

    天子的利益得到了保证，刘太监的利益也就得到了保证。

    预先取之，必先予之。

    那些一上来就要求对方怎么配合自己的，多半会撞得头破血流。

    谢慎正自思忖间，大小官员轮番上前给刘太监敬酒，以图混个脸熟。

    惟独巡按御史裴常没有起身，只兀自饮酒。

    对此谢慎倒是不以为奇。毕竟巡按御史和镇守太监的职责相近，权责划分并不清晰。二人同有监察地方官员之责任，若是走的太近，难免会被有心人抓住大作文章。

    天子既然分别派巡按御史和镇守太监监察地方官员，就是不想听一家之言。

    不然，若是只派驻一人，那人还与当地官员沆瀣一气，蛇鼠一窝，那言路不就闭塞了吗？

    天子端坐朝堂，不可能对千里之外的事情了如指掌。若是监察官员都与当地官员沆瀣一气，那天子可就真的丧失一切讯息渠道，成了聋子瞎子了。

    巡按御史代表了外臣，镇守太监代表了内宦。

    有二人相互制衡，就不会有人胆大妄为的和当地众官员勾结，以图蒙蔽天子。

    退一步讲，便这二人中真有人敢这么做，另一人也能及时现，并立刻写奏疏加急送到京师呈递天子御览。

    天子耳目不是那么好做的，既要监察众官员，又要甘于做那个被人盯着的靶子。

    所以站在裴常的立场来看，他不去结交刘太监才是最正确的选择。如果他像其余官员那样前去向刘太监示好，且不说别的官员会怎么看，他在天子心中就已经减分了。

    天子心中有一根准绳，谁也不想人为的让这根准绳生偏差。

    谢慎暗暗观察，也是学到了不少东西。有的时候难得糊涂，糊涂反而是大智慧的表现。

    都说简在帝心，并不是说一定要制造大事件让天子记住，而是要让天子放心。

    如果人人都争着搞大事件，制造轰动效应，那反而不是天子愿意看到的。

    裴常能做到巡按御史，领悟力自然是上乘的。这次宴会他必须来，不来就是对刘太监的不尊重，这种得罪人的事情不能做。但来了，却也不能跟刘太监太亲近，最好的局面便是像现在这般不胶不离。

    刘太监也不傻，肯定也能够明白裴常的用意。二人演一出双簧给众官员看，让他们放心，也让千里之外宫禁之中的天子放心。

    谢慎知道弘治天子对宦官的态度生了几次明显改变。

    这位中兴之主即位之初，对宦官极力打压，但过了一段时间现没有宦官的制衡，文官实在难以驾驭控制，这便才重新重用一些宦官以此来分文官的权。

    用一句话概括，便是弘治皇帝的帝王心术愈纯熟了，在这种背景下，谁要是再搞抱团结党的事情，跟天子对着干那真是嫌活的太长了。

    ......

    ......