    “真的不肯现身吗？”二统领大声冷笑，而后道：“鼠辈尔！”

    这话刚落，一道破空声传来。

    “咻！”

    一支漆黑的箭羽划破长空，带着尖锐的破空声闪电而至，直逼他的咽喉。

    “哼！”

    二统领冷喝，手臂一挥，两米的长枪当做棒使，枪身骤然弯曲，枪尖锵地一声刚好拍击在黑色箭羽上。一股强大的反震力传来，让他手臂一麻，胯下的战马都有些承受不住这股力量，差点翻到在地。发出一声长嘶。

    战枪拍点之下，黑色箭羽并没有坠落，虽然偏离了准头，依旧带着极大的杀伤力从他耳边穿杀而过。

    “噗！”

    后方一名将领躲避不及，当场被穿透，来了个透心凉，高大的身躯从战马上被射出去二十几米才砰地一声落地。

    “人在马车后，围住他。”二统领眼中闪过厉芒，战枪一直，后方十三人策马冲杀上去，眨眼间便将马车围了个严实。

    “围住我又能如何！”

    叶辰腾空而起，如同一只巨大的苍鹰一般，手中的大刀刀锋在月光下泛动一抹寒光，长刀高举，直指天穹，力劈而下，整个人在空中前冲，狠狠劈杀向二统领。

    气势狂霸，如同一只猛兽，这突然的一招，让久经沙场的众将领都是一惊，此人的气势无匹，勇不可挡，这是他们的第一感觉。

    叶辰来势太猛，太突然，以至于二统领都没有及时反映过来，他骑坐在马背上想要避开是不能了，当下战枪一横，迎了上去。

    “锵！”

    大刀劈落，势大力沉，如同霸王一击，强大的力量直接将二统领身下的战马压趴在地，而二统领也从马背跌落，单膝跪地，双手紧握着战枪，狠狠抵住叶辰的大刀。

    “杀！”

    十数柄战枪杀来，叶辰不得不撤去长刀，一记横扫，兵器碰撞声不断，将所有的攻击都震开，于此同时一步跨出，大刀当枪使，直接刺杀向二统领。

    二统领翻身避开，战枪在手迎接叶辰的攻击，一柄战枪在其手上耍得出神入化，枪枪直逼叶辰要害。

    叶辰与之大战，还要防备着周围的十几人的攻击，这名二统领至少也是八段中期的强者，力量虽不及他，但也相差不是太多，加之有十三人为他助阵，若不使用霸王拳印，想要在短时间内将其击杀有些困难。

    “你的确是高手，真想不出在临城的范围之内除了我们城主府与四大家族之外，还有谁能拥有如此实力，你到底是谁，带着面具是怕我们认出你吧。”二统领一边与叶辰激战，一边出声说道。

    “我是谁并不重要，对于一群即将上黄泉路的人，知道我的名字有何用！”叶辰声音沙哑，手上力道再次加大了几分，一刀化解二统领的攻击，于此同时一击霸王拳打出，拳风凝聚，几乎成为了实质的拳印，嗡地一声震碎了气流，将一名将领轰飞四五米远，喷出一大口鲜血，落地后挣扎了几下便不再动了。

    这一拳力道至少有近万斤的力量，将那名将领五脏六腑全都震碎，一拳毙命，犀利无比。

    “我倒要看看你有多少体力可以消耗！”二统领冷声道，说完哈哈大笑起来，“一旦你体力消耗过度，届时本统领就能轻易拿下你。”

    “你知道个世上什么样的人最可怜吗？”叶辰嗤笑，手上的动作却分毫没有减弱，刀刀都是势大力沉，震得二统领手臂酸麻不已。

    “这世上最可怜的就是那些成天做梦却不知道自己真实处境得人，临死还要放两句狂言，可笑的是，狂言最终都会变成遗言。”

    叶辰大刀一沉，压住二统领刺来的一枪，将其长枪都压倒了地上，于此同时他整个人以大刀为轴心，腾空而起，砰地一脚踢爆了空气，直击二统领下颚。

    二统领舍弃战枪，双臂交叉横档在前，以手臂结结实实地挡住了叶辰的一脚。

    “蹬蹬蹬！”

    巨力传来，二统领连连后退几大步，双臂如同骨折一般疼痛，体内更是气血翻腾，险些受了内伤。

    趁着二统领被逼退的机会，叶辰转身踏步而走，身如游龙，一套霸王拳印施展开来，霸王怒吼连连，震得峡谷两边的山石都像要滚落了似的。

    每一拳打出都狂霸威猛，像是霸王附身，勇不可言，那些将领在霸王拳下几乎没有一合之敌，每一拳都必会带走一个人的生命。

    痛叫声不断，一具又一具的身体被打飞出去，满天都是炸开的血雾，十三人很快便只剩下两三人。

    剩下的几人脸色惨白，但没有退缩，武将早已将生死置之度外，他们一边冲向叶辰一边喊道：“统领，你快走，我们拦住他！”

    二统领手中战枪一震，嗡地一声直逼叶辰咽喉，于此同时左臂挥动，猛地打出一拳，拳风呼啸，刚猛霸道。

    “你们三个赶快走，带上灵药逃回城主府，这是命令！”二统领将一个储物袋抛了过去，整个人眼中血红一片，像是发狂的狮子一般。招招都是以命搏命的方式。

    “统领！”

    “走！”

    二统领大喝。

    三人最后看了二统领一眼，转身飞逃。叶辰眼中冷光闪动，陨铁箭羽出现在手中，对准其中一人便掷了出去。

    “小心！”二统领大喊。

    可是已经晚了，当那人回过头来之时，箭支已经穿透了他的咽喉，带起一抹血光。其余两人更是不要命的奔逃，不过都被叶辰掷出的箭羽所诛杀。

    “你...”二统领眼红如雪，“你到底是谁，为什么要这么做，城主府与你有仇吗？”

    “为什么要这么做？仅凭你们城主府作威作福，这些年来欺压百姓，强抢民女这个理由就够了，一群败类，想要除了掉我，那么我也得先收回点利息。”

    叶辰大刀一收，锵地一声倒插在地上，刀身不断震动，而后他赤手空拳冲了上去，一双铁拳几乎将二统领打爆。

    “锵！”

    叶辰一拳轰击在对方的战枪枪头之上，于此同时，顺势跨步，狠狠击中二统领的胸口。

    “咔嚓！”

    二统领闷哼一声，身上顿时便凹陷了下去，张口喷出一口鲜血，整个人摇摇欲坠，这一拳已经将他的内脏震得移了位，若是不他达到了八段炼脏腑的境界，这一拳之下，他的五脏六腑早就碎成了渣。

    “你...你到底是谁？”二统领摇晃着身体，每一次开口都有大口的鲜血涌出来。他死死盯着叶辰那张带着青铜面具的脸，实在想不到临城却出四大家族与城主府意外怎么会突然出现这个一个恐怖的强者。

    “我是谁？”叶辰冷笑，伸手缓缓取下面具，一张英俊稚嫩的面孔出现在二统领的眼中，他的瞳孔瞬间放大，其中全是震惊难以置信之色。

    “怎么可能...不...可能...”此时此刻，他的心神受到了极大的冲击，他几乎以为自己是在做梦，眼前的这张脸在临城谁不认识？

    一个做了十三年的废体，后来突然摆脱先天不能修炼的体质，可是却被神赐福地的内院弟子震断全身的经脉，本应该是瘫软在床上才对，而今却出现在这里，灭杀了赵家这次采购的护卫者，灭杀自己一众人。

    “这世上没有什么不可能之事。”叶辰淡淡地说道，“现在你总算明白我为何要对你们出手了吧。想对付我的人，一定要死！”

    二统领喉间像是有什么东西堵在那里，喉结蠕动着却发不出一丝声音，他的眼中依然是一片难以置信之色。

    叶辰迈步走到他的身前，缓缓伸出手捏住他的脖子，道：“你可以安息了。”

    说完五指用力一拧，咔嚓一声，捏碎了他的吼骨。二统领头脑一歪，顿时气绝。

    叶辰拍了拍手，将四支箭支捡起放近悲背上的箭壶中，而后将那名将领身上的储物袋挂着自己的腰间，做好这一切他走到破烂的马车边将黑辰弓挂在肩膀，拔出插在地上的大刀，快步走进两侧的密林之中。

    来到靠近峡谷入口处两百米远的密林中，叶辰找了一块一米大小的青石坐了下来，将赵家与城主府的储物袋打开，里面放满了采购的灵药。

    叶辰不得不惊叹，四流家族而已，竟然有储物袋这种东西，虽然叶辰不知道储物袋真正的价值，但怎么说也要比低级极品灵药珍贵吧。

    大致看了看，每个储物袋中，低级下品灵药能有五六百株，低级中品灵药大概两百株，低级上品灵药只有几十株。

    “咦...”

    叶辰眼角微微一跳，在储物袋中，他看到了四株碧绿色的草茎之物，根茎只有指姆大小，约三寸长短，其上有十余片叶子，每一片都碧绿如翡翠一般，散发出浓厚的芬芳。

    “低级极品灵药！”叶辰心中大喜，没想到里面竟然不知一株，仔细看了看，两个储物袋装竟然有是好几株低级极品灵药，单单是城主府采购的那个储物袋中就有七株。

    十一株低级极品灵药，几乎可以让叶辰从六段初阶直接突破到六段巅峰了。

