    第204章亿万家产要继承

    赵云珠仰头瞧着萧炎昊，看着看着就“噗嗤”一声笑了。

    “我就只喜欢你。”

    赵云珠伸手揽住萧炎昊的腰，整个人趴在他的胸口，仰头瞧着，一双含情目亮闪闪的，向上弯起的嘴角勾着迷人的幅度。

    萧炎昊抬手一把扶住赵云珠的脑袋，将她压入自己的胸口，脑袋低下，沙哑的道：“你这样犯规了。”

    简直诱人得很。

    赵云珠抿着唇偷笑。

    人们常说，真心爱你的人，才会这样克制自己。

    不仅是脾气，还有生/理/需/求。

    萧炎昊带着她坐在屋顶，她枕着他的肩膀，指着天上的星星胡说八道。

    比如说星星、月亮和太阳其实是个三角恋。

    月亮喜欢太阳，每天追着太阳跑，月亮追，太阳跑，也就有了黑夜和白天，星星暗恋月亮，月亮难过时便陪在身边，月亮开心时便远远看着默默祝福，便有了弦月必有星星闪，满月便无星星影。

    “那这月亮是指着日子高兴。”

    赵云珠垂眸低思，再抬眸直接道：“这不重要，不要在意这些细节。”

    再比如星星、月亮和太阳或许是一家人。

    太阳每日在外辛苦劳作，月亮每日在家带着星星小宝宝，一不小心孩子越来越多，太阳觉着太累了，便跑了，月亮想给小宝宝们一个完整的家，便带着星星追着太阳跑，月食那日便是追上了的，可是太阳是个负心汉，又将它们推开了，从此一家N口人便你追我赶的。

    萧炎昊抬头看了眼天空，然后低头瞧着赵云珠，将她身上的披风紧了紧，道：“我们可以不要宝宝。”

    赵云珠脸上一红，道：“怎么不要，你家有皇位要继承，有亿万家产要继承，怎么能不要，至少要一个。”

    萧炎昊脸上含笑，握着赵云珠的手紧了紧，笑道：“嗯，一个就够了，我的全部身家都留给他。”

    赵云珠低着头，回了个“嗯。”

    手上热乎乎的，脸上也热乎乎的烧至耳后根。

    还没结婚呢，就聊娃娃了。

    再比如月亮其实就是月牙形，而太阳是圆行，每回月亮要去见太阳时，便让星星帮助自己变成圆形，但也只敢偷偷的瞧上一眼，每年偶遇一两回，便有了日月同辉。

    “怎么在你这，月亮都是痴情的那一个呢？”

    赵云珠瞧着萧炎昊，笑道：“男子为阳，女子为阴，自古痴情女多，自然月亮比较痴情了。”

    萧炎昊笑道：“明显我喜欢你更多。”

    赵云珠低低轻笑。

    赵云珠靠在萧炎昊的肩头说了好多好多话，满嘴胡编乱造，指着地上的两棵树就能扯出一个凄美爱情故事。

    赵云珠很享受这种两人独处的时间，她愿意说，他愿意听。

    即便是胡说八道也听得认认真真。

    说着说着便困了，困了便直接闭上眼睛睡着了。

    萧炎昊拥着赵云珠的肩膀，握着赵云珠的手，低头在她额上轻轻一点，温柔说道：“有个好梦。”

    赵天宇在如意院的庭院里煮着茶吃着糕点，格外惬意，瞧着被萧炎昊抱着赵云珠回来，眉头一挑，调侃道：“累晕了？”

    萧炎昊袖中匕首一出，直往赵天宇脑门去，赵天宇一个下腰，匕首从眼前飞过，钉在身后的石柱上，牢牢的钉在里头。

    “这么凶残？”赵天宇摸着胸口，手中扇子却在悠闲转动，“认真的？”

    萧炎昊孤傲的凤眼扫过赵天宇的脖子，道：“不准拿她开玩笑。”

    赵天宇扇子一开，对着自己扇了扇，笑道：“王爷，思想有待净化啊，珠珠玩累了便睡着了，臣不过一句陈述句而已，没旁的意思。”

    穆雪玲正在此时踏步进入院中，见着院里的萧炎昊，背脊一僵，上前行礼，唤道：“见过王爷。”

    “嗯。”

    淡淡应了一句，直接抱着赵云珠走入屋内。

    穆雪玲抬眸瞧着，见众人习以为常的模样，挪步到赵天宇边上，问道：“云珠与襄王这是……”住一起了？

    赵天宇坐直身板，给穆雪玲倒了杯茶水，给自己也满上，然后说道：“幽会回来而已，习惯就好。”

    两人自从挑明了关系后，便是你侬我侬，委实戳人心窝。

    忍不住抬眸瞧了穆雪玲的发髻一眼，她想来是不愿的。

    “没……”住一起吧？

    赵天宇饮了口浓茶，笑道：“没，襄王爱惜珠珠，不会越矩。”

    明显珠珠才是更猴急的那一个。

    穆雪玲正想再问，便见萧炎昊从屋里出来，衣裳略显凌乱。

    萧炎昊走入亭中，给自己倒了杯茶水，饮了一口，立即蹙眉，道：“你是不想睡觉了？”

    “要睡的。”赵天宇手里端着茶盏，认真回道。

    萧炎昊瞧着茶壶一眼，将手中茶盏放下，瞧了瞧夜色，开口道：“今日天色已晚，明日一早到本王府上，本王有要事相谈。”

    “急事！”

    然后起身离开。

    赵天宇瞧了天边的月色一眼，不过二天更，往日里这个时辰他都夜闯他的鹿鸣院，何时嫌晚了？

    即是急事，现在谈不挺好的？

    穆雪玲见萧炎昊走，赶紧伸了个懒腰：“困得很，我也去休息了。”

    赵天宇看着浓浓夜色下，一人独品大红袍委实没意思，将茶壶里的茶直接一口气喝完，甩甩袖子离去。

    次日一早，赵天宇睁着大大的眼睛坐在萧炎昊的书房里，揉着额角，道：“王爷有什么要事要说？”

    萧炎昊理着腰带，抬眸瞧了赵天宇的眼睛一眼，充血的眼孔，发黑的眼周围，显然是一宿没睡，唇角勾起一抹恰到好处的笑，一双凤眼瞧向外头向他们这儿走来的萧应辰，淡淡的道：“无事。”

    “无、无事？”

    赵天宇感觉自己眼泪都要掉下来了。

    萧应辰进屋见着赵天宇，略显诧异，问道：“这么早？可是要同我们一起去早朝？”

    赵天宇仰着脑袋，欲哭无泪。

    萧炎昊整装完毕，抬脚往外走，边走边道：“本王就是想知道，那么浓的茶效果如何。”回眸瞧着赵天宇一眼，笑道，“现在看来挺好的。”

    赵天宇：“……”

    (本章完)

