    阳神世界的武道，虽然越往后修炼，越发的困难，但是比起吞噬星空世界的武道，还是要容易很多的。

    而且和国术有些相通，对于现实世界的普通人来说，是一个晋升的机遇。

    既然来到了这方世界，苏靖自然不想要放弃，而且，他本人也对这方世界的武道，以及鬼仙之道很敢兴趣。

    “咻！”

    看着下面那只被青眼白狼追的仓皇逃窜，一张小小的狐狸脸，彷如人类一般绝望的眼神，苏靖屈指一弹。

    一道灵光闪烁，转眼间就穿透到青眼白狼的脑门上。

    砰的一声，巨大的身躯一下子倒在了地上，溅起了层层的烟尘。

    这一声的巨响，也让小白狐，突然扭头看了回来，回头看到追她的青眼白狼，倒在地上，额头上，那拇指大的血洞，正在汩汩的流血，顿时是瞪大了眼睛，不可置信的样子。

    当然脸上的恐惧和惊愕形成了一种奇怪的表情，倒是让站在上面的苏靖，有些好笑。

    不过苏靖还是飘到了陆地，突然大变活人一般，吓的小白狐连连后退，不过看到苏靖之后，这小白狐倒是松了一口气。

    然后四肢突然直立起来，一双前爪，如同人类一般，对着苏靖作揖。

    看到这小白狐的动作，苏靖心中更加笃定，这方世界就是那阳神世界了。

    “你这小白狐，倒是智慧不小”

    伸手在小白狐的脑袋上抚摸了一下。

    “唧唧！”

    似乎看到苏靖没有什么恶意，而且她也知道，那头追她的青眼白狼，应该就是这位人类给杀死的，顿时她也换换的走到苏靖的脚下，两只前爪子，小心翼翼的扯了扯苏靖的裤腿，然后朝着前方比划了两下。

    虽然听不到小白狐说什么，但是苏靖也懂了对方什么意思。

    “你是要我跟上？”

    苏靖笑着问道。

    “唧唧！”小白狐闻言，连连点头，然后率先朝着前方走了起来，走几步，还不忘回头，看苏靖几下。

    苏靖知道，这小白狐是想要让他去对方的老窝做客。对此，苏靖当然没有拒绝。

    那白狐的老窝中，可是有着一些机缘，这方世界的主角，正是因为那份机缘，才能够成长起来。

    没有那份机缘，即使他能够成长起来，恐怕也需要更多的时间。

    当然了，那份机缘，其实对于苏靖来说，没有太大的帮助，毕竟苏靖如今的道，依然找到了，他不可能放弃自己修炼之道，而去转修那门秘法，这是得不偿失。

    毕竟那也只是佛门三经之一罢了，即使可以修炼到很高的境界，但是对于苏靖来说，没有多大的作用。

    毕竟苏靖如今的境界，已经达到化神巅峰了，甚至很快就可以突破到炼虚之境。

    论实力，比起鬼仙也要强上很多。

    和雷劫鬼仙相比，具体不清楚，但是苏靖自信，也不会再三次雷劫鬼仙之下了。

    自然他不会转修的。

    不过佛门的那门经文，倒是可以看看，当做借鉴也是不错的，毕竟那门经书，也确实是此方世界，顶级的秘法之一。

    除却那门佛门经书外，最让苏靖重视的，还是上万册的书籍，这些可都是宝贵的知识。

    也许很多都是没用的，但是对于苏靖来说，还是很珍贵的，境界越高，苏靖对于知识也是越发的重视。

    因为在他看来，这些书籍，都是此方世界先贤留下来的，是先贤们对天道法则的认知。

    可以说，绝对是宝贵无疑的。

    法力好修，但是境界却难以提升。

    这些书籍，往往蕴含着极大的道理，对于他提高心境道行，有着极大的帮助，这也是为何，每到一方世界，苏靖最先开始追寻的不是什么神功秘籍，而是那些普通的经书知识。

    白狐洞中几万册的书籍，可都是来自大禅寺，作为大乾世界，曾经顶级的门派，他们遗留下来的书籍，可想而知。

    当然那里面，还有蕴含着武经和道经，在苏靖的眼中也是弥足珍贵的东西。

    也许那武经和道经都有缺陷，一般人不能够修炼，容易走火入魔。

    但是对于苏靖来说，这根本不是事，以他的境界，想要补全，也不算多大的问题。

    毕竟他的境界摆在那里，而且武经作为大乾无数武道高手联合编撰的，也许在深奥玄妙比不上那些顶级的武道功法，但是越是基础，才是珍贵。

    大道至简，这基础的武经，对于苏靖来参悟这方世界的武道是最好不过的。

    道经自然也是如此，虽然也许不能供他修炼多么高深，但是有了基础，借用气运祭坛，苏靖想要创造出堪比顶级的武道秘法，想来也绝对不会太过困难的。

    到时候，如果再得到一些练窍的武道秘法，苏靖自信，可以创造出，武道人仙的修炼之法。

    那么现实世界登仙门的外门武道镇宫功法，也自然就有了。

    如今随着修为的提升，苏靖明白，一方世界有一方世界的规则，这方世界的武道，也许现实世界地球人可以修炼，但是能不能修炼到多么高深，那也是一个未知数。

    但是他如果根据这方世界的武道功法，推演出符合地球人类修炼的功法，想来是最好的。

    想到这里，苏靖也有了决定，那就是收集此方世界的玄功，然后自己创造出武道功法。

    其次，就是获取此方世界的资源，龙牙米是苏靖最想要得到的，这种可以改善人类资质的东西，苏靖不会放过的。

    虽然他从吞噬星空世界中，也带回来很多资源，但是大部分都是用作登仙门和他的家人，或者苏家村，。

    而龙牙米，如果可以大量种植，那么国家推行，对于华国普通人，也是一个极大的提升。

    即使达不到这方世界龙牙米的效果，能够达到十分之一，那也已经很不错了。

    想到这里，苏靖也有了注意，先在白狐洞这边，提升修为，以后在缓缓的去收集武道仙道秘法。

    “小家伙，你速度太慢了，你指路，我来带你走吧”

    说着，苏靖单手一抄，就将小白狐抱在怀中。

    