    什么叫惊喜？

    什么！

    他妈的！

    叫！

    他妈的！

    惊喜！

    这他妈的就叫惊喜！

    原本自己还在头疼怎么把这些顶级魂导师拐几个回去。

    这下好了。

    完全是瞌睡送来了枕头！

    自己还没开口，他这个老师就把自己打包好就送上门来了。

    等等。

    不对啊，老师他不是红尘家族的族长吗？

    当夏天灵把这个疑问问出来的时候，三个老头都乐了。

    洛红尘笑道：“说是红尘家族的族长，实际上你老师我一直孑然一身，跟家里的关系也就那么回事，早就被人架空了。相比于卖弄权力什么的，我还是喜欢踏踏实实的闷头研究魂导器。”

    “是啊，红尘他就不是那块料，嘿嘿......”

    “滚蛋！”

    见两个老头又开始了互怼，夏天灵赶忙岔开话题。

    “老师，那咱们就这么说定了！一年过去，就是不知道金老爷子有没有继续建造那条我设计出的钢铁巨轮。”

    “放心，老金没忘。那老家伙跟我一样，同样不相信你小子就这么死了。那条巨轮在前段时间已经建造完毕，老金亲自率领团队下水检验过一次，完全符合你当初的预期。”

    “太好了！”

    夏天灵狠狠挥舞了一下拳头。

    有了钢铁巨轮，回家绝对不成问题！

    精神力提升到神元境之后，他已经能感应到远在千里之外的几个精神之种。

    尤其是留在福禄精神之海里的那个，简直如同火炬一样明亮。

    这下连海图和罗盘都可以省了，自己就是人工指路器。

    “那咱们就这样说定了。您们三位先行回学院暗自召集人手，暂且不要透露我回归的消息避免打草惊蛇。我自己暗自前往金家，寻找金老爷子。”

    “好，那我们便暂且分开。一月之内，我们在金家汇合出发！”

    ......

    几日后，夏天灵在宝食城金家见到了金老爷子。

    金老爷子对他没死这件事的激动程度，比起洛红尘来有过之而无不及。

    开玩笑。

    这可是金老爷子这辈子见到过的最好的厨师没有之一，怎么能忍心就这么让他死了？

    要是夏天灵真死了，以后上哪吃这种好吃的去？

    在一年之中，金家的搜救队可就没停下来过。

    当真算得上把邪魔森林能去的地方全犁了一个遍。

    说起金老爷子，夏天灵也一直觉得自己是愧对人家的。

    自己不过是做了十几顿饭，金老爷子不但拿出了能卖出天价的大量稀有金属，赠送了昂贵的魂导储物器，赞助了一条耗资无数的巨轮，更是搭进去了一位魂斗罗级别的八级魂导师。

    不过，当夏天灵表示自己想补偿一下那名八级魂导师的家人的时候，金老爷子表示......

    “啊，他啊，他没有家人，也没有伴侣，光棍一条。死了就死了吧，反正他和我们金家不过只是合作关系，我出钱，他办事。八级魂导师而已，我们金家还不在乎。”

    夏天灵：“......”

    老爷子这么一说......

    突然感到更愧疚了怎么办......

    工具人好兄弟，我会永远缅怀你的......

    斟酌一番后，夏天灵又跟金老爷子坦诚了一下自己的身份问题，以及这艘船真正的用途。

    欺骗可以骗一时，不能骗一辈子。

    如果这艘船可以轻松横跨海洋，那未来自己就有了连通两座大陆的能力。

    很多稀有金属都是日月大陆这边的特产。

    想要魂导器科技能持续发展，以后少不了跟金家的合作。

    倒不如现在坦诚相见，也算是对金老爷子展现出了诚意。

    当夏天灵恢复了自己本来的容貌，将实情告知金老爷子之后，金老爷子问的第一个问题不是你为什么骗我。

    而是......

    斗罗大陆那边有什么好吃的。

    可以，这很金家。

    对于金老爷子来说，夏天灵到底叫什么，是什么身份，这些跟他都没太大关心。

    他只关心三件事。

    嘛好吃？

    好吃吗？

    吃嘛好？

    嗯......

    对富可敌国的金家来说，让许多人头疼的How much这个问题是根本不存在的。

    这艘船造出来的目的不就是为了去大海的尽头吃好吃的吗？

    不管夏天灵的真实目的是什么。

    他的目的能达到，这就足够了。

    至于对方还有什么别的目的，那不重要。

    不是所有人都会对开拓新大陆这种事情感兴趣的。

    ......

    当金老爷子带着夏天灵来到了位于大陆东北方，某座沿海城市的船坞的时候，夏天灵整个人都有些呆住了。

    邻近金家的私人码头，这里明显因为远处那艘大家伙的到来被强行加大拓宽了好几倍。

    海面上，庞大的钢铁巨轮矗立其中。

    站在码头之上抬头仰望，露在水面上方的部分到甲板的距离足有二十多米高。

    接近三百米长的船身即使是跟龙谷中的龙王龙魂相比也毫不逊色。

    比泰坦尼克号还要再大上一大圈。

    船首的雕像是一座昂首挺立的巨大鎏金龙头雕像。

    威武的真龙雕塑在太阳的照射下反射着丝丝缕缕的金光，甚是耀眼。

    在船舷两侧，数十门至少在六级以上的大口径魂导炮、分解炮、冰冻炮等大规模战争兵器静立于其上。

    其中，船头和船尾更是各安装有两门八级巅峰的巨炮。

    这是只需要命中一次，就能够重创封号斗罗的恐怖战争兵器。（日月帝国的封号斗罗）

    这四门巨炮是洛红尘和哲长老、金老爷子一同联手，在不突破八级魂导器限制的情况下制造出的得意之作。

    威力无限接近于九级魂导器的它，舍弃了可以移动且单人操作的便捷性，却换来了无与伦比的强大威力。

    绝非是魂导师个人使用的小型魂导器可以媲美。

    这才是真正意义上的战争武器，设计之初完全是用来击穿要塞防御用的。

    两炮同时命中，普通封号斗罗触之必死。

    原本正八经的远洋拓荒船，愣是被金老爷子不计成本的骚操作魔改成了武装到牙齿的军舰。

    不仅如此，老爷子甚至还突发奇想的在这艘巨轮的尾部安装了一个超大号的魂导灯，以及超大号的钢铁海钓杆。

    看着这两个巨大的玩意，夏天灵不禁陷入沉思。

    这东西......

    恐怕是用来钓小白和邪魔虎鲸王的吧？

    钓鱼佬恐怖如斯。

    要不考虑一下去海神岛甩两杆？

    神识穿过船身进入内部。

    以一座巨大的魂导发动机为首，数个小型辅助发动机为辅的一整套动力系统，此时正板板正正的躺在船舱内。

    在魂导发动机后方是数个并联的超大号的魂力储存池，完全可以满足远洋航行的需要。

    要是能量不够，在建造之初还预留了充能端口。

    只要向内注入魂力，就可以给东风号充能。

    夏天灵冲着金老爷子比划了一个大拇指。

    “金爷爷，您主持建造的这条巨轮简直太棒了！横跨大洋航行到斗罗大陆，依我看绝无问题。”

    金老爷子笑呵呵的摆了摆手。

    “呵呵，那都不重要，凑合着能到地方就成。我只关心海上有什么好吃的，斗罗大陆有什么好吃的。”

    “您放心，我手下有一整支厨师团，都是我手把手教出来的，手艺没的说。”

    “哈哈哈哈，那感情好。”

    在这一老一少的互相恭维中，他们参观完了整艘大船。

    跟现在日月帝国常见的风帆船或者人力船不同。

    这艘钢铁巨轮是没有风帆和船桨的，纯靠一整套魂导发动机作为动力。

    无论是从外形设计上还是从功能上都无限贴近于蓝星的现代船只。

    再加上金老爷子给船舷和船头船尾捣鼓上去的一大堆魂导武器和魂导工具，这个大家伙很难被界定，到底是属于什么船种。

    你说它是军舰，这不太像；

    你说它是捕捞船，又稍微大了点；

    你说它是远洋游轮，谁家游轮这么能打......

    于是，在俩人的一顿商讨之下，这家伙就被简单粗暴的取了一个很贴切的分类名——远洋舰。

    在参观的过程中，金老爷子提出船只还没有命名，让他自己决定。

    夏天灵灵光一现，飞跃至船身中段，用魂力铭刻上了龙飞凤舞的三个大字。

    【东风号】

    东风号远洋舰。

    这是蓝星华夏江南造船厂制造出的第一艘万吨级别远洋船的名字。

    他们即将开始斗罗星上亿年历史上的第一次人类跨洋航行。

    套用这个名字也是为了讨个好彩头，沾一沾福气。

    不过金老爷子显然是有些理解歪了。

    他以为单纯是因为他们要从东向西行驶，所以将其命名为了东风号。

    还连连夸赞此名颇为妥当，给夏天灵整的怪不好意思的。

    他没好意思说咱们是从西向东，应该刮西风......

    ......

    次日，金老爷子带着夏天灵来到了一处明显是新建成不久的营地。

    营地内部的阵阵操练声引起了他的注意。

    进入营门，他不出意外的看到了一众士兵正在操练的场景。

    值得一提的是，夏天灵在他们绝大多数人的身上都感受到了魂力的波动，有些甚至有三四环的修为。

    这些士兵身着铁甲，均手持魂导射线枪。

    或是腰间佩有长刀，或是背后背有长矛。

    从整齐的队列与震天的口号声中来看，这绝对是一只极其精锐的军队。

    可能他们赶不上武魂城守卫军兵强马壮，更赶不上杀戮战团铁血悍勇。

    但对比两大帝国的常规部队来说，这绝对是赤裸裸的碾压。

    而且是装备和精气神的全方位碾压。

    “嘶......金爷爷，这不会是......”

    金老爷子点了点头。

    “你猜的没错，这便是我为这次远洋航行准备的水手，或者说水军。都是从日月大陆全国各地招募来的，有些甚至高价是从日月帝国的军队里挖的军官，个顶个的都是顶尖好手。”

    “刨去军官，这些海兵有整整一千人。他们已经被我训练了一年，每一个都是万里挑一的精英，可以熟练的运用各种低阶魂导器工具，控制东风号更是不在话下。”

    “在众多军官之中，只有零星几个人没有魂力。但由于他们的技术太过优秀，我还是把他们留了下来编进了队伍，这些都是在我们金家捕捞队工作超过十几年的好手，希望天灵你不要介意。”

    听到这，夏天灵喜出望外，赶忙答道：“不会不会，我感激还来不及呢，又何谈介意一说？要是没有您豪气相助，靠我一人想要归乡，不说这些优秀的海员水手，光是这船只问题就不是我能解决的。您对我可是有大恩啊！”

