
　　“东来领尊者法旨！”

　　东来真人暗道，果然是因果循环报应不爽，半柱香前还是必死搏命之局，现在形势却完全逆转了。

　　另外两个化神散仙见状，腿都吓软了，直接如烂泥一般瘫倒在地上。

　　身为散仙，他们其实比一般修士更怕死，原本就是死了一半的人了。

　　所谓的散仙，都是一些仙路断绝，走投无路之人。

　　有的是修为停滞无数年再无寸进，而眼看寿元将尽。有的是逞凶斗狠，与人厮杀，乱闯禁地，遭了劫难，重伤难治。

　　他们靠着某种秘术或者天材地宝，拼着斩断日后的修行之路，甚至还要赌上自己的肉身，神魂也会彻底失去转世修行的机会，才有可能搏一个化神散仙的出路。

　　无常散人是鬼方神殿的化神散修，处境还好的多，而这万寿散人和灵谷散人却是实打实的孤家寡人，本就是散修出身，如今既不愿依附一般的势力，真正大的势力却又不愿将这种修为极高，无法掌控，不知忠奸善恶的高手轻易引入山门。

　　他们的资源，见识，眼光甚至是实力都不如无常散人。

　　当他们面对这连身材样貌都看不清的金光天神时，完全是一头雾水，如果说东来真人见多识广，还有些猜测，他们却是早就乱了方寸，语无伦次，一味哀求，早就没有了方才高高在上，讥笑他人的丑陋嘴脸。

　　“大神尊者饶命啊，我，我们不是鬼方神殿的人，一个人都还没有杀啊，是不老山出面请我们助鬼方神殿一臂之力，我们只是想赚一点灵石和法宝……”

　　“大神尊者明鉴，小的以前也是凡人，不知吃了多少苦，受了多少罪，好不容易才修炼到了今天，小的愿意投靠尊者门下，为奴为俾，万所不辞……”

　　两个化神散仙，拿出了最大的演技在那里尽情表演，万寿散人一听灵谷散人想投靠高人门下，顿时醒悟，对啊，如此强大的神人尊者，投靠过去当一条狗，也是神人尊者门下的狗，以后什么资源没有，任谁见了也得礼让十分，暗骂自己太傻了，也连忙跟着喊自己要投靠，去尊者门下为奴为俾。

　　“既然是做生意，那便是有赚有赔。所谓愿赌服输，也不是多大亿点事儿，以后记得小心亿点就是了。”

　　二人一听，暗道这神人尊者果然是好说话的，几十万两国大军都有那般待遇，自己二人好歹也是化神散仙，待遇自然高得多。

　　呵呵，当了尊者门下的狗，日后只要不遇到真正的化神真仙，派出自己二人就足够打发对方了，尊者想来是看得上，也用得着的。

　　云苏也不理他二人神色变幻，更不关心他二人有什么想法和算计，长袖一甩，挥洒出无数金光，两个化神散仙的修为道行也尽数被削去，化作垂垂老者，鸡皮鹤发，跪在东来真人面前。

　　两个化神散仙面面相觑，不是说也不算多大一点事儿吗，日后小心一些就是了，怎么说翻脸就翻脸。

　　“东来，既然他二人受人雇佣想杀你，便一样交你处置了。”

　　对这种助纣为虐的阴山皇朝走狗，云苏自然是不会放过的，嘴巴管用的话，大家还努力修炼作甚，剑抵触了喉咙，手扇到了脸上才知道善恶，有些晚了。

　　拳头比人大，形势比人强时，他们便喊打喊杀，稍微遇到一点挫折，又想投机取巧，想投靠过来为奴为俾，顺便沾沾好处。

　　真真是长得丑，想得美。

　　如果东来被他们几人围杀了，又没有如同云苏这样公私兼顾，既管了闲事，也顺便想谋划长生仙令的高人，方圆数万里，亿万生灵岂不是叫天天不应叫地地不灵。

　　助纣为虐者，不值得同情。

　　“是，尊者。”

　　东来真人也是洒脱，走到二人面前，淡淡一笑，说道：

　　“二位走好，东来便不送了。”

　　噗噗两剑下去，两个化神散仙便睁大眼睛，难以置信的死去了。

　　云苏站在半空中，万丈金光依旧闪耀，空中虚无的道音依然响彻云霄，不过盏茶时间，局面便焕然一新。

　　两国停战，鬼方神殿数百名精通鬼道，害人无数，专走邪路的鬼修也付出了一点点生命的代价，几个罪魁祸首也先后伏法。

　　云苏此番动用的手段，除了化神初期的实力外，还施展了上次云游太虚后领悟的道音神通，而万丈金光也不是施展幻术，而是真正的万丈金光。

　　这些金光，不是凭空而来，而是云苏施法从紫霞身上取来了一丝紫气，再施法催熟演化神通。

　　上一次在天残剑葬，他以一丝紫霞融入剑鞭中，抽的小奶狗哭爹喊娘恨不得去死，这一次，施展神通，催熟了一丝紫霞，便营造了出了满天金黄的恐怖异象。

　　紫霞本身倒不是完全的金黄色，反而是既有紫气之色，又有金黄霞色，正如晨晖时分，一缕紫气东来，引得朝霞满天，苍穹尽是金黄一片时那般气势如虹。

　　朦胧道音，金光万丈，这番手段别说几个观山境的化神散仙和数十万凡人分辨不出来真假，无法抵抗。

　　云苏有信心，就算是同样化神大境界的巅峰修士，甚至是初入返虚境的地仙，也不一定能看破虚实而不受影响。

　　“有些人还真是鬼鬼祟祟的，阴魂不散！”

　　云苏的视线，无意中扫过北方，此时施展道音金光的大范围神通，感知范围极大的扩展，一眼便看到了数百里外，有一个鬼鬼祟祟的修士，在以某种诡秘法宝窥探这边。

　　暂时不管，免得惊走了这厮，云苏反而迈步走向大成西征军。

　　在大成西征军方向，龟鹤二人早就受不了这漫天金光和朦胧道音组成的组合大范围神通，在空中一滚，便现出了原形。

　　只见那灵鹤一身纯白，身形堪比一头小水牛，双翼展开不下数丈，而一旁的巨龟也有两丈方圆，身上的乌龟壳被它自己盘的锃亮锃亮的，灵纹密布，煞是喜人。

　　二者现出原形后，都是巨大无比。

　　那巨龟倒也够意思，在方才不明真相之际，主动将那灵鹤挡在了屁股后面，表面的无数龟纹灵符明灭不停，随时准备迎接惊天一击。

　　两个老妖和东来剑仙相熟多年，屡屡并肩作战，刚才看到东来拼命，正准备冲杀进去，却见到三个化神散仙降临，气势一滞。

　　两妖正在互相鼓气商量，筹划办法，准备不惜一死也要救东来时，便看到那神人金光从天而降，以雷霆之势屠魔，转瞬便镇杀了鬼方神殿的所有修士，都觉得如同梦幻一般。

　　“鹤宫主，快，快掐一掐我。”

　　而此时金光正在朝这边而来，老龟顿时一惊，总算是能说出话来了。

　　被挡在后面的老鹤闻言，也有如梦似幻的感觉，觉着眼前一切有些不真切，一时间也不知道如何掐一下这满身龟壳的老龟，只好举起翅膀，上面有无数早就被它炼化的本命剑羽，配合心中一口庚金之气，威力绝伦，掐是没法掐的，只好张开翅膀，举起剑羽，朝前随意一戳。

　　“嗷呜……”

　　老龟顿时如遭电击，哀怨无比地将龟首回转过去，看着那只一脸无辜的老鹤。

　　“来了，来了，是真的，不是假的。”

　　“老龟，你这次切莫乱说话。”

　　老鹤想起昨日这老龟说东来紫气的事情，顿时便觉得有些忌惮，当时以为不过是一句笑话，结果却真被他一张臭嘴说中了。

　　老龟想反驳两句，但想到今日晨晖之时，那完全没了踪迹的东来紫气，心头就觉得一阵气短，缩回龟首，嘴巴紧闭，少说为妙。

　　这俩老妖也顾不得吵架，真真是怕那金光神人一个不喜，继除魔之后，再来一次斩妖。

　　两妖顿时静若寒蝉，干脆趴伏在地上。

　　如果说东来剑仙的实力远超他二人想象的话，这金光神人，却是已经超过了他俩的认知。

　　“这哪里来的金光神人，难道真是天神下凡？比起那千年难得一见的化神真仙怕是还恐怖许多。”

　　云苏也没理睬这两个被吓坏了的老妖，修炼者相比凡人，未必就看穿生死，胆子更大，只是因为力量大了，便有恃无恐，胆子跟着也大了，真遇到绝世高人，大多数人依然是该低头便低头，这和正邪无关，是所有生灵的生存之道。

　　“炙阳何在！”

　　云苏站在大成西征军阵前，出声喊道，如滔天巨浪一般，气势浩大。

　　“大成国师炙阳，见过神尊，多谢神尊斩妖除魔，以无上神通捍卫我大成天下。”

　　炙阳真人越阵而出，也不飞行，就那么站在地面，躬身行礼。

　　云苏看在眼里，却是感慨这鬼方神殿虽然没什么出息，但选人还是比较准的，这炙阳真人的几百个同门都被镇杀了，不说那鬼王阴沉海，就连半步化神的帝尊，以及化神真仙都完了，他却依然能装出一副道貌岸然，若无其事的样子，真真是演技过人。

　　“咦！”

　　忽然，云苏因为心头的一丝疑惑，仿佛透过此人的脸面和眼睛，察觉到了他心中的一丝想法。

　　这突如其来，难以捉摸的感觉，犹如他心通一样。

　　原来这炙阳真人心里好似在想着，如今鬼方神殿暂时大势已去，自己正好借助之前的惊天功劳，返回大成，安享荣华富贵，静静潜伏，以待时机。

　　这么突如其来的一点感应，让云苏瞬间觉得此人，真真是又坏又蠢又恶。

　　“炙阳，你再看我是谁。”

　　云苏也不多说，轻拍手中的琅琊剑，朝前方一抛，又凝聚法力，一指点出，前方显出了张一凡的身形。

　　“小奴万谢先生！”

　　张一凡先是朝着云苏跪地一拜，这才转身而去。

　　此时的张一凡，借助了云苏的一些法力，如同暂时拥有了肉身一般，虚空漫行，踏步而下，像是从万丈金光中走出来一般，手中提着本命琅琊剑，气势逼人。

　　“是你！”

　　炙阳真人原本波澜不惊，仿佛在憧憬什么的神情，忽然之间变了，方才的笑容还僵在脸上来不及退却，眼神中却露出了绝望。

　　一张极其罕见的悲喜交加，惊惧和欢喜共存的荒唐脸。

　　在他的想象中，有这种金光神人相助，大成此时显然气数未尽，和那些死去的鬼方神殿同门不同，他炙阳真人是正统的大成修士，也是大成皇帝御赐亲封的国师，从头到尾都没有作出任何反常之举，反而斩杀五万骑，立下了大功。

　　如今需要做的，不过是暂时潜伏下来，好好享受一番凡间的荣华富贵，等到鬼方神殿和不老山腾出手来时，胜了，自己是里应外合的功臣。败了，自己更是享受大成王朝恢弘气运的国师。

　　这金甲神人虽然厉害，但未必就比得过不老山的化神真仙，何况传承八千年的阴山皇朝和传承两万年的不老山，在他看来还是要强大恐怖得多。

　　阴山皇朝和不老山的交易，炙阳真人阴古山所知并不多，以前知道些蛛丝马迹，更多的还是出了函天城后，听那鬼王说的，加上方才一些见闻，再加以推敲。

　　至于不老山的强大，倒是南洲许多修士都知道的。

　　然而，张一凡的出现，撕裂了这一切。

　　“炙阳，你这个畜生，可还认得我！”

　　张一凡举起琅琊灵剑，遥遥指着炙阳真人，只觉得心中无比畅快。

　　这一百多年来，他无时无刻不再想象，如果有一天，自己再次站在了此人面前，将是何等光景。

　　托苏先生的福，今日总算是有了这个机会，能够在数十万大军的见证下，等于是当着全天下人的面，质问此獠，顿时觉得心头念头通达，畅快无比。

　　“你原名阴古山，本是鬼方神殿培养的奸细，却在百年前费尽心机潜伏进我瓦屋山一派，随后骗婚同门，继而骗取长老之职。

　　你修炼乌兰邪功被我撞破，便反咬一口，污我名誉，毁我一生，不但百般追杀我，连我世俗家族都不放过。

　　你不但以妖蛊害我瓦屋弟子，还窃夺掌门大位，以此为跳板，惑乱帝王扰乱朝纲，败我瓦屋清誉，玩弄天下人于股掌之间。

　　今日，便是你身败名裂，死无葬地之日！”

　　这话一出，有云苏的法力加持，自然是方圆所有人都听的清清楚楚，在场的人，不论是仅存的几个修炼者，还是三十万大军都惊呆了，这又是哪一出，鬼方神殿的人不是都死完了吗。

　　这大成国师，居然也是鬼方神殿的人？

　　“哈哈哈，也不知道是哪里来的小人，本国师力挽狂澜，为国西征，率军斩杀五万乌兰铁骑之时，你又在哪里！”

　　炙阳真人好不容易撑过了第一时间的慌乱，咬牙应道。

　　“哈哈哈哈，阴古山啊，阴古山，任你机关算计，人前人后太聪明，却不知这世上人外有人，天外有天。”

　　张一凡哈哈大笑，心中却百般庆幸主人苏先生有先见之明，这种人，嘴硬心狠，手段毒辣，往往是死到临头也不会认罪的。

　　所以，苏先生早有准备。

　　“大家请看！”

　　张一凡右手一挥，空中顿时多出了一个巨大的画面。

　　只见连绵群山中，有一仙家门派，白云皑皑，灵气如水，许多飞禽异兽出没，一个长得和张一凡此时没有多大区别的少年弟子闯入某个地方，忽然见到了令人震惊的一面。

　　只见画面中，炙阳真人正坐在一个丈余血池边上，吞噬血液中的纯阳之气，修炼邪功，最神奇的是，连对话都有，随后画面快速前进，无数画面，许多短暂的对话都和张一凡说的一模一样。

　　炙阳真人只是看了个开头，便知道大祸临头了，这个原本不成器的同门，只知道围着自己那名义上的妻子转悠的小畜生，终于今非昔比，让自己身败名裂了。

　　这小畜生一定不是金光神人，只是金光神人是站在他那一边的。

　　“张一凡，你……”

　　炙阳真人只觉得心头气急了，当年为什么没能抓住此人，亲眼看着他死去，原本以为最后一次出手已经杀了他，而这世上除了鬼方神殿再也无人知道自己的身份，没想到居然活着回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　炙阳真人的身份已经没了，阴古山几乎是下意识地就想逃，御剑就走。

　　张一凡看着这阴险小人终于身败名裂，像一条狗一样落荒而逃，只觉得心中畅快无比，不禁仰天大笑，披头散发，血泪纵横。

　　一百多年了，从未悔恨过。

　　今日之事，师姐不日就会听说，百年心结，了结就在近日。

　　自己的心愿，只差最后一万剑了。

　　“阴古山，这一万剑，为了我师姐，为了我许多同门，为了瓦屋山，为了大成，为了被你蒙蔽和玩弄的所有人。”

　　只见他人剑合一，在天残剑葬中待了百年也非等闲，多少有些机缘和领悟，又有云苏施法相助，暂时一身修为惊人，杀炙阳真人一个金丹镜的修士几乎是不费吹灰之力。

　　只见那炙阳真人御剑已经跑出去了千丈之远，原本还有一丝窃喜，这小畜生真是迂腐，一百多年怕是被自己打压的逼疯了吧，只知道站在那里控诉自己。

　　听到张一凡这大喊，他才回头一看，顿时惊惧万分，只见无边剑意涌来，居然真的好似有万把长剑同时杀向自己。

　　“啊！！”

　　一瞬间，万剑穿胸，一剑又一剑，足足一万剑，一剑不多也不少，最后一身血肉被斩成了肉泥，然后再被无数剑斩成虚无，最后一丝一毫都没有留下。

　　张一凡心愿已了，散去身形，琅琊剑回归云苏手中。

　　正在这看似圆满，诸事皆休的最后时刻，只见天边一个庞然巨大之物飞来，从小到大，越来越大，朝着万丈金光中间的云苏就落下来。

　　“隐忍了那么久，终于还是忍不住想试一试吗！”

　　云苏知道，喽啰不算，真正的四杀过后，这补全遗憾的第五杀总算是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八十八章 第五仙杀免费阅读。https://xs.23sk.com 