    “怎么会这样？”

    一旁的朝阳大圣看着顾阳整个人被石卵吞噬进去，心中一惊，她也不知道这种情况，该不该阻止。

    就这么一犹豫，顾阳人已经石卵吞了进去，消失不见。

    接着，石卵上开始燃烧起赤红色的火焰。

    这样的变化，让她又惊又喜。

    快一万年了，这颗石卵，从来没有出现过这样的变化。

    主人终于要复活了吗？

    她紧张地盯着那颗石卵，双手绞在一起。

    此时，天空开始有乌云汇聚过来，遮天蔽日，厚厚的云层，让整个天空都暗了下来。

    一道道闪电开始在云层中成形，有如一条条电蛇。

    轰隆！

    过了一会，开始有粗大的闪电劈落，只是，这些闪电还没有接近这棵巨树，就消失于无形。

    仿佛这棵巨树周边，有着一层看不见的能量力场，闪电无法伤其分毫。

    石卵上，那层火焰越烧越旺。

    一股熟悉的波动，开始弥漫开来。

    “主人——”

    朝阳大圣眼睛湿润了，这股气息，她再熟悉不过，正是她的主人，妖族最后一位帝君，妖帝凤凰的独有气息。

    一万年了，她在桃源天，守着帝君所化的石卵，足足有一万年之久。

    如今，帝君终于再次涅槃重生。

    就像在上古之时那样。

    啪！

    随着一声轻响，石卵表现，出现一道道龟裂，最后整个裂开，在赤红色的火焰中，走出一道伟岸的身影。

    “主——”

    朝阳大圣刚要跪下去，突然意识到不对，看清那道走出来的人影，整个人如遭雷殛。

    “怎么会是你？”

    从火焰中走出来的，竟是一个人类，身上的衣服都被烧毁了，赤身露体，不是顾阳还有谁？

    出来的，怎么会是这样人类？

    帝君呢？

    一个恐怖的念头，在她心头浮起。

    这个想法是如此的恐怖，让她的身体抑止不住地颤抖起来。

    她一把掐住顾阳的脖子，厉声道，“怎么会是你？帝君呢？”

    “放肆！”

    顾阳体内一道火焰冒出，瞬间将她的手掌给烧穿了。

    这是威力更深一层的凤凰真炎。以朝阳大圣的天人之体，竟然也承受不住这种真炎的威力。

    这种火焰一出，让他整个人散发出一种不怒自威的威势。

    那是属于帝君的威严。

    “你——”

    朝阳大圣一只手被烧穿了，却像是没有一丝感觉，脸上的神情，恐惧到了极点，突然发疯一般，发出一声凄厉的惨叫，“不——”

    脚下这棵参天巨树，突然活了过来，四周的树枝和树叶开始合拢，朝着顾阳挤压而去。

    顾阳淡淡地说了一句，“杀了我，你永远都见不到你的主人！”

    朝他挤压过来的树枝猛然颤动了一下，停了下来。

    过了一会，合拢在一起的树枝和树叶缓缓分开，恢复了原样。

    ……

    顾阳脸上浮起一丝笑容。

    他现在终于知道，为什么之前的几次模拟模中，他使用天人衰灭之后，产生了后遗症，朝阳大圣不愿意拿那种神奇的液体来救他了。

    因为，她不敢让他突破到不漏境。

    一旦他到了不漏境，就能反客为主，反过来，将石卵内残存的凤凰本源给吞噬了。

    恐怕，这位凤凰帝君当年留下《凤舞九天》这门功法时，都没有想过，真的有人能用这门功法修炼到不漏境，反将它给吞了。

    原本的必死之局，居然用这种方式破解掉，他属实是没想到。

    本来，顾阳的打算是，真的有一天，被朝阳大圣抓住的话，就将那枚石卵给充值了。

    不过，那是最后的手段。

    一旦真的那样做了，朝阳大圣肯定不会放过他的，那无异于同归于尽。

    现在，他出乎意料地将凤凰留下的石卵的本源给吞了，从某种程度上来说，他成了新的凤凰。

    朝阳大圣还能下得去手吗？

    答案是否定的，在上一次模拟中，她就没有下杀手。

    这也是为什么，他在瑞琴大陆的时候，没有反抗。

    一来，确实是打不过。

    二来，根本不需要打。

    他将石卵的本源给吸收了，朝阳大圣投鼠忌器，就不会杀他了。

    加上上一次模拟，他相当于吞了两份凤凰的本源，对他的好处是巨大的，这让他拥有了上古那位凤凰帝君的潜力。

    可惜，他只能吞两次。

    若是能反复吞噬，来个十几次，他估计都能直接迈入天人境了。

    朝阳大圣若是发现他成了不漏境，肯定会想办法废掉他的修为。这对她不是什么难事。

    没办法卡这个BUG。

    做人不能太贪心。

    顾阳心中安慰自己，能够顺利解决掉这个致命危机，已经是最好的结局。

    突然，他想到当时在龙门岛，那个神秘老者将凤凰胆内的那滴液体打入他体内时，曾说过，以后他会感谢他的。

    难道说，那位神秘老者在当时，就已经预见了会有这么一天？

    ……

    顾阳说道，“把东西给我。”

    这么久了，他还是第一次见到这位天人强者的真容，长相绝美，一身翠绿色的长裙，头发自然地垂在两肩，看起来像个天真烂漫，涉世未深的少女。

    实在很难想像，这样一位少女，竟然会是妖族的大圣，是世间最强者之一。

    只是，此时她一副失魂落魄的样子，就像是做错了事情，自责内疚，伤心悔恨到了极点。

    完全看不出有天人强者的威严。

    她完全被整破防了。

    她看着顾阳，眼中有些仇怨，还有掩饰不住的杀意，恨不得将他给宰了。

    可是，她不敢动手。

    就像顾阳说的，她要是真的把他给杀了，很可能帝君永远都无法苏醒过来。

    顾阳见她不言不语，也没有动作，说道，“我没有武器，实力会大打折扣，遇到敌人，很可能因为没有武器而被杀……”

    咣当——

    朝阳大圣眼中怒意一闪，一甩手，丢出十几件兵器。

    正是顾阳身上带着的那些绝世神兵，一件不少，都在这里了。除此之外，还有一个包袱，用来装衣服的。

    顾阳不慌不忙，将衣服穿好，又这些绝世神兵都收好，又道，“送我离开这里。”

    朝阳大圣冷冷地说道，“你做梦。”

