    “唐导，你为什么要拍一部伪3D电影？”

    “当了公司老板之后，你忘记了自己身为一名导演的职业操守吗？”

    “刚才还大义凛然反对伪3D电影，你骗观众的钱良心能过得去吗？”

    ......

    在记者反应过来的一瞬间，唐安几乎要被他们的质问声个淹没。

    唐安从业至今的口碑可是一一向非常好的，他拍的那六部电影每一部豆瓣评分都在7分以上。

    不管是普通观众还是一些口味刁钻的观众，大多都认可他拍的电影。

    国内这几大导演，张一谋有了《三枪拍案惊奇》这个巨大的污点，《十面埋伏》和《满城尽带黄金甲》也饱受诟病。

    冯晓刚也有一部被喷惨了的《夜宴》。

    陈凯哥自然不用多说，一部《无极》能让观众记住20年。

    三大导演没有一个是不拍烂片的，往下数那些一线导演，也只有少数只拍了一两部电影的导演没有拍过烂片。

    唯有唐安，从业6年，上映了6部电影，没有哪一部被人用作攻击他的工具，就连看他不爽的对手也没办法在公众前面说什么。

    但是现在这么一个导演，要拍伪3D电影，要骗观众钱！

    痛心疾首！痛心疾首啊！

    别以为记者没节操，都是混口饭吃这年头自媒体对各大媒体、纸媒的冲击还不算很大，都还有点良心。

    观众们也等着唐安的回应，对他们来说，这都快算得上是背叛了！

    而对业内人士来说，虽然知道了唐安是有准备的，甚至刚才那个挑起话题的记者压根就是他自己安排的。

    不过有准备是一回事，能不能安然应对，让这事平稳地过去，对电影不造成影响才是最重要的。

    庆功发布会已经变质了，变成了唐安的批斗会。

    等记者们一大堆质问丢出来，稍稍安静一点之后，唐安才重新拿起话筒，淡定自若地笑道。

    “大家的心情我很理解，这半年以来国内电影市场上也确实出现了很多质量差劲的转制3D电影，甚至说这些转制3D电影是伪3D电影也不为过。”

    唐安不急不缓地说着，没有心急火燎的一大通解释，反而让现场的记者和观众安静下来。

    6年时间6部电影积累下来的人品和口碑摆在那，足够让很多人对他保留信任。

    要是换了别人，估计都懒得听你解释了。

    同时，他们也期待着唐安能给出一个合理的解释，能让他们信服！

    唐安也有些欣慰，后来一大堆票房丰收的烂片出来，很多人都说那么认真拍好电影干嘛，吃力不太好，反正挑几个名气大明星，找个大iP，照样能能把钱给赚了。

    但是那样只能赚到钱，赢不了口碑。

    就算电影大卖，在观众眼里，你就是是个烂片导演、垃圾导演，总有一天，你的人品会败光。

    到时候就算拍出了一部好电影，也没有人会买账了。

    就像狼来了，小朋友都懂的道理，只是成年人都被利益遮住了眼睛。

    唐安想赚钱，娱乐大亨，传媒大亨甚至世界首富，谁不想谁王八蛋。

    但是他更想让自己在观众心里，是一名好导演，拍好电影的好导演。

    三四十年后，提起以前的经典电影，还有观众能想起他。

    当那个时候，年轻一代人看着一些垃圾电影的时候，会有人说，现在的电影越来越垃圾，以前那个唐安拍的片子部部经典，那才是真正的好电影。

    就像是后来，口水歌泛滥、小鲜肉在小荧幕大银幕肆虐、烂片烂剧大肆圈钱，会有人拿以前的经典老歌、经典影视剧去啪啪啪打脸。

    唐安就是个俗人，没有什么高大上的追求，想要的也不过是名与利而已。

    而名声需要一部部高质量的电影累计起来！

    ......

    后面的巨幅液晶显示器重新亮起，唐安开始给众人讲述那些伪3D是怎么制作的。

    “简单来说，3D拍摄时一般是双机拍摄，或者一机双镜，两个镜头调整好水平、间距、角度，拍摄左右双眼分别看到的画面，观众通过佩戴专业的3D眼睛，两幅画面最终的成像就会是立体的三维图像......”

    “而之前我们看到的伪3D只是把2D画面抠出来做成左右一模一样的两幅画面，稍微错开一点，这种片子做的最差的就算不戴3D眼睛也能看看。”

    “在这里告诉大家鉴别真伪3D的办法，戴上3D眼镜，左右眼轮流睁开，如果看到的画面是一样的，那这就是存粹骗钱的假3D。”

    “如果看见的画面有点不一样，但是玻璃杯、头发这些物体的边缘看起来很奇怪，有一种空气烧热了的扭动感，那这最起码是花了一点钱抠像了转的。”

    “真正的3D左右眼看到的画面时候不一样的，能看到前景后面遮挡的背景。”

    ......

    “好像真是这样啊，那部什么《苏乞儿》戴着眼镜太难受了，我都是摘下眼镜看的，还能看。”

    “这一解释就清楚，感情是把2D的画面给抠像成左右两个眼镜的画面。”

    “不是，唐安他还没解释清楚《明日边缘》怎么弄的呢。”

    “都是转制的能有什么不一样，到时候看看2D版的吧，3D不用指望了。”

    ......

    现场再次响起了小声的讨论，面对质疑，唐安也不急，后面的液晶屏再次一变，出现了一副3D建模的画面。

    “还有一种转制3D的方法，通过已经拍出来的2D画面，经过数百次的计算，把每一个镜头都计算出3D数据，还原出立体场景做出3D建模，有些计算不出的还要进行人工3D建模.......最后双机渲染成立体画面。”

    液晶屏幕上展现了3D建模的全套流程、每一个数据，本来这种事专业人士解释的更好一点。

    但是观众相不相信不是靠你讲解的有多专业，而是观众对你的信任程度。

    所以公众人物、大明星一句话更容易让粉丝相信，那些在知名度不高的专家们，反而没人信。

    “3D没有真伪之分，有的只是好坏，《阿凡达》也有很多镜头是用2D摄影机拍摄，然后后期转制成3D的，但是人家时候花了心思和钱来做，看起来并没有什么明显的缺憾！”

    “《冰川时代3》、《驯龙高手》这两部3D动画片的3D效果都非常不错，动画片都是Cg制作的，没有使用3D摄影机拍摄，效果一样很好，所以并不是所有转制3D电影质量都不好，只要花钱花时间，一样能做出真实的3D效果。”

    “目前国内单纯地抠图转制一部3D电影只需要500万，只做字幕的话更不花什么钱，但是《明日边缘》的3D转制费用将近5000万人民币，由国内最先进的三家特效公司，上千名专业特效人才，花费半年时间，我相信最终的3D效果会让观众满意！”

    “也请一直支持我的影迷朋友能继续相信我，《明日边缘》将会是一部真正的3D电影，不会让大家失望！”

    .......

    唐安没有用一大堆专业术语来忽悠这些记者和观众，造成一种高大上不明觉厉的感觉。

    反而使用了最简单、最容易理解的方法，大屏幕上也一一掩饰了各种方法转制的过程。

    至少这样更容易听懂，而且一组组数字跑出来更加直观，让现场的观众和记者对他的信任又多了一分。

    “原来那些转制3D电影只要500万就够了，玛德票价翻了一倍！”

    “便宜没好货啊，5000万做出来的效果肯定会比500万的效果更好吧。”

    “但是说到底是转制的啊，用电脑做出来的东西能真实吗？”

    “动画电影不也是电脑做出来的，《冰川时代3》的效果就很好啊！”

    “我觉得唐安应该不会搞个33D来圈钱，之前那几部电影都很不错啊。”

    .......

    现场这些都是他的影迷，自然暂且选择相信他。

    但是这远远不过，媒体那边，唐安他们也不可能买通所有媒体，再说还有大量自媒体呢。

    之后的宣传、公关才是重点，不间断地放出一些精彩的预告片，在电影上映前半个月，在全国各省市举办大规模的点映。

    全部选设备好一点的3D放映厅，派人看管好拷贝，盗版的问题也不用担心。

    发布会一直到中午一点才结束，送走这些记者和观众，又弄了个宴会。

    唐安、于东、王长天、覃洪带着各自公司的公关部、宣传部开了个会，交流了一下公关计划。

    晚上唐汕体育馆还有一场首映仪式，唐安倒想看看王忠军现在是什么心情。

    