
“诺儿就是因为这个才会伤心过度晕过去的。”苍暮道，“看来她是真的对平儿动心了。”

“她肯定会对平儿动心的，这段孽缘她是躲不过去的。”祁尔理了理单一诺额前的碎发道，“你先离开，我和丫头单独聊一聊。”

苍暮颔首离开，让周边的暗卫又退后了十几丈。

单一诺梦中躲在一个黑暗的角落里哭泣，她很伤心，不想和胥天翔永别。

天人相隔的话，就真的永远都看不到那个妖孽了。

五年，她已经来到这里一年半了，只剩下三年半的时间了。

三年半太短了，她要做的事情太多，可能真的没有多少时间能留给胥天翔。

怎么办？她连去看看那妖孽的时间都没有，她死了以后要是忘了妖孽的长相怎么办。

下辈子自己不记得他的长相的话，要怎么去找他呢！

单一诺放声大哭起来，她哭的好无力，好伤心。

“丫头，丫头醒醒。”祁尔帮单一诺擦着眼角的泪水将她喊醒。

苍老的声音传来的同时，她觉得她藏身的这个黑暗的角落被一束光照的像白天一样。

蝶翼般的睫毛颤动了两下，抬手遮挡了一下刺眼的阳光，眯眼望着身边担忧的望着她的白衣老者。

咧了咧嘴，她起身环抱着老者放声大哭。

外表再坚强她也只是个小女孩，二十一世纪，她虽然自己摸爬滚打那么多年，可她依旧是个女人。

脆弱的她此时脱掉了所有的伪装，只想放声为自己哭一次。

祁尔安慰性的拍着她的后背，“是谁欺负我们小丫头了，让丫头哭的这么伤心。”

“呜呜……”单一诺带着哭腔道，“爷爷，我是不是快死了？是不是再也不能见到他了。”

“你是担心自己会死，还是担心自己再也见不到他？”

单一诺的哭声戛然而止，满脑子都是祁尔刚刚问她的话。

她是因为知道自己要死了才伤心？还是因为从此再也见不到他才伤心啊？

妖孽般的脸出现在她的脑海中，那日他们成亲，他一身红装来迎娶她。红衣的映衬下，他那张妖孽的脸更加的勾人心魂。

泠雨告诉她，像他这么一个王爷的身份是不需要亲自迎亲的。

他亲自去迎娶，是要在众人面前给她无上的荣耀。

也是因为这个缘故，胥宛月和谭晴雯才会将她恨之入骨，所以她们才特别想要杀了她。

卧房中，他掀开她的盖头，阻止喜娘一切的规矩细心的给她准备好饭菜，端来糕点。

只有在对深爱之人的时候才会在那种时候想到这些吧！

单一诺的眼泪像断了线的珠子般滚落下来。

她抿唇忍住所有情绪道，“爷爷，我的时间太少了，很怕我会忘了他的样子，下辈子就再也找不到他了。”

祁尔叹了一口气，问出了很久很久以前他问过的一个问题。

“如果你只能选择一个，你是想要记住他的样子还是选择让他记住你的样子？”

她记住他还是要他记住她？

单一诺脑海中浮现苍暮怀念薛雨霜的样子，脸上虽然带着无比灿烂的笑，但是眼神中却充满了伤感。

胥天翔以后是不是也是这样怀念她？

如果那张妖孽的脸带着如沐春风的笑容，诱人的桃花眼中却充满了无尽的悲伤。

不，她不要。

单一诺转头看向祁尔道，“爷爷，我不想记住他的样子了，也不要他记住我。你能不能让他现在就忘了我，让他好好活下去。”

同样的回答，时隔这么久，祁尔还是听到同样的回答。

坚定的眼神告诉他，面前的小丫头就是他寻找的人，也是欠下孽债的人。

“哈哈哈！丫头，老夫果然没有看错你。”祁尔大笑着，“不过丫头啊！你真的想好要留在这里了吗？不想回去二十一世纪了吗？”

单一诺犹豫了一下，垂头不语。

她承认，祁尔给她紫檀木手串时说的那句：得到自己最想要的东西。

当时的她就想，做完她该做的事，然后回二十一世纪。

“丫头，你现在不必回到我。不过，老夫可以告诉你，只要你愿意留在这里，爷爷保证你会长命百岁。如果你回去，那就要看你自己的命格了。”

长命百岁？留在这里就能长命百岁？

单一诺脸上带着她自己都没有发现的幸福笑容。

甚至她都没有在意最后那句关于她回去以后的话，她只为留在这里她不会在短时间内死去而高兴。

“丫头。”祁尔唤醒一直傻笑的单一诺，“不要爱的那么深，不然会伤到自己的。”

单一诺收起脸上的笑容，扑到祁尔怀里哽咽的说道：“晚了，已经太晚了。爷爷，他已经深入我的骨血，我把自己伤的遍体鳞伤也还是无法忘掉他。”

祁尔无奈的叹了一口气安慰道，“傻丫头，以后不要再让自己受伤了。”

“我想他，想的要疯了，可是我又不能去见他。爷爷，这份两心相悦的爱，为何还有这么多的酸楚？”

“酸甜苦辣咸，这是七情六欲的味道，要用你的心去感受什么才是你想要的。”

什么是她想要的？

去年枫林中，那十几天安逸生活浮现在她的脑海。

每一次学会他教给她的东西以后，她都会故意跟他撒娇耍赖想要奖赏，赖在他身上她就觉得很高兴。

她觉得那就是她想要的，但是想要得到，就必须要先做完她该做的事情。

“爷爷，我会为我想要的而努力的。”单一诺擦干眼泪道。

祁尔欣慰的笑道，“有担当的你，一定会有收获的。”

单一诺点头，想起自己接下来要做的事开口道：“爷爷，有件事我需要你帮忙。”

祁尔颔首示意她说下去。

“我要做龟苓膏和燕窝。紫心说，她知道一些但是不全，你能帮帮我吗？”

提出这样的要求，她自己都觉得会让人为难，最后的声音几乎小的只能自己听见了。

“紫心？谁是紫心？”祁尔问。

单一诺扬起手，晃了晃手腕上的紫檀木手串道：“我给它取的名字。”

“哈哈哈！你个机灵的小丫头啊！”祁尔捋着胡子大笑道，“你需要的时候问紫心吧！老夫会把能告诉你的都告诉你。”

“谢谢你爷爷。”单一诺抱住祁尔道谢。

“并不是说紫心知道的东西就是完全可以的，这个还……”

“只要能告诉一诺大概就行，一诺还是希望用自己的双手创造出想要东西来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671460"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
