    第394章中西合璧

    挂断电话，池枣枣接到许青松打来的电话：“喂？许叔？”

    许青松喜气洋洋道：“枣枣，闵大师跟我说你成功帮市长千金驱了邪，这是真的吗？”

    池枣枣坏心眼道：“嗯。市长千金撞邪跟池娇娇脱不开关系，闵大师还跟我说他看到的池娇娇不是活生生的人，而是一具冒着绿光的骷髅架子。”

    “哈？这，这,这，这是真的吗？那霍骐雄……噗！”

    许青松听着池枣枣的描述，吓得倒吸一口凉气。

    他曾数次见过池娇娇，算不上倾城美人，但也是个模样清秀、很有书卷气的女孩子。

    清秀可人的皮囊下，包裹着冒着绿光的骷髅架子，嘶！

    妈妈咪鸭！

    忒惊悚！

    忒吓人！

    许青松转念一想,霍骐雄为那么一具冒着绿光的骷髅架子，不惜跟至亲闹翻，他一下子没憋住喷笑出声：“哈哈哈~~~如果霍骐雄知道真相……”

    知道如此残酷真相的他，眼泪不得掉下来？

    池枣枣听到许青松的话语，站在霍骐雄的立场设想，“噗——哈哈哈~”

    她一点也不同情爱情至上的霍骐雄，不仅不同情，而且还很坏心眼地等着看霍骐雄怎么被池娇娇玩弄于股掌之间。

    恋爱脑是一种病，会使人变蠢，得治！

    得知霍骐雄背着霍骐英，擅自跑去疗养院退疗养费之后，池枣枣毫不犹豫地跟霍骐雄断绝来往，把霍骐雄踢出“自己人”的行列。

    从今往后，池枣枣不会再给霍骐雄一丁点便利。

    不管霍骐雄贫穷还是富贵，过得好或坏，都与池枣枣无关。

    大笑过后，许青松问池枣枣：“枣枣，你打算啥时候回家？”

    池枣枣一脸高兴地跟许青松分享喜悦：“明天中午回去。许叔，我师父的体检报告出来了,结果是好的！师父的病情有了很大的好转，只需要按时服药即可。半个月后，我们再来做检查。”

    许青松听到这好消息，立马说：“今天有这么大的喜事，值得喝几杯酒庆祝！枣枣，你整一桌下酒菜，等会儿我带上阿炳和好酒过去。”

    池枣枣笑着答应下来。今天有两个好消息呢，的确值得喝几杯酒庆祝！

    这厢，池枣枣等人开开心心地喝酒庆祝。那厢，闵大师正在打越洋电话，国内的师兄弟找遍了，轮到海外的了。

    问了一圈下来，闵大师没能找到一丁点头绪，他烦躁不已地揪着胡须，耙着头发，想要翻翻古籍却发现留在家里。

    呔！

    唯一的收获，就是有几位在海外的师兄弟说要回国，亲眼看看那具冒着绿光的骷髅架子。

    闵大师从酒店出来散步,溜达着溜达着来到华决明的实验室,他猛地一拍脑袋,玄学手段查不出来,没准科学仪器可以呢！

    华决明听完闵大师的描述，第一反应就是用手探探闵大师的额头，“咦？你没发烧啊，怎么净说胡话呢？”

    闵大师气急败坏道：“老华，我骗你是小狗！”

    华决明见闵大师不像是开玩笑，心头一颤：“你，你没骗我？怎么会有这么不科学的事情发生？”

    闵大师努力劝说道：“老华，你是搞科学的，我跟你是完全不同的路子，但我们的目标都是为了拯救生命，殊途同归。咱们搞个中西合璧试试？”

    (本章完)

