    莱恩并没有立即开始进行真巫冥想法的修炼，因为他的情况有些特殊。

    由于他一直缺乏真巫冥想法的缘故，自从他踏入一级境界之后，他精神修为的提升都是在外力的作用下增长的。

    比如吸收血脉意识，又比如靠与忒蕾娜的双修治疗。

    结果照成了他没修炼过一天的真巫冥想法，修为境界却达到了一级巅峰的奇特情况。

    “我的精神力的质和量都是一级巅峰了，让我按部就班的修炼真巫冥想法？”

    “那不是浪费我的时间吗？”

    他从忒蕾娜脑海中得到的真巫冥想法，其中的许多修炼步骤都是可以跳过的。

    他需要进行实验和解析，提取出他需要的精华，其它的则全部抛弃掉。

    虽然这个过程需要不少时间，可能要三五个月，也可能需要一两年，但磨刀不误砍柴工这么简单的道理他还是知道的。

    “因为我精神力的质和量都达到了一级巅峰的缘故，我修炼冥想法的进度肯定要比普通巫师快得多。”

    “即便如此，以我的天赋和资源，按部就班修炼真巫冥想法的话，没有五年时间是不可能炼至圆满境界的。”

    “这个速度对于普通人来说相当之快了，但我的目标是普通人吗？”

    莱恩的脑海中闪过一个个人物。

    与他同龄的费丽卡，早到几年前就达到一级巅峰，现在已经开始冲击二级境界了。

    忒蕾娜的天赋不比费丽卡弱，年龄又比费丽卡大，资源也比费丽卡多，三年前就是半步二级境界了。

    如果不是出了意外导致身受重伤最后连一身修为全部失去变成普通人，再过十年教会就能多一位二级月满境的圣女了。

    曾经和他一起摧毁破界树的战友尤菲，天赋相比费丽卡和忒蕾娜差那么一点点，但现在也开始冲击二级境界了。

    与他同龄的天才，在他这个年纪早就达到一级巅峰了。

    他还慢悠悠的修炼？

    “只要对真巫冥想法完成解析和精炼，短则一年多则三年，我必定能把真巫冥想法炼制至圆满境界，成为一名真真正正的一级巅峰巫师。”

    想到就做。

    他坐在桌子前，手握着笔在纸张上快速挥动着。

    “唰唰唰……”

    他在纸张上画着各种诡异的纹路和符文，他还在那些纹路和符文上这些各种简单的注释——他正在进行解析提炼真巫冥想法的第一步，把冥想法写出来！

    一张又一张的纸写满后放到一旁，叠了一堆又一堆。

    为了把真巫冥想法在纸张上写出来，他用了一万三千张纸。

    写完后，他开始对纸张进行整理分类。

    接着，又对纸张上的纹路和符文法进行进一步解析，原本只有几十个字的注释被他扩张到了几千甚至是几万字。

    期间他还查阅各种资料，遇到实在是搞不懂的，就去询问维纳神官，维纳神官也不懂就让教会的人员帮忙。

    在他本人的努力和菲尼克斯的辅助以及教会人员的帮忙下，他对真巫冥想法的解析顺利进行着。

    当然，解析冥想法很重要，陪伴家人也同样重要。

    他每个月都会抽出三五天的时间陪伴家人，也只用来陪伴家人。

    至于有关家族和领地的建设这些事情，他一概不管，全权交给妹妹爱娜和父亲泰博伯爵出做。

    毕竟方向和方案他都给出来了，只剩下具体实行了，没有他帮忙只是会慢一点而已，出不了大问题的。

    而且他早就觉得他不应该过度干预艾伯特家族事务，毕竟他是不可能长期呆在家族里的。

    这三年来他之所以会一直帮忙，是因为领地内突然间多了两百万灾民的缘故，没有他出手艾伯特家族根本不可能解决得了这件事。

    但现在三年过去了，艾伯特家族的发展和领地的建设都走上正轨，他又可以放权隐居幕后了。

    就这样，他在研究真巫冥想法和陪伴家人两件事之间不断切换着。

    真巫冥想法的解析比预料中的顺利很多，不到一年时间就解析完毕了，如果他不陪伴家人的话解析速度会更加的快，但没有那个必要。

    把真巫冥想法解析完毕之后，他很快就敲定了具体修炼方案。

    至于修炼过程中需要用到的许多材料，他直接找维纳神官帮忙向教会要。

    因为他在教会中有着忒蕾娜、维纳神官、圣女费丽卡以及尤菲、刚和利威等等熟人的缘故，无论他需要什么材料都能很快送到。

    “这就是所谓的背靠大树好乘凉吧？”

    如果他是独自一人的话，先不说怎么得到真巫冥想法，仅仅是收集修炼所需的材料就需要十几二十年的时间了。

    等他把真巫冥想法修炼圆满，至少得三十年的时间。

    就算是他寿命比同境界的巫师长许多，但也不能随意浪费时间吧？

    盘坐在修炼密室中，莱恩闭着眼睛回顾着修炼细节。

    冥想法的修炼是非常危险的，一旦出问题会导致精神空间受伤，是绝对不能马虎的。

    “这次冥想法修炼所需时间大概是十天到一个月，一切顺利的话只需要闭关修炼一次就能把真巫冥想法修炼到圆满境界。”

    “若是出了差错……”

    “下一次修炼至少要延后半年时间才行。”

    莱恩当然不想白白浪费半年时间，所以要保证接下来的修炼中任何一个环节都不会出现错误。

    “真巫和伪巫的修炼本质其实是一样的。”

    “无论是想成为真巫还是伪巫，起点都必须是一名拥有血脉的人类，然而相同的起点，却由于行走方向的不一样导致抵达了两个完全不同的结局。”

    “伪巫修炼的过程就是褪去人躯把自身转化成魔族的过程。”

    “而真巫的修炼过程，则是把血脉的力量化为己用，在保留血脉力量的基础上把自己变成一个纯粹的人类的过程。”

    真巫和伪巫在冥想法修炼上最大的不同在于——如何处理血脉意识！

    “伪巫要把自己修炼成一只完全的魔族，对待血脉意识的处理方法自然是融合。”

    “问题在于，融合了血脉意识之后，自身的精神和意志会受到血脉意识的感染，会发生极大的改变，说是变成了另外一个人都不为过。”

    “我怎么可能会选择走这条道路呢？”

    莱恩想要力量，但他对力量并不执着。

    现在的他绝对不至于为了力量放弃自我，至于以后会不会，那是以后的事情他也拿不准，至少现在是绝对不可能的！

    即使他一辈子都只能做一个一级巫师，甚至做一名巫师学徒，他也不可能融合什么血脉意识。

    而真巫在面对血脉意识上的处理方法和伪巫完全相反。

    “真巫对血脉意识的处理方法是打碎和吸收，让血脉意识化为自身成长精神成长的养料。”

    “以前由于我缺乏真巫冥想法的缘故，不能主动激发和吸收血脉意识，每次都只能等血脉纯度突破一定程度之后被动的承受血脉意识的攻击，现在不一样了。”

    “真巫冥想法可以把血脉意识从血脉中剥离开来！”

    等他把体内的血脉意识全部剥离出来打碎吸收掉的时候，也就是他的真巫冥想法圆满之时。

    不过，对血脉意识的剥离是非常讲究时机的。

    因为血脉天赋的觉醒是与血脉意识息息相关的，把血脉意识剥离了相当于失去了觉醒新的血脉天赋的机会。

    不过现在的莱恩已经把体内的血脉潜能都激发到极致了，无论怎么修炼不可能再觉醒新的血脉天赋了，剥离血脉意识完全没有问题。

    “开始修炼吧。”

    他拿出一只大小和手指差不多的精致瓶子放在他身前。

    这是他为这次修炼真巫冥想法特别炼制的，名为“酥神香”的精神药剂，作用是弱化体内的血脉意识，让剥离、击碎、吸收血脉意识的过程更加的顺利。

    这瓶名为“酥神香”的精神药剂说是一级药剂的巅峰之作都不为过。

    即使把药方放出去，莱恩也有着在六国之地的范围内，所有的一级巫师中只有他能炼制出“酥神香”的自信。

    要知道酥神香作为他本人创造出来的药剂，炼制手法许多都是他独创的，别人根本不可能知道。

    而且炼制材料中有两种主药还是珍贵无比的二阶药材，使得酥神香的炼制价格直接冠绝所有一级药剂。

    莱恩定定的看着位于身前的酥神香，“希望你不要让我失望。”

    由于酥神香用料太过珍贵的缘故，他只炼制了一次，只炼制了一瓶。

    按照菲尼克斯的说法，炼制过程每一个步骤都堪称完美，炼制出来的药剂百分之百成功了。

    然而不怕一万就怕万一！

    许多在计算中看似完美的东西，运用在实际中后说不定会错漏百出。

    虽说菲尼克斯的计算力和计算公式远非寻常事物可以比拟，可也不能百分之百的保证不会出错误。

    他深吸一口气后，缓缓打开瓶子。

    “呼——”

    一股淡紫色的气体从瓶子中缓缓飘出，随着莱恩的呼吸从他的口鼻进入他的体内。

    这股奇异的紫色气体进入莱恩体内后，立即朝着他的四肢百骸扩散而去，并且深入到比骨髓更加深的，名为“血脉”的地方，并且影响着住在血脉最深处的名为血脉意识的东西。

    在吸收了酥神香后，莱恩感觉他体内的血脉像是喝醉了一样，变得懒洋洋的，运用起来极其吃力。

    导致的结果就是，他的体质下降了不少，对魔力的控制不能做到那么精准了，以及血脉天赋的威力变弱了许多。

    “实力大概弱化了两成……”

    “如果把酥神香拿来做武器，或许会有意想不到的效果？”

    不过莱恩也只是在心里想想罢了。

    酥神香实在是太难炼制太过珍贵了，而且使用了也只能让对手弱化两成，那为什么不把这个资源和精力直接拿来制作更加强大的毒药或者诅咒呢？

    用酥神香对敌，本质上和用金块做武器砸人没有区别。

    “金砖的威力好像蛮不错的？”

    “前世的古代神话中好像就有使用金砖作为法宝战斗的神仙。”

    莱恩摇摇头，把心中的杂念甩掉后，开始专心修炼真巫冥想法。

    巫师学徒修炼的冥想法，是通过观想冥想符文，观想越多的冥想符文精神力增长得越快。

    真巫冥想法的修炼也需要使用冥想符文，但对冥想法符文的用法差异极大。

    巫师学徒那种只需要观想冥想法符文的修炼方法，与一级真巫冥想法相比，相当于幼儿园识字和小学写三百字作文的区别。

    莱恩需要使用冥想符文在精神空间中构筑一个繁复的冥想符阵。

    冥想符阵的构建非常的复杂，需要使用到的冥想符文非常的多，对于许多修炼冥想法的巫师来说，构筑符文是修炼的第一步，是最为关键的一步，同时也是最为艰难的一步。

    许多巫师可能努力了数十上百年都无法构筑好冥想符阵，或者只能构筑一个简陋无比的冥想符阵凑合着用。

    不过这点难不倒莱恩。

    构建冥想符阵难是难，但再难，能比需要使用数千上万亿个炼金符文的人体炼成更加困难吗？

    对连炼金术最高秘技人体炼成都能像吃饭喝水一样使用的莱恩来说，构筑冥想符阵简直不要太简单！

    随着他的意念一动，在他的精神空间里，一只火红色的小精灵指挥二十多只和莱恩长得一模一样的精神分身开始构建冥想符阵。

    不知道难倒了多少巫师的冥想符阵在菲尼克斯的辅助下快速成型着。

    因为这是关乎精神冥想法的修炼，必须谨慎又谨慎，不能出现一点错误，所以莱恩用了将近半个小时才把冥想符阵构筑好，如果他不是那么谨慎的话，构造冥想符阵的时间其实连一分钟都不需要。

    这件事如果被其它巫师知道了，一定会羡慕得吐血吧？

    他们构筑冥想符阵，再天才的人也得花费几个月的时间吧？那些天资一般般的甚至用了数年的时间。

    结果莱恩才半个小时？

    如果全速的话连一分钟都不需要？

    对于这个可以震惊其他巫师一百年的事情，身为当事人的莱恩并没有因此感到骄傲。

    “寸有所长尺有所短，每个人都拥有擅长的领域。”

    “由于菲尼克斯的存在，我在药剂、炼金和结界方面的优势非常人能够比拟，但其他那些天才也有着我怎么追都追不上的优势。”

    “如果我不是依靠菲尼克斯在药剂、炼金和结界上的作用稍微弥补了其他天才相对于我的优势，我连和他们站在一起比较的资格都没有。”

    莱恩从来不觉得他是一个天才，即使拥有菲尼克斯也一样。

    所以对于半小时构筑好冥想符阵这件事他内心没有任何波动，不骄傲也不狂妄，只是当做一件很普通的事情看待。

    在名为“冥想符阵”的这个机器构筑出来之后，随着莱恩的催动冥想符阵慢慢运行了起来。

    “咻咻咻……”

    一根根无形的触手从冥想符阵中伸出，朝着血脉深处扎去，把一道道血脉意识从血脉深处强行拉出来。

    本该剧烈反抗的血脉意识由于精神药剂酥神香的影响，醉醺醺的它们任由冥想符阵的触手把他们从“家里”拉了出来，然后拉进冥想符阵深处。

    “喀嚓喀嚓喀嚓……”

    冥想符阵像是一个石磨一样，把血脉意识磨成精纯的精神力后反馈到精神空间中，让莱恩的精神力从量和质都得到了明显增加。

    不过，冥想符阵的作用并不只是从血脉中剥离血脉意识。

    可以看到从冥想符阵伸出来的那一根根触须居然朝着精神空间壁伸了过去，然后从精神空间壁上“抠出”一小块一小块的碎屑。

    冥想符阵正在瓦解精神空间！

    当冥想符阵把整个精神空间的壁垒都消化吸收掉的时候，就是精神空间变成精神海，也可以说是意识海的时候。

    精神空间的大小是有限的，能够容纳的精神力是有限的，于是便有了精神力的极限是三千单位和一万单位两种说法，即使是一级巅峰的巫师，大部分都只有三千单位的精神力。

    但二级巫师不一样！

    二级巫师可以把精神空间的壁垒打破，把只能容纳三千或者一万单位精神力的精神空间扩张成精神海！

    注视着把精神空间的壁垒一点一点敲碎吸收掉冥想符阵，莱恩感慨道：“感觉和孵出来的小鸡很像呢，小鸡破壳而出之后也会把蛋壳吃掉。”

    看着这一幕，莱恩回想起了当年他还是巫师学徒的时候开辟精神空间的场景。

    普通人的精神空间是有着一股极为强大的屏障保护着的，想要进入精神空间调用精神力，比如破开屏障才行。

    “用暴力破开屏障的话，会损伤精神空间，从而失去成为正式无法的可能。”

    “所以开辟精神空间最好的方法，就是通过观想冥想符文，当精神力强大到一定程度之后包裹着精神空间的屏障就会自然而然的解除。”

    “现在也是一样的。”

    “想要破开精神壁垒的方法很多，比如强行开辟，但那样会极大的损伤精神空间，不仅做不到把精神空间化为精神海，还会受重伤影响修炼。”

    “想要破开精神壁垒最好的方法是借助冥想符阵，冥想符阵不仅可以让精神壁垒消失，还能把精神壁垒转化为精神力反哺自身。”

    “这个时候，巫师们构筑的冥想符阵的完成度影响就极大了。”

    能够像莱恩这种轻松构筑冥想符阵的人可不多，即使是天才如费丽卡和忒蕾娜等人，构筑的冥想符阵也是有着许多缺陷的。

    “以费丽卡她们的天资，构筑的冥想符阵对于精神壁垒的转化率大概在七成左右。”

    “我不一样，我可以达到百分之百！”

    相当于在同样条件下，莱恩的精神力会比其他人多三成！

    当然，只是刚刚进阶的时候多三成而已，这个量是可以通过修炼弥补的，问题是需要时间啊！

    莱恩在学徒境界的时候就打通其它封闭的精神空间，获得了一万单位的精神力，现在还通过构筑出完美冥想符阵使得转化率达到百分之百。

    虽说无论是一万单位精神力还是构筑完美冥想符阵，别人与他的这些差距在成为二级巫师之后都是有办法拉平的。

    但这使得他在精神修炼上的起点其他人高许多，可以省下数十年的修炼。

    别人需要比他多花费数十年的时间苦修才能和他持平，这就是他最大优势！

