    推开木门走出石屋，萧寒并不知道，地下室中的苏橙，是真的被打击到了。

    但就算知道，他也没办法去解释什么。

    因为不管在任何时候，在任何地方，从来就没有公平可言，从他开局抽到了百倍奖励这个极品天赋，就已经注定了未来的不平凡。

    “怎么只有你一个人，苏橙怎么没出来？”

    这时，站在门外等消息的关杰，有些奇怪的问道：“培元散炼好了没有，炼制了多少？”

    “他还在炼制，你安心等一会儿吧！”

    萧寒没有解释太多，接着说道：“我现在需要把刚刚炼制出来的培元丹送给顾医师，就不和你多聊了。”

    说着，萧寒抬脚向顾青竹所在的石屋跑去。

    而关杰则是一愣，有些茫然的说道：“培元丹，什么培元丹，他们炼制的不是培元散吗？”

    “难道我的耳朵有毛病，听错了吗？”

    心中有这着这样的疑问，他也连忙跟了过去。

    与此同时，十几米外的地方，寒枭激动的喊声正清晰的传了过来。

    “顾医师，你说的培元丹炼好了，你看能不能用？”

    听到传来的声音依旧是培元丹，关杰眼睛一亮，顿时有些激动了起来，心中暗道：“散剂变成丹药，苏橙什么时候这么厉害啦！”

    “培元丹，嘿嘿……”

    这时，石屋的木门再次被打开，顾青竹从里面走了出来，萧寒连忙将手中剩下的三个丹药递了过去。

    三个丹药都只有指甲盖大小，呈现暗红色，由于刚刚出炉，还能闻到淡淡的药香味。

    散剂变成了丹药，顾青竹和关杰一样，也是一脸懵逼，她沉默了一下，开口问道：“我说的明明是培元散，你哪来的培元丹？”

    “嘿嘿，这是我自己炼制的。”

    萧寒轻笑一声，继续道：“你可能还不知道，我不仅是个封魔师，还是个中级炼药师。”

    “刚刚不知道怎么回事，一不小心就把培元散炼制城了培元丹。”

    “我学问不高，可你别骗我呀！”顾青竹嘴角一撇，脸上露出一抹似笑非笑的表情，无语的说道：“我是医师，不是医痴，你能不能找个好点的理由糊弄我？”

    “真没糊弄。”

    对于这个问题，萧寒也不好去解释什么，只得说道：“不信你可以去问苏橙，他是亲眼看我炼制出来的。”

    “哼，我会问的。”顾青竹点头一把抓过三颗培元丹，继续说道：“有这三颗丹药也够了，你忙了那么久，赶快去休息一下吧！”

    “没事，我还撑得住。”萧寒犹豫了一下，试探着问道：“柳烟怎么样了，我能进去看看她吗？”

    “最好还是不要了。”

    顾青竹摇摇头，缓缓说道：“她伤的很重，还是让她吃了丹药好好休息吧！”

    “等过几天好一些了，再来看她也不迟。”

    “有这三颗比培元散更好的培元丹，她不会出事的，最多十天半个月也就会康复了。”

    “那好吧！”

    萧寒没有坚持，看着顾青竹再次消失在石屋中，他心中一直提着的一口气，也终于松了下来。

    这次救柳烟，可真是一波三折，好在结果还是不错的。

    “嘿嘿，培元丹。”

    心中嘀咕了一句，想着今天发生的一切，萧寒觉得自己的收获还是很大的。

    至少这培元丹看起来就很不普通，如果能将其具现到现实中去，应该对修炼有着极大的好处。

    或许还能凭此完成突破，让实力快速增加。

    心中这么想着，他顿时有些迫不及待起来，剩下的血玉参虽然还有一些，但可不能让苏橙继续这么浪费下去了。

    看来眼身边的关杰，萧寒连忙说道：“答应给你的培元丹一定会有的，不过现在我得……”

    “我懂，我懂，你快点回去。”

    培元丹究竟是谁炼制的，关杰已经听的很清楚了，为了自己的那一瓶培元丹，他当然不会拦着寒枭，急忙催促道：“那你快点，赶紧回去炼丹。”

    “苏橙那笨蛋虽然也会炼制药剂，可技术是在有些勉强，如果有可能的话，你就别让他继续炼了。”

    “血玉参可是极为珍贵的，他就算炼制出来，也只是培元散，可千万别糟蹋了好东西。”

    “我知道。”萧寒应了一声，连忙继续说道：“不过苏橙大哥技术也很不错的，你要相信他。”

    “信个毛。”关杰撇嘴，郁闷的说道：“我认识他也不是一天两天了，他有几把刷子，我还能不知道。”

    “这么些年来，他糟蹋的药材多了去了。”

    “如果他不是一个中级魔法师，还有那手浓缩药剂的本事，这城卫军第三大队，他根本进不来。”

    “呵呵！”

    听到关杰这么说，萧寒只能轻笑一声。

    他还想要得到苏橙手中的百丹谱，当然不能在后面说他坏话，只得转移话题道：“我得去炼制培元丹了，等会炼制成功了，还请您给黎重大人也带一瓶。”

    “好的，好的，你赶紧去。”

    听到他要去炼制丹药，关杰立刻不在抱怨了，萧寒则转身向苏橙的屋子跑去。

    再次回到地下室，一股浓郁的焦糊味铺面而来。

    “这是又失败了？”

    闻到这样的味道，萧寒立刻明白过来，看着有些呆愣的苏橙，连忙劝道：“你现在的状态有些不好，还是休息一下吧！”

    “总结一下失败的经验，等过两天我再给你送一根血玉参来，你再潜心研究培元散的炼制。”

    “唉，天资所限，再怎么炼制也是徒劳的。”苏橙叹了一口气，神情很是落寞，苦笑着继续道：“只是我很好奇，明明只是培元散的方子，你是怎么炼制出培元丹来的？”

    “我也不知道啊！”

    萧寒装作一脸懵懂，挠着脑袋笑着说道：“我这也是跟你学的呀，你是怎么炼制的，我也是怎么炼制的啊！”

    “或许我的运气比较好吧，侥幸就成功了。”

    “这怎么可能。”苏橙摇摇头，立刻沉声说道：“炼药是一件很严谨的事情，哪有侥幸这一说。”

    “不行，你再重新再炼一遍，我倒要看看究竟是怎么回事。”

    “好，好吧！”

    萧寒有些迟疑，担心苏橙再次深受打击，不过培元丹对他也很需要。

    如果不在这里炼制的话，他还要去收集那些辅助药材，成品可不是一时半会就能炼制出来的。

    此时，他也顾不了那么多了。

    这么多年的失败都承受下来了，想必苏橙也不是那么容易被打垮的。

    这么想着，萧寒立刻将药炉收拾了一些，准备了几份药材，然后盘腿坐在地面上准备炼制。

