    林涧笑了笑，道：“扬州这边姑娘无需替我担心，我会安排好的。”

    林黛玉虽然没有提到贾琏，但林涧自然能猜出她话中未尽之语，紧跟着又笑道，“琏二公子那边姑娘也不必忧心，我会想个法子将他留在扬州的。”

    他此番同林黛玉一起去姑苏，一则是为了陪林黛玉处理林如海的后事；二则也是要确定真账册的下落，为了不横生枝节，他是肯定不会带着贾琏一起同去的。

    林黛玉终归还是有些担心，贾琏若被无端留在扬州，只怕于贾母那里不好交代，林黛玉心中也仍是有些顾忌贾母的，便开口问林涧他打算怎么做。

    林涧却没同她讲自己的打算，他怕林黛玉劳心，只笑道：“林姑娘，你身子弱，何必多想这些不相干的人事呢？将这一切都交给我安排，你只管放心。”

    林涧见林黛玉尚有些出神，神情似乎还有些迟疑，不由挑了挑眉，伸手屈指轻轻叩击桌案，见林黛玉望过来，他才淡声道：“林姑娘，你是信不过我，还是信不过我林家能护住你？”

    也不知怎的，林黛玉被林涧眸中清亮目光看得心头一慌，连忙辩白道：“不，我当然不是这个意思。”

    林涧但笑不语。

    林涧的笑有点坏又有点暖，却并不迫人，他眸中平和又温柔的光亮让林黛玉的心渐渐平复下来，她微微垂眼，放在腿/间紧紧交握在一起的手慢慢放开了，她听见自己轻声说：“我、我信你们。”

    林涧一下子就笑开了，他想，林黛玉这个模样真的好乖。林涧都没有注意到他望着林黛玉的笑眼里带了几分宠溺的意味。

    两个人对坐谈话，纵有紫鹃在场，但为了避嫌，屋门仍旧敞开着。

    外间雷声已停，但风雨依旧。有风从门口灌进来，吹起了林黛玉落在地上的裙摆，林黛玉昨夜没睡好，林涧走后又思虑半日，晨起眼圈就青了，即便喝了药，她的咳嗽仍旧没好，此时着了风，感觉到喉间一阵细痒，她又忙拿了帕子掩在唇边咳了几声。

    林涧怕林黛玉病势加重，又怕他在这里扰得林黛玉不能好好休息，便忙站起来告辞，临走前还再三嘱咐要林黛玉按时看大夫按时吃药休息。

    “启程的事情姑娘不必着急，这几日都有风雨，缓三四日咱们再走。姑娘什么都不必管，只管好好调养身体就是了。”

    外头风雨还大，林黛玉见林涧没带伞，让紫鹃拿了她们屋里的桐油伞相送，林涧没有拒绝，含笑接了林黛玉的伞，冲着林黛玉挥了挥手，让林黛玉不必出门送他，他这才走了。

    林黛玉还是到门廊上来送他了。

    紫鹃斜斜撑着新拿出来的桐油伞替林黛玉挡着大风刮进门廊的风雨，望着林涧大步离开的身影，紫鹃忍不住感叹了一句：“林小侯爷待姑娘可真好。若是宝二爷在这里，只怕没有林小侯爷这份魄力。虽说宝二爷待姑娘也好，可那素日都是在园子里，若有这样的大事，还不知宝二爷那绵/软的性子该如何处置呢。”

    林黛玉默默看了紫鹃一眼，紫鹃会意，连忙闭紧了嘴巴。她一时忘形，实在是说的太多了，幸亏这里没有旁人，若是被那些婆子嬷嬷听了回去学舌，又不知道要生多少事出来了。

    林黛玉也没怪紫鹃，站了半晌回屋，待紫鹃关上屋门，她才幽幽道：“宝玉也很好——”

    她话说了一半，自己倒说不下去了，干脆不肯讲了，只拿过一旁的诗稿就着雨声又看了起来。看了半日心却不静，一边咳嗽一边在心里忍不住拿贾宝玉和林涧作比较。

    宝玉是很好，待她小意温存。她原先也觉得像宝玉这样对女孩子温柔又体贴的世家公子已是世所罕见了。可是如今见了林涧为人，又见他为自己所做的一切，林黛玉才知，原来这世间还有另一般的男子风骨。

    宝玉总不能叫她放心，可林涧，总能让她安心，让她觉得安全，甚至愿意相信他，依靠他。

    林黛玉细细想一遍，到最后甚至都觉得她就不应当把宝玉和林涧放在一处比较，这样的比较对林涧太不公平了。

    林黛玉无心再看诗稿，外间风雨稍歇，她歪着身子在榻上隔着窗格看了半日天色，终于下定决心顺心肆意一回。

    她吩咐紫鹃：“明日请孙姨娘来一趟。关于我娘那些产业与嫁妆的事情，我要同她详谈。”

    夏天的暴雨总是来得快也去得快，不过是从二楼到一楼的功夫，等林涧到了贾琏门口时已是云开雨歇，片刻之后，那即将落下的太阳余晖给整座被雨水洗刷过后的二层小楼镀上了一层金色的光辉。

    林涧颇有些惋惜的看了看手里的桐油伞，心里着实可惜，林姑娘的伞，他还没撑开挡一挡风雨呢，怎么这雨就停了呢？

    这是从林黛玉那里拿来的伞，林涧舍不得给旁人拿着，因此，对林家护卫伸手过来要替他拿伞的动作视而不见，只站在贾琏屋前门廊下，对着贾琏紧闭的屋门努了努嘴，做了个进去的手势。

    林涧除了带钱英出来，还带了另外一个年轻护卫。这个年轻的陈姓护卫年纪小才刚出师是头一次跟着林涧，对他的一些习惯还不是特别的了解，看见林涧做这个手势，他就很自然的直接要上前去叩门准备给贾琏打个招呼再进去。

    可这陈姓护卫屈指还没叩门就被钱英给拦住了，钱英冲着他摇了摇头，然后自己走上前去，一丝一毫的犹豫都没有，果断就将贾琏紧闭的屋门给一脚踹开了。

    钱英还抽空看了小陈护卫一眼，那意思是叫他看清楚记住了，他们家小侯爷的这个手势是踹门不是叩门。

    对于钱英的反应，林涧非常满意，他含笑抬步就进了贾琏屋中。

    原本顾及贾琏的身份，林涧先前对贾琏还算尊重，即便贾琏看他的眼光让人厌恶，林涧也只是暗中教训教训贾琏，并未当众端出他小侯爷的款儿来给贾琏难堪，也没有打算同贾琏撕破脸。

    可如今晓得了贾琏的所作所为和他的企图，林涧就懒得在再面对贾琏的时候做出一副端方君子的模样了。他素来行/事随心，此时大喇喇在惊吓过度的贾琏跟前坐下，面上就是一副流里流气的坏笑。

    他大马金刀的翘着腿，目光在贾琏的腰/腹处流连片刻，才眯眼笑道：“琏二公子，身体怎么样啊？好些了吗？”

    贾琏因林涧踹门而入的阵仗又受了大惊吓，被林涧那意有所指的目光一看，好不容易放松下来的身体忍不住又僵硬/起来。

    他默默拿起一旁的薄被盖在腿/间，企图阻挡林涧那种极度令他不适的仿佛在凌迟他那处的阴鸷目光，心内忍不住苦笑连连。

    他能好得了吗？再这样接连受惊吓，以后怕是都好不了了！

    可这话，贾琏却不敢说也不敢答。

    贾琏这个人放纵无端，荣国府上下就没人能管得住他，他在王熙凤生日的时候拉了人往自己屋里鬼混被王熙凤发现，夫妻两个打架闹得阖府皆知，贾母也不过只是说了他几句，压根就没管他这位琏二爷如何行止。

    他不肖想林涧是理智所控，但脑内意/淫一下还是止不住的。

    昨夜一场变故，把这位脑内只有风月之事的琏二爷给结结实实的吓到了。他真真切切的看见林家护卫在他眼前杀人，真真切切的看到了林家小侯爷那个硬茬子是怎么个硬法，昨夜那一幕，让贾琏觉得他仿佛置身在血腥残酷的战场上。

    贾琏这个二世祖见血就怂了。

    他生来就似醉非醉眼含/春水的眸子也不敢看向林涧了，面对林涧时一丝邪念也不敢有，生怕林涧一个不高兴就抽/出腰间软剑来一剑割了他的喉咙。

    况且，大夫也说了，他昨夜受了惊吓，未来几个月得清心寡欲不行/房/事，否则他那处就废了。

    因此，贾琏见林涧待他前后态度骤变，他也不敢多说什么，更没心思深究，只是轻轻挪了挪屁/股，企图离坐榻另一边的林涧远一些。

    贾琏定了定神，才道：“多谢侯爷关心。我还好。”

    林涧见他这样，嗤笑一声，才道：“我听说了，琏二公子昨夜受了惊吓，今日却也没怎么休息，还忙着见客处置林御史的后事，二公子还真是勤勉啊。”

    贾琏听林涧这般阴阳怪气的说话，也不知是个什么意思，应也不好应，只能胡乱点头含混笑了笑。

    林涧懒得同贾琏拐弯抹角的纠缠，他流里流气地笑着，眼神却冷得像刀子：“二公子别紧张，我只是来找二公子拿一点银子而已。”

    不等贾琏有所反应，林涧又打了个手势，两个林家护卫会意，推开贾琏屋里的两个小厮，开始翻箱倒柜的到处找银子。

    林涧也不跟贾琏玩君子端方那一套，白毅老说他身上痞气重得很。贾琏是个流/氓，那他就是专治流/氓的兵/痞大流/氓。

