    含钏这么说，倒是说到曹醒心坎上了。

    曹醒默了默，轻轻叹了一声。

    这件事，他的错。

    可他却不能不这样先斩后奏。

    若当真提前告诉老太太，老太太欣然同意的概率有多大？

    平心而论，绝非他想法狭隘，恰恰相反，他站在旁观者的角度去思考，老太太答应的机会并不大——从大的说，漕帮要黑转白，如今正处在最关键的时刻，娶一个身上充满故事的女子，绝对不如娶一名真正的名门闺秀来得便利；从小的说，谁家长辈会喜欢一位身世坎坷复杂的女子？

    他家老太太算是极度开朗豁达的。

    若换成别家的老封君，恐怕要闹上登闻鼓。

    还有一个很重要的点。

    谁也摸不清楚，当今圣人对这位名声赫赫、声誉极好的县主，是什么态度。

    当今圣人是很典型的君王，有主意，尊严大过天——送固安县主远嫁和亲，这必然是他帝王生涯中难堪的一笔。

    如果圣人企图抹去这难堪的一笔，从而选择打压疏远安娘，那她的夫君必定将受到波及，若圣人觉得安娘声誉太过，有心平衡，那她的夫君仕途上也一定会有影响。

    只不过一个“赌”字。

    其间凶险荣誉，他看得很透。

    可他看得更透的是，这么多年，这么这么多年，对安娘的渴望与追逐。

    那时，他渐渐在漕帮站稳脚跟后，漕运的繁琐阻挡了他频繁前往北疆的机会，而安娘也在埋头苦耕，两个人渐渐没了联络。

    人世间，不就是这样吗？

    人与人，皆为过客，共度了一段美好难忘的时光后，挥挥手作别这一段岁月。

    很多时候，就算你不想走。

    时间也会推着你走。

    在岁月中，曹醒慢慢释怀，可北疆与安娘却成了他在半夜梦醒时的梦中常客，在北疆吃过的红柳肉串、烤馕饼，在草原上疾驰过的感觉，甚至那个人名、那张脸都成了他的禁忌。

    他以功未成、业未尽为由，推脱了祖母的许多次相亲。

    好像，这人生，若是没有安娘在身边，他也能安安稳稳地走下去。

    可若是安娘不在身边，他却无法想象与别的女子携手到老、生儿育女的画面。

    就是这样矛盾与纠结。

    打破这番纠结的是北疆传来的噩耗——西琼部落被屠杀殆尽，和亲县主下落不明。

    而他作为当朝新贵，在圣人还未开口之前，便出言请战，远赴北疆一探究竟。

    安娘怎么会死？！

    他们两个之间，连一个结都还没挽，连窗户纸都还没捅破，安娘怎么能死？！

    当他尝过或许会永远失去安娘的滋味后，他陡然发觉自己无法承担人生中没有安娘的重量。

    在“老太太可能会生气，但最终会妥协”的先斩后奏和“老太太一定不同意，并且想尽办法打消他这念头”的两个选择里，他毫不犹豫地选了前者。

    至于薛珍珠老太太...

    曹醒低头抿了抿唇，再叹了口气，“慢慢来吧，我先诚心诚意认错表态，小老太太总会看到我的诚心诚意的...”

    嗯...

    第二天，含钏就看到了小老太太的态度有所软和了。

    左家下了帖子，说是左尚书即将致仕，左老夫人与左尚书要回老家休养，左三娘的娘亲特意邀了几家关系亲近的世交，摆了出堂会算作给老爷子辞行。

    左家的交际圈和英国公张家、曹家，还有刚刚踏入勋贵世家的尚家略有不同。

    清流居多，几乎都是书香门第。

    含钏和左三娘坐在一块儿，含钏摇着团扇看了好几家从未见过的陌生面孔。

    面孔都是陌生的，可从神色中带出的倨傲和清高，却如出一辙。

    像一个妈生的似的。

    含钏把这一发现通过咬耳朵的形式告诉了左三娘。

    左三娘拿团扇捂着嘴闷闷地笑了起来，“...人家世代读书，祖辈清流，都是一代一代考科举考上来的。对于你们这些个旁门左道、妖魔鬼怪，人家心里可是真真儿瞧不上的呢！”

    含钏摇摇团扇，扇了几缕风，心里没当回事儿。

    嗯...

    看不上曹家的人，可真是多了去了。

    之后还想随大流看不上曹家的，嗯，还请去拿个号，排个队吧。

    未出阁的姑娘们这处倒还好，只是有几家神容清傲的小姑娘从含钏身侧走时，先目不斜视，刚走过就做作地扭头来看，跟看只会说话的猩猩似的...

    贺猩猩见怪不怪，倒是没什么反应。

    听戏途中，前排夫人奶奶们席面上窸窸窣窣的，像是在说什么大事儿，其间还听到了薛珍珠老太太的声音。

    左三娘捏了捏含钏的手，两个小姑娘支棱起了耳朵听了个大概。

    一个穿着月白縂裙的夫人声音清清脆脆的，说出的话却不怎么客气，“...这倒是某第一次亲见曹家老夫人，百闻不如一见，和听说的都是不太一样。”

    还没等薛老夫人答话，便听这位月白縂裙的夫人轻笑一声，跟着再道，“原以为是位瞧上去市井气特别浓的老太太——否则也不会一边答应孙女嫁皇子，一边答应孙子娶县主了？”

    这位夫人的声音稍微大了些，“家里姑娘和家里小郎君嫁娶的人都是一个姓氏，这..这叫什么来着？”

    “换亲！”

    另一个夫人笑着帮腔搭话，“市井里贫苦人家这样的多，咱们读书人家可得有些讲究的，这种事儿可不能做。”

    再有一个夫人搭腔，“县主这刚从北疆回来就说了亲，倒是有些仓促的...我听说她前头那位老首领死了七八年了？啧啧啧，县主一介女流，背井离乡，在北疆苦苦支撑，如今守得云开见月明，得嫁好儿郎，咱们应当为县主高兴才是...”

    这位夫人娇笑一声，继而说道，“什么换亲不换亲，再嫁不再嫁的，往后可别说了！”

    说说说。

    除了你在叨叨叨，谁还在叨叨叨？

    这位夫人说话软中带着棍棒，甜里藏着毒酒，叫人心里一股怒火。

    左三娘蹙着眉头，附耳道，“...这是柳阁老的续弦，京中有名的才女，素日里最瞧不上拿祖宗俸禄的勋贵和做生意的商贾...”

    行吧。

    曹家两样都占了。

    含钏点点头，又听左三娘讥笑道，“这位卢夫人最爱摆出一副万般皆下贱，惟有读书高的样子！”

    含钏正欲开口说话，却听上席“砰！”的一声。

    自家薛珍珠老太太把茶盏往四方桌上一砸，眉梢一抬，跟着便准备开口。

