    闻讯赶来的白石连忙冲了过来。

    他拉过怒气冲冠的白岩，大致了解了事情的他对着白季语重心长地说道。

    “季儿啊……这回我也支持你爹。

    虽然我们铸剑山庄世代以铸剑而生，开始时你爹也确实看不上制作烟花这等手艺。

    但不论怎么说这也是一门手艺，你这样做，等于是让他们失去了掌握一门手艺的机会。

    这个世道变幻不定，身上有个成熟的手艺，走到哪都饿不死。

    你为了时间考虑，却是害了他们啊。”

    白季顿了一顿，把二叔的话过滤了一遍。

    嗯……

    确实是自己意料之中的反应。

    《武侠》背景世界下的不少工匠，都是这种思想。

    白季也并不觉得这种思想有问题。

    只是……

    “你们不会真的以为做烟花也是什么手艺吧？好好铸剑，未来大有可为。”

    白季知道未来的走势，当世界陷入动荡之中，可以稳定产出的武器，才是硬通货。

    没有刀剑，就没有办法守住馒头。

    “这笔订单尽快赶完，让山庄尽快恢复生产。”

    白石闻言，以为白季不知道山庄如今的情况。

    “季儿啊，山庄现在……”

    “害！我知道，有人搞我们，我来想办法。这事不用商量，听我的！”

    说着，白季摆了摆手，径自离开，他还有其他事要做呢。

    看着白季离开的背影，白岩掐了掐白石的一张老脸。

    白石疼地一跳。

    “疼！你干什么！”

    “我没在做梦啊？”

    “你做不做梦的，掐我干嘛？”

    甩了甩衣袖，白石哼了一声离开。

    白岩最后看了眼那些被聚集到了一起，每个人只负责特定工序的散户们，哼着小曲离开了。

    他担心的是白季不明白其中利害。

    既然白季心里有数，那么他也就放心了。

    ……

    白季来到了隐于山腹之中的剑台。

    虽然现在的白季不打算，也没办法去收服家里的这只剑灵。

    但是并不妨碍他过来和这只剑灵聊聊外面的世界。

    剑灵有灵。

    有灵者，自然也就有自己的情绪。

    从剑灵的眼中，白季看到了她对于外面世界的向往。

    自拥有灵智之后，这剑灵就孤独地被锁在一件小小的石室里。

    世界对于她来说，或许不该这么单调。

    白季承认，那样纯真如同初生孩子般纯净的眼神，在某一刻触动了他的心。

    所以引导剑灵睁眼看世界的第一步……

    就是从数学开始！

    自己可真是一个合格的引导者呢！

    来到剑台，白季咳了咳。

    “出来吧。”

    这次没有那些奇特的异象，剑灵幻化成的小女孩立马就出现在了白季的眼前。

    “看看我给你带了什么？”

    白季笑呵呵地从怀里掏出了自己从县城的书店里买的那本《九章算术》。

    “这……是什么？”

    女孩娇弱的声音，在白季心中响起。

    “这是外面世界最好玩的东西。”

    “唔？”

    白季走到那盛放着止杀神剑的石质莲台边坐下，由剑灵幻化成的女孩形象也就在白季身边佯坐而下。

    白季自顾自地翻开了《九章算术》的第一页。

    女孩看看白季的侧脸，又看看白季手上的书本。

    最终，还是将目光放在了白季手上的《九章算术》上。

    “来，我教你。一一得一，一二得二，二二得四……”

    “哦……”少女娇柔的声音在白季心中响着。

    “一一得一，一二得二，二二得四……”

    孺子可教。

    白季满意地看着少女勤奋好学的模样。

    快点成长哦，后面还有小学数学，初中数学，高等数学等着你呢……

    书店买不到就自己编。

    数学学完学物理。

    物理学完学化学。

    自己可真是一位称职的引路人呢！

    白季将《九章算术》放在了莲台上，任由少女自己翻看。

    剑灵少女宛如得到了什么新奇的玩具，眼神之中满是闪亮的开心。

    悄悄地退后，白季在不引起剑灵少女注意的情况下，离开了石室。

    ……

    刚回到自己的房间，白季就看到了一老一少的身影正等在自己小院的门口。

    是马汉三和他孙女？

    “怎么了？”

    “少庄主！”得知了白季的身份后，马汉三也这么叫了起来。

    “附近的原材料不够……”

    白季点点头，一边往里走，一边摸了摸小芽的头说道。

    “进来说。”

    内里，剑心已然备好了添加了各味补料的鸡汤，正在轻轻地吹着。

    见到白季的那一刻，剑心柔柔一笑。

    “少主，好了。”

    “嗯……放那我马上喝。”

    在院子里的石桌边坐下，白季端起了剑心备好的汤碗，轻轻抿了一口。

    看马汉三依旧拘谨地站在面前，白季用眼神点了点石凳，语气随意地说道。

    “坐嘛，别客气。有什么事说呗。”

    马汉三犹豫了下，还是在白季面前坐了下去。

    “少庄主，是这样的。我们在附近的三个镇子里，都走了一遍，把能订到的原材料都订完了，只是还是不够。

    所以后来我们又去了隔壁的镇子，但是……”

    说着话的马汉三掏出了白季给他的腰牌，“他们不太认您的这个牌子……”

    白季一边喝着汤，一边“嗯”了一声。

    委婉了。

    什么叫不认牌子，那是不认他这个人。

    “所以怎么样？”

    “所以……他们要求一手交钱一手交货。”

    来要钱的？

    “嗯……”白季点了点头，“行！我知道了，那明天早上你把那些银子带着去，我会去打招呼的。”

    “少庄主……”马汉三脸色犹豫，“少庄主你要不然让几个人和我一起，我……我……”

    “我”了半天，马汉三也没说出个所以然来。

    白季看了看他窘迫的脸色，好心替他想了个借口。

    “害怕有山贼劫道？”

    “对对对！”马汉三连声同意。

    “行，我让两个护卫和你一起。”

    “好！谢谢少庄主！谢谢少庄主！”

    说着话，马汉三转身恭敬地离开。

    看着他的背影，白季默然无语。

    这就是这个世界的人啊……

    给他们一点信任，他们就愿意把命交给你。

    眼下，不过是给了他小小的一点信任，他就充分发挥了他全部的主观能动性，一心一意替自己考虑。

    只要给他们一个展现自己价值的机会，他们便会全身心地投入。

    多么可爱的一群人啊……

    “少主……”

    看着远去的老人背影，剑心的眼神中有些疑惑。

    他似乎说的不是真话？

    白季微微一笑解释道。

    “他不想我怀疑他携款潜逃。”

    说着话的白季猛干了一大口鸡汤。

    “嘶~嘶~烫！”

    “啊少主，我给你吹吹。”

