
    “没有修炼第一层的功法？是什么情况？那里是无极山啊，哪里的功法随便流传出来一部，都能举世震惊，可是无尽岁月，从来没有人能从无极山中勘破出一套完整的功法，到底是谁那么狂，竟然越过第一层，直接步入第二层！”

    “别激动，可能只是猜测！”

    “狗屁！若是有两个人同时让满山的功法认主，老子更不相信！切莫心生贪念啊，赶紧顿悟出一套功法，哪怕是最浅显的，贪心不足蛇吞象啊，就此止住吧！”

    “看这情况，他可能还会去第三层，这人是谁啊？人族出现了这般狂傲的角色？就算是歌雅小姐，她能让一个刻图亮起光华也已经难能可贵了啊！”

    在无极山外围的诸多修士彻底的疯狂，纷纷推测到底是谁人这般狂傲，可是他们真的猜测不出来，毕竟就算是歌雅，这绝对不可能做到这种程度。

    “圣上威武！”

    大乾兵士此刻又是扬天欢呼，诸多修士恶狠狠的看着他们，但是到了此刻，每个人心中竟然都不由得打鼓。

    莫不是真是那个叫秦隐的家伙？

    不可能！

    虽然秦隐的出现很诡异，但是功法认主太震撼了，每个人到了此刻依旧觉得像是在做梦，有的人甚至都闭上双眼，不去看光华闪动的无极山，他们想要逼着自己忘掉刚才的一切，就当刚才的场景根本就没有发生过，根本就有那般狂傲的人物。

    要不然挫败感太强大了，都把人震的气血不稳了。

    “果然！秦隐你最厉害了！”

    歌雅看到所有人的刻字都霞光闪动，汇聚在她和秦隐四周，像是各种小精灵一般，密密麻麻无穷无尽，她欢快的跳着，到了此刻哪里顾得上矜持了。

    一番探测，又是没有什么有用的刻图，秦隐摇了摇头，脸上阴霾一扫而光，继而对歌雅说道：“看你高兴的，快看看，有没有和你有感应的刻图，随便挑啊，长得好看也行！”

    歌雅依旧像是飞舞的彩蝶，围绕着秦隐欢快的跳着，听到秦隐的问话，她一脸兴奋的说道：“有！有几个刻图和我有感应，不过我有秦隐，秦隐可以抵得上一整座无极山，秦隐可以不要这里的功法，我也可以不要，我们还是快点去第三层吧！”

    歌雅真的高兴坏了，昔日她可望不可即的刻图功法近在咫尺，她都不稀罕了！

    那些与歌雅有感应的刻图听到歌雅的话，不死心，还争先恐后的想往歌雅身前汇聚，不过瞬间就被漫天的刻图淹没。

    “他！他们在干什么？他们刚才说的话你们听见了吗？”

    到了现在，无极山第二层地界之中所有天骄已经被吓懵了，有的还瘫坐在地，都忘了站起身来。

    “他！他们说，他们要去第三层，他们不要这里的功法！”

    “他妈的，我要疯啦！”

    众多天骄捶胸顿足，震撼太大了，那些刚开始还出言讽刺秦隐的天骄，此刻都无比震惊的盯着秦隐，狠狠的抓着自己的头发！

    理解不了啊！

    变态可以，不能太变态吧！

    秦隐不理会众人，直接舍弃诸多涌上来的功法刻图，拉着歌雅大步向前走去，那些刻图又在“呜呜”的哭泣，霞光收敛，变的晦暗不堪。

    一股子无比悲痛的气息，让众人都觉得特别压抑。

    “不！你站住，你到底是谁？”

    “歌雅小姐，他到底是谁？秦隐到底是从哪里来的，能不能告诉我，刚才我看到的不是幻觉，不，告诉我，刚才我看到的就是幻觉！”

    “混蛋！说句话啊，你他妈的怎么那么没礼貌，你站住！”

    诸多修士看着秦隐越走越远，顿时都起身咆哮，恶毒的谩骂，而这一次歌雅不单没有生气，还觉得特别的爽快。

    羡慕吧，嫉妒吧，恨去吧！

    垃圾就是垃圾！

    她现在突然觉得秦隐之前经常说的那句垃圾，特别有气场，简直藐视一切，令人欲罢不能！

    “秦隐，你是叫秦隐吧，你站住，老朽与你无冤无仇，你到底使用了什么样的手段，老朽顿悟千年的刻图此刻竟然对老朽如此排斥，你不说清楚，不许走！”

    几名年长的修士顿时身影一闪，拦在了秦隐和歌雅的近前，一脸怒气冲冲，恶毒无比。

    “朕本不想理会你们，不过看你一大把年纪了，也不容易，朕什么也没做，只不过是这些功法刻字想要认主，朕不稀罕，他们估计伤自尊了，在哭呢，没听到啊，缓缓吧！”

    秦隐大手一挥，拉着歌雅化作流光往前冲去，周身的真元狂暴，根本不加掩饰，那几名拦在前方的老者，顿时都一脸慌乱的四散开来。

    “狂妄的垃圾，要不是无极山之内不能厮杀，老朽给你没完！”

    “他就是个疯子，我真恨不得一掌拍死他！”

    “秦隐，你他妈的别不要脸，你藐视这里的功法，就是在藐视我们，我呸，你去第三层吧，老子祝你死在里面！”

    “分神中期的垃圾，不知道用什么卑鄙的手段让功法认主，最后还大言不惭的说不稀罕，要点脸吧，装什么装？第三层，去你妈的第三层！”

    诸多修士一阵咆哮，而此刻地阶入口光华一闪，渊青龙等十几名天骄突破了重重障碍，历尽千辛万苦，终于到了地界之中，他们看着一脸愤懑的人群，在看到天空之中漂浮的刻图全都光华暗淡，这场景太熟悉不过。

    “我去你妈的秦隐，你自己不修炼功法，你他妈也不让我们修炼，老子是不想在第一层等下去了，拼尽了全力才来第二层啊！”

    “我要弄死他！”

    那十几名天骄除了渊青龙一脸呆滞的立身在远处，其余人都疯了一般的向前冲去。。，,。