    墨医院中！

    几乎所有的医者都跃跃欲试，但凡没有上班的医者悉数到齐，在大唐如果对普通百姓身体动刀可谓是饱受指责，更是会被儒家那些人揪着不放，但如果是吐蕃人那就没有这层避讳了，再说，对这些吐蕃使者来说，也没有更好的选择了，只有把死马当活马医了。

    “先催吐。”孙思邈最有经验，直接吩咐道。

    “是！”

    一众医者领命，纷纷上前将帮助这些吐蕃使者催吐，然而这些吐蕃使者吃的太多了，胃部已经失去了收缩的功能，而且催吐容易呛到，仅仅有少数幸运儿顺利催吐，其余吐蕃使者依旧抱着肚子呼痛。

    “动手术吧！”孙思邈见状，叹息一声道，虽然动手术乃是唯一的方法，但是手术有风险，这些人能够活下来多少人也不一定了。

    顿时一众医者双眼放光的盯着吐蕃使者，这些吐蕃使者饮了三斤烈酒，全部都醉意朦胧，乃是最佳的手术对象，更别说需要将吐蕃使者开膛破肚，将胃部的食物取出来，然后再缝合，这可是前所未有的手术。

    墨五点了点头，转首看向一众狂热的医者道：“尔等在动物身上已经实验多次，此次如果能够医人，医家定然更进一步，此乃我医家大兴的契机，尔等可准备好了。”

    虽然孙思邈医术高超，但是在手术方面，当数墨五医术最高，这场浩大的手术主刀就是墨五。

    一众医者郑重点头，一脸肃穆。

    很快，一个个吐蕃使者被推入手术室，打开胃部，取出食物，然后缝合，幸好墨医院乃是大唐最大的医院，医者云集，直到夜尽天明，近百台手术这才堪堪做完。

    墨五将最后一个吐蕃使者的胸前伤口缝合，丢掉手术刀，不由重重的松了一口气。

    走出手术室，墨五看到哪怕一夜未眠，一众医者依旧精神抖擞，不由会心一笑，从此以后，墨医院的医术将会达到新的水平。

    墨五吩咐道：“这次手术很成功，却还有不少风险，其中最大的风险乃是醉酒，三斤烈酒足以醉死人，如果是平时，医家还有解酒之法，但是如今吐蕃使者胃部刚刚手术，无法服药，好在这三斤烈酒乃是一天内多次服用，刚才手术之时又清洗了一遍胃，我们已经做到了最好，剩下的就看吐蕃使者自己清醒了。”

    “当然也会有胃部出血，伤口感染，烈酒和青龙真药冲突之风险，能否活下来就看这些吐蕃使者的造化了。”

    一众医者郑重点头，这些吐蕃使者能够活下来多少，乃是检验大唐医术水平的重要依据。

    “可是吐蕃伏击我大唐士兵，这些吐蕃使者乃是我大唐的敌人，如今我们却将他们救了下来，会不会被人诘难。”一个医者担忧道。

    其他医者不由眉头一皱，如今长安城人群激愤，恐怕还真的会出现这种可能。

    墨五摇了摇头，一脸肃穆道：“我等乃是医家，一生的理想乃是悬壶济世，当我们行医的时候，首先考虑的是病人的健康和幸福，尊重每一个人的生命，不会因为病人的年龄、性别，是否残疾、信仰、种族、国籍、社会地位或者其他任何因素而区别对待，医者都会一视同仁，用医家最高的医术来进行救治。

    作为一个医者，我们会为病人保守秘密，哪怕这个病人已经死亡；作为一个医者，我们要毫不保留的分享自己的医术，造福患者推动医家进步：作为一个医者，我们要重视自己的健康和医术，以提供最高标准的医疗水平。

    医者不会用自己的医术来害人，即使是受到了威胁，也坚守自己的医德。”

    这些话乃是墨五决定跟随华元学医之时，墨顿亲自叮嘱的，由于时间久远，具体的原话他已经记不全了，此乃是他结合自己的医家理念有感而发的感悟。

    墨五说完，顿时所有医者都一片狂热，墨五这些话正中他们的心坎，就连孙思邈也心潮澎湃，他一生悬壶济世，无论达官贵人还是穷苦的村民，他都会一一救助，一生救人无数，从未用医术去害一人，这才有了今日的名声。

    “老夫已经耄耋之年，本该退隐，但是看到医家方兴未艾，大兴之势，就勉强为医家撑了几年，好在老天垂幸，医家后继有人，看来是时候退隐了。”孙思邈慨然道。

    “孙神医？”一众医者听到孙思邈想要退隐，不由大惊失色，要知道墨医院之所以有今日的辉煌，孙思邈可谓是居功至伟，无论是孙思邈的医术还是名望，都让墨医院如日中天，甚至有不少医者之所以愿意入职墨医院就是冲着孙思邈而来，想要学习其医术。

    孙思邈摇了摇头道：“如今的墨医院已经不是一个名医就能撑起来的，而是靠每一个专科的医生来行医，尔等在自己的科室已经不逊色于老夫，更别说墨五医术精进，治愈了夜盲症和血吸虫病，如今更是将外科手术精进至此，就算老夫离开，墨五也会领导医家继续前进。”

    孙思邈所言不错，他穷其一生最大的成就就是将医学集大成，在墨医院的时间，他更是将自己的医术倾囊相授，各科医生虽然整体上医术比不上孙思邈，但是在专业领域上他们已经是毫不逊色，尤其是妇幼医院的张氏恐怕已经在儿科上超过了孙思邈。

    “墨五何德何能，能够得到孙神医如此谬赞。”墨五不由惭愧道。

    孙思邈满脸欣慰的看着墨五道：“何德何能？且不说你之前的成就，单单今日你这场手术和这番誓言，就足够了。”

    一众医者纷纷点头，墨五虽然年纪小，但是其取得成就和医术已经得到了公认，更别说墨五本身也被封为爵位，此乃医家之中的首位，墨五接任墨医院也能服众。

    “难道孙神医就忍心离开杏林。”墨五极力挽留道。

    孙思邈摇头道：“自然不是，老夫虽然隐退，但是会全力修订医术《千金方》，这本医书已经拖得太久了。”

    孙思邈的《千金方》和李靖的兵书几乎有了相同的遭遇，每当他们自认为已经臻至完美的时候，总会有更大的惊喜留给他们。

    “那就恭喜孙神医了。”墨五见孙思邈去意已决，恭敬一礼道。

    孙思邈肩上的重担尽去，顿时一心轻松，朗声道：“日后医者必须念着墨五誓言起誓，不知诸位以为如何？”

    “大善！”一众医者躬身道。

    “诸位我医家大兴在即，还请诸位共勉。”

    孙思邈仰天大笑，什么也不带，直接移步走向墨医院之外，洒脱至极。

