    “该我了~！”

    “还有我！”

    “天道在上···”

    ‘忙碌’！

    一群大佬直接忙起来了，争抢倒是不至于，但争先恐后却没有半点夸大。

    说起来，紫府圣地的功法、神通不少，与天下道法总纲中品级接近、相同的神通也不是没有。

    但，这不是新奇么？！

    而且这种‘有缘人才能翻开’，且只能看到‘有缘之神通’的玩儿法，让他们欲罢不能。

    这就像是抽奖。

    运气好···顶尖神通到手，运气不好？书都翻不开！有人成功就有人失败，就是这么残酷。

    尤其是他们一群长辈中的强者，在当年，那也是一代天骄，碾压无数人的存在。

    如今再度汇聚在一起，旁人都把书翻开，从中获得神通了，自己却连书都翻不开···

    丢人啊！

    一群人争先恐后，然后···

    有十余人从中获得了不同的神通、功法，剩下的人，却是把吃奶的力气都用上了，也无法翻开。

    最终，只能掩面而逃。

    没办法，实在是没脸再留下来了，丢脸、丢脸啊！！！

    ······

    “这···发生了什么？”

    当齐紫霄与武炼赶来时，便瞧见莫道临、苏沐雪等十余人盘膝坐在空中，一个个双目紧闭，却又面露兴奋、惆怅、恍然大悟、冥思苦想等表情。

    这让两人都有些搞不清楚状况。

    “是这样···”

    齐紫·凡将之前的事情一一告知，然后···

    齐紫霄明悟的同时，十分错愕。

    这，还真的成了？

    她瞪着眼看向齐紫·凡，心中惊愕难以平静。别人不知道，她还能不知道么？

    从方才齐紫·凡随口说出来的那几门功法、神通中，她已经判断出来，这些都是地球那边的小说或是神话传说中的神通、功法！

    就这些东西，齐紫·凡能详细的写出来才怪了，最多也就是写个思路，跟自己忽悠···呸，指导神算子练火眼金睛的时候是一样一样的。

    可就是这样的情况下，竟然还真的成功了？

    真的假的啊！？

    她错愕中带着不可置信。

    武炼则再也站不住了。

    “我也看看？”

    “当然可以。”

    齐紫·凡将天下道法总纲递了过去，武炼瞪大了双眼看来，那金灿灿的光芒险些亮瞎他的狗眼！

    然后···

    还真给翻开了~！

    ······

    接着，齐紫·凡和齐紫霄便苦逼了。

    两人只能守在这里，当‘护法’。

    十几号宗门长辈在自己的山头上‘顿悟’、‘修炼’、‘推衍’···虽然是在宗门内，应该不会出什么问题，可总得有人看着吧？

    期间，齐紫霄也拿过天下道法总纲来，随手翻阅。

    很轻松！

    没有任何阻碍，可以翻阅整本书，并且其中的内容都清晰可见。

    这一幕，倒是让齐紫·凡不由犯起了嘀咕，并神识传音道：“也不知道这天下道法总纲的‘规则’到底是谁定下的，天道吗？如果是的话，这天道好像不怎么聪明啊···”

    “的确。”

    齐紫霄点头，深有同感。

    可不是么？

    若是聪明的话，岂能让自己钻了这个空子，能够随手翻阅？这书分明就是齐紫·凡弄出来的啊！

    难不成只看肉体和灵魂，不看真灵的？

    如果真是这样，天道的确不咋聪明。

    不过···

    她又撇了一眼齐紫·凡脑后的第三轮‘光圈’，不由微微撇嘴，神识传音道：“我又欠你一回了···”

    烦人！

    若不是现在时机不对，她指定得捶胸顿足，难受一阵子。

    太烦人了呀！

    原本欠了好多好多人情，都不知道该怎么还，好嘛！结果现在又欠的更多了。

    这两个圈圈，咋还呀？！

    “咳咳，这有什么的？”

    “不过是一个灯泡而已，不着急，不着急。”

    齐紫·凡这厮却是笑容灿烂。

    啥？觉得欠了咱的？好事儿啊！欠了咱，那就加倍对咱好呗！不过这话他也不能明说，是以，只听这厮笑眯眯传音：“其实还人情的方式多着呢，是吧？”

    “譬如，是日后见面了···你多解锁几个姿势什么的。”

    “亦或者~~~”

    “呵。”

    这狗贼，又开车调戏我！

    齐紫霄咬着银牙，本想骂上两句，但转念一想···哟呵？

    本圣女岂是你随意便能开车调戏的存在？从来都只有本圣女调戏别人，什么时候轮到别人调戏本圣女了？！

    她面色一黑。

    “都解锁几个姿势？呵，就怕你不行！”

    “你修为不行，体力也不行。”

    “更何况，常言道，只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    齐紫·凡一愣，面带震惊的盯着齐紫霄：“咦···”

    齐紫霄：“?(????ω????)?”

    啊！！！

    我为什么会说这种话？！

    可恶！

    都怪这家伙，气的我脑子都短路了，哎呀，好羞人···脸好烫呀，肿么办？！

    讲道理···

    一开口她就后悔了。

    可惜覆水难收，说出来的话，也没办法吞回去啊！

    尤其是，在最开始的震惊过后，齐紫·凡很快反应过来，严肃道：“我觉得你说的不对！”

    “所以，咱们见面之后，应该大战三百回合来验证一下，到底谁的观点正确···”

    “你去死！”

    齐紫霄带着娇羞与愤恨传音，若非莫道临他们都在，必然是忍不住骑在齐紫·凡身上来一整套圣女小拳拳了。

    而瞧见齐紫霄这幅模样，这厮却是笑容灿烂，十分满意。

    就喜欢看咱家圣女这又羞又气的模样好吧~~~

    ······

    这一护法，便是两日。

    直到两日后，莫道临等人在愁眉苦脸，带着沉思离去，只不过在离去之前，都会跟齐紫·凡打个招呼，然后在匆匆离去。

    直到最后一人离开，两人一前一后回到圣女阁，关上房门，开启阵法后，才终于放松下来。

    齐紫·凡毫无形象的斜躺在床榻之上，齐紫霄也没好到哪儿去，虽然没斜躺着，却也没了之前的形象。

    “真累···”

    “说的谁不累似的。”听着齐紫·凡的抱怨，齐紫霄白了他一眼，这才道：“你觉着，他们能成功吗？”

    “或许吧？”

    齐紫·凡更进一步，蹬掉了靴子，躺在床上翘着二郎腿，看着自己此刻白嫩，甚至可以用晶莹来形容的双足，眯起双眼，嘟囔道：“啧啧啧，这脚可真···”

    抬头一看。

    此刻的齐紫霄正坐在床头，从这个角度看上去，因为那一对伟岸存在，根本看不到脸，不由托儿而出道：“这脚可真大啊~！”

    齐紫霄：“(＃￣～￣＃)···？”

    “你说什么？！”

    “啊，没什么，我说这胸可真白···”

    “￣-￣｜｜”

    “咳！！！”

    “口误！”

    “我是说吧，不一定。”

    齐紫·凡知道自己说错了话，立刻转移话题：“从刚才的情况来看，他们应该是有所收获的才对。”

    “但是走的时候，又每个人都皱着眉头，这证明他们应该还没有想通，或者说没能练成···”

    “这样推测的话，他们现在应该是有思路，但同时也遇到麻烦了，如果不解决这个麻烦，估计是没办法练成的。”

    “所以呢，不一定。”

    “能解决这条路上所遇到的麻烦，估摸着还真能炼成，若是搞不定···”

    齐紫·凡耸了耸肩，胸前惊人的山峰随之摇晃···

    这厮眼睛都直了。

    “有道理。”

    齐紫霄却没注意到这一点，皱眉道：“的确，只是一个思路，真的很难练成。”

    “但如果练成的话，应该也很厉害吧？比如吞天魔功，若是苏师叔真的练成了，会不会变成一个翻版狠人女帝？”

    苏沐雪挺厉害的···

    但至少目前的她跟狠人女帝比，还是差了不少，因为狠人女帝并未到达最巅峰时期，就已经是‘红尘仙’了。

    最巅峰时期，估计得是仙帝！

    苏沐雪如今却是仙台六阶，连准帝都不是，红尘仙···那是仙台九阶。

    仙帝？

    更是在红尘仙之上好多个境界，至少目前而言比不了。

    当然，狠人女帝之所以这般强横并非只是靠着吞天魔功，不过，吞天魔功也有很大功劳也就是了。

    如果苏沐雪能练成，提升必然有···

    而且还有一个问题，境界！

    如果说遮天三部曲的境界，从仙台来看，倒是差不多。

    但是仙台之前却完全是南辕北辙，毫不相同。

    仙台之后的境界也不同···

    要论战力，谁强谁弱？还真不好说！

    还有以身为种！

    这是小说中，那位独断万古的荒天帝所真正开创并完善之法，若是能够修炼成功···

    “诶，你说，若是师尊将以身为种炼成了，是否就能突破当前境界，真正成就大帝？！”

    齐紫霄带着一丝憧憬道：“修仙界已经很多年未曾出过大帝了，若是师尊能够成帝，定然会带来巨大的变化。”

    “或许，成帝之后，能解决你我之间的纠缠也说不定？”

    “再不然，应当能帮我们早些见面吧？”

    “···”

    没有回应。

    齐紫霄一愣，扭头看去，才发现这厮这盯着‘ta’自己的山峰，目不转睛···眼睛都直了！

