    作为李知白的学生，徐长安理所当然的受到了老师观念的影响。

    比如，李知白向来喜欢知道自己要什么并坚定不移为止付出努力的人。

    徐长安“喜欢”柳青萝的理由，也是因为一个努力、坚强的人不一定值得尊敬，但无论如何都不应当因为她的努力而受到轻蔑和侮辱。

    仔细对比，也不好说他是受到了李知白的影响，应该说这师生二人的观念有些类似，相同点吧……那就是这里的喜欢也无关于男女的情爱。

    但是秦岭不一样，她要的是情爱，但不是男女之间的……

    关于这件事，徐长安不会觉得怪异，尤其是之前当他表明自己是来送酒，并且要回北桑城一趟，可以帮着秦岭带一些东西给祝平娘之后。

    这位秦师叔那即将溢出的喜悦，让徐长安内心些许的情感受到了冲击。

    他犹记得，自己对于秦师叔的印象初次见时是严厉的眼神，总是一丝不苟的表情……

    此时却早已碎成了渣，被惊喜、慌乱及与人分享的畅快所取代，彰显出与她年龄不甚相符的少女情感。

    秦岭在私下里是一个美人，这一点毋容置疑。

    所以，徐长安在发现师叔俏脸染上粉红，睁着一双水润黑瞳从房间里取出一大盒从未寄出去的“信笺”开始挑选后后……徐长安很识趣的就离开了房间。

    那些信笺每一封都写着祝姑娘，是秦岭一个人时所写给祝平娘的情书，所以，她是想要从自己这些平日里从未送出去的情书中，挑选一个最好的、动人的让徐长安送给祝平娘。

    那时候的秦师叔……徐长安有些无法直视。

    耀眼。

    ——追求着、崇敬着、热爱着。

    哪怕是后辈与前辈、女子之间的……仍旧十分的耀眼。

    相比之下，徐长安觉得自己这个凡事都只会用“矜持”二字，甚至要云浅主动开口索要温存的男人……在秦岭溢出的炙热中随时可能像一团阴影似得被融化。

    所以，他离开秦岭房间，在树下逗着小奶猫的时候，在想一件事。

    他无法像是秦岭一样，可以这样耀眼的表达出自己对云姑娘的爱恋，是否和他做过姑娘的管家有关？

    想当初，若非是“大小姐”主动透露出了对他的喜欢，还是个管家的他……说不得会深藏起那份向往，如同守着宝藏的偏执者一样，绝不会让这份感情被第三个人知道。

    在这种情况下，他注视着烈火一般追求所爱之人、并且连将自己恶劣一面暴露在小辈面前都毫不在意的秦岭，好感度可以说是蹭蹭的往上窜。

    同样的。

    秦岭很早的时候，就已经将徐长安当成了自家人来看待了，不然也不会凡事许他通融，更不会让他看见自己私下里的样子。

    也许是一开始她就觉得徐长安是个镜子，在他面前暴露过自己喜欢祝平娘、会嫉妒的恶劣感情了，所以如今的秦岭对徐长安可以说是一点都不见外，没有一丁点遮掩她心思的想法。

    她很早就知道徐长安和云浅之间“如胶似漆”的感情，还说过让徐长安不要纵欲的话……当然，在徐长安修为突破后，她的念头就改了。

    秦岭从纳戒里取出一盒丹药，轻轻打开。

    “小长安，我这里有可以促进夫妻感情的丹药，你要不要拿去试试。”

    “……”

    因为话题认真，所以秦岭没有再叫他“小子”，而是用了一个祝平娘相似的称呼。

    丹药的样子……整体烫金色，但是周边却缠红粉纹理，而且一打开后……徐长安就嗅到了一股子浓郁的香气……徐长安嗅了嗅，感受着自己灵力躁动后的变化，指节捏的发白。

    这……不是什么正经的丹药。

    徐长安很快就意识到了，这丹药是小说中会写的那种，下流之人给良家女子所用的姣药。

    促进夫妻感情？

    徐长安懵了。

    秦师叔拿这种东西出来，是怎么回事？

    促进夫妻感情……确实，云姑娘若是吃下了，一定会很好看，但是也没有这样的吧。

    再回头看着秦岭那一本正经的模样，一时间，师叔在他心里的形象……崩塌了一部分。

    是了。

    这可是爱慕祝平娘的姑娘，拿出这个东西出来要送给自己，十分的合理。

    但是……

    庭院火石的光洒在徐长安的身上。

    他看着秦岭手里的丹药，完全懵住。

    秦师叔一个独身的姑娘家……怎么会收藏这种物件？

    “师叔，这是什么？”徐长安有些艰难的问道。

    “合欢宗里弄来的小东西，我用不到，与其放着积灰，不如你拿去给云姑娘使。”秦岭看着丹药，露出几分可惜的神情，随后抬起头，就见到了徐长安那震惊的视线。

    “……？”

    她愣了一下，才反应过来，啐了一声。

    “你这小子想什么呢，真的只是小东西，不是伤身子的玩意。”秦岭本来是觉得徐长安也是个娶妻的人，没什么不好的，却不想他意外的保守。

    秦岭因为祝平娘的缘故，对于烟花之地、暮雨峰都有了解，观念私下里也都是朝着祝平娘靠拢的。

    “你也在北桑城住过一段时间，又是暮雨峰的内执，怎么不知晓这其实是平常的丹药？只是姑娘们平淡生活的调味剂，最多用来解闷儿……可没有下流的功效。”秦岭无奈的说道，她还以为徐长安什么都知道呢。

    “……啊？”徐长安眨眼。

    “北桑城，一般的胭脂铺子都是有卖的。”秦岭提醒道：“暮雨峰上，把这些丹药当成胭脂用的也不少。”

    “师叔……您……是认真的？”徐长安睁大了眼睛。

    这东西，还能当胭脂用？

    “看你那没见识的模样。”秦岭摇摇头，随后想了想，对着徐长安说道：“随我来吧，我与你说清楚……都是要带妹妹上山的人了，可不能这么没见识，闹了笑话。”

    提起云浅，徐长安认真了一些，收起心里对于烫金红粉丹药的“歧视”，随秦岭进屋。

    他在厅里等了一会儿，直到秦岭取了一个宝盒和一幅画出来摊开在他的眼前。

    “看看吧。”秦岭打开画。

    徐长安看过去，发觉是一副胭脂铺子门口的宣传图，他在北桑城胭脂铺子门前见过相似的，也不知道这位秦师叔是从哪里弄来的收藏。

    只见图上面细细描绘着雕楼画栋、假山池塘，花团锦簇之间是一个身着华衣锦服的少女。

    少女面若春晓海棠，因着脸上一抹飘渺轻淡的嫣红，愈发显得不胜风流之态。

    在胭脂台之上挂这么一幅画，就是告诉旁人，这胭脂晕染在女子莹润洁白的脸上，是如何勾勒出魅力的？

    这所谓的胭脂……

    徐长安意识到了什么。

    “喏，就是这个。”秦岭打开了盒子，拿出一个药包，层层纸张之后，展露在空气中的是一块浅红色的半透明膏状物，在的灯火下摇摇晃晃的十分好看。

    “听说祝姑娘也会用，这是我托人从北桑城买来的。”

    徐长安点头，他看过通宵医理，他嗅了嗅……便知晓了这好像果冻似得红花膏是什么东西。

    效果很小，不会伤身子，但是仍旧泛着一股子姣气。

    “对于姑娘家来说，只是起到些许提气氛的作用，就好像胭脂一样……是能让人变得更好看的物件。”秦岭平静的说道：“因为吃了会脸红，眸子更会水润，所以调解气氛很不错。”

    徐长安：“……”

    那姣气当让人脸红的胭脂，徐长安一时间无话可说。

    秦岭给徐长安做了科普后，可惜的说道：“这红荷是可以直接吃的，不过据说因为咽下去的浓度太高会不舒服，所以勾栏里的姑娘们吃的时候，可以将其抹在点心上，或者兑着着红茶吃……祝姑娘在花月楼一定也吃过……不知是什么样子。”

    她说完之后，看着徐长安那懵然的模样，无奈的摇头：“一个提神的东西罢了，就和艾草没有分别……当然，用来提气氛很不错，所以茶会上一般是必备的，当然，在一些场合用来做胭脂也不错，毕竟……吃了之后的姑娘会很好看。”

    她说着，深深的看了一眼徐长安，轻声道：“所以，有着合欢宗背景、学习女子六艺的暮雨峰上……这种红花膏也是很常见的、茶会必备之物，只不过因为她们修为很高，一般的红花膏不起作用，所以才有这种灵草炼化的丹药。”

    “小长安，你是暮雨峰的执事，居然不知道，那些女人平日里会像是一日三餐般平常的吃姣物？”秦岭收起了红花膏，笑着：“暮雨峰姑娘们只见会相互攀比样貌，胭脂是少不了的。”

    而无论什么抹在脸上的胭脂，都无法和女子面上自然的红晕，水润的眸子相比，所以为了这种姣物在暮雨峰上真的很常见。

    徐长安：“……”

    沉默了一阵子后，徐长安如实说道：“平日里……没注意过。”

    哪怕是有，见到姑娘们吃点心，也不知道具体作用啊。

    “看来……那些女人还是有羞耻心的，有不想让你瞧见的东西。”秦岭愣了一下，然后就意识到了，徐长安在那些女人眼里是干净的不能再干净的“宝物”，自然不会让他知道一丁点“不好”的东西。

    “倒是我的错了。”秦岭眨眨眼：“我不该与你说的？她们不会找我的麻烦吧。”

    她说着，看着徐长安平静下来的眼神，意外道：“怎么，听完了之后，怎得不羞恼了？”

    徐长安看着宣传图上面画着的姑娘，抬起头：“如师叔所言，也只是寻常物件。”

    “我以为你会觉得，拿姣气当胭脂的姑娘们不检点。”秦岭说着，心想姣气就是姣气，别看她自己能够接受，但是在尘世里……也只有勾栏里的姑娘会拿这东西当胭脂的。

    其他人，谁听了不要骂上一句，吐口唾沫。

    也就是暮雨峰的姑娘盯着合欢宗的头衔，不在意这些。

    “师叔平日里是这样看我的？”徐长安无奈。

    他虽然是守旧的人，但是也不至于无法理解，秦岭都说的那么清楚了……只是，作为一个正经的男人，听到这东西能挡胭脂用后……谁都会需要一阵子时间来接受的。

    师姐们都是好人，不会因为一个胭脂而变成不好的人，这个道理很简单。

    “若是真的这样看你，我就不会与你说的这样清楚了。”秦岭温柔的看了一眼徐长安，将画卷与红花膏收起来，满意的说道：“你这孩子真是什么都好。”

    她很喜欢。

    “所以，这些丹药，你拿去给云妹妹吧，我留着也是浪费。”秦岭说道。

    徐长安下意识就要拒绝。

    他能理解，不代表他能接受云浅吃这些。

    毕竟还是保留了一点点催理作用的，而且连修仙者都会生效，天知道云姑娘吃下去会是什么样子。

    “收下，我用不到，整日看着也不舒服。”秦岭眯着眼睛：“祝姑娘能用，你不要……这是瞧不起她？”

    徐长安：“……”

    他看着秦岭眼底的笑意，哪里不知道这是在逗自己。

    不过，秦岭话都说到这个份上了，他再不收下就是拂了师叔的面子。

    “长安谢过师叔的好意。”徐长安无奈的接过了丹药。

    “这才好。”秦岭笑着：“你拿着，用不用是你的事儿，我只是想与你说，既然云姑娘以后要去暮雨峰，这些事情不说适应，知道一点总是好事，毕竟……避不开的。”

    她不完全了解云浅的性子，但是感觉上是个清高的人，得让徐长安提个醒。

    别以后云浅因为一点姣物，误会的将暮雨峰的师姐们当成不检点的人来看，得罪了人就不好了。

    “长安记下了。”徐长安这次认真了不少。

    “当然，我觉得以那位云姑娘的性子，该是不会在意的，我倒是觉得……只要是你给的东西，她都会很喜欢。”秦岭意味深长的看了一眼徐长安：“对了，我给你的这些丹药品相极好，不仅仅有姣气，还蕴含这不少净化过的灵气，效果与固元丹类似，固元丹你也用过，我就不赘述了，总归是好东西，绝对不会伤身子的，你去问问李姑娘就知道了，她对丹药可是很懂的。”

    徐长安：“……”

    低头看了一眼手里的丹药，徐长安心里起了些许不妙的念头，但是很快就将其按下。

    徐长安和秦岭都没有注意到的是。

    在他们交谈的期间，窗外的风都停歇了，河水的流速逐渐减慢，仿若整个院子的时间都静止，只有月影笼罩朝云宗。

    没办法。

    他们谈论的事情过于可怕。

    劝徐长安给云浅使药是什么行为。

