    第319章 出不去的秘地   

    小孔雀王就这么离开了，临走之前他深深看了凌天一眼，什么话也没说。

    

    其余六位妖王后人见状，对大熊猫打了个招呼，也接连离去。

    

    这一日，方木这个名字注定要掀起一番风雨，被所有人记在心里。

    

    大家都知道，秘地之中，除了竹君之外，现在还多了一个可以和小孔雀王并肩的绝世高手存在，要留心了。

    

    众人一一离去，角龙洞府的情况也没有人去探查，因为已经没必要了。

    

    这里的消息像是一阵风一样，很快传播到了秘地的各个角落。

    一时间，人心浮动，不少人议论纷纷，全部都在揣测方木的身份。

    

    所有远古世家的势力也在第一时间获得情报，当得知方木就是云州仙子请来的外援后，他们被惊住了，更多人甚至坐不住了，感到心慌与恐惧。

    

    没有人会想到，以云九凤的实力，居然能请到这种猛人为外援，就连云州仙子本人听到这个消息是也是一阵错愕。

    

    “他有这么强？”

    

    云州仙子有些难以置信，她记得自己当初与凌天交手的时候，对方的实力好像并没有那么离谱，最多跟她不相上下，怎么一段时间不见，对方就提升了这么多？

    

    不仅仅是她，所有远古世家的人也都在琢磨，他们觉得这个叫方木的，实力增长的太快了，有点让人接受不了。

    

    外界像是发生了大地震，所有人的注意力都转移到了凌天的身上，他曾经做过的一些事情也被一一揭露。

    

    当众人得知方木曾经吃过天辰绿玉菇，并大杀风家的修士，还夺得了龙纹甲的时候，无人不惊叹于他的胆识与魄力。

    

    “什么？

    此子还打残过火家和雷家的圣子？

    也太生猛了吧？”

    

    “这么说来，他岂不是一下子得罪了三个远古世家？

    现在又和小孔雀王结下了梁子，果然是个狠人啊。”

    

    听到消息的人无比惊叹，而被提到名字的几个远古世家，他们的圣子，心情却像是吃了仙黄一样难受。

    

    ……   

    纵观整个混天域，能和小孔雀王并驾齐驱的人屈指可数，凌天想不引人注意都难。

    

    而此时此刻，凌天却打算跑路了，正和小黑狗他们往秘地外面赶，他们打算离开秘地。

    

    根据角龙和银月虎守护的洞府来看，地图上标注的那些区域，无一不是绝命之所，这秘地根本没有任何机缘存在，所有人都被蒙骗了，这里如同地狱，每多呆一分钟都很危险。

    

    然而越往外走，他们遇到的妖兽就越多，并且妖兽的实力也在不断提升，一连几天下来，他们已经大大小小经历了数百次战斗，几乎每时每刻都有妖兽对他们主动发动攻击，这非常不寻常，似乎有什么人在命令这些妖兽，有意阻止进入秘地的人离开。

    

    渐渐地，更加不对劲的问题出现了。

    他们在离开秘地的路上，好像进入了某种强大的阵法之中，前方一大片区域被截断，像是被一片浓雾笼罩着，根本看不到出去的路在哪。

    

    几人动用精神力探查也没有用，这个阵法很强大，比世界级阵法的境界还要高，他们的精神力一入浓雾，立刻就跟本体失去了联系，直接被斩断，根本穿透不出去。

    

    凌天他们尝试回头，企图从别的路线离开，然而不管他们怎么走，最终的结果都是陷入迷雾之中。

    

    “出不去了，所谓的机缘是个幌子，目的就是要将修士骗进来。”

    

    凌天的脸色很沉重，别人的死活他不在意，主要是他们几个人现在出不去了。

    

    “这是逼着我们往秘地深处走啊。”

    

    叶天辰开口，语气很沉重。

    

    “既然出不去，那就前往秘地深处看看吧，说不定那里能找到答案。”

    

    大熊猫开口，他倒是不怎么紧张，始终都是一副从容淡定的样子。

    

    “外围就已经这么凶险，深处恐怕更是九死一生，这一趟进去，再想出来，恐怕就没那么容易了。”

    

    天阴娘娘忧心忡忡的开口。

    

    “没办法，外面的路被封死了，这个阵法以我目前的水平，还破不掉，只能从里面突破。”

    

    凌天摸了摸鼻子，他打算听大熊猫的意见，到秘地深处看看。

    

    “你们说，这外面的浓雾会不会跟那几个镇宫妖兽的洞府有关联？”

    

    小黑狗忽然开口，最近他身体中的迷雾又消散了一些，神觉很敏感。

    

    “回去看看不就知道了，这个阵法破不掉，角龙洞府里面的阵法，我还是可以研究研究的。”

    

    几个人商量了一番，最后又原路返回。

    

    回头的路出乎意料的通畅，几人在天上极速飞驰，一路上一个妖兽也没看到，之前拦截他们的那些妖兽仿佛都凭空消失了一样。

    

    “果然有问题。”

    

    几个人神色有些复杂，这种情况不是什么好事，秘地的背后好像有一张大手在控制着这一切，凌天他们感觉自己的一举一动都被人监视着，这种感觉很不妙。

    

    很快，几人重新回到了角龙的洞府中。

    

    凌天直奔血池而去，之前的那座世界级阵法被他破掉后，这里就剩下这一个阵法了。

    

    轰！   

    凌天直接出手，对着血池就是一记刚猛的八极拳，狂暴的拳锋呼啸震荡，瞬间将所有的鲜血全部蒸干。

    

    血池底部，一个玄妙的阵法清晰浮现了出来。

    

    “这便是血影阵了。”

    

    凌天盘膝而坐，开始静心参悟此阵。

    

    大熊猫他们在一旁为凌天护法。

    这个洞府里布满了尸体，鲜血混合着高度腐烂的碎肉，散发出一股股令人作呕的气味。

    

    在这样的环境中参悟阵法，对悟道者来说，是一个不小的考验。

    

    时间一分一秒的过去，日月一轮一轮交替，不知不觉，过了三个多月的时间。

    

    大熊猫他们焦急的等待着，按理来说，凌天既然能破掉世界级阵法，血影阵对他而言，应该是手到擒来的事情，结果这一次他却用了这么长时间还没出关，这让大熊猫他们隐隐有些担忧。

    

    终于，第四个月的时候，凌天苏醒了。

    

    “怎么样？”

    

    小黑狗他们第一时间围了过来。

    

    凌天的脸色有些难看，他皱着眉头说道：“问题很大，这里面的阵法不仅仅跟外围的大阵有关联，还跟秘地深处的阵法有着千丝万缕的联系。”

    

    “秘地深处还有阵法？”

    

    小黑狗他们大惊。

    

    

    

