    咔嚓！

    哥伦比亚人的右腿呈现不规则的扭曲，随之他的惨叫声竟瞬间盖过了囚犯们欢呼“博伊卡”的声音。

    夏炎突然听到身后的德莱弗开口，“博伊卡，我一定要和他打上一场。”

    夏炎微笑：“快了！”

    乔·法内提这时从座位上站起，歇斯底里的叫着“f**k！完了！都完了！”转身离开了贵宾室。

    此时哥伦比亚人还在嚎叫，嚎的音又高，调又长，而且一点停止的意思都没有。夏炎都无语了，你把嚎叫这个劲儿用在格斗上，说不定都输不了。

    此时博伊卡没有再看一眼哥伦比亚人，而是站在擂台中间，指着他的老板嘎嘎一言不发，但眼神中的怒火仿佛要把整座监狱烧穿。

    “胜者是来自俄罗斯的博伊卡”，主持人宣布了最后的结果。

    高更监狱的监狱长起身离去，夏炎也跟着离开了贵宾室，身后的贵宾室响起了争执的声音。

    从贵宾室出来，夏炎径直离开了监狱，和德莱弗坐上了自己的车，消失在了冈鲁尼亚的森林里。

    ……

    冈鲁尼亚某处废弃的工厂，这里距离高更监狱不远，也就是半个小时的车程。虽然工厂已经废弃了，但不知道为什么，今天它的一座大烟囱居然冒起了烟。

    烟囱下方，正有两人往下面的炉子里添煤，这两人都穿着高更监狱的狱警制服。

    一辆高更监狱的面包车停在了烟囱下方的空地上，从车上走下的人，正是高更监狱监狱长和两名荷枪实弹的狱警。

    两名狱警将车的后门打开，从车里拽下一名犯人，正是刚刚获得监狱终极争霸赛冠军的俄罗斯人博伊卡。获得冠军的博伊卡本应该被释放，但现在却戴着手铐脚镣被带到了废弃工厂里。

    监狱长站在博伊卡身后，说道：“你是个优秀的格斗士，但很遗憾，你现在是残品了，我已经安排剔除你这个残次品了，很遗憾你没有得到自由。”

    博伊卡意识到了自己的命运，很平静的说道：“这就是我的自由。”

    监狱长伸手从狱警手里拿过手枪，枪口指在博伊卡的后脑。

    砰！

    一声枪响过后，博伊卡发现自己毫发无损，耳边却是监狱长的惨叫。博伊卡回身，发现监狱长正捂着手腕惨叫，其他狱警则端着枪四处观望，寻找抢手。

    “把枪放下！”

    从废弃工厂的各个地方走出了6个持枪的人，监狱长一看，发现居然是前几场比赛的失败者，为首的正是之前越狱的美国人特勃。

    敌众我寡又被包围，狱警们很识相的把枪丢在地上，举起双手。被淘汰的斗士们围了上来，走到监狱长身边。

    监狱长颤抖着：“你们，不是……”

    “应该死了？”巴西人安德里戈握着一把突击步枪，眼含杀气。

    “你们不该招惹我！”特勃抬手，一枪了解了监狱长。

    旁边的狱警眼见狱长被杀，急忙求饶，“别杀我们，别杀我们。”

    特勃招手，希腊人彼得罗斯提着一个小旅行包出来，扔在狱警们面前，“这些钱你们拿着，算是这几天配合我们的费用，至于监狱长的死因……”

    旅行包的拉链是打开的，几名狱警一眼就看到了里面一捆捆美元，在金钱的魅力下，智商瞬间都上线了。

    一名狱警突然大喊，“监狱长因为赌博，欠了太多钱，自我了断了。”

    其他狱警马上附和，不断重复，是自我了断，是自我了断。

    特勃笑了一声，指着监狱长的尸体说道：“很好，你们在这里待一个小时，一个小时候再回去汇报他的死讯。”

    狱警们疯狂点头，眼睁睁的看着这些人带走博伊卡。

    “你怎么又回来了，这是这么回事？我们这是要去哪？”亲手帮助特勃越狱，博伊卡不理解他怎么又回来了，还带着之前淘汰的斗士。

    “你的问题可真多”特勃没有回答，而是带着博伊卡快速离开废弃工厂走到公路上。

    博伊卡从树林里走到公路上，看到公路旁停着三辆车，两辆轿车和一辆货运卡车。

    第一辆轿车旁，正是自己的监狱长嘎嘎。此时正靠着车身大口吃着汉堡，还不时发出赞叹声，“天哪，太好吃了。健康饮食去他萌的。”

    第二辆轿车旁，则站着一个亚洲人，这人的脸孔他在二楼贵宾席见过。

    卡车旁则站着那个亚洲人的保镖，痴迷格斗的博伊卡一看对方，就知道这人是个格斗高手。

    博伊卡：“你们谁能帮我解释一下。”

    “我来吧”夏炎主动上前和博伊卡握了一下车，然后才开口，“我的朋友发现了主办发的阴谋，他们给哥伦比亚人注射药物，打假赛，想要利用赌博赚一大笔钱。”

    “并且他们会把淘汰的斗士都秘密处死，就在你刚才去的那座废弃工厂。不过我的朋友及时阻止了狱警的行动，威胁加贿赂，让这些狱警把淘汰的斗士都放了。”

    夏炎指了指已经在吃第二个汉堡的嘎嘎，“因为你和杰里科表现出的实力，哦，杰里科是特勃的真名。瑞泽和监狱长担心计划失败，便找了你俩的监狱长威逼利诱，同意牺牲你俩一起打假赛。杰里科的监狱长同意了，所以杰里科在赛前被殴打成了重伤，嘎嘎也同意了，但他却说服了瑞泽和高更监狱长，腿有伤的你是不可能打败哥伦比亚人的，所以你没有额外被下黑手，能以比较好的状态上擂台。”

    “我可是买了你赢哦，拿我能动用的全部现金。”嘎嘎一脸得意的看着博伊卡，“我一直认为你是最棒的斗士。”

    “后来你帮助杰里科越狱，我的朋友又找到了杰里科，嘎嘎把所有钱都投给你的事也被我朋友发现。所以我、嘎嘎、杰里科一起完成了这个局，这就是全部的事情了。”夏炎摊摊手，表示这就是整个故事了。

    博伊卡缓了很久，又看了看杰里科以及其他斗士才说话，“那现在要做什么？”

