    至于从前的裴锦箬，也确实是个不省心的，心比天高……在那些博文馆的天之骄子们中间，总是觉得有些自卑，然而，她表达自卑的方式，又是再幼稚不过……

    因而，得罪了不少人。

    那一日，恰逢邵谦几个又逃了课，被博文馆中一个姓冯的老夫子给逮住了，那位冯老夫子恰恰正是教的制艺一科，裴锦枫正是他的得意门生。

    这位冯老夫子又喜欢说教，把他们几个罚了站，便拿裴锦枫为榜样，训诫他们。

    博文馆的规矩，尊师重教。不管你在外多么了不得，进了博文馆，便也得规规矩矩的，是以，邵谦他们几个虽然在外，都是无法无天的霸王，可面对冯老夫子的说教，即便心中再怎么不以为然，也只得乖乖受着。

    可下来，就难免找人做那出气筒……

    说起来，裴锦箬也是倒霉。

    裴锦枫听得纳罕，他一直以为姐姐素日在博文馆中就人缘不佳，这回，也不知道是又得罪了哪路神仙，这才被那几个鬼见愁给捉弄了，却没有想到，居然……是因着他？

    是他连累了裴锦箬？

    裴锦枫一时间心中极不是滋味，便是梗着脖子道，“你们……你们有什么，冲着我来便是，做什么要去对付一个姑娘？你们可知道，我三姐姐病了好些天……”

    邵谦的脸色，难得的有些尴尬起来。

    裴锦箬一直沉默着，一双猫儿眼轻轻一敛，扯住了有些激动的裴锦枫，“如此说来，还真是误会了。邵四公子，都说尺有所短，寸有所长，这君子六艺，也不是人人都样样擅长的。锦枫虽然学问不错，可要打起架来，却是全然不是你的对手。要我说……现在离年底检验还有几个月的时间，不如，你们互相为师，你教锦枫射、御，还有拳脚功夫，让锦枫教你书、数二科，岂不好？”

    裴锦箬居然脱口提议道。听到的人，都是懵了，紫衣少年若有所思抬眼瞄着裴锦箬，邵谦一愣后，居然认真思索起来，而裴锦枫却是拉了拉裴锦箬的衣袖，一脸的不情愿。

    正待开口拒绝时，裴锦箬却是凑在他耳边，压低了嗓音道，“你若不想我向父亲告状说你打架的事儿，你就给我乖乖听话。还有……别忘了，上回，我可是因你才受了无妄之灾，你得还我。”

    裴锦箬短短几句话，便似掐住了裴锦枫的命门儿一般，虽然不甘愿，但裴锦枫却是咬着牙，没有吭声，只脸色不怎么好就是了。

    裴锦箬悄悄松了一口气，望向邵谦，“邵四公子觉得如何？”

    邵谦沉思了一会儿，这会儿，已是笑了开来，“倒是不错，只我却还有几个兄弟……”言下之意，再清楚不过。

    “邵四，你别得寸进尺啊！”裴锦枫怒了。

    裴锦箬却很是淡定，“吃点儿亏也没什么，但邵四公子你们得尽心教，不能藏私。”

    一副谈生意的口吻。

    邵谦倒是没想到裴锦箬这么爽快，到了此时，才有些迟疑地抬眼望向身旁的紫衣少年，“晙时，你看这事儿……”竟是一副唯那人马首是瞻的模样。喊完之后，才又扭头，冲着裴锦箬道，“我们一伙儿的事儿，自来都是晙时说了算。”

    裴锦箬的神色本来已是僵了，闻言，咬肌都凹陷了下去，她悄悄掐了掐手心，这才抬头望向始终如同局外人一般，悠哉悠哉看戏的紫衣少年。

    “燕二公子，小女子倒是不知，原来，你才是说了算数的那人。”

    这“燕”本也不是大姓，在大梁，能算得上数的，便也只有靖安侯府一家了。

    靖安侯和世子常年驻守边关，这位，是排行第二的嫡次子，燕崇，字晙时。

    没有父兄管着，又被家里惯着，加上，还有个皇帝舅父做靠山，便也是个无法无天的主儿，邵谦他们比起他来，那都是小巫见大巫了。这位，那是纨绔中的老大，霸王中的霸王。

    毕竟，谁能如他这般，靠山大而坚硬的？听说，当今陛下甚是喜欢这个外甥，疼他，比疼皇子们还多，就是他刚学写字那会儿，都是陛下亲自把着手教的，哪个皇子也没有这样的待遇啊！

    只是，这会儿被点了名的燕二公子却是眯了眯眼，着意望了望眼前的少女。

    一双猫儿眼沉定地望着他，没有惯常见着的娇怯，反倒瞧着……怎么好似有些火气？

    燕崇默了多时，笑挑眉道，“裴三姑娘这提议，倒也算得双赢了，人说，不打不相识，往后，我们几个，倒也能跟着咱们博文馆最年轻的小秀才学学问，自是没什么不好。咱们几个，教一个徒弟，总归是尽心教，尽心学。不过，裴三姑娘若是觉得实在亏的话，不如，你也一块儿来？”

    燕崇是长得极好看的，那样的好看，带着与生俱来的贵气，俊雅而华贵，一举手，一投足间，都极尽魅力，尤其是他刻意彰显的时候，只怕没人能够逃过。

    见他斜斜一扯唇，似笑非笑望着自己，裴锦箬却忍了又忍，这才没有当面啐他一口。

    他这是当众调戏她啊？

    这与她印象中的那个人，是截然不同的。只是，他混世魔王的名头她从前也不是没有听过，只当他年少时放荡不羁，不可一世都是夸大其词，今日方知那些传闻怕还是客气的了。

    虽然忍着没有啐他，可裴锦箬一张丽容却是肃冷了下来，任谁都能瞧出她不高兴了。

    “我便不用了。既然燕二公子都承诺会尽心教了，那我便先替锦枫谢过，往后，便要仰仗各位多多关照了。”语调清冷得有些厉害，燕崇却觉得受用得很，本来嘛，这天儿热着，这把嗓音能降暑气，恰恰好。

    若是知道他心中想，裴锦箬只怕就要气炸了。

    “天色不早了，我们马车行之较慢，未免迟到，便不多耽搁了，先行一步。”说着，便已是朝燕崇和邵谦二人轻轻屈膝告辞，而后，便是扶了绿枝的手上了马车。

    车帘一垂下，裴锦箬的脸色便是沉了下来。

    裴锦枫没有骑马，亦是跟着钻进了车厢，马车一跑离，他便是忍不住道，“你是不是疯了，做什么要让我与邵四他们混在一处？谁稀罕与他们互相为师？”

    裴锦箬冷冷瞥他一眼，“我只问你，你想不想继续在博文馆念书吧？”

    裴锦枫看怪物一般看她一眼，这不是多此一问吗？他自然想，他还怕被她连累，念不成可呢。

    