    第564章性子和他娘一样

    少年的声线冷得透底，语调极尽阴阳怪气之能事。

    老人微抿着嘴唇，静静注视了他半晌，良久忽的泄出一声长叹：“阿衍，你的脾气，和你娘真像。”

    “从前小清还在宫里的时候，每每与我生了气,她也会对我摆出这么张臭脸、用这样又冷又怪异的声调。”

    他是个偏严厉的兄长，是以，他时常弄不明白，小姑娘脑袋里到底都装了些什么样稀奇古怪的东西。

    彼时元清正处在心思最为难猜的少女之时，他总是一个不慎便会戳到小丫头敏感又变幻莫测的底线，十日里有八日要吃她的冷脸。

    那小妮子生气的时候,就愿意摆出这样一副表情、用这样的语气跟他说话。

    她说他是旧年留下的老古董，是早晚被拍死在沙滩上的前浪,她总说他只会讲些啰嗦又没用的废话，时不常还要爬去他东宫房檐上去揭他的屋瓦。

    专门挑那快下小雨的时候揭，雨丝细软飘轻没多少力道，这样便不会打漏周边的瓦，却又能浸得他寝宫里到处又闷又潮。

    不过，那小妮子总归还是有些良心在的，还记得给他留一个干干净净的偏殿，也记得在雨停后，帮着他晒一晒殿中遭了殃的被褥。

    这崽子的性子和他娘一样。

    “阿衍？”墨君漓绷着那古怪不已的声线不便，眸中讥嘲之色愈发凛冽，“看来老头先前没少给你通风报信。”

    竟连他的字都告诉他了。

    “不，实际上，除了求娶小清与你娘殡天的那两次外，你老子从未给我写过什么书信。”元濉摇头，双手松松搭上了扶手，“是你娘告诉我的。”

    “你和乐绾出生之后，你娘都曾往扶离寄送过家书——你与你妹妹的名字，我也都是从那里得知的。”

    “崽子,乾平和扶离的关系没那么好,但我和你娘的关系，也没你想象中的那样差。”老人话毕，低头无声叹息一口。

    他只有元清这么一个妹妹。

    他只有这一个妹妹，又怎会当真忍心与她断了来往？

    只不过是……这只不过是——

    “那你既与她的关系不差，又为何至死不让她再踏足扶离半步？”墨君漓蹙眉发问，即便这答案他已从自家老头口中得知过一次了，但他还是想听他说。

    他想听他亲口说。

    “我娘生前最后一个遗憾，便是未能回到宫中看看。”少年说着，声线内止不住带上了细细的抖，“她想再看一眼她生活了二十余年的地方。”

    “她只想再看那一眼。”

    “你以为我不想让她回来吗？”元濉倏然抬头，苍白发干的嘴皮轻轻打了哆嗦，“可是阿衍，我若真让她回来了——”

    “我若真让她回来，那她又得拿着什么样的身份进宫！”

    “是你们乾平云璟帝最宠爱的宸妃，还是我们扶离出嫁了多年的长公主？”

    “他国妃嫔怎能入得皇城，出嫁多年的长公主，又可还算是扶离的子民？”老人用力攥紧了轮椅的扶手，枯瘦的指头被他捏得泛了白,“朝臣们会怎么看,天下人又会怎么看？”

    “崽子,你想我如何自处、让你娘如何自处！”

    “知道当初我为什么死活不同意你娘嫁给你老子吗？”元濉松了扶手，闭目向后重重一倚。

    他头顶的金冠磕上了椅背，发出一声半闷不脆的响，一点犯浑发浊的水珠悄然溢出眼角，眨眼消失在他鬓边的褶皱之间。

    “因为乾平太大了。”

    乾平的地域太广，乾平的人口太多，乾平的兵马精良、慕家历代的统帅又是出了名的骁勇善战。

    它是世间唯一能与扶离一较高下的大国，这天下太平得太久，历经数代韬光养晦之后的扶离亦早已兵强马壮，大争之世近在眼前，两国注定要有一战——

    “虽然我不想承认，但墨景耀那老兔崽子，显然是位世间少有的贤明帝王。”

    “他和西商、桑若的那群蠢货不一样，乾平也不同于虞朱、九玄那样的撮尔小国。”老人抬眸，发浊的眼瞳之内满是不舍。

    他看着面前风华正茂的半大少年，看着他那故意绷出来的冰冷眉眼，恍惚便像是看到了自己的小妹，看到了当年那个十几岁、还会跟他撒娇怄气，会与他讨要一两件心爱之物的元清。

    都快四十年了。

    竟然都这么多年了。

    “若你娘嫁去的是虞朱、九玄，哪怕是桑若、西商或是寒泽，我都能以长公主之礼将她风风光光地迎回来、接进宫中。”

    “可她嫁去的是乾平。”元濉的齿关打颤，喉咙里隐隐带上了三分哽咽，“我若真以那样的礼节迎她回来，只会让她的处境越发尴尬难堪。”

    “我当初曾想将她嫁给朝中重臣，但你娘打定了主意一心只想跟着你老子回乾平，我拗不过她，我被她说得动摇，我别无他法——”

    “我只能亲手将她送上花轿，再亲口告诉她，只要出了京城的门，她就再不是扶离的人。”

    她不再是扶离的人，便不用再为着扶离的杂事劳心伤神，她只管跟着他心爱的人回去过他们的小日子就好。

    他不想看他这唯一的妹妹被夹在两个国家之间，左右为难。

    “你们乾平尽西南与桑若和扶离接壤的那两个城池，就是我那时送给她的嫁妆。”老人的嗓音微顿，“当然，我承认，我当年将那两城充作嫁妆，确乎是存了让乾平帮着牵制一下南疆的意思。”

    在那两座城被划归乾平之前，乾平是不曾与南疆直接接壤的，它们之间夹了个扶离，而这，又让扶离颇有腹背受敌之势。

    但当他将那两座边陲城池送给乾平之后，南疆的局势便彻底改变了。

    桑若被当世的两个大国困在合围之内，南疆诸小国再掀不起半点风浪。

    他们原想在那两城被乾平同化、掌控之前挑起域南战事，奈何慕家铁骑太过骁勇，那时的慕文敬又正值最善战的年纪，他们根本攻不破乾平的防线。

    南疆闹了足足五年，那两城却终究成了乾平的国土，南疆亦就此安稳了十数个年头。

    “但更多的，我是想让小清能在那里寻到些扶离的影子。”元濉掩面，“哪怕是聊以慰藉……”

    “那是扶离边陲之上，商贸最为发达的两座城池，在那里的城中坊市上，你们能找到扶离任意一个地方的特产。”

    “……阿衍，你以为我真不知道，你们那年回来过吗？”

    ?  ?哭得我脑袋疼

    ?      吃点东西睡觉

    ?  

    ????  

    (本章完)

