    按理说，今天在盛家，时叙和夏繁星是第一次见面。

    可夏繁星是自然而然的叫出“时叙”的名字，并没有任何的迟疑。

    这让厉苍穹不禁的想着，好像在东城的时候，也是这样。

    夏繁星轻而易举的和封弈打成了一片。

    这样的夏繁星，太让人捉摸不透。

    厉苍穹的心中，对夏繁星也有了一丝不深不浅的忌惮。

    “厉苍穹，你这是在怀疑我吗？”

    厉苍穹听见夏繁星如此轻飘飘的反问，心里腾升起一股说不清道不明情绪。

    “是，我在怀疑你。”

    夏繁星就是喜欢厉苍穹这一种诚实劲，她浅浅的笑。

    “厉苍穹，我早就告诉过你，你却不相信。”

    厉苍穹的记忆力非常好，他很快就想到了在燕家见面时，夏繁星对自己所说的话。

    她说，她是他未来的妻子。

    这怎么可能？

    这绝对不可能！

    他的身体这副德行，能不能活到30岁都是一个未知数。

    他又怎么可能会有这样的妻子？

    更何况，东城与帝京，相隔那么远。

    这简直是荒谬。

    “夏繁星，我相信你对我、对封弈，没有任何企图……”

    夏繁星嫣然一笑，她缓缓的弯下半身，看着厉苍穹那一双像大海一样深幽的双眸。

    眉眼中，带着些许的浅笑与淡然。

    “厉苍穹，谁说我对你没有企图？我对你有企图。”

    厉苍穹冷峻的脸庞上，浮起一抹羞赧，那样的一抹羞赧，很快就消失不见。

    “夏繁星，你接下来，是不是想我说，我就是你的企图？”

    “对，那是之前。”

    夏繁星俏皮的眨了一下眼睛，冲着厉苍穹狡黠一笑。

    “我现在决定了，等你的病治好了，我就可以心无旁骛的离开你，到时候可能还会有人喜欢我，要是我也喜欢他，我就可以和他在一起。”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，脸陡然一沉。

    这个夏繁星，之前还说她是他未来的妻子。

    现在就想着和别的男人恋爱！

    “夏繁星，你确定在见识了我这么优秀的男人之后，你还会想要别的男人？”

    不是厉苍穹自诩优秀。

    放眼整个帝国，有谁比他更优秀？

    “厉苍穹，我承认你很优秀，那又怎么样，爱情是不讲外在条件的，感觉最重要。如果我喜欢他，他就算是个病秧子，我也依旧喜欢，如果我不喜欢他，他就算是天宫帝君，我也不喜欢。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，心里像是堵了一块大石头。

    夏繁星见自己成功的堵住了厉苍穹的嘴。

    莫名的觉得畅快与舒爽。

    “其实，我现在觉得小弈也不错，你说，做不成你的老婆，做你的弟妹好像也不错。”

    厉苍穹有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “夏繁星，你离小弈远点。”

    夏繁星见厉苍穹如此这般的神情，压下心中的笑意。

    “咦……不是你说我愿意不愿意做你未来弟妹的吗？”

    “夏繁星，封弈不是你报复我的对象。”

    厉苍穹真担心夏繁星不按常理出牌，伤着封弈。

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    最近的确是火车都停运了！

    好多地方都发大洪水了！

    特别惨！

    弄得我现在都不敢出门了。

    连续下了好久好久的雨了。

    总之，大家都注意安全。