    赵千羿单独跟小石笔记密谋了一番，把主角小队的“情况”跟她解释了一下。

    希望她能够在不破坏主角小队目前状态的前提下，帮助他们管理和发展一下这个还十分稚嫩的“天字一号房”游戏工作室。

    听完赵千羿打算的石女士很是错愕。

    虽然有些不明白为什么要对疯狂枷凌他们，这么一帮子“土著”玩家这么关照。

    但是主角小队对《巢组织》行会，起到的作用却是有目共睹的，倒是也值得费心思扶持一番。

    甚至可以说，对赵千羿这个《巢组织》真正的拥有者来说，主角小队的这些“土著”玩家才是真正让他毫无保留信任的对象。

    在这一点上，不要说她这个刚加入的城主助理了，就连资格最老的行会元老老烟枪都媲美不了。

    最主要的是，这种跨时间和空间，甚至都可以算得上是平行宇宙了的远程操作，让小石笔记这位女强人产生了浓厚的兴趣，兴致勃勃的答应了下来。

    但是石女士却毫不客气的表示，她要“天字一号房”游戏工作室5%的原始股份！

    这反而把赵千羿给弄迷糊了。

    你要那玩意干啥？不能吃不能喝的？

    你还能穿越到疯狂枷凌他们所在的“现实世界”里去不成？

    不过既然这位虽然年轻，但是却展现出了极强经营和管理能力的女强人同意帮忙，她喜欢就给她好了……反正她也拿不到这些“虚拟股份”！

    估计打死赵千羿都想不到，小石笔记为了这5%的“虚拟股份”，会干出什么骚操作来。

    而这些在他看来，根本就毫无意义的“虚拟资产”，以后又会在镜界空间中发挥出何等惊人的巨大作用……

    “万羽老大，咱们去干啥？”

    “先说好，尸王殿、石墓七层、未知暗殿、神秘商店……这些破地方我们是不去了。”

    终于被从繁重的行会事务中解脱出来的疯狂枷凌他们，既兴奋又抱怨的围着赵千羿吐槽道：“你不在的这段时间，我们刷这些鬼地方都快刷吐了！那些小白、尸王、大蜈蚣，是越来越不爆东西了，打死了爆一地的水！”

    “行吧！”

    赵千羿考虑了一下道：“那咱们去祖玛好了！”

    可祖玛他们也快刷吐了啊？

    听到赵千羿说去祖玛的众人多少有些失望，但是随即赵千羿就笑眯眯的道：“咱们去祖玛七层，打祖玛教主去！”

    众人闻言顿时精神一振，祖玛教主是个好同志啊！

    目前版本中拢共也就只有这么几处副本地图，也就只剩下祖玛寺庙还没有被他们征服了。

    别看赵千羿他们老是一副高处不胜寒的模样，总觉得游戏里现有的副本都已经被刷吐了。

    可实际上，不要说祖玛寺庙这样的绝地了，就连石墓阵目前都还是横在玩家群体面前的一道天堑！

    《巢组织》垄断石墓七层这么长时间，不是没有玩家意外跑进去过。

    可问题是他们都是胡打乱撞进去的，根本就没人知道石墓阵迷宫的正确进入路径。

    能胡乱跑进去，还得多亏了石墓阵现在已经成为了，各大行会烧猪练级的兵家必争之地。

    每天都充斥着连绵不绝的战火，就没有一刻是消停的，没点实力还真没办法在石墓阵中站稳脚跟。

    再加上石墓副本实在是“太深”了，普通的散人玩家和小团体根本就没有能力深入到底层来，光是补给的问题他们就没办法解决。

    而尸王殿，除了被大众所熟知的那一座，长期人脑子打出狗脑子之外，剩下的五座赵千羿他们霸占了这么长时间，也没碰到过有人来抢。

    虽然偶然会有玩家不小心跑进来，但那也仅仅只是在正确的开门时间，意外踩到了进入的门点而已，估计连他们自己都不知道自己是怎么进来的。

    除了在小圈子里开始流传一个有关于尸王殿的传说之外，距离彻底曝光估计还有不短的时间。

    未知暗殿也是一样，虽然一些外来者玩家通过查询游戏资料找到了进入的方法，但是没有能够强行将他们拉进去的记忆套装，他们最多也就是周末能跑进来三个小时。

    最后的神秘商店，别说土著玩家、外来者玩家了，除了赵千羿之外，其实连主角小队的人都没能搞清楚到底是怎么进去的。

    外来者玩家虽然知道有这么个隐藏地图，可是他们在网上查资料都找不到正确的进入方法。

    或者说就算有人知道正确的进入方法，以他们的实力也不一定能够进的去，进的去也不一定有资本能够兑换出装备来。

    而祖玛寺庙就更不用说了，因为祖玛系怪物爆高级装备和高级技能书，还有沃玛套装部件的关系。

    现在虽然已经有团队开始尝试攻略祖玛寺庙了，但是这鬼地方还真不是一般玩家能够来冒险的，伤亡和损失太大了！

    据赵千羿所知，《远岸集团》和《乌伤叶氏》，就不止一次野心勃勃的组织了开荒团，但很可惜的是没有那一次不是团灭回去的，最佳战绩也仅仅只是打到了祖玛四层而已，然后被大锤们一键清屏全都送回去了。

    不是故意在削弱和贬低其他外来者势力，凭什么你们《巢组织》进祖玛寺庙就如履平地，别人进就跟龙潭虎穴似的？

    这话还真没办法说，毕竟当年赵千羿也是用自己小法师的尸体，铺满了祖玛寺庙的每一个角落，才总结出了现如今的经验和技巧。

    换了一帮子根本就没有接触过原始版本《玛法传说》的新生代玩家，不多团灭几次怎么对得起这一次都没有被削弱过的祖玛寺庙？

    和还要从祖玛寺庙一层，慢慢清过去的其它团队不同。

    赵千羿他们做好准备之后直接发送传送指令，利用野营帐篷和营火构成的临时安全点，藏身在祖玛四层某个偏僻角落中的工具人NPC，唰的一下就把他们直接给拉了过去！

    赵千羿冲都朝他望来的同伴，摆了摆手中纤细的嗜血，说了一句：“看我干什么？开搞！”

    老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯、晴天四名道士职业，直接哗哗两声给大家打上防/魔，然后向周围的怪群冲了过去……

