    

    无头人对着魔剑感慨了一句，然后极其爱惜的摸着剑身，好像已经期待已久的东西终于到手，而他的力量也足以将魔剑握在手中使用。

    “还得谢谢你们啊，几位天师，果然你们这些名门正派的阴人血，可以将魔剑吸引出来，我能感觉到魔剑在这片地方，可就是找不出来啊，啧啧啧，害我找了挺久。”无头人将身子对正了我们。

    这时候我和苏晴才恍然大悟，原来这个无头人是故意带我们过来的，就是想利用我们引出魔剑。

    “你谁啊？把剑还回来，是我们先找到的，连脑袋都没有，什么邪魔敢在我们天师面前造次。”安阳大骂道，然后伸出手就要去夺剑，可是却被杜峰一把拉了回来。

    “师兄，干嘛啊，这剑本来就是我们的，你还怕一个无头的鬼东西。”安阳有些不满，这剑本应属于他们，怎么可能让给别人，还是半道杀出来的邪魔外道。

    “不止一个，睁大你的眼睛好好看下周围。”杜峰沉着声音说道。

    这时候安阳看向了四周，发现在东边的黑夜中站着一个满身绷带的人，除了眼睛露出来，其余的地方都基本用绷带绑着。

    “这是千年古尸，出墓后，灭了三条村的人，舔血为生，听说是楚王之子，以木乃伊的形态封于地下古墓，后被降服封印在了钱家。”杜峰说道。

    安阳打了个哆嗦，然后咽了几下唾沫，听见千年两个字，他好像有点害怕，他现在还是个二钱天师，胆子可不大。

    安阳又看向了西边，黑夜中站了一只白衣女鬼，红伞，红裙，红鞋，嘴唇红的出血，面色煞白，披头散发，恐怖的飘在空中，两只只有眼白的眼珠子怨恨瞪着我们。

    “红衣女煞，五百年女鬼，死于井中，怨气冲天，杀光了周围的所有人，方圆十里内，没有一个活人，后来也被封印在了钱家。”杜峰又说道。

    安阳看着红衣女煞那股怨气，吓得踉踉跄跄的往后退了几步，全无天师的样子。

    他擦了擦额头上的冷汗，然后又看向了南边，那黑夜中站着一只九个头的狮子，但它是人身狮头，每个狮头都长着血盆大口，极其恐怖，而且妖气极其强大。

    “九灵元圣，古国狮子精，不知道多少岁了，在古代好像吃过一个小国的人，极其残暴，后来也是被封印在了钱家。”杜峰继续说道。

    “这……这么恐怖的吗？”安阳又擦了擦额头上的冷汗，刚才还极其嚣张的说要抢剑，这下没屁放了，动都不敢动。

    “师兄，那他又是什么来头？”安阳指了指无头人说道。

    “人魔，不过是低级人魔，还没有彻底修炼完成，所以少了一颗脑袋，但邪力也极其恐怖。”杜峰继续讲解道。

    “人魔？是什么东西？”安阳好像不清楚这个。

    杜峰看着那人魔，脸色也有点不好看，应该是觉得他打不过，不然以他的德行，估计早上去削人魔了，然后抢回那把魔剑。

    “人魔就是堕入魔道的阴人，以药物和秘法重炼身体，进入魔修，从此再不是人，跟妖差不多，以人为食补充精血，但可长寿。”杜峰说道。

    之前钱老太太也跟我说过人魔的事情，在地二层就有个恐怖的人摸，不过这个人魔还没完成修炼完成，只是低级人魔，还差个脑袋，估计是被人封印进钱家了。

    这四个妖魔鬼怪都是钱家出来的，而且实力都不弱，还是那种组队的，极其棘手，杜峰和安阳不可能赢得了他们。

    这时候那四个妖魔鬼怪从东南西北聚到了一起，然后以人魔为主，看着我们发出了诡异的邪笑。

    人魔将魔剑扛在了肩膀上，好像极其嚣张的样子，虽然他没有样子。

    “怎么，小天师，想打架吗？剑在我手里，有种来抢啊！”人魔冷哼道，本来他们就强势，现在魔剑又在手，杜峰更加不敢打了。

    “嘿嘿，误会，误会，魔剑那就得配你们这种魔，我们天师要来干什么。”安阳知道情况不对，连忙服软，如果真打起来，别说剑了，可能他跟杜峰都得死在这里，还会被生吞活剥，这四个玩意，哪个不是杀人如麻，嗜血如狂。

    “闭嘴，走，别给我丢脸了。”杜峰脸色极其不好看，没想到要被这些妖魔鬼怪这样侮辱，还抢了本应该属于他的剑，可是他一点办法都没有，以他七铜钱的实力，不可能赢得了这四个妖魔鬼怪，安阳在这种级别的战斗中，基本上一点用没有。

    “好勒，走，走。”安阳一听走，立刻兴高采烈，他对魔剑没有太执着，自尊心好像也没有杜峰强，相比之下，能活着他就满足了。

    可他刚刚走两步，连忙又回头拉向了苏晴：“晴晴，走啊，还愣着干什么，赶紧跟上我师兄，不然的话，那四个妖魔鬼怪等下反悔，立刻把你给吃了，你还指望他保护你啊？你不看看那是什么级别的妖魔鬼怪？”

    苏晴没理他，而是看向了我，然后拽着我的衣角说道：“走啊，唐浩，你怎么了？”

    对于苏晴来说，这魔剑只是个小插曲，有没有都无所谓，刚才拼命的是杜峰，又不是她，她只要再杀了血尸完成任务就行，但她不明白我为什么不走，因为我应该更加无所谓才对，这里所有事几乎都与我无关，这些妖魔鬼怪太强了，我也没必要惹。

    “不急，办完事再走也不迟。”我说着，走前了几步，来到了刚才杜峰站的位置，和四个妖魔鬼怪对立站着，还真别说，这些妖魔鬼怪往近一看，那是真特么吓人，如果可以是普通人，估计已经被吓破胆了。

    一个木乃伊，一只恐怖女鬼，九头狮子精，无头人魔，啧啧啧，这都什么玩意，多渗人！

    “哎，那个谁谁谁。”我指了指杜峰，然后说道，“那魔剑你真的不要了吗？不要我可要了。”

    杜峰一听，愣住了，安阳还有苏晴也愣住了，还有那四个妖魔鬼怪，全都愣住了。

    然后几秒后，安阳噗嗤一声就笑了出来：“兄弟，不是我看不起你，就算你跟我师兄一样，有个七铜钱的实力吧，你也根本不可能赢得了他们四个，我知道你在想什么，不就是想在小姨子面前逞强吗？兄弟，真没必要，送了命可就不好了。”

    “你要不要，不要我要了。”我不管安阳，直接再次朝杜峰问道。

    “切，傻叉一个，苏晴，跟着他你必死，跟我走吧，我们保护你。”安阳朝苏晴说道，苏晴没有说话，脸上起了担忧的表情，因为这事真不是开玩笑的，对面站着的是什么等级妖魔鬼怪，苏晴也一清二楚，一旦出手打不过，那基本上就要下辈子注意点了，但她也摸不清我的底，我的实力，没有多少人真正清楚，她可能有个直觉，但不清楚。

    “唐浩……”苏晴好像想我走，多一事不如少一事，反正魔剑对她来说也不重要，她不想我出事。

    “行，我不要了，你有本事就拿吧！”杜峰突然坏笑了一下，居然回应我了，安阳不可思议的看着杜峰。

    “师兄，你还真把他的话当回事啊？”安阳不解。

    “哼，他死了正好，苏雨我就有机会了。”杜峰果然没安好心，打起了歪主意，然后安阳会心一笑。

    “懂，懂了，嘿嘿嘿。”安阳点头表示明白。

    苏晴听了安阳和杜峰的话，气不打一处来，连忙叫着我的名字，她不想那两个人如意。

    “苏晴，你帮我查一下，这四个东西值多少钱，我记得他们应该在钱家有赏金的吧？”我说道。

    苏晴又愣住了，而对面的四个妖魔鬼怪顿时怒火冲天，虾仁猪心，估计一辈子也没有受过这种侮辱。

    “你小子，也太狂了吧！”

    人魔怒吼一声，挥了一下魔剑，呼一声尖响，一股紫色的剑气朝我冲了过来，我头一扭，躲了过去。

    轰一声巨响，后面被剑气砍出了一道长长的裂缝。

    “把剑交出来，我只说一次，不然你们都得变成钱。”

    我拔出了铜钱剑，然后冷笑着，刚刚练的巫术，就拿你们试手了。        

