    不过，沈巧巧从小在恶劣的环境里长大，早就学会了隐藏自己的情绪。

    心里再怎么恨，眼神再怎么毒辣，可脸上还是带着笑容呢。

    她以前就是扮演着好堂姐好闺蜜的角色，现在这个人设她也不会轻易的丢。

    更何况，沈七宝手里还拎着一只野山鸡呢！

    沈巧巧现在就想把这个山鸡据为己有。

    她都不记得自己上次吃肉是几年前的事儿了。

    她吞了吞口水，抑制住自己上前抢鸡的冲动。

    她也注意到沈七宝不是一个人，身后还跟着那个讨人厌的小狗子。

    沈巧巧不知道沈七宝为什么会跟小狗子在一块儿，小狗子手里竟然也拎着一只野山鸡呢！

    她觉得沈七宝真是挺蠢的，还敢跟人人都嫌弃的小狗子一起玩。

    沈七宝上午还说是小狗子救了她，还帮着小狗子说好话。

    小狗子这种无父无母没人要的孩子，沈巧巧才不会理会他呢！

    她只把目光放在沈七宝身上，笑眯眯的走了过来：“七宝妹妹，你这是去哪里玩了呀？”

    虽然她的目的是山鸡，但是沈巧巧心眼可不少，不会一下子把自己的目的说出来，而是先跟对方套近乎。

    沈七宝总觉得沈巧巧的眼神不对劲儿，她时时刻刻都提防着沈巧巧，语气自然也就很冷淡：“就是随便逛逛。”

    沈巧巧愣了一下，觉得这个臭丫头跟以前不太一样了。

    以前的沈七宝对她很热情的，见面都会叫她“巧巧姐”。

    难道是跟小狗子学坏了？

    沈巧巧也没有多想，她自认为早就摸透了沈七宝的脾气，知道沈七宝最喜欢听好话。

    她赶紧恭维道：“七宝妹妹，你今天的小裙子真好看呢！”

    沈七宝：……原来不止我一个人会放彩虹屁啊！

    沈七宝当然不为所动了。

    她自己就是放彩虹屁的行家呢，还能被别人的彩虹屁给套路了？

    “一般般吧。”沈七宝继续冷淡的应付着。

    她可不想跟沈巧巧纠缠，只想快点回家去。

    可沈七宝不知道，她的话却触碰到了沈巧巧心中的痛了。

    一般般？

    沈巧巧觉得沈七宝真的是太张狂！

    身上穿着漂亮的小裙子，而且几个月就会有一身新衣服穿，还说一般般？

    沈七宝这样叫一般般，那她沈巧巧这个从来都没有穿过新衣服的人，算什么啊？

    她过的还是人的日子吗？

    沈巧巧心里羡慕嫉妒恨的不得了，恨不得上前把沈七宝的衣服给抢过来，一点点的撕成碎渣渣。

    她穿不上那么好的新衣服，沈七宝也别想穿……

    “你还有事儿吗？没事儿我就回家了。”沈七宝只想快点离开。

    一个是她本能的就不太喜欢沈巧巧，再者她防着沈巧巧和顾江舟有交流。

    沈巧巧见自己怕马屁都不好用了，心里不由的一惊。

    “七宝，你别走啊，我还想跟你玩呢！”

    她说着，吞了吞口水，目光就不由自主的盯着沈七宝手里的山鸡。

    沈七宝立刻就明白了，沈巧巧这样拦住她，是看上了她的山鸡啊！

    哎呀，这个女猪脚可不像原小说里描写的那么好呢！

    明明想要她手里的东西，却拐外抹角的，是在等着她主动送给她？

    这个女猪脚，好像一朵白莲花啊！

    沈七宝心里顿时有了个小主意，她决定在顾江舟面前，拆穿沈巧巧的白莲花真面目。

    “沈巧巧，你是不是想要山鸡啊？”

    沈七宝说着，就作势要把那只山鸡递给她。

    沈巧巧脸色一喜，觉得自己的目的达到了。

    不过，以她白莲花的属性，她绝对不会承认她想要山鸡的事实。

    她立刻摆起一副正义的面孔来：“七宝妹妹，我不是想要你的山鸡，山鸡不是你的，也不是我的，是咱们集体的，我是想帮你去上交给大队长，七宝妹妹，咱们可不能挖大队的墙角啊！”

    啧啧啧，不愧是女猪脚呢，演技也真是棒棒哒。

    要不她是说这话的时候，眼神闪烁着贪婪的光，沈七宝差点信了她的鬼。

    当然了，沈七宝也不是原来那个没脑子的女配原主了。

    沈巧巧的小心思她早就看穿了。

    不等沈巧巧碰到山鸡，沈七宝就笑着收了回去：

    “哎呀，原来你是想把山鸡上交啊！你要是想要的话，我就直接送给你了，上交的事儿就不用麻烦你啦，我自己也可以去哒！巧巧姐，你觉悟真是高啊！以后我也会向你好好学习哒！做一个不挖墙角的好娃娃！”

    说完这话，沈七宝就继续往家走。

    沈巧巧以为自己成功的骗到了山鸡，却没想到发生了这样的变故！

    眼看着到手的山鸡要飞了，沈巧巧终于急眼了。

    “沈七宝……你站住！”

    沈七宝微微一笑回过头：“怎么啦，你还有事啊？”

    沈巧巧咬着嘴唇，挣扎了好一会儿才说道：“其实，我……我是想要山鸡的，七宝你还愿意送给我吗？”

    她这一次豁出去了，为了能吃上肉，脸皮子也不要了。

    反正沈七宝以前就对她很大方的。

    沈巧巧相信自己把话都说道了这个份上，沈七宝不会不把山鸡送给她。

    沈七宝的一张小脸却凝重起来，小眉头也严肃的皱起来了：

    “哎呀，原来你真的是想要山鸡呀哒！不过，巧巧姐我不明白一件事儿，你刚刚明明是想要山鸡，为什么不直接说呢？还跟我说是要送给大队长充公。因为我年纪小好欺负，所以你才这样骗我的吗？”

    沈巧巧惊愕了。

    她怎么都想不到，以前蠢蠢笨笨的沈七宝，竟然能伶牙俐齿的说出这样一番话来！

    而且把她的阴谋诡计全都戳穿了！

    沈巧巧向来是扮演苦情女和乖乖女的角色的，大家都认为她是很可怜的，但又是很懂事的小孩子。

    这一下老底子都被沈七宝给揭开了，而且还是当着小狗子那种上不了台面的人说的，沈巧巧的脸上终于挂不住了！

    “沈七宝，你好过分，不想给就算了，为什么这么说我？”

    沈七宝挺郁闷的，心想她说的明明都是事实呢！

    过分吗？

    沈巧巧却也没放弃呢，她心想既然都跟沈七宝撕破脸了，她要是再没要到山鸡，那也太不值当了。

    “七宝，你要是不给我山鸡，以后我就不跟你玩了！”

