    云烨又被一个华丽的赌局选中了，自从李渊死了之后，还以为这个传统消失了，谁知道李二全权继承了这个习俗，他今年还要赌，每人两箱子金币，这是固定的赌注，云烨认为李二这是准备打劫自己，就是不知道其余的两个倒霉蛋是谁。

    自从上次在昭阳宫见到了那匹孤狼，他就不喜欢靠近昭阳宫，荒原上突兀的出现一座巨大的宫殿，怎么看怎么觉得不舒坦，而且昭阳宫的房顶是圆的，远远看过去，以为是异族的一顶大帐篷。

    “夫君啊，您一定要输喔，输的越多越好，咱家不缺这点金子，要是您觉得输的不够多，就再拿两箱子？”

    这还没开始赌呢，辛月这个败家婆娘就一个劲的唠叨着希望自家输得越多越好，一边说还一边往箱子里塞金币，直到一点空隙都没有了，才和那日暮一起用屁股压着箱子盖锁箱子，铃铛费了好大劲才把锁鼻扣上，三个人都折腾了一身的汗。

    参加赌局，参加赌局，这三个婆娘就知道参加赌局，前些日子拜将差点把云烨气死，李靖，李绩，李道宗出征拜将的礼仪自己不是没见识过，李二又是焚表，又是语重心长的告诫，文武百官都在台子底下拱手肃立，场面庄严地一塌糊涂，拜完将之后还有钦赐盔甲的仪式，怎么到了自己一切都简化了？

    就在兵部前面扎了一个棚子，观礼的就小猫三两只，还都是自己在兵部的同事，那些大佬一个不见，李承乾跑过来随便念了两句圣旨，就把圣旨塞给云烨自己看，还说昨晚吃坏了肚子，不耐久站，都走了好长一段路了。又折回来，从袖子掏出兵符大印往云烨怀里一推就跑的比兔子还快。

    这太儿戏了吧？云烨拿着圣旨仔细的和大印作对比，生怕这东西是假的，还好，兵符大印都没问题，没看出哪里不对。

    拜将的环节简陋，回拜皇帝的场面可一点都不简陋。就在大朝会上，云烨跪在地上倾听李二的嘱咐，不知道他说了些什么，只记得膝盖跪的生疼，这通唠叨足足说了半个时辰才结束，刚要站起来。房玄龄这个老东西又语重心长的按着云烨的肩膀说了一大通的话，云烨感觉锁子甲的甲叶子已经嵌到膝盖上的骨头里了。

    不过可以理解，李二觉得自己亲自拜将有点丢人，李承乾那天的肚子不舒服，听说是喝了一种叫做黄芽的新茶所致。

    李靖对云烨出征如此简陋大为羡慕，这样低调的出征也有好处，倒霉的时候不会成为万夫所指。他自己就深受其苦，来一个战略性的撤退，都会有人指着鼻子臭骂自己畏敌如虎。

    知道他是来打听虬髯客下落的，云烨早有准备，从盒子里把那份公文的原件给他拿了过来，李靖看后长叹一声又开始闭门不出了。

    北庭都护府的都护，这是军方这些年唯一被任命的大将军级别的官职，所以来云家的人很多。武将家的孩子只能去吃军粮，没有多少当官的渠道，现在既然有了一位光杆大将军，自然要把自家的孩子统统塞进去。

    好多人都是老部下，都是熟悉的面孔，原本憨厚耿直的汉子带着媚笑一个劲的把自家的孩子往前推，希望大帅能多看一眼。带着自家的孩子去北庭苦熬资历。

    “好了，收下了，看看你们一个个那张脸都想吐，好好的汉子硬是摆出一副奴才相。老张，老狗，何鹏，褚大由你们在左武卫的时候就是我的部下，有什么话不能好好说，非要学人家送礼？你家很富裕吗？孩子明天去军营找老赖报道，你们拿着礼物赶紧滚，多看一眼都来气，以后想喝酒了空着手进门，带副卤好的猪脸也能进来，要是带了别的就给我轰出去。老钱，你记住了。”

    “这也就是大将军您面前，属下还能拉的下来脸面扮奴才，要是别人，俺老狗宁可让孩子在家里吃白饭，也不会低声下气求人。“

    “好了，少拍马屁，几年不见，身手不见增长，嘴皮子变油滑了，我要进宫办事，你们留在家里喝酒，老钱，把他们的礼物全部折算成钱，发给他们，一个都不许少，谁要是不拿，明天家里的孩子也就不用去报道了。“

    云烨知道这些人的日子其实过得很窘迫，一个校尉的俸禄不但要养活全家，有时候还要周济其他混的更惨的兄弟，在长安这座销金窟，多少钱都不够用。

    云烨说完这句话就直接进了后堂换衣服，打算去昭阳宫赌钱，老钱笑吟吟的招呼这些低级军官去饭厅用餐。

    坐着马车到了昭阳宫，云烨才发现自己来早了，宫人们把迎送到大殿里送了一壶茶，就不加理会了，这座宫殿来过好几回了，人面都很熟，云烨瞅了很久都没有发现一个认识的宫人，而且不论男女。

    不好过问，那些人如果不在献陵里面睡觉，就是在献陵外面结庐而居，也只有这两个可能，不过云烨认为，李二现在应该干不出人殉这种事，不管是明的还是暗的。

    在遵守打麻将的时间上李二和李渊相差的不是一星半点，往年这个时候，李渊早就等候在大殿里了，一个人急不可耐的搓牌玩。

    云烨从盒子里摸出一张牌，闭上眼睛感觉，摸出来了，就放在一边继续从盒子里抓牌。

    “你手上的是一张八条。“一个陌生的声音传了过来，云烨睁开眼睛看了一眼面前的人，不认识，很老，一个很老的老家伙拄着拐杖侧着头看云烨面前的牌。

    “别想借口了，你不认识老夫，倒是对你的名头老夫是早有耳闻，独孤家的小丫头和我说起过你，说你是一个很不错的小伙子，准备把两孙女都嫁给你，被你给回绝了？还是用糟糠之妻不下堂尉迟恭的故智婉拒的？

    啧啧，小子，你是亏大了，独孤家的那两个小丫头长得国色天香，据说还有内媚，啧啧，放到闺房里受用无穷啊，小子。“

    云烨的眼睛绷得圆圆的，他很想知道这个老色鬼到底是谁？艰难的把脖子四处转转，没发现老家伙带着钱箱子，这就好，只要这个咸湿老色鬼不是赌友就好。

    “瞧什么呢？老夫是来赢钱的，又不是来输钱的，带什么金子，太上皇仅用一枚金币就杀的你们屁滚尿流，老夫特意拿了五枚金币难道还不能大胜而归？“

    云烨看不出老家伙的身份，他穿着麻衣，脚下踩着一双布履，如果说有什么出彩的地方，那就是他头上插的一只白玉簪，这只簪子晶莹剔透，里面似乎有云雾在流转，一看就是价值不菲的宝物。

    “小子，你在看什么？“

    “小子在看您身上有没有什么值钱的物事，一会输光了也好抵账。“和老人打交道云烨很有经验，且不说颜之推先生，就是书院里的几位先生就够磨练他的了。

    老家伙果然笑得前仰后合，拍着桌子大声道：“好小子，比龙虎山上的那几个人强，难怪颜之推那个死鬼会向老夫极力推荐你，果然不俗。“

    老家伙提到了颜之推云烨就坐不住了，连忙起身施礼道：“小子无状，敢问老丈尊姓大名，问明白了也好大礼拜见。“

    老头子似乎更加的高兴了，拍着手说：“果然是一个不肯吃亏的，按理说见到老人家就该大礼参拜才是，你倒好，先要问清楚了才下手，也好，你难道不知道颜之推是在和谁比试活的长？告诉你，就是老夫袁守诚，他到底是输了，坟上的草都枯荣几次了，老夫还没死，就是青楼没有办法再去了，小子，你去问问孙思邈还有没有得治？“

    袁守城是谁？云烨对这个名字一点印象都没有，按理说记住所有大佬的名字是一个年轻贵族的必修课，但是云烨确实不知道老家伙到底是谁。

    长孙无忌从殿外走了进来，见到这个袁守城立刻就把腰快弯到脚面上了，还非常狗腿的搀扶着这个老家伙坐在椅子上，还给老头倒了一杯茶，老头子好像认为这是理所当然的事情，没有半点的不适应。

    “小长孙你妹子呢？这些年就看见这么一个乖娃，原本以为这孩子不能长寿，谁知道居然拖到了现在，昨日见了一面，她的身子骨反倒健壮起来了，哈哈，老夫当年算错了。“

    长孙无忌的妹子是谁？不就是长孙皇后吗？给皇后随便批命弄错了，居然哈哈一笑就了事了？

    “老先生当年酒醉之后给小女子批命，自然会有差错，害的小女子担心看不到孩儿长大成人，您真是害人不浅。“

    云烨的嘴巴张的老大，他现在唯一的念头就是想搞清楚这个老家伙是谁？长孙都在他面前自称小女子，一定不是泛泛之辈，也绝对不是靠着年龄混日子的老家伙。

    “你张着嘴巴做什么？还不去坐好，老人家已经等不及要开始了。“李二在云烨的后脑勺上拍了一巴掌，就大喇喇的坐在了主位上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第三节，还欠了一章9