    不久。

    仅仅两百米的距离，突厥人的冲锋已经倒下了数千人，血流成河，但他们的凶性丝毫未减，在最快的速度杀到城下。

    “大公有令，第一个攀上城池者，封千夫长，赏人口五百，牛羊金银若干！”

    “草原的勇士，冲！”有突厥将领扬起弯刀嘶吼。

    紧接着，砰砰砰的声音爆发，数十把云梯攀天而起，重重的搭在城墙之上。

    密密麻麻的突厥兵用嘴巴咬住弯刀，开始疯狂往上攀爬。

    “扔！”秦云大吼。

    数百将士举起巨石，青筋暴露，狠狠往下砸去。

    砰！

    “啊！”

    惨叫四起，爬到一半的突厥人重重坠落，砸的砸死，摔的摔死，就算有半条命，也被后面前仆后继的军队给踩烂了。

    轰隆！

    巨石大木，从未停止。

    突厥人的进攻遭到了毁灭性的打击，死亡人数直线飙升，城下化作了尸山血海！

    身在大后方的阿史那元沽，深邃的眸子刺破黑夜，眺望着恐怖的战场，那张历经风霜的脸颊没有半分痛心和犹豫。

    更没有下令撤退！

    “放箭！”

    他嘶哑说道。

    顿时，他的后军上万人拉弓，万箭齐发，对准了城头。

    “陛下小心！”

    “盾牌！！”无数将领在嘶吼。

    一瞬间，数张盾牌就横立在了秦云的面前，砰砰砰的声音不断响起，那都是如同流星一般的箭矢。

    “你怎么还在这？！”秦云大喝，面色通红，倒不是生气，而是面对千军万马本能的热血逆流。

    慕容舜华的声音几乎被漫天喊杀淹没，她执拗道：“你打你的仗，我守我的男人！”

    秦云深深蹙眉，不想她一个妇道人家跑到这前线来，即便她不是一个普通的妇人。

    “陛下！”

    “他们冲上来了！”陈庆之大吼，一刀剁了一个突厥人的头颅。

    见状，秦云大惊！

    一波箭雨的掩护，突厥就冲了上来，这还了得！

    “混账！”

    “不可让敌人上城墙！”

    他嘶吼，目呲欲裂，亲自一脚踹向突厥人攀登上来的一个士兵。

    砰。

    “啊！！”

    凄凉的惨叫划破夜空，那突厥人重重坠下，砸在了黑压压的钢铁洪流之中，连泡都没有冒一个。

    噗呲！

    噗……

    城头上，凡爬上来突厥人无不是被乱刀砍杀。

    “兄弟们，不要让他们上城墙！”

    “推云梯！”

    “打下去！！”许多将领的嗓子都哑了，就算负伤也感觉不到。

    千军万马的战车，让人兽血沸腾！

    “啊！”

    有夏军将士哀嚎，身中数箭，自知无法活下来了，用尽最后一口气冲出城墙，用身体推翻云梯。

    “突厥人，去见你祖宗吧！”他嘶吼，无所畏惧，死得其所！

    “不好！！”

    “啊！”

    云梯瞬间倾斜，无数突厥士兵惨叫，惊惧，最后轰隆一声，砸进城下，死无全尸。

    这玉石俱焚的战意，点燃了城墙上将士们的怒火，杀的更加果决，悍不畏死！

    到了关键时刻，连盾牌都不要了，拿起刀就砍！

    噗……

    有将士往下扔巨石，被一箭穿心。

    “噗！”

    鲜血不断溅射在城头上。

    有人把长枪捅入了突厥人的胸膛，也有夏军被突厥人活生生的拽了下去，死无全尸。

    每一个瞬间，都有着人性最本能的厮杀，残酷无比。

    但好在突厥人的这波进攻，在夏军保卫国家的决心下，挡了下来！

    “大公！”

    “还要攻吗？伤亡太大了！”有突厥大将神情难看的问道，心在滴血。

    元沽黑衣猎猎，不动如山，冷漠道：“才刚开始而已，不剜肉，如何擒虎？！”

    他袖袍一挥，大喝道：“投石车，上！”

    刚刚抵达前线的投石车，一共六架，如同参天大树，傲然伫立！

    每一架至少有十几人参与操作，装填巨石，而后发射，可谓是一气呵成，仿佛一切都被无数次的演练！

    都说突厥人攻城不行，但阿史那元沽，显然要揭开这个盲区，他的军队适应所有战局。

    呼！！

    巨石当空，在高空发出呼呼呼的声音，重重砸向城墙。

    砰！

    第一颗巨石砸在城墙上，十几个弓箭手遭殃，被砸的骨折吐血，倒地不起。

    “啊！”

    惨叫，不绝于耳，渲染了整片拨不开的夜色！

    “不好……”慕容舜华美眸聚焦，向来睥睨天下的她，此刻也变色了。

    所有人看去，为之一震！

    那是密密麻麻的石头，一块巨石，还伴随着诸多脑袋大的小石头，明显那投石车是改良版的，一发承载了更多石头。

    遮天蔽日，轰隆隆的砸来。

    一旦被接触，几乎不是骨折，就是肉泥！

    “躲开！”

    秦云大吼，反应极其迅速的扑向慕容舜华。

    后方盾牌兵齐齐上前，架起铁盾，清一色的玄黑色，异常肃杀。

    砰！

    一块巨石震荡，将城墙砸出一个凹糟，恐怖如斯！

    紧接着，轰隆隆……

    石雨彻底洒满了幽州城头，顿时惨叫四起，血雾喷洒！

    “啊！！”

    “救，救我……”

    “噗呲！”

    许多将士被砸的面目全非，即便那些盾牌兵，举盾在前，可强大的冲击力仍旧不是人力可以抵挡。

    纷纷吐血，踉跄后退，更甚者当场横飞！

    城下，迅速又响起了突厥人疯狂的冲锋号角，无数牛角的声音吹动，汇聚在一起，仿佛是一首丧谣！

    砰砰砰。

    云梯又来，密密麻麻，下面黑压压的突厥兵跟蝗虫似的，杀不绝，打不退！

    秦云额头擦伤，鲜血滴落，看起来异常恐怖嗜血。

    他扶起慕容，俯瞰城下钢铁洪流，和视线尽头的那一轮大月，怒吼道：“陈庆之，拿滚油来！”

    “朕他娘就不信，突厥人能翻天！！”

    “是！”不知道哪里传出了陈庆之的声音。

    城墙上，又开始了新一轮的攻防大战，突厥人在攀登这条路上，死伤惨重，而夏军也不好受。

    元沽后军的巨石，箭矢，时不时就要收割走许多生命。

    麻油本是大杀器，但天下没有完美的武器，弊端是很大的，如果直接从城楼撒下，来驱逐这些攻城的突厥人。

    那么，烈火势必烘烤城墙。

    时间一旦过长，城墙会被烧松，亦或者影响几年后，几十年后的使用，属于自断长城。

    所以秦云不用麻油，麻油本就不多，金珠等人已经不再费时费力研究此物，而是研究火药和大炮。

    “陛下，滚油到！！”

