    

    听李明智说要自己证明哥德巴赫猜想，周明心道:“您老是不是也太看得起我了，哥德巴赫猜想这种困扰了世界各地的数学家们将近三百年的世界性的难题，您竟然觉得我能解决它

    其实，说到证明哥德巴赫猜想，还得提一下周明之前那些模拟

    在之前的前几次的模拟中，虽然周明活的时间都蛮长的，但模拟世界中的未来因为周明的改变，使得其发展中心更偏向于生物，其次是人工智能方面。

    而数学、物理、化学等方面，虽然也有一定的发展，但与人工智能和生物，特别是生物的发展速度相比，就完全不在同一条道上了。

    也正是因为模拟世界中的未来其发展重心偏向了生物和人工智能方面，使得其他方面的发展在几十年后变慢了，数学同样也受到了影响，因此在未来一百年之后，哥德巴赫猜想依旧任然没有被解决。

    周明脑海中的知识都是未来已经出现的知识，像哥德巴赫猜想这种还没能被解决的问题就算周明拥有未来一百多年的知识，他也依旧不能解决。

    但如果要周明自己去钻研哥德巴赫猜想的证明，这就没人知道需要多久了，可能他灵光一闪花个几年时间就证明出来了，也可能花了几十年都证明不出来。

    “李院长，我觉得申请国家杰出青年科学基金项目这件事是一件大事，而且申请的项目问题也需要仔细考量，所以我现在暂时还不能给您答案，等我想好了进行哪一方面的研究之后，再和您讨论申请杰青的事情，您看怎样?”

    最后，周明只能无奈使用拖字诀。

    反正申请杰青也不急，这个时候申请也有很大概率通过不了，周明大可以等到明年二月份他的大豆成果出来，优青资助结束了再申请，那时候在申请通过率也会大大增加。

    见周明如此，李明智也不再多说什么。

    其实，想让周明尝试证明哥德巴赫猜想，李明智自己也是有私心的，在他看来要是周明真能证明出哥德巴赫猜想，那周明便真的能够年纪轻轻就成为世界级的数学大师了。

    到时候，和周明并肩的就是安德鲁.怀尔斯这种大佬，像彼得.波尔茨和陶哲轩这些青年才俊们完全不能和周明相提并论了。

    到了那时候，只要周明还在科大一天，那么华国的数学第一就是科大的，就算是北大也得靠边站。

    整个科大数学科学院，也将会成为整个华国想要学习数学的学子们的圣地。

    “那行吧，那你就好好想想吧，毕竟你现在也才二十二岁，就算到明年也才二十三岁，你还年轻的很。”说到这里，李明智也是有些感慨，“提到你的年龄我才注意到你今年才二十二岁，要是按照一般的发展来，你现在应该也才读大四，真是不可思议。”

    “好了，我还是来和你说说另外一件事吧，你要不要评一下三级教授?”李明智终于对周明说起了他这次来找周明的第二件事。

    “申请三级教授?我现在应该还没不符合条件吧?”周明一听李明智问自己要不要评三级教授，心中便知道李明智估计又是想让自己破格申请了。

    或许很多人还不知道，高等学校教师的岗位也是有明确的等级划分的，一共分为13个等级

    其中教授岗位分一至七级，其中正教授岗位包括一至四级，副教授岗位包括五至七级中级岗位分3个等级，即八至十级。

    初级岗位分为3个等级，即十一至十三级。

    其中一级教授是教授职称级别最高的，被评定为一级教授的教授一般都是学界泰斗级人物，也即院士级别。

    而二级教授，虽然没有没有一级的要求那么高，但却也并不是一件容易的事情。

    想要被评为二级教授，你要么在教学方面有突出的成就，是国家级教学名师奖获得者，或者获得过国家高等教育教学成果奖一等奖及以上排名。

    要么，你就是长江学者奖励计划特聘教授，或者是国家杰出青年科学基金获得者，或者是国家“973”项目首席科学家、“863”计划重大或重点项目首席科学家。

    只要你满足这些条件，在一些高校里也是可以申报二级教授的，没有时间要求。

    但如果你没有这些国家级的突出成就的话，就需要聘正教授岗位满一定的年限，一般要求为五年，并且考核合格及以上，独立指导过博士研究生，具有良好的学术声誉，再满足一些条件也可以申请。

    而三级教授，则就比前面两个简单多了，但也需要一定的受聘教授岗位年限要求。

    任现职以来，主持国家自然科学基金重点项目一项，或主持如973项目子课题、863专题课题等国家级项目且到帐经费50万元以上，又或者主持高官重大科研项目一项且到帐经费50万元以上

    不说别的，单从这项目要求上就能看出差距了，二级是需要973、863这种项目的首席科学家，而三级则是随便一项国家级项目或者是高官的项目就行了。

    “什么不符合条件，我告诉你，只要你足够优秀，这些条件之类的都是摆设。

    我就举个例子，你要能把可用的可控核聚变弄出来，解决了我们国家的能源问题，你就算是直接申请院士，上面都可以破格让你申请成功，你信不信?

    那些什么各种条件，都是限制我们这些庸人的，限制不了你，你未来前途无量，单说以你周明证明孪生素数猜想这个成果，就足以让申请到三级教授了。

    别说是三级教授，就是二级教授都有可能。

    不过，申请二级教授要等你拿到一些奖之后才行，毕竟你现在还太年轻了，不服众，有些人不会那么痛快同意的。”李明智对周明说道。

    “您这也太抬举我了，而且您可不是什么庸人，您可是院士，我们国家总共才多少院士?而且您在概率论与随机分析领域的成就，还有在拟正则狄氏型、奇异位势理论、费曼积分、薛定锷方程的概率解、随机线性泛函的积分表现、无处Radon光滑测度、概率论与生命等如此多领域的成就那可都不小。

    您这样要是还说自己是庸人，那这世上的痴人岂不是满大街都是?”周明听李明智将他自己贬低为庸人来如此抬高自己，也是连忙说道。

    “行吧，行吧，我是说不过你，你就说评不评吧?”李明智见周明一下子差不多将自己研究的那些东西都说了出来，便不再在这件事上过多纠缠了。

    “那就评一下吧。”周明点了点头，对李明智说道。

    “《自然》杂志网站12月23日报道，于今年崛起，一年内陆续在《数学新进展》和《数学年鉴》上发表多篇论文，任教于华国科大年仅二十二岁的天才数学家周明，证明了孪生素数猜想。

    孪生素数猜想最早是1849年由阿尔方:德.波利尼亚克提出来的，据今已有166年，意思是存在着无穷对孪生素数

    素数，是指只含有两个因子的自然数，即只能被自身和1整除。

    孪生素数，是指两个相差为2的素数，比如3和5，17和19等。

    周明教授今年年中的时候便曾以华国最年轻正教授的身份爆红网络

    国内最新报道周明证明了孪生素数猜想的官方媒体，是以前还专门对周明进行过采访的《华国青年报》

    “你还记得半年前那位华国最年轻正教授吗?他又来了!这一次他带着孪生素数猜想的证明再次出现在大众面前....”某私营企业的新闻媒体报道。

    [恭喜我校周明教授证明孪生素数猜想]

    科大的动作也是非常的快，《数学年鉴》那边的人刚将周明证明孪生素数猜想的事情公布出来没多久，他们就已经将提前写好的文案放到官网上去。

    只要浏览科大官网，就一定能够注意到这些字。

    除了科大将周明的事情放在了官网上，金工大在看到国内的官方媒体报道了周明证明了孪生素数猜想的事情后，也连忙写了一篇名为“恭喜我校周明校友证明孪生素数猜想”的稿子放在了官网首页，并还在微博上发表了祝贺。

    随着官方媒体的报道，以及那些还虽然没有进行专门报道但也进行了转发的官方媒体，还有各方人士的自发宣传，很快在这个2015年即将过去的年末，周明再次以登上了网络热搜。

    “我草，周哥牛啊，我就说最近怎么没听到周哥的声音了，原来周哥都是在憋大招啊!a日月当空’

    周明虽然已经从金工大毕业了，但他却还没有退出他们那个宿舍群，而此时群里的赵乐天正疯狂艾特周明，并发了几张照片和视频到群里。

    “我草+1，@日月当空。”

    “我草+1，@日月当空。”

    很快，群里的其他两位室友也都排成一队，都艾特了周明，这日月当空就是周明在群里的群名，虽然有些中二，但他也一直都没改。

    “是你们关注的太少，你们要是多关注关注学术界的事情，就知道我最近还是比较活跃的。

    不过也是，你们现在这个层次也接触不到这些。”

    从金工大毕业后，大部分时候都是在潜水的周明，这次却是罕见的在群里冒了个泡。“那么久不见，你还是那么欠揍[敲打]。

    “?”

    众人见周明说的这些话，不仅没有觉得周明飘了，反倒觉得周明还是之前那么周明，因此交流起来没有多少拘束。

    毕竟如果周明真的就连在宿舍群里都和他们客气起来了，那就真的说明他们和周明有了一层看不见的隔膜了。

    周明有说有笑地在群里和这几位以前的室友们聊天打屁，而网络上的某些地方却开始了对周明证明孪生素数那篇文章进行了抨击，并说明关于孪生素数猜想的证明他们早就已经证明过了。

    他们不仅证明过孪生素数猜想，还证明了哥德巴赫猜想以及黎曼猜想等诸多数学猜想，只不过可恨这个世界上千里马常有，伯乐却不常有，他们的证明没有慧眼识珠的人来认同。

    不过，这里的人对于这些言论倒是已经见怪不怪了，毕竟在这里每天都用人发明永动机、推翻相对论，偶尔还会有人超越光速。

    这样的人平时在特定圈子里自娱自乐也没多少人管，没什么回去关注。

    但这次周明证明孪生素数猜想被顶上热搜之后，某位到处顶帖的人成功将许多正常人吸引到了他们那个圈子里，见识到了他们的神仙操作。

    “@日月当空，哈哈哈哈哈哈，我刚才逛微博的时候，看见一个到处留言的哥们，他说他比你先证明了孪生素数猜想，然后还给了一个网址。

    我点进去之后，发现里面个个都是人才。”晚上的时候，原本已经归于平静的宿舍群因为赵乐天的这一番发言，再次热闹起来

    “啥玩意?”刘天路也是一脸不明所以地打出这几个字。

    “现在一堆微博的人被那人引流过去了，许多人都在围观，好多人都要笑死在里面，哈哈哈哈哈...戈先给你们看张图片。”赵乐天发了这条消息后，又往群里发过去一张截图。

    此时刚打开宿舍群，准备潜水观望的周明在点开赵乐天发到群里的那张图片后，这才知道赵乐天为什么笑的那么开心了。

    “正确的应该是F=m*(dv/dt)，把d约去，不是F=MV/t吗?这是运动力。’

    赵乐天发了一张图片还不够，又接连发了好几张截图，其中有一张截图就是说周明证明孪生素数猜想证明错误的。

    “双缝干涉实验错误的原因(原创)

    “这个周明对孪生素数猜想的证明过程错误百出，就连句子都不通，标题也是错误的论断，却通过了《数学年鉴》的认同，只能说明这个期刊就是一个垃圾期刊，还有那个什么《自然》竟然还报道了这么一个错误的结论，正是一个垃圾的机构。

    孪生素数猜想是错误的，孪生素数的间隔是6，而不是2，下面是我的证明.

    当周明看到赵乐天发在群里的这些图片不明所以的时候，刘天路已经发了一条消息在群里。

    “你说的是那个贴吧吧?我好早以前就看过了。”

    “对对对，就是贴吧，我第一次知道还有这种贴吧。’

    周明看了下那人所谓的证明过程，发现写的不知道是什么东西，狗屁不通，他用在周明身上的那些话应该用在他自己身上，简直就是错误百出，错误多的周明都不知道从哪里开始说了。

    在群里潜了一会水之后，周明也没发言，便默默关了群。

