    从天而降的掌法，一掌激起千层浪。

    小丁猫被磅礴的掌力压在地上，十分不爽。

    可还不等它起身，江帆已经引动了天雷，大片雷云急速涌动，遮天蔽日，使得原本星光璀璨的夜空转眼黯淡无光, 只有滚滚雷霆咆哮天地之际，才带来一丝光明。

    “我滴个乖乖，无心师傅，咱们还是快走吧，这里不安全！”

    顾玄武看到如此阵势，拉着无心就往文县方向跑。

    其他几个士兵也吓得面色惨白，跟着自家司令逃命。

    眼前的景象，对他们而言，无异于神仙打架, 沾到点边，都会粉身碎骨。

    无心清楚以自己的能力，就算跑回去也帮不上什么忙，可能还会给师父添乱，所以没有犹豫，跟着顾玄武离开此地，心中祈祷着：“师父，您可千万要平安回来啊！”

    ......

    猪头山原址。

    江帆手掐雷诀，周身雷霆闪烁，赤白的雷霆噼里啪啦地响彻不断，单手向天，天际雷云翻滚不止, 仿佛在回应他一般。

    风雷阵阵。

    无数狂暴的天雷激射而下, 汇聚在江帆掌心之中，瞬间幻化成一团雷霆光球, 朝着下方的饕餮砸了过去。

    “嗖~”

    雷霆光球速度极快, 电光一闪, 眨眼间就降临在饕餮背部。

    “嗷~”

    饕餮发出一声痛苦嘶吼，身子表面焦黑一片，体内的水分被雷电蒸发，冒起一阵青烟。

    雷球炸裂开来，电光四溅，使得饕餮周遭的地面受到波及，在无数石头和泥土上都留下了焦黑的印记，而一些枯树则被引燃，散发出一团团火光，照亮残破的大地。

    饕餮本来睡得好好的，突然就被抽了一鞭子，接着惊醒，刚刚显露身形，又挨了一掌，然后就是一阵电疗。

    泥人还有三分火气呢，更何况上古凶兽。

    “牛鼻子……你竟然敢伤我？”

    只见饕餮口吐人言，张开巨口，猛然产生一股强劲无比的吸力，仿佛要吞噬天地一般。

    江帆的身形也难以抵挡吸力，在空中无法稳定，向着饕餮的大嘴飞了过去。

    一旦落入饕餮嘴里, 江帆不敢保证能不能活着出来，人在半空，江帆动用八门搬运，脱离吸力，出现在千米之外。

    土昆仑·佛动山河！

    瞬移刹那，江帆再施《浑天神掌》反击，手结不动根本印，吸纳天地之力，凝聚成佛兵惊雷禅，具有裂地为沟，疏导洪水，消解浩劫的伟力。

    法器射下，裂土碎石，仿若开山劈地，驱使沙泥岩尘、各种矿物精铁纷起爆射，气势如虹，一并飞向饕餮大嘴。

    感受到危险，饕餮赶忙收起神通，乍见它的身上猛然绽放一片青光。

    光芒之中，饕餮的体型快速缩小，最终化为人形，躲过被爆口的风险。

    此时的饕餮身穿一件青色长袍，个子不高，只有一米五出头，看上去就像是个娃娃脸的大男孩子。

    避开攻击后，饕餮恶狠狠地看着飞身而下的江帆：“牛鼻子，你怎么会佛门的神通？”

    作为活了无数岁月的存在，饕餮的见识不凡，甚至根佛陀打过交道，自然可以看出刚才江帆使用的招式蕴含佛们功法。

    “略懂，略懂而已。”

    江帆看着宛如半大孩子的饕餮，并没有被对方表面迷惑，也没有急着出手。

    饕餮开天辟地之初就已存在，非妖非神非仙，是顺应天道而生的异兽，不过如今这个世界，进入了末法时代，缺乏长生物质，饕餮也逃不过陨落的命运，多年之前，饕餮感觉大限将在，就找了一个洞穴沉睡，以此减缓死亡的步伐。

    直到刚才被江帆的攻击所惊醒。

    它可以感受到眼前的老道士实力极强，佛道双修，肉体异常强横，只有远古时期的一些特殊存在才能与之相比。

    但在末法时代，居然还存在如此强大的人类，倒是一桩奇事。

    ”哼，你的实力不弱，可无故打扰本座沉湎，也得付出代价！”

    饕餮咆哮一声，身上爆发出来一股恐怖气息，仿佛随时都会扑杀上来一般。

    “想动手，贫道奉陪到底，不过以你目前的状况，又能坚持多久呢？”江帆面无表情，淡淡说道。

    饕餮确实强，可毕竟大限将在，实力早已不如全盛时期。

    “有眼力，但即便我大限将在，杀你，依旧绰绰有余！”

    饕餮的声音成熟，与他外表的娃娃脸有着很强的反差感，两相相加，反而有种意外的魅力。

    若是放在现代社会，估计会吸引很多富婆包养。

    而经过刚才短暂的战斗，江帆清楚自己无法以武力降服对方，两者之间没有深仇大恨，没必要一定弄个你死我活，心思一转，言道：“我们再斗下去，只会两败俱伤，不如就此罢手如何？”

    “你想打就打，想不打就不打，当老子好欺负吗？”

    饕餮冷哼一声：“今天不给我一个满意的答案，你别想完好的离开。”

    【这是想要好处啊！】

    江帆摸着胡须，眼中露出奸商的光芒：“既然如此，不如我们做个交易。”

    “交易？说说看。”

    饕餮也不想真的想拼命，它自认为有把握将对方击杀，可消耗的能量，会让它加速死亡，不如看能不能捞点好处。

    活了那么多年，它早明白实际性的好处，比所谓的面子重要。

    “我可以让你继续活下去，甚至让你永生。”

    江帆抛出一个香饵。

    饕餮眼前一亮，却并没未急着询问对方如何让自己活下去，甚至永生，而是先询问：“条件呢？”

    天下没有免费的午餐，虽然饕餮吃饭从不给钱，可要说眼前的老杂毛会平白无故给自己好处，饕餮可不信。

    江帆摸着胡须，露出和善可亲的微笑：“做老夫的弟子。”

    “嗯？”

    饕餮微微一愣，喝道：“你敢耍我！”

    “不，贫道是认真的。”

    江帆一本正经道：“你与这个世界脱节了，我可以给你新生，作为条件，你成为我的弟子，传承衣钵，怎么算都不吃亏，不是吗？”

    “听你这么一说，似乎确实是我占了便宜，可我怎么感觉你是在忽悠我？”

    饕餮用怀疑的眼神看着江帆，总感觉那里不对劲。

