    七班妹纸们的质量都挺高啊！

    沈浩静静观望着女生们依次介绍自己，脸上始终保持着淡淡的微笑。

    过去的世界可没有这么多漂亮的女生，一想到自己可以有两个以上的妻子，他内心深处就涌出由衷的幸福感。

    实在太美妙了，这世界...

    什么打打杀杀，有娶两个老婆爽？

    一轮介绍完之后，轮到男生。

    沈浩悄悄将注意力移到身边看书的美少女身上，虽然被半边留海遮住眼睛，但是剩下的脸依然可以用清秀逼人一词形容。

    气质方面，如果说苏予茜是妖娆，魅惑，妹妹是清纯，萌，那么她则属于一种冷俊。

    很特别，很稀少的气质...

    “沈浩同学，你在想什么呢？”雪琪热情的帮忙倒满了饮料。

    “谢谢，我自己来就可以了。”沈浩客气道。

    “为美男服务可是我的荣幸。”雪琪很自然的找沈浩要起了互联的号码。

    周围女生们跟着一阵起哄，沈浩想了想，“大家一起建个群吧，号码以后等熟悉了我再考虑给不给。”

    “男神，你可真是谨慎啊。”

    “干得漂亮，这些舔猫整天嘘寒问暖很烦的。”

    沈浩尴尬的拿起杯子喝了一口饮料，“你们不要这么热情好不好？”

    “我们没有热情，这都是你应有的待遇？”樱芝奈想给沈浩夹菜，结果一桌的女生大半起身献殷勤。

    “别！我们还不是很熟。”沈浩汗颜道。

    “马上要到一个班上课了，大家现在就熟悉起来嘛？”周围一阵起哄声。

    沈浩摆了摆手，“以后再说，以后再说...”

    “男神，你要在大学期间交女朋友吗？”雪琪笑着问出了许多人都想问的问题。

    “可能吧，不过我更倾向于努力学习。”沈浩一本正经回道。

    “哥哥，您可真是好孩子呢。”据说是跨级生，名叫安小可的紫发妹子嗓音很清脆。

    “小妹妹，你也很厉害。”沈浩回敬，目光往身边一瞥，“秦箐同学，你也说说话，不要不合群好不好。”

    手放在发白的牛仔裤子上推了推，目光很清澈。

    秦箐低头吃菜，闻言转过头道，“吃饭，不说话。”

    周围人传来一阵讥笑声，这女孩子明显每见过世面，开场十分钟了，筷子一直都没放下来，大口肉食吃的不亦乐乎。

    想想有男神在场的情况，竟然将注意力移到食物上面，可真是极品啊。

    不过这样也好，算她小妞识趣！

    少女们目光悄然碰撞，无形中火光四溅。

    开局大家都没有要到互联号，算是平手。接下来，谁要是率先争取到男神同桌的位置，今后再进一步，可能性无疑会大大增加...

    沈浩发现饭桌上的氛围有些不对，尤其以自己这卓为代表性。

    女生们的心思明显不在吃饭上，除了一个人例外。

    几分钟后，秦箐心满意足的放下筷子，轻轻打了一个饱嗝，“感谢款待了。”

    她起身离席，看似是去上厕所了，但是在之后也没有回来过。

    沈浩身边的位置自然而然的空下来。

    女生们蠢蠢欲动，不过还都算克制，直到一个身影，大摇大摆走过来，坐在沈浩身边，面无表情抱住手。

    “你谁啊！”樱芝奈记得班上没有这么俊俏的女生，心中生出危机感。

    沈云月淡淡瞥了樱芝奈一眼，“我是沈浩的妹妹！”

    “月月，你怎么找到这里？”沈浩捂着脸，无法掩饰无奈。

    “一个人出来和这么多陌生异性聚会，要是发生了什么，你到哪里后悔去。”沈云月质问。

    “不会的，我们选的中午聚会，就是为了避免男生走夜路不安全。”雪琪帮着解释。

    “你怎么找到我的？”沈浩感到奇怪。

    沈云月没有回答沈浩的问题，“你吃完了没有，事情办完了早点回去。”

    “沈浩同学，你有你妹妹送，我就放心了。”樱芝奈想挽回一些分数，自己刚才出言责问，实在太鲁莽了。

    “同学们，你们都自我介绍了吗？”苏予茜从旁桌走了过来。

    “介绍完了。”有人说道。

    “开学座位的问题，男生可以主动联系班导分配哦，我们学校三人一座，一男配两女。还有就是每天下午的选修课报名，你们也要尽快考虑好。”苏予茜发觉四周异性都在注视着自己，不由得暗暗得意。当然，她中意的男人只有一个。

    沈浩陷入沉思，他知道一男两女的配坐，多半是出于男少女多的现状。不过说真的，左右两边都是女生有点不习惯。

    沈云月突然扯了一下沈浩的衣角，“哥，回去吧。”

    “还早，急什么？”沈浩眼神一瞥。

    “你不觉得难受吗？”沈云月记得以前沈浩非常害怕异性注视自己，只要时间长了，忍不住就会想要逃遁。

    “还好。”沈浩轻轻抖了抖衣领。

    旁桌的女生忽然惊呼，有人急匆匆站起身，捂着鼻子向厕所冲去。

    沈浩认为应该是她不小心上火了，巧合而已，和自己完全无关...

    又多等了半个小时，他终于有些疲于应付准备告辞了。

    “茜茜姐，我和妹妹回去了。”

    “好的，你去吧，以后我们见面的日子多着呢，不要太想我。”

    苏予茜想要来一个热情的拥抱，结果发觉沈云月冷冷站在一侧，还有其她女生看着，只好放弃了想法。

    兄妹两人离开了洲际酒店。

    此时，正好是二点半左右，阳光正烈的时候。

    沈云月已经叫好了网约车。

    在路边上车后，两人都坐在了后座。

    司机大妈本来专心致志开车，不经意看了一眼后视镜，不出意外被沈浩出众的外表吸引住了。

    如果沈云月不在身边的话，她可能会忍不住攀谈几句，甚至有可能会做出一些不理智的事，比如说偏离路线什么的。

    就算事后不幸落网，也最多只有几年刑期，这还是沈浩没有结婚的情况下，如果结婚后，刑期还会缩短至一年以内，如果取得被害人谅解，或者处于怀孕状态，多半处以缓刑。

    但是现在...

    司机大妈不动声色咽了一口唾沫，尽量不让情绪表露在脸上。

    一个闪神之间，车子不小心与前方的车追尾。

