    第315章第315：跟孙思宁说的不是同一个人

    “谢谢漂亮姐姐！”

    道歉的三个小孩没想到自己也有糖果，脸上满是惊喜。

    初窈勾了勾唇，淡淡道：“以后不要再随便欺负人了。”

    “知道了！”三人点头如捣蒜。

    初窈以为这个插曲就这么过去了，和裴奇娜一起继续朝小河出发，却没想到几个小孩在后面追了上来。

    “漂亮姐姐！”小光头叫住了她们。

    其实准确来说，是在叫初窈。

    初窈和裴奇娜停下了脚步，小光头绕到初窈面前，“漂亮姐姐，谢谢你！”

    原来是来道谢的，初窈勾唇笑了：“不客气。”

    她准备往前走时，小光头忽然递了一颗糖果给她，“谢谢！”

    初窈稍稍一愣，才反应过来这是小光头要给她的谢礼。

    她没有拒绝，收下了：“也谢谢你，你是个很棒的孩子。”

    小光头朝她露出大大的笑容，黝黑的脸颊，还有两排糯米一样的小牙齿。

    初窈重新在口袋里拿了一颗糖果给他，“这是我的回礼。”

    【突然泪目了！这个小光头真的好懂事】

    【是的！他受尽了各种嘲讽和谩骂，却还保留着一颗善良童真的心！】

    【这孩子的胎记一定是上帝亲吻时落下的】

    【呜呜呜大家都好温暖】

    【窈姐好棒，裴奇娜和PD老师也好棒】

    【我是初窈粉丝，之前只是单纯吃她的颜，现在突然发现我粉对人了】

    初窈并不知道这段小插曲给她涨了一波粉丝。

    她将那颗糖果攥在手中，精致的眉眼间神色柔和了许多。

    这是一颗有意义的糖果，她要自己吃掉。

    然而，初窈却发现裴奇娜的视线频频落到她手上。

    什么情况？

    她该不会也想吃糖吧？

    初窈停下脚步，偏头看着裴奇娜。

    察觉到她的动静，裴奇娜也跟着停下来，疑惑地问：“你干嘛这样看着我？”

    初窈：“………”

    这话不应该是她的台词吗？

    好吧，不纠结于这些小事。

    初窈从口袋里拿出一颗糖果递给她，“给你。”

    “啊？”裴奇娜人傻了，不明白为什么突然给她糖。

    “你不是想吃吗？”

    “………”

    哪有？她什么时候想吃了？

    初窈从哪里看出她想吃糖了？

    裴奇娜皱着眉思考问题，直播间的弹幕也在思考一个问题。

    【窈姐的口袋里到底装了多少糖果！？】

    【我仔细数过了，刚才给出五颗，后面收到一颗，又给出一颗，现在又给出一颗，窈姐一共有七颗糖！】

    【初窈给娜娜糖果！大美女真的好可爱呀】

    裴奇娜也想不通，但初窈已经将糖果递到她面前了，当着镜头的面，她也不好拒绝。

    而且，从到这里开始，初窈的表现真的一点毛病都没有。

    她甚至觉得跟孙思宁说的不是同一个人。

    “谢谢。”裴奇娜道了谢，从初窈手里拿走糖果。

    初窈挑了下眉，将刚才小光头作为谢礼的那颗糖拆开放到嘴里，甜甜的草莓味在口腔弥漫开。

    裴奇娜也把糖果吃了，她的是芒果味。

    节目组在后台看着步伐悠闲，还停下来吃糖果的两个女明星，突然意识到一件事。

    (本章完)

