    无亲无故的话，帝殿强者又怎会相助？

    况且就冲这姑娘大嘴巴，指不定会得罪多少人呢。

    “其实也无所谓。”

    怜雨很是平静，丝毫不觉得这事情会对自己有影响。“反正最多过个几十年，我回家的时候就可以解决了。这并非是什么大事，只不过我一开始不适应这种状态，所以有些慌乱。”

    方乾蹙眉，“你家在哪里？要不要送你回去。”

    怜雨随意的指向苍穹，“在天上啊，早就和你们说过了啊。”

    “随便你吧。”

    方乾也失去了耐心，对于这种人真的是无语透顶。

    他转身对宁芷柔道：“回去巩固一下自己的修为，莫要偷懒。”

    宁芷柔应声，方乾则径直离开这里了。

    “嘿，这人真奇怪，我只是说了实话，为什么会这种反应呢？”

    怜雨摇头，“无知啊。”

    宁芷柔无奈笑道：“你啊，就少说几句吧。对了，这段时间你就和我住一起吧。”

    怜雨点头，“可以啊，对了，听你对那个胖子和这个人的称呼，你不是他们的弟子吗？”

    宁芷柔神色略显怅然的道：“我不是的，我只是因为方乾才会留在这里。”

    怜雨眉头一挑，“我看你资质也还凑合，难道说看不起你？”

    宁芷柔拉着她往前走去，闻言只是微笑摇头，“我已经很感激他们能够让我留在这里了，其他的就不奢求了。”

    “好笑。”

    怜雨满脸不屑，“一个破烂的周天星门而已，就算是放在当年，我父亲也比他们强太多，真以为自己有多了不起似的。”

    闻言，宁芷柔顿时吓了一跳，这话可真够离经叛道的，毕竟这可是在周天星门啊。“你快莫要这样口无遮拦了，真的能够吓死人。而且，周天星门可没有你想的那么差，可是有双皇的。”

    “什么皇啊大帝的，我看就那样。”

    怜雨撇嘴，“我那些阿姨随便来一个，都可以吊打他们所有人。我父亲打个喷嚏，都能够震死他们。”

    宁芷柔连连叹息，这姑娘说话可真是的。

    “不过你放心吧。”

    怜雨反握宁芷柔小手，“他们不教你也无所谓，一些破烂功法不学也罢。我倒是可以教你一些，我告诉你，能够被我教导的人你是第一个。”

    宁芷柔讶然，却也莫名觉得有些荣幸？

    真是一种奇怪的感觉。

    怜雨眸光闪烁，嘴角勾勒出美丽的弧度。心底暗道：“一辈子被人指导和训斥，想不到我也有教人的这一天。”

    她似乎为了这种事情开始兴奋起来，“择日不如撞日，就今天吧。走走，你喜欢什么招数？剑法？刀法？拳法？术法？封印术还是结界术？还是治疗术？反正我都会。”

    宁芷柔错愕，这是打算真教自己？

    “要不你就学拳法和术法？”

    怜雨兴奋的自言自语，“我父亲的一些拳法很厉害，不过之后的他更擅长术法。嗯，女孩子动手动脚的确实不好看，那就学术法吧。不过，女孩子嘛，也要好看点，再学个天罡七星步。对了，还有柳絮神法，这个是真好，只要你修炼步入大成境界，很难有人可以碰到你。”

    “对了，我看你们几乎都不用灵魂之法，是不是不会用？我会一招叫魂之千波杀，这可是真正的灵魂攻击之法，很适合你们这群弱小的修士。另外，你会借势吗？”

    “什么？”

    宁芷柔茫然，“什么是借势？”

    “就是风云雷电之势，这是一种很浅薄的技法。”

    怜雨言道：“通过借势可以洞悉万物根本，比如风势、水势、火势，以借的方式去了解大道之根本，从而达到自然合一的境界。”

    宁芷柔满脸写满了疑惑、不解、迷茫。

    她完全听不懂！

    “就是这样，你看。”

    怜雨右手一招，霎时间有风火雷电于她手中呈现。“这就是借势，这些力量并不属于我，但是我却拿过来用了。雷的势是什么？是刚猛霸道，快到极点。水的势是什么？是重万钧，是无形有形，是善于万物之柔……”

    她侃侃而谈，似乎想要自己知道的事情全部说出来一样。

    宁芷柔看的惊奇，想不到竟还有这种特别的招数。

    怜雨道：“其实还可以借道，借的是天道衍化的力量，这种就稍微难点……”

    “停停停。”

    宁芷柔强笑道：“你一次性说的太多了，什么借势啊，什么借道啊，我都听的迷糊了。”

    “不急，慢慢来。”

    “我就是太兴奋了。”

    怜雨嘻嘻笑道：“去你的住处，我和你仔细说。”

    宁芷柔的心情前所未有的复杂，她是真不知道该这么拒绝怜雨，毕竟这个女孩太喜欢说大话了。可对方却表现的很热情，让她无法拒绝。

    而另外一边，方乾回到自己的住处后，则盘腿坐在床上，开始闭目沉思。

    他开始思考星穴爆决，这是短时间内爆发所有灵气而强行提升实力的招数，副作用就是虚弱，其他的还好。

    不仅如此，吃了那么多饕餮肉再加上之前星池对自身的洗涤，他的身躯也在这段时间悄无声息的发生着一些奇妙的变化。

    方乾善于思考，从来也不嫌枯燥和无聊。

    他从思考中总结自己一切，避免再犯类似的错误以及让自己发挥的更好。

    道图、大道之力、技法……

    一切，都需要隔一段时间认真回想一圈。

    温故而知新，可以为师矣。

    循其纹，究其理，探其秘，悟其道。

    逐渐的，他完全陷入了这种状态，也开始享受着这种状态。

    不知不觉中，就是一天的时间过去了。

    周天星门却在这个时候不平静了，因为副掌门蔡太仙急匆匆的赶了回来，身上还沾染着一些血迹。

    “方乾呢？他们回来了吗？”

    蔡太仙回来的第一时间便开口询问。

    贾必真第一时间出现迎了上去，“方乾他们已经回来了，掌门呢？”

    闻言，蔡太仙顿时大松一口气，“那就好。”

    话落又道：“妖兽荒地出大事了，近乎所有进去的修士都死了，只有极个别不错的年轻小辈活了下来。”

    贾必真变色，“那具体？”

    蔡太仙眸光闪烁，“其他都不重要，重要的是方乾两种道图的事情已经被传出去了。传这话的，就是生门的蓝辛。”

