    兄长掀开了自己的头皮。

    头皮下面没有血。

    他揭开自己头皮，头皮下面，是一大团棉絮一样的灰色气流，把头皮和头骨连接在一起。

    拉开头皮的时候，仿佛拉开了灰色的糖丝，充斥着不详的气息。

    兄长用刀割断灰色气流，把自己的头盖骨抓在手里。

    他凝视着悬浮的石碗, 目光深邃，仿佛穿透石碗，看向了无穷的星空。

    他的真神话形态，只有普通人那么高，但身体周围鼓荡着极为可怕的气息，却又让人觉得，他的身躯无比高大。

    兄长把头皮凑近石碗。

    接近石碗的时候, 头皮上那些灰色的气流状丝线, 仿佛光线接近黑洞一般，不受控制地朝着石碗流动过去。

    然后，它们一点点把石碗包裹了起来，像一个形状怪诞的蚕茧。

    “我的思念……”兄长的声音，变得沙哑又古怪，像是木头和木头，强行摩擦出的声音，根本不像人类的声音。

    兄长头顶，无数木制的嫩芽疯狂蠕动着，想要修复他的头顶，却不知为什么，头顶灰色的气息翻滚，头皮却始终无法再生。

    那把黑刀被他握在手里，刀身漆黑，充满不详。

    “不能让他继续了！必须想办法阻止他！”周中校咳血，他咬着牙，从腰带上拔出一把口径很大的手枪。

    那枪给李维的感觉，就像是中世纪的一场运动会上，裁判拿着一把炼金术造出来的信号枪似得。

    周中校把枪掰开, 塞进去一枚非常巨大的弹头，又取出一小瓶魔药，从枪身的魔药口，灌注进去。

    他的声音忽然变的极为尖细和女性化，而那把枪的周围，开始产生巨大的能量波动。

    “李维！”他声音像女人一样尖细，“带着你小女朋友，快跑！”

    奇怪的是，之前周中校想自爆的时候，兄长没什么反应。

    但当兄长拿出这把古怪的大枪时，兄长却动了。

    那些巨大的藤蔓和枝条，疯狂蠕动起来。

    它们蠕动着，互相纠缠在一起，形成一堵巨大的墙，挡在周中校和六芒星阵中间，同时有无数枝丫脱落在地，长成许多大小不一的树人。

    这些树人一落地，立刻结成层层叠叠的人墙，挡住枪口。

    这时候，周中校手中的枪, 响了。

    轰！

    一大片如同漆黑的星空碎片一般的气流，从枪口汹涌喷出，每一片碎片上，都蕴含着可怕的破坏力和爆炸威力。

    碎片撞在树人身上，那些气息强大的树人，被这把枪打到后，就像是菜市场里的烂菜叶，被一头狂暴的野猪拱到一般，碎成一地狼藉。

    枪口喷射出的碎片，一直把那堵巨大的墙也炸到四分五裂才停下来。

    “这枪威力这么大你咋不早用！”李维躲在远处，躲过狂暴的爆炸冲击波后，冲着周中校大喊道。

    “这就是我不想用的原因！”周中校声音尖锐，李维注意到，他的脸上和胸前，都开始出现女性的特征！

    “都什么时候了你还管这些！”李维嘴角抖了一下，喊道，“再来一枪，解决问题！”

    “再来一枪，我就变不回去了！”周中校尖锐喊着，“我宁可死也不愿意那样！”

    “想想你是为了拯救这座城市！”

    周中校一咬牙，开始给枪装填。

    他忽然眼前一花，胸前一阵剧痛，整个人吐着血倒飞出去，枪也飞出去老远。

    兄长缓缓收回手，木制的脸孔上看不出表情，他一边再次朝着六芒星阵走去，一边沙哑开口：“如果不是母亲复活需要几个见证，你们现在已经死了……不要再挑战我的耐心。”

    这时候，头皮上灰色的气流，充裕全部流动到了圣火石碗上。

    圣火石碗开始发光。

    整个地下广场震动起来。

    震动中，巨大的能量波动席卷整个地下广场，在石碗旁边不远处，一个暗红色的，充满不详意味的光团，凭空冒了出来，并且越来越大。

    很快，光团变大，增长到了半米多大。

    同时，光团里，有一种极为可怕的气息涌出来，那气息庞大、恐怖，仿佛人类世界从古至今所有最恶毒的诅咒，都在那一瞬间喷涌出来。

    李维甚至觉得，潘多拉打开魔盒的那一瞬间，也未必有自己此时感觉到的恐怖与绝望更甚。

    周中校脸上，也露出了恐惧、绝望和不甘的浓郁情绪。

    而兄长那张木制的脸，却露出了兴奋狂热的表情。

    即使是最狂热的粉丝，见到自己心仪已久的明星时，也不会有他激动。

    兄长在光团对面，跪了下去，同时抬着头，狂热看着光团。

    他高喊：“母亲！母亲！”

    “母亲！我是你最亲昵的儿子！最虔诚的仆人！最坚强的信徒！请你醒来！请你对我讲下恩赐与荣光！请你惩罚这片罪恶的土地！”

    他反复大声颂念着这些话，声音越来越大，甚至整个地下广场的大厅里，都回荡着这样的声音。

    声音反复回荡，又汇聚在一起，形成一片嗡嗡的，让人极为不舒服的波动海洋。

    就在这时，忽然，从那个黑红色的诡异光团里，伸出来一只胳膊。

    那只胳膊，白皙，纤细，修长，哪怕光看手臂，也能感觉到主人有多美。

    兄长脸上的表情更狂热了。

    紧接着，那只手，抡圆了，对着兄长的脸，结结实实一个耳光抽了上去。

    啪！

    兄长半张脸上的木屑被抽飞，碎裂。

    然后，那只手就飞快地缩了回去。

    一个清脆的年轻女子声音，懒洋洋地从光团里传出来：“烦死了！不要吵老娘睡觉！”

    紧接着，那手又伸出来，在光团的上方拉了一下，像是从外面拉帐篷拉链似得。

    然后光团就消失了。

    兄长错愕地愣在原地。

    几秒后，他开始疯狂大笑。

    “呵呵呵呵……哈哈哈！你们看到了吗！看到了吗！”

    “母亲！刚才那是母亲啊！母亲真的存在！”

    “我们是对的，是对的！”

    他的声音愈发癫狂，开始说出一些混乱疯狂的词语。

    同时，随着他的疯癫愈来愈严重，他身上那些木制的碎屑开始掉落。

    木屑跌落，他的脸上和身上露出暗红色的皮肤。他的声音，也渐渐恢复成正常的人声。

    当啷一声，那把黑刀掉在地上。

    哗啦啦……兄长身边，那些巨大的藤蔓、巨大的枝干开始萎缩，坍塌，变成一些黑红色的丑陋血肉。

    兄长仍然疯癫地狂笑着。

    “李维！去拿那把刀！那把刀连他的神话形态都能砍伤！用那把刀能杀掉他！”周中校依然声音尖细，对李维喊道。

    “他的神明刚刚抛弃了他！他现在信仰崩塌，已经用不出任何超凡力量了！快去，趁现在，杀掉他！”

    李维把安然放在地上，然后冲向那把刀。

    兄长在旁边疯癫狂笑着，一边胡言乱语，根本没有注意他的行动。

    李维把刀捡了起来。

    那把刀上，猛然爆发出一大团黑色的气息，那些气息里充斥着极为可怕的诡异力量，仿佛有千万人对着李维发出极为恶毒的诅咒。

    他一握住刀，立刻一声闷哼，栽倒在地上。

    “哈哈哈哈哈！”兄长狂笑起来，声音癫狂，脸上暗红色的血肉看上去触目惊心。

    “那把刀叫万千不详誓约！任何五级以下的人只要握住就会立刻被它的力量吓死！那个老鼠一样的凡人？他死了！”

    周中校狠狠地一锤地：“该死！居然是这把刀……我早该想到的……”

    “凡人！我已经见到了母亲！只要我调整好自己的信仰，我就能……嗯？”

    他忽然看向李维的方向。

    周中校顺着他的目光，也朝李维看过去。

    两人看到，李维根本没死，而是慢悠悠地爬了起来。

    他冲着两人舔了舔嘴唇，咧开嘴，露出一个灿烂的笑容。

    “啧，这刀真够劲。”

    刀，被他紧紧握在手里。

