    

    骆英把信看了三遍，是越看越心痛，是他对不起媳妇，害得她临产还要担心他在外面会出事儿。

    鬼爷见状，趁机说道：“所以你就别作了，老老实实配合鲁大夫祛毒，不然你死了可没人护着你媳妇跟孩子。”

    “嗯。”骆英闭上眼睛，让鲁大夫给他祛毒。可战况正烈，即使他闭着眼睛也能听见震耳欲聋的厮杀声。

    且这厮杀声似乎又靠近正城门的架势，气得他再次睁开眼睛，对鬼爷道：“太慢了，他们是日夜兼程赶来的，本就疲惫不堪，再打下去定会力竭而亡。且拓古德那牲口不是个好对付的，不能跟他耗，得毒药，速战速决！”

    成将军他们来了，秦老幺不好再用顾氏送的毒药制敌，但他们鹰食帮是匪帮，没这个顾虑，看得不爽了，撒个毒药毒死戎兵很正常。

    “成。”鬼爷答应下来，看了一圈周围的人后，是吩咐路子：“带上兄弟们，拿上毒药去撒。别离得太近，记得先吃解毒丸，用湿布蒙住口鼻，莫要把你们自己给毒死咯。”

    “是！”路子很激动，没想到这么重要的任务会落到自己身上，他立刻带着一批人马，在鲁大夫的帮助下做好措施后，拿上毒药，骑着快马，朝着戎兵冲去。

    不过为了不伤及大楚将士，路子他们是绕到戎兵中军的后头，把毒药包绑在箭矢上，朝着戎兵射去。

    嗖嗖嗖！

    箭雨如风，急速齐下。

    嘭嘭嘭！

    毒药包炸开，毒药粉在戎人军队里弥漫开来。

    砰砰声起，戎兵中毒，纷纷倒地，片刻间就倒下一大片。

    这边的动静闹得不小，拓古德远远瞧着，心头大骇，立马吩咐巫军：“有人用毒，速去截杀，本王要这群贱民死无葬身之地！”

    “是！”鹏图立刻带着巫军前去诛杀路子他们。

    路子也不是第一次跟巫军交手，是有了经验，且他贼，是放一波毒箭就换一个位置，遛了鹏图他们几次后，戎兵也被毒杀得再次大乱起来。

    他见得逞了，是立马带着鹰食帮的兄弟们逃命。

    “戎兵大乱，给本将冲，杀了戎贼！”成将军是正真有本事的武将，他很反感在战场上用毒，毕竟这是损招，正经武人不会用。

    可今晚兴安府实在是太危险，且毒药不是他们放的，似乎是鹰食帮的人放的，那就跟他们没关系了，反应过来后，他立刻带兵冲杀。

    “杀！”将士们见戎兵被毒死不少，士气大振，杀气腾腾的朝着戎兵中军杀去。

    戎兵这边，因着勒木钦的死，本就没什么战心，又被投毒，更是军心大乱，凭借着悍勇跟成将军他们厮杀大半个时辰后，最后败下阵来。

    “巫神不佑，大势已去，撤！”金都得知浩鹏重伤的消息，看着死伤大半的戎兵，不想再让勇士们丧命，不顾得罪拓古德，下了撤退的命令。

    哞哞——哞哞！

    亲兵立刻吹响撤退的牛角号声。

    戎兵听罢，心头一震，虽然很难受，可他们并不想死，看着嗷嗷叫着冲杀而来的大楚将士，他们立刻回转，开始撤退！

    拓古德带着巫军正要奇袭城门，眼见着就快杀到城门了，突然听见撤退的号角声，心头震怒，回头一看，只见大批的戎兵正在往后跑。

    有些跑得太快，竟然落下了武器。

    巫神的戎兵们竟然丢盔弃甲的撤退，奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    “吹号攻城，不许撤退，谁敢撤退，杀！”拓古德命令巫军。

    可巫军吹了攻城的牛角号，却没能召回撤退的戎兵。

    “混蛋！是谁？到底是谁下的撤退命令？本王要活剐了他！”拓古德心痛难忍，大骂一阵后，吐出一口鲜血来。

    他本就有伤在身，先前又吐过血了，如今再吐，颇有些虚弱，身子一晃，差点从马背上掉下来。

    虎昂见他这般模样，很是担心，劝道：“主子，大势已去，兴安府怕是攻不下了。您身上有伤，且勒木钦大将军又刚死，咱们不能恋战，得追上大将军的部族勇士们，掌控大将军的部族，不然恐怕要被其他部族的人趁虚而入！”

    又道：“那个金都可不是大将军部族的人。”

    拓古德一惊，看着近在咫尺的兴安府，想着自己身上的伤，以及勒木钦的部族，最终下令：“撤！”

    虎昂听罢，立刻让人吹号，巫军们听到号声，立马回撤。

    拓古德临走前是回头看着兴安府残破的城墙，蛇一般的眼里透出怨毒阴狠的光芒：“给本王等着，本王有生之年，定会带兵踏破大楚，屠光大楚贱民，把大楚变成我大戎之民的家园！”

    他是去过大楚的，被大楚土地的富饶所震撼。这样肥沃的土地，这样秀丽的江山，理应是他们大戎的，大楚贱民不配在大楚之地存活。

    嗖嗖嗖！

    拓古德正看着兴安府，一阵箭雨突然杀来，是庞海、燕三他们带着兄弟们来杀拓古德。

    鹰爷说了，拓古德是个大祸患，必须杀了，不然以后大楚还有兵灾要受。

    可惜拓古德悍勇，身上又有牦牛皮，利箭并没能把他射伤。

    “敌袭，护卫主子！”巫军见状，立马过来，冲向庞海他们，跟庞海他们厮杀在一起。

    拓古德趁机跑了。

    庞海他们扼腕不已，这个贱人也不知道是什么运气，每次都能逃走。

    然而这不是运气，而是本事。

    拓古德是个厉害的人，巫军更是骁勇，堪比死士，这么多死士想要护住拓古德，简直太容易了。

    成将军见戎兵跑了，是带兵追出去三十里，追不上后，才折返回来。

    段昌翎就鸡贼多了，带兵追出去三里地后，立刻返回兴安府。

    “本将乃是中州都指挥使同知段昌翎，带兵前来救援兴安府，诸位莫怕，戎贼已经被我们打跑，你们放心开城门！”刚到兴安府城下，段昌翎就扯着嗓子喊着，还想让执旗兵去城内跑上几圈，宣扬他带兵来救兴安府的事迹。

    可惜城门还没开，骆英就被人抬着从城门的另一侧赶来了，听到这话，冷笑道：“段昌翎，你打仗不行，抢功劳却是从不落人后。戎贼是你带兵打跑的？要点脸吧，你以为大家都是瞎子不成？”

    段昌翎听见他的声音，吓了一跳，见骆英是坐在门板上的后，知道他是受伤了，心中大喜，假惺惺的提醒道：“骆将军，今晚守城你确实有功，可成将军他们来了，我劝你还是先走的好。”

    朝廷钦犯、匪贼首领，你不躲起来还敢浪，这不是找死，想让别人捅你两刀吗？

