    苍白的大雾，天连着地，地连着天，像是拔起而起的高墙，赋予窒息的压迫感。

    皇冠雀、突击猛犸、巨钳蟹王、三叶蜗牛、嘟嘟战狼……这些位列君王的宠兽们，平日里厮杀无数，拥有野蛮而强势的性格。

    但这一刻，它们压低身子，不是浑身羽毛炸开，就是龇牙咧嘴。

    凶悍的外表下，是难以掩饰的骇然和惊恐。

    ——兽人之皇！

    真的是兽人之皇！

    传奇级1星、君王体巅峰的独眼鲸龙，竟然连一个回合也撑不住。

    就这么被一巴掌拍在地上，骨断筋折，皮肉溃烂，一副重伤垂死的样子。

    “该死……兽人之皇是怎么来到四季田野……”

    “自从莫统帅失事后，明明听说有圣尊增援，把持几处空间节点，提防类似事件发生……”

    潘璇咬住嘴唇，脸上再无一丝血色。

    徐长恩双眼赤红，似曾相识一幕，令他回忆起此前的梦魇。

    进而怒火冲上心头，整个人变得视死如归。

    “三头……三头兽人之皇……”

    “怎么可能……这样的阵容，天字营都不可能抗衡。”

    “就算是怒龙营，恐怕也会在一个照面下，丢盔卸甲，一败涂地……”

    白龙营的普通士兵，无论是地师还是天师，头冒冷汗、失魂落魄。

    如果出现一群兽人之王，那还能在军官的带领下，进行殊死决战。

    甚至，有白龙统帅坐镇，有飞龙营残部的融入，大胜的机会不小。

    但……

    如果出现兽人之皇，哪怕是传奇级1星、至尊体初期，那也意味着实力跨越到另一个维度。

    君王与至尊之间的差距，是鸿沟！是天堑！

    不朽体在完整的圣威面前，别说拼命，连战斗的欲望都升腾不起。

    而君王体，看那头独眼鲸龙便可知道。

    这朝天象人之皇，绝对不可能是最弱小的兽人皇者，不然做不到如此干脆利落的碾压。

    ——怎么办？

    到了这一刻，名为「绝望」的情绪，开始在人宠之间蔓延。

    心智再坚定者，面对不可能战胜的敌人，也会滋生茫然，也会遍体生寒。

    哪怕是经历过一次的飞龙营残部，都无法阻止这类情绪的上涌。

    因为！突然出现在白龙营面前兽人之皇，不是一个！有三个之多！

    “统帅，怎么办？这不是我们能够匹敌的怪物，必须要圣尊亲至才行。”

    江南决深吸一口气，暗中以秘符传音道：

    “我有顶级的遁符，想来诸位将领，或多或少也有。”

    “摆在我们面前的只有两个选项，逃跑，以及……死亡！”

    “我知道这是一个很沉重的话题，但踏入超凡世界，踏入边境战场，如果这点觉悟也没有，根本不配称之为御主。”

    “如果能走的人不走，到时候全部死光，于自身利益和集体利益，都是毁灭性的打击……”

    这话一出，所有人沉默。

    公羊芷蠕动嘴唇数次，依然说不出话来。

    白无伤眸光凝固，心脏跳动的节拍越来越缓慢，越来越沉重。

    超凡之间的战争，终究和凡俗不一样。

    凡俗奉行令行禁止，踏入绝境、没有退路，往往会不惜性命血战到底。

    不留尽最后一滴血，有失武将之身。

    但超凡界，诸如白无伤统帅的军团。

    真要面对不可敌的怪物，利用保命之物逃跑，其实是最佳的选择之一。

    苍白的牺牲、无谓的牺牲，没有任何意义。

    保全性命，就有复仇和东山再起的机会。

    哪怕白无伤作为统帅，现在第一个逃跑。

    事后至多遭人诟病，失去所有的威望。

    但要说他做得不对，或者要为此接受额外的惩罚——从来没有类似的说法。

    “普通的空间遁符，比如说大挪移符，已经派不上用途了……”

    白无伤驱散心弦的冷意，借助夜朵儿的心灵沟通之术，一字一句传递念想：

    “就在朝天象人之皇现身的那一刻，这大雾便成为了囚笼，掺杂着属于圣阶的封禁力量。”

    “这三头兽人之皇……有备而来！”

    “什么？！”心里還存着一絲希望的江南決，感觉有刀劈开胸脯。

    成长至今，他当然历经坎坷。

    但要说最靠近死亡，或许就是这一次。

    如果赖以仰仗的保命之物，也失去应有的价值。

    实话实说，他还做不到坦然赴死。

    “是那头牛人的力量？”

    姬雨樱扬起头，面具下的瞳孔里，闪耀着灿金色的光芒。

    生死边缘，她不拘言笑，安安靜静立在那里。

    头顶的银翅小天鹏、三色孔雀、天冠疾风雀，倒是一个比一个凶悍，恨不过冲出去战斗。

    白无伤轻轻点头。

    朝天象人之皇，掌握庞大的身躯和健壮的体格，有力拔山河的威能。

    它是纯粹的强攻兽人，也是祖龙庭可供参阅的情报中，中规中矩的兽人之皇，平均血脉品质达到传奇级4星。

    而杵在它旁边，那头五六十米高的牛头兽人，没有强壮的肌肉，浑身覆盖晶状鳞片，像是一颗自带光源的石头，影响着漫天雾霭流动的方向。

    ——坠雾牛人之皇！

    白无伤没有听过这个名称，疑似兽神山暗中培育的战略级兵种。

    处于距离内，他可以看到属性面板。

    进而判断，坠雾牛人之皇，兴许不具备太强的战斗力。

    它的主要能力，是「迷坠之雾」。

    参照现实体验到的结果，大雾起时，可作为黏稠的减速带，阻挡敏攻型生物逃离。

    档次不够的储物戒指，以及中低阶的空间宝物，会因此蒙尘，暂时无法激活。

    单单这两种功效，再加上圣位的法则加持。

    绝望的情绪在人群中飞速蔓延，注定在情理之中。

    “象拔，闭上你的嘴，给我呆在原地，警戒领域边缘。”

    “牛寅，你也不要插手，注意力集中在禁制上，要是因为有漏洞放跑了贡品，回到王朝之后，自己去领十次鞭刑。”

    富有威严的声音再一次响起，精壮如朝天象人之皇，诡谲如坠雾牛人之皇，两位至尊体中期的兽人族强者，居然一改常态，老老实实执行命令。

    ——————————

    PS1：下一章篇幅不够，写不完，卡在了尴尬的位置，多写一两千字也于事无补的那种。建议攒一天再看。

    PS2：如果看了，那就不是我的问题，是你们太快了，把持不住。

