    第82章 战术研究剖析

    “得到通知，这次飞行大赛，统一采用歼X9战机。”

    “歼X9战机？”

    听到石磊这话，林辰几人脸色一变，按理来说，往年的比赛，基本都是采用歼X10战机, 毕竟这架战机，十分普遍，非常适合新手驾驶。

    反而是歼X9战机，虽然跟歼X10战机，仅差了一代，但是其中的数据, 仪表显示设备都有一定出入，对于熟练了后者的林辰他们而言，现在去尝试学习歼X9战机，可能还需要花上不短的时间去适应。

    加上距离飞行大赛只剩下一个月，此刻，对他们而言，时间极其宝贵，训练都不一定足够，更别说多花时间去适应新的战机了。

    “怎么？怕了？要是怕了，现在就可以选择退出，我不拦着，我告诉你们，以后你们要开的战机，将会数不胜数，无论是哪一架机型的战机，都必须迅速适应。”

    石磊见他们面露担忧之色, 隐隐打退堂鼓，并没有选择安慰他们, 而是神情严厉的训斥。

    这五人之中，其他人石磊不敢保证, 但是林辰，绝对能够进入空军基地。

    一旦踏入了空军基地，那就意味着，他正式从飞行学员，成为了飞行员，是一名堂堂正正的空军飞行员！

    以后他要面对的，将会是无比残酷的战争，温室里的花朵，在战争面前，只有蹂躏的份，所以，他不得不严格要求林辰，严格要求所有人。

    “不过你们也不用担心，我们学院平时常用的歼X10战机和歼X9战机，差别并不大，只是前者性能好一点而已，后者同样很容易上手的。”

    “我们不怕！”

    林辰率先开口，语气强硬的喝道, 其他人纷纷附和，面色坚毅。

    “好, 那么接下来, 我们讲解一下，我们的老对手，奉城飞行学院，魔都飞行指挥学院。”

    “这两所学院实力都不弱，尤其是奉飞，去年分数仅比我们少了一点点，这些年来，我们学院单飞成功率，逐年递减，反观奉飞，一直都在增。”

    “按照这种趋势下去，恐怕今年的飞行大赛，他们就要赶超我们，抢走我们的冠军了，所以，这一次学院的荣誉，能否保住，就看你们的了。”

    石磊神情凝重的介绍道：“奉飞主要的优势，就是有很多天才飞行员，单打独斗很强，混战也不会弱，其中公认最强的是陈天绝，白龙跟他交过手，你来讲下吧。”

    身材格外魁梧的白龙点了点头：“以前学院联赛，跟陈天绝对飞过，水平跟我差不多，只是他这个人，喜欢玩阴的，不足为惧。”

    “最恐怕的，是他的哥哥，陈天邪！”

    提到陈天邪，白龙的脸色明显阴沉了许多。

    “虽然没有跟陈天邪比过，但是看过一次他的视频，很强很强，比陈天绝要强很多。”

    这话，让罗成和许飞虎都是一惊，他们跟着白龙好几年了，还是第一次见他这种表情。

    “陈天邪，老大，我们咋从来没有听说过啊？貌似，去年飞行大赛，奉飞参赛人员里边，也没有这么一号人啊？”

    罗成疑惑的挠了挠头，就连白龙都忌惮的人物，按理来说，人气应该不会弱于陈天绝的，可是他们从来都没听过这么一号人。

    “奉飞藏的还真够深啊！”

    石磊不由冷笑了一声，别说罗成和许飞虎不知道，就连身为教官的他也从来没听过。

    不过石磊很快明白了过来，微微眯起的眼眸中掠过一抹寒意：“这是奉飞故意藏着的王牌，不动则已，一鸣惊人！”

    “而且，这届飞行大赛，这位陈天邪，很有可能会参赛，因为空军基地派了一位大人物前来观赛，估摸着也是将军级别的，他一鸣惊人的机会，就在这次比赛！”

    此话一出，顿时引起了几人的惊讶，就连一向不说话的李晴也是抬起了头，双眸中流露出复杂的意蕴。

    “将军？我滴个乖乖，上面是有多么注重这次的飞行大赛啊？还派了个将军过来。”

    罗成脸色惊诧的感慨道，而一旁的白龙，听到这话，并没有感到过多的惊讶，而是脸色更加阴沉，如临大敌，他心里隐隐感到不安，那是对陈天邪的恐惧。

    “接下来是魔飞了，他和江南飞行指挥学院一样，一直徘徊在第三第四的位置，之所以如此，不是说他们不强，而是他们过于注重实战，导致往年来，前两项的分数太低，拉了后腿。”

    “可是这一次，实战的比分占据60%，甚至只要实战极其出色，就算前面两项分低了点，一样有可能完胜！”

    “所以说，这次的魔飞，也是一个不难忽略的对手。”

    “行了，简单分析完后，就跟我来观看他们的飞行视频吧，知己知彼，百战不殆，必须深入了解了他们，才有机会战胜他们！”

    说完，石磊就带着林辰，白龙五人前往了一间教室，通过投屏，播放着往年来，奉飞还有魔飞，这两个名校参加飞行大赛学员的飞行视频，剖析对方使用的战术和技术。

    “厉害！”

    在看完两家飞行学院的相关视频后，众人脸色都沉重了几分。

    林辰不禁感叹了一声，不得不说，对方的飞行技术，的确不俗，比赛的时候，飞行的相当流畅，技术格外老练。

    “完了呀，突然感觉压力山大，这我们还有机会吗？”

    罗成哭丧着脸哀嚎道，很快就被石磊凶神恶煞的一眼给瞪了回去。

    “说说吧，从这几个视频里看出了什么？”

    “他们，很厉害？！”

    罗成咽了咽口水，试探着说道。

    闻言，石磊无语的翻了个白眼，真想给他个大嘴巴子。

    “还有呢？”

    “飞的很稳，队友配合的相当默契，混战之中，他们采取着多保一的手段，让最强的陈天绝活着，而他也不负众望，击落了很多敌人。”

    李晴沉思了片刻后，脱口说道。

    “多保一？这不是纯纯无赖打法吗？死保着陈天绝，跟养猪一样，太不要脸了。”

    许飞虎很不服气的怒拍桌子。

    “无赖？谁告诉你战场上不能耍无赖的？只要能击败敌人，能活下去，能赢就行，而且这个战术，真以为就只有看上去这么简单？”

    “多保一，也是需要队友之间的默契配合的，你看视频里，他们把陈天绝保护的天衣无缝，完全没必要担心受伤，只需要安心输出就行，堪称无解！”

    石磊细细解释道，而后看了眼其他人，问道：“还有人有话说吗？”

    ?  ?晚上应该还会有两到三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

