    第108章 心动11   

    林墨想到刚才沈曼的冷嘲热讽，聪明如她，哪里还不晓得是因为周卿。

    

    突然就有了些小脾气，果断的回了句：“没空。”

    

    “什么？”

    

    周卿自以为两人最近的关系比以前更融洽了，怎么她的声音又恢复了往昔的淡漠。

    

    于是笑了笑，“你最近开始有情绪了，好现象。”

    

    林墨顿了两秒，有些气自己的不够冷静。

    

    烦躁的抓抓头，“你不要一副看穿我的样子，有这功夫，管好你的莺莺燕燕，省得她们老是拿我当假想敌。”

    

    他哪有什么莺莺燕燕？

    

    周卿飞快的在脑海中转了一圈，大概有了答案。

    

    不过她火气这么大，是……吃醋了？

    

    想到这，周卿的心情大好，笑着问了一句，   

    “碰到沈曼了？”

    

    毕竟和沈曼认识已久，她什么个性，周卿还是很清楚的。

    

    林墨看到已经拿到签名往回走的林依彤，快速说了声‘还有事，不说了’，就挂了电话。

    

    周卿看着手机，忍不住又笑了起来。

    送咖啡进来的成秘书看到大BOSS的笑容，愣了一下，随即收拾好表情，走上前将咖啡轻轻放在桌上。

    

    临走时，眼睛扫到老板的脸上仍挂着笑容。

    

    -   

    拿到签名的林依彤，兴奋的脸颊都是红通通的。

    

    开车回去的路上，她仍然在回味刚刚结束的比赛和Jerry。

    

    噼里啪啦说了一阵，忽然想起要关心一下堂妹，就问林墨最近的比赛怎么样。

    

    林墨将战队要前往瑞士打比赛的事说给她听了。

    

    林依彤多少知道些叔叔的底线，于是问道：“叔叔同意你去吗？”

    

    当年林父出国的那件事，她从父母那里听到一些，用来警告她出门要千万当心。

    

    不过这点她倒是挺理解周父的，因为她有个同学放暑假的时候，去欧洲的南部旅游。

    刚下飞机，还没上出租车，就被人抢劫了。

    

    只是现在世界大融合，总不能一直待在国内。

    她虽然不懂竞技圈，可也知道打比赛，是肯定要出国的。

    

    皱皱鼻子想了一下，帮林墨出主意。

    

    “让叔叔阿姨陪你一起去？

    就当过暑假了。”

    

    林墨摇摇头，“暑假，他们都很忙，要参加市里的活动，走不开。”

    

    “这样啊！”

    林依彤想了一下，忽然眼睛一亮。

    

    “你让周卿帮你去跟叔叔说呀，他不是挺厉害的嘛！再说了，他是老板，由他来说最合适不过。”

    

    提到周卿，林墨不吭声了，她原本也想到让他去说，林父答应的可能性更大。

    

    可刚才自己那样怼人家，现在再叫他帮忙，实在有些张不开口。

    

    于是，头一仰，眼睛一闭，懒懒的说了一句，   

    “再说吧。”

    

    -   

    林墨回到家里，已经是晚上八点多了。

    推开大门进去，却听到聊天的声音。

    

    往里一看，林父正在书房和周卿聊天。

    

    这段时间，他的公司全力开发新项目，已经很久没来看望老师了。

    

    今天突然过来，难道？

    

    心中一个念头划过，随即又被她否决掉。

    

    不可能。

    

    正在想着，林母听到开门声走过来问女儿：   

    “饭吃了吗？

    家里还有些梭子蟹，我帮你下碗海鲜面怎么样？”

    

    林墨摇摇头，“不用，我跟堂姐在外面吃过饭了。”

    

    “那去吃点水果吧！周卿来了，在说你的事，快过去打声招呼。”

    

    林墨心中疑惑，却也走过去，规规矩矩的叫了声：“大师兄。”

    

    林父看她过来，招招手，让她也坐下来。

    

    “墨墨，你师哥刚才跟我说，打算让你们去瑞士打比赛。

    他说还没跟你说，先过来征求我的意见。”

    

    林墨不敢相信自己的耳朵，抬头看向周卿，只见他深不可测的眼眸里藏着一丝狡黠。

    

    林父笑着说道：“本来爸爸还有些不放心你出国打比赛，不过你师哥说你们是团队一起去，他到时也会一同前往。

    有你师哥在，爸爸妈妈也就放心了。”

    

    林墨本来听说父亲同意她出国打比赛，一块石头总算落地。

    可听到周卿也去，眼皮立马耷拉下来。

    

    坐在对面的男人，将她的表情收于眼底，不免觉得好笑。

    

    -   

    周卿还有事，说完这件事就要走，林父让林墨去送送周卿，毕竟人家是为了她的事，特意跑一趟。

    

    林墨以为周卿肯定会说‘太晚了’不让她送。

    没想到，这人居然站在门口等她。

    

    行吧，自己也确实该谢谢他。

    

    换鞋出门，两人一起进了电梯。

    

    林墨先开口：“之前的那个电话，对不起，我的态度不对。”

    

    周卿笑笑，不甚在意，“我倒觉得挺好，这才是有血有肉的一个女孩儿。

    平时的你，太过冷静了。”

    

    “冷静不好嘛？”

    

    “冷静很好，可是你偶尔也可以释放一下自己，做些幼稚的举动，没什么不好。

    你这个年纪，是个可以犯错的年纪。”

    

    林墨诧异，没想到他会这样说。

    从小听惯了父母说这不能做那不能做，还是第一次有人跟她说，偶尔犯错也没事。

    

    一时无言，忽又想到什么，侧过头跟他说：“谢谢你说服我爸，让我去瑞士打比赛，不过你不用特意过去，队里人多！我也不会到处乱逛，打完比赛就回来。”

    

    从电梯里出来，周卿对她说：“不用多想，我过去不是因为你。

    七月份本就计划要去瑞士和德国参加欧洲AI展览会。

    还有，沈曼的事，我很抱歉。

    放心，我会处理好，她不会再找你麻烦。”

    

    “无所谓。”

    

    林墨不甚在意的耸耸肩，她根本没把沈曼放在心上。

    为了不相干的人浪费时间，她才会真的生气。

    

    周卿转过身，与林墨面对面站在一起，垂眸看着她，放缓声音说道：“你就专心打你的比赛，其他的不要管。”

    

    

