    普通的空地导弹，速度大约在1.3马赫，这个速度比炼气修士全力爆发的速度快不到哪去。

    更别说修士可以用神识探查了。

    陆泽屈指一弹，一道锥形真气破空袭去。

    如利剑出鞘的导弹凌空爆炸，剧烈的冲击波再次给街道两旁的建筑造成伤害。

    高楼上的玻璃如同下雨般，簌簌下落。

    “哼！”

    陆泽扫了眼赵峰，“下次再找你算账。”

    说完，身影逐渐消失不见。

    隐身术！

    赵峰抬起头，看了眼空中的直升机，以及隐隐响起的警笛声，身形瞬间消失。

    直升机驾驶员见眼前目标消失，一个个跟见了鬼一样。

    “安藤君，目标清除了吗？”

    无线频道内，响起了指挥部的声音。

    “报......报告，目标丢失，雷达上也没有反应。”

    安腾扫了眼雷达，额头布满冷汗。

    刚刚就是他发射的导弹，那两个怪物的战斗力，完全不能用“人”来形容。

    但是，导弹未击中目标就爆炸了，随后两个目标全都消失不见，安腾甚至怀疑自己是不是在做梦。

    “你说什么？”

    无线频道内的嗓音陡然大了起来。

    “报告，目标消失！”安腾冷静下来，大声汇报道。

    无线频道内，顿时一片沉寂。

    街道上，惨烈无比。

    两旁的高楼大厦，像是拆迁拆了一半的废弃楼房，公路上，无数车辆堵在那里。

    战斗中心地带，更是惨不忍睹。

    方圆百米内，已经没有能站立的人，全都躺在地上，生死不知。

    这些人全是被战斗余波波及到，普通人的身躯，对于超凡者而言，太过脆弱。

    不多久，这条街道便被赶来的警察封锁起来。

    警车、救护车、消防车不断赶来，现场一片忙碌。

    .....

    帝都，调查组总部。

    情报科科长办公室的门被敲响。

    “请进。”

    贾程鹏正坐在办公桌前，查看文件。

    见到陆雪走进来，贾程鹏露出一抹微笑，但见属下脸色凝重，贾程鹏脸上的笑容逐渐消失，皱眉道：“发生什么事了吗？”

    “科长，这是从樱花国流出的一段视频，是关于炼气修士的。”

    贾程鹏听到事关炼气修士，脸色顿时严肃起来。

    他无比清楚现实中的炼气期修士意味着什么。

    迅速接过陆雪的手机查看起来。

    随着观看视频，贾程鹏的脸色越来越难看。

    “他们......真的有这么强吗？”

    贾程鹏喃喃自语，他还是不敢相信，为什么世界会突然发生这么大的变化。

    锻体期可以无视枪械，炼气期居然连导弹都不再畏惧，他发现，这个世界真的变了。

    但旋即，他就开始思考如何去解决这个问题。

    超凡者也是人，既然是人，他们和普通人就没有本质的区别。

    那些违法乱纪的超凡者毕竟是少数，这些炼气修士成为超凡者前，三观就已经定型。

    正常人哪怕掌握超凡力量，也不会做出那种危害极大的事，毕竟他们只是获得力量，不是心理变态。

    想到这，贾程鹏内心稍微安定下来。

    洪荒的玩家太多了，仅仅国内，就有几百万的数量，这么多玩家，想要约束他们，必须建立起一套规则。

    超凡协会！

    贾程鹏想到这个组织。

    说实话，超凡协会自成立以来，框架是搭建起来了，但由于协会缺少超凡资源，组织十分松散。

    虽然大家名义上都加入了这个协会，但心里是否当一回事，还是两说。

    情况和郑东当时预言的一样。

    没有利益，没人会守着这个协会，不如去肝洪荒。

    “你先出吧。”

    心中打定主意，贾程鹏对陆雪道。

    “是，科长。”

    陆雪敬了个军礼，退出了办公室。

    见陆雪走出办公室，贾程鹏拿起桌上红色的电话：“组长，我有事向您汇报......”

    ......

    同样的情况在各国情报部门发生。

    陆泽和赵峰战斗的视频进入各国眼中。

    洪荒早在扩张时，就进入各国政府的视野，但他们动用一切手段，都无法得知洪荒的来历。

    无奈下，大家只有接受这款不知来自何处的游戏。

    随着众人对洪荒的了解渐深，大家终于知道洪荒能带来什么。

    超凡的力量，甚至长生。

    这让国外无数的资本疯狂，与国内不同，国外资本才是主导，这些财团大鳄穷尽其力，但却无可奈何。

    洪荒的名额可不是你有钱就能拥有的，事实上，除非郑东自己开后门，否则真理之书选择玩家完全是随机的。

    根据郑东设置的条件，玩家几乎都是年轻人为主。

    财团无法获得名额，便开始想方设法招揽玩家，以期望获得洪荒中的功法。

    但他们发现，没有洪荒，他们学习锻体功的速度实在太慢了。

    至于修仙功法，更是想都不敢想，那玩意儿要用到玉简这种特殊传承物品，根本不是他们招揽的普通玩家能弄到手的。

    樱花国。

    情报本部。

    一名男子正在发怒，周围的下属全都像鹌鹑似的缩着挨训。

    “八嘎，你们都应该切腹！”他猛地一拍桌子，“知道新宿损失有多大吗？三百多人伤亡，你们却连对方的人影都没摸到？”

    他喘了口气：“这还不算给我们造成的经济损失，我们甚至不敢对外公布事故的原因，不得不说是地震！”

    耻辱！

    佐田身为防卫队情报部长，深感耻辱。

    但紧接着，就是无奈，他自然知道洪荒里的炼气修士，但他没想到的是，他们樱花国，居然在现实中有这种强者。

    其实比起损失，佐田更想的是让这两个炼气修士为他们所用。

    但他也知道，这种可能性太小。