    看着宋华雅极力推荐陈氏饭庄，杨辰心中有些惊讶，原本以为陈氏饭庄次只是一个比较大的饭店，没想到竟然成了网红打卡圣地。

    “哥，你该不会都不知道陈氏饭庄吧？”

    可能是因为有宋华义这个哥哥的缘故，宋华雅叫哥的时候，非常自然，不知道的人，还真以为杨辰是她亲哥。

    杨辰笑着点头：“我知道这儿！”

    “你看，我这儿还有网络上流传的视频，都是在这儿。”

    宋华雅一边说着，一边拿出手机打开一个小视频：“陈氏饭庄内部被划分成了好几个区域，每一个区域，都是一种口味的菜。”

    “我最喜欢的西北口味的饭菜，你喜欢什么口味的？我们就去吃什么口味的。”

    两人说话间，已经到了要选择区域的位置了。

    他们所在的地方，就像是一个中心，朝着四面八方，都有通往各个区域的走廊。

    每一个走廊口，还张贴着不同口味的菜品。

    “那就西北口味吧！”杨辰笑着说道。

    “还是你这个哥哥好，我哥每次来，都不顺着我，非要吃什么西餐，还说吃西餐有气质，那都是歪理。”

    见杨辰选择了西北口味，宋华雅很是高兴。

    “你在我这儿说你哥的坏话，就不怕你哥知道了收拾你啊？”杨辰调笑道。

    宋华雅一副傲娇的样子说道：“他才舍不得收拾我呢！”

    在服务员的引导下，两人来到了西北口味区域。

    杨辰昨天来这儿是直接去的包厢，根本不知道，这里竟然还划分了好多区域，不同的区域，代表着不同的口味。

    怪不得这里会成为网红打卡圣地。

    陈氏饭庄本来就是五星级大饭店，而且又这么有个性，自然会引起许多人的关注。

    “哥，我明天就要去海外了。”

    坐定后，宋华雅情绪忽然有些低落了起来，红着眼看向杨辰说道。

    杨辰这才恍然大悟，怪不得宋华雅忽然要请自己吃饭，原来是为了道别。

    “你不想去海外？”杨辰问道。

    宋华雅点了点头，又忽然摇头：“我是不想去，但我也不想跟我妈和我哥分开，他们去哪，我就去哪。”

    听了宋华雅的话后，杨辰顿时沉默。

    说起来，宋华雅他们一家三口被安排去海外，还是杨辰准许的。

    无论是李海荣，还是宋华义，又或者是宋华雅，都是商业方面的人才。

    他们本就出身豪门，若是将他们留在国内，有种跟骆斌争权夺势的感觉。

    不管怎样，骆斌是从一开始就跟随自己到现在，即便遇到了很多次危机，他都没有丝毫退意。

    现在正是雁辰集团大力发展的时候，若是让人取代了他，对他不公平。

    “放心好了，等海外市场稳定，只要你们愿意回来，我不会阻拦。”杨辰忽然说道。

    “真的？”宋华雅忽然一脸惊喜。

    杨辰点头：“当然是真的，你跟你妈或许可以回来，把你哥一个人丢下就好。”

    “啊？要把我哥一个人丢在海外啊？”宋华雅说道。

    杨辰一本正经的点头：“反正在国内，有我这个哥，宋华义在不在，都无所谓，对吧？”

    “咯咯咯……”

    宋华雅这反应过来，杨辰是再跟她开玩笑，忍不住笑了起来：“哥，你竟然还会开玩笑。”

    “我说真的啊！到时候真让你哥留在海外，帮我守着海外的产业。”杨辰说道。

    听起来像是玩笑，不过他真有把宋华义长时间留在海外的打算。

    只是，宋华雅当成了玩笑。

    很快，一桌子的西北口味饭菜上桌了。

    最近一段时间，杨辰身边的事情也多，今天总算是轻松了下来，尤其是跟宋华雅在一起，感觉很舒服。

    杨辰的确饿了，吃了好多，宋华雅倒是没吃多少。

    “饭也吃过了，我送你回家吧！”

    吃饱喝足，杨辰看着宋华雅问道。

    “哥，我想去酒吧！你陪我去，好不好？”宋华雅一脸期待地说道。

    杨辰愣了一下：“去酒吧干什么？”

    “当然是买醉啊！”宋华雅说道。

    杨辰无奈地摇了摇头：“天色已经很晚了，我们还是回去吧，再说了，我也不喝酒，你肯定会无聊的。”

    以前在北境的时候，每天都必须警惕随时有战况发生，酒精会麻痹人的思维，所以明令禁止，是不允许喝酒的。

    虽然已经离开，但杨辰一直保持着这个习惯。

    “我想喝！”

    宋华雅一副可怜兮兮的样子说道，眼神中满是期待。

    想到明天，宋华雅一家就要去海外了，杨辰这才点头：“好！”

    不知道是不是有些舍不得国内，在去酒吧的路上，原本话很多的宋华雅，忽然十分安静了起来，看着车窗外面出神。

    直到杨辰已经将车停在了玫瑰酒吧门口，宋华雅才回过神：“到了啊！”

    “要不我还是送你回去？”

    将车停稳后，杨辰有些担忧地问道。

    宋华雅这个状态，明显是有心事，真要喝酒，很容易就会醉了。

    “杨大哥，我明天就要走了，你就满足一下我这个小心愿吧！”宋华雅说道。

    果然有问题，之前还一口一个哥，现在又变成了杨大哥，情绪也明显非常低落。

    “走吧！”

    杨辰不再劝说，带头朝着酒吧走去。

    有他在，又能出什么事情？

    玫瑰酒吧是一家小型酒吧，但是档次却一点不低，没有那些大型夜总会里喧闹，幽暗的灯光下，到处都是顾客。

    其中以年轻人居多，一些昏暗的角落里，还有搂搂抱抱的年轻男女。

    吧台前，还坐着一些来猎艳的单身男女。

    舞台上，还有一个吹着萨克斯的国外帅哥，整个酒吧内的气氛，都极为暧昧。

    无论是杨辰还是宋华雅，都是颜值超高的那种。

    他们一进入酒吧，就被许多来猎艳的男女盯上，许多穿着暴露的浓妆女人，频频朝着杨辰挤眉弄眼。

    杨辰熟视无睹，宋华雅却有些受不了这样的眼神，下意识的抱起了杨辰的手臂。

    “第一次来？”

    两人找了一个安静的角落位置坐下后，杨辰看着一脸紧张的宋华雅，笑着问道。

    宋华雅有些不好意思地点了点头：“就是没来过，所以想要体验一下在酒吧的感觉。”

    像是宋华雅这种曾经的豪门大小姐，很少有没来过酒吧的，她倒是一股清流。

    “杨大哥，你应该是这种场合的常客吧？”

    宋华雅忽然问道。

    杨辰一脸黑线：“我就那么像是这种场合的常客？”

    宋华雅忽然想起，杨辰刚刚还说他不喝酒，又怎么会经常来这种地方？

    她吐了吐可爱的小舌头，笑道：“就是感觉杨大哥你一点都不紧张，以为误以为你经常来这种地方。”

    杨辰无奈地说道：“来这种地方，为什么就要紧张呢？”

    “我在网上看到的，说是第一次来酒吧的，无论男女，都会非常紧张。”

    宋华雅很是天真地说道：“还说酒吧有许多醉鬼，门口还有‘捡尸’的，而且酒吧内，竟然还会有人闹事，据说这种娱乐场所，几乎每天都有打架的事情发生。”

    “网上说的，你也信啊？”杨辰无语道。

    “我第一次来，就很紧张，总害怕会遇到坏人。”宋华雅一本正经地说道。

    杨辰笑道：“你是怕，自己长得太美，有人会来搭讪吧？”

    宋华雅有些不好意思地点了点头。

    “美女，我能请你喝一杯吗？”

    可就在这时，一个穿着打扮非常奢华的青年，端着一杯鸡尾酒，笑眯眯地走了过来。

    就连杨辰都愣住了：“这是燕都地邪吗？”

