    “但是先说好了，如果在恶魔沼泽里遇到Boss，最后一击必须由书生来解决。”凌雪强调了一句。

    冰茶乐了，轻拂佳人心，道：“哟，咱们凌雪居然知道护食了？”

    我咬牙切齿：“护你妹，下线吃饭，准备晚上的活动！”

    “咳咳，好……”冰茶悻悻。

    ……

    下线，飞快的补充了饥饿值。

    当我们再上线的时候已经是晚上六点半了，稻花香、雪见草已经在天钥城里整装待，我和凌雪也传送到了王城。

    街道上，人来人往，凌雪以普通状态出现，要是在这里传承变身的话那也太让人瞩目了，做人要低调，否则会被爆。

    修理装备，买满药水，顺便看了看中国区的等级排行，那么多天之后，已然生了不少的变化——

    1、清风飞雪　275级（天域）　冰霜神殿传承者

    2、轻狂书生　274级（圣域）　龙语者

    3、勇敢的心　273级（圣域）　龙骑士

    4、清风揽月　271级（圣域）　冰雪法师

    5、冰茶　269级（圣域）　雷霆剑士

    6、七星灯　268级（圣域）　黑暗剑士

    7、晓风残月　267级（圣域）　魂剑士

    8、暗影随风　267级（圣域）　烈风战士

    9、地狱火　267（圣域）　烈风战士

    1o、紫韵儿　267（圣域）　神圣牧师

    11、流年花火　267级（圣域）　龙骑士

    12、冰之逸　267级（圣域）　龙骑士

    13、剑火龙魂　265级（圣域）　剑士

    14、孤坟　265级（圣域）　龙骑士

    15、命运魔方　265级（圣域）　魔弓手

    ……

    凌雪以天域的等级位列第一，我在稍差一级，另外，长久占据等级前五的一粒尘埃删号之后，等级被清零，已经从天榜上消失了，不过能用一个游戏账号获得自己深爱的女人，这绝对是值得的。

    顶尖高手的等级要得很紧，中国区光是267级的玩家就有6个，这实在是蔚为壮观。

    圣域后期，升级难，等级重叠的现象必定会越来越严重，而凌雪飞升了天域，等级却还不少巅峰，只不过经验要求的额度更加令人指了而已，看来275之后的等级也不会太多了，说不定就是28o级封顶。

    “准备出了？怎么去天域地图呢？”冰茶笑问。

    凌雪说：“随便找个僻静的地方，我传承变身之后就可以带大家过去！”

    “哦？那走吧，咱们去山野深夜……”

    “好……”

    正要走人，忽然有人喊了一声：“书生，凌雪，冰茶……”

    回头一看，是个熟人，地狱火，一身的战神套装，笑吟吟的走上前，道：“走得那么急，干嘛呢？”

    “为什么要告诉你？”冰茶问。

    地狱火一脸尴尬：“我就随便问问，不说就不说，不要用这种语气嘛……”

    我则说：“什么事，地狱火？”

    地狱火笑笑：“你们，这是要去天域地图吧？”

    “咦，你怎么知道？”雪见草一脸惊讶，这妞一点城府都没有，换成我，好歹要忽悠地狱火一下，这厮的智商不是很高，忽悠起来应该没有太大的难度。

    地狱火笑笑：“不是有资料嘛，每个天域玩家可以带4个人进入天域地图，这个设定大家都已经知道了。”

    “那你是想？”凌雪美目一横，满是戒备。

    地狱火耸了耸肩，说：“我等级够高了，并不是很想要去天域，不过，希望你们能带个朋友过去，作为去天域的路费，我们秋雨年华可以出钱的。”

    “带谁去？”我问。

    地狱火伸手往后一指，只见一个穿着一套精悍铁甲的低阶战士站在那里，一脸倨傲，嘴角带着让人讨厌的笑意。

    神算百计　LV-174　骑士

    ……

    “荀方？”我目光一寒，冷冷笑道：“地狱火，你让我们带着这个人去天界地图吗？”

    “对！”地狱火点点头：“荀方不是凌雪的同学吗？这样就更加好办了，他等级低，去天界地图升级一定飞快，就拜托你们了，至于路费，你们开个价吧，能给就给了，不过大家都是熟人，不要宰得太狠哈～～”

    凌雪有些怒意，双峰起伏，低声道：“地狱火，孤坟是不是忘了跟你说什么了？”

    “啊？什么……”地狱火一脸惊讶，这小子完全被孤坟蒙在鼓里，甚至还不清楚凌雪和荀方之间的矛盾。

    凌雪微带嗔意，道：“这个世上，我最恨两个男人，其中一个已经死了，另一个，就是这个荀方！”

    “啊？！”地狱火愣住了。

    荀方则走上前，凛然道：“凌雪，我们之间的误会，希望你能听我解释一下……”

    “需要吗？”

    凌雪笑笑：“好，你想跟我去天域是吧？行，送一次，路费1o亿，欧元。”

    “你！”荀方睁大了眼睛，道：“凌雪，你不要故意刁难好不好，哪有这样的价格？太夸张了……”

    凌雪轻笑：“你不是很有钱，瞧不起我旁边这个穷小子吗？那好，你有钱就出车费吧，出不起就给我滚开。”

    说着，小美女眼中射出浓浓的杀意，低声道：“就算带你进入天域，我也会毫不犹豫一刀宰了你！”

    顿时，荀方连续后退三步。

    地狱火皱着眉头，道：“书生，凌雪，我真不知道你们之间存在那么大的恩怨，这些天只顾着带人练级了。这件事情是我不对，等我搞清楚之后，咱们再联系，好不好？”

    我点点头：“去吧，跟孤坟大叔好好谈谈，雪月和秋雨年华本来就是铁腕联盟，我不希望因为一个讨厌的人而破坏我们的关系。”

    “知道，走了！”

    地狱火轻声对荀方道：“走吧，我们另外找地图练去……”

    荀方恨恨的样子，很是不甘心：“凌雪，你这样对我，于心何忍？”

    这一声，彻底惹怒了凌雪。

    远处，一列雪月铁骑飞驰而来，领先的正是雪月二十四铁骑的尖峰高手暗影随风，这些人是在巡城。

    顿时，凌雪手指着荀方，怒道：“暗影随风，带人给我追杀这个人，杀回零级为止！若有人阻拦，给我一并杀了，不管是谁，哪怕是中国区第一盟也照杀，人手不够就动用银曜铁骑，实在不行就联合香草加冰，我看这中国服务器谁敢跟我雪月叫板！”

    我不由得笑了，霸气啊！凌雪说的话，正是我想说却又犹豫不敢说的话。

    暗影随风投来询问的目光。

    我略一点头，顿时暗影随风擎剑大喝道：“谨遵雪副盟主谕令！兄弟们，给我上，把这个神算百计给我逼出城，追杀至死！”

    一群雪月铁骑逼了上去，顿时地狱火大惊失色，急忙道：“荀方，你立刻回白云城，度点！”

    “为什么要躲，我就不信他能手眼通天！”荀方犹自不服。

    地狱火大怒：“操-你-妈-的！你脑袋进水了，雪月是你这货色能惹得起的吗？别因为你一个人连累秋雨年华兵连祸结，给我闪，否则你的事情老子不管了！”

    荀方一下子愣住了，地狱火是个铁骨铮铮的汉子，在孤坟麾下任全军统帅不是一天两天了，为孤坟效力却不意味着地狱火是孤坟的狗，若是孤坟的作为惹火了地狱火，地狱火必会像是一股地狱而来的烈焰，将秋雨年华烧得灰飞烟灭！

    荀方也不是笨蛋，他很了解地狱火，于是呐呐道：“凌雪……我……很对不起……”

    凌雪看也不看一眼，淡淡道：“我爱谁，用不着你来告诉我，我爱谁，也不是谁能决定的，你再敢出现在我眼前，我会亲自动手宰了你！”

    荀方咽了口唾沫，点点头，道：“知道了，我们再会……”

    说着，荀方掏出了回城卷轴，刷一声回了白云城。

    地狱火尴尬一笑：“让你们看笑话了，孤坟的这个侄子就是个二傻子……”

    “靠……”我不由一笑：“惹怒了凌雪，不好收场，我现在说了不算，你让荀方自重一点。”

    “嗯。”

    地狱火也回城了。

    暗影随风则问：“我需要去追杀吗？目标已经锁定，荀方出现在白云城，不久之后，应该会和地狱火出门去练级的。”

    我皱了皱眉头，道：“算了吧，如果我们执意追杀，跟秋雨年华会不可开交的。”

    谁曾想，凌雪一甩手，神舞剑“铿”的钉在了我脚下的地面上，石屑飞溅，吓得我脸都紫了。

    “决不妥协！”凌雪字字铿锵：“杀！给我杀到零级，把这个人的等级永久控制在1oo级以下，别说他是孤坟的侄子，就算他是孤坟的大爷，也一样给我杀回零级，孤坟要袒护他，那就开战，姑奶奶就不信了！”

    暗影随风受到了凌雪的感染，马上眼睛红了，铮铮道：“我了解了，雪副盟主，这件事情交给我，一定漂亮完成！”

    冰茶哭笑不得，暗影随风又把目光投向了我，道：“书生，我去了？”

    我点头：“去吧，孤坟要是出面阻挠，那就立刻出兵开战，雪月内所有玩家听由你调遣，不要通知我，灭了秋雨年华再来跟我汇报。”

    暗影随风哈哈大笑：“好久没有那么畅快了，好！我马上招呼乱舞春秋、悲酥清风和飞火，雪月四人组要出杀人去了！”

    光芒闪烁，暗影随风已经带领一众人齐齐的使用回城卷轴追杀去了。

    我摇摇头，看着身边倾城倾国的美女，真是红颜祸水，这次如果真的雪月和秋雨年华撕破脸皮开战的话，那就纯粹就是意气之争了。

    “走，咱们去天界……”

    我咧嘴一笑，管他呢，开战就开战，谁怕谁！