    周六的扣篮大赛评委们给卡特的两分投篮集体投10分的行为在网络上并没有遭遇到什么争议。

    在扣篮大赛结束之后没有人说卡特再次加冕扣篮大赛冠军，成为NBA历史年龄最大的扣篮大赛的冠军时黑幕。

    大家都在怀念自己逝去的青春。

    就这么说吧，卡特周六扣篮大赛的夺冠，可以说是为周日的全明星正赛做了最好的铺垫。

    毕竟，在周日的全明星正赛上，科比，陈潇, 韦德，罗恩霍华德，这些，可都是大家的青春啊。

    2月19号，星期日，全明星周末终于来到了最后一天的压轴表演。

    而在全明星正赛开始之前的训练中，出现了非常有趣的一幕，起初作为西部全明星的科比布莱恩特是和西部的全明星们一起训练的, 但是练着练着，科比就脱离了西部全明星的大部队，跑到了东部那边，跟杜兰特，詹姆斯他们一起训练去了。

    嗯，科老大在赛前热身训练的时候加入到了东部那边。

    这有趣的一幕被发到网上之后，被掀起了轩然大波，而下午的训练结束之后，科老大很快就被记者团团的围住。

    毕竟，在外界看来，科老大这临战换队的行为，怎么看都不对劲啊，难道是陈潇和西部全明星队的全明星们排斥科老大？

    这个不应该啊。

    科老大的首发位置还是陈潇让的，怎么可能会排挤科老大。

    既然不是排挤科老大，科老大跑去东部那里干什么？

    然后，科比在接受采访的时候给出来的答案，更是让所有人对今晚全明星正赛的比赛充满了期待。

    “虽然和陈当队友很不错, 但是这次的全明星正赛，陈, 德怀恩，罗恩，他们都想要全明星MVP，而我也想要全明星MVP，如果我们在一只球队，我不可能让着他们，他们也不可能让着我，我们无法做到最公平的竞争，所以，我觉得，也许去东部那边也不错，我已经和德里克商量了，他愿意和我交换全明星的位置，他从东部转会到西部，而我从西部转到东部。”

    好家伙，还能这么玩？！

    科老大说完之后，现场的记者全部都惊呆了。

    虽然说全明星的比赛不是NBA的正式比赛，也没有什么硬性的规则, 但是像科老大这样为了竞争MVP而换队的情况, 那还真的是活久见啊！

    科老大他们这么玩，联盟会同意吗？

    很快，这些记者就收到了消息，今晚的全明星正赛科比和罗斯交换球队，罗斯将会代表西部队，而科比则是会代表东部队。

    至此，科比和G3之间关于今晚全明星正赛的MVP之争正式打响。

    而科老大和陈潇，韦德以及罗恩霍华德的G3，谁才是今晚全明星正赛的MVP？

    全世界都知道，东部那边获胜，那MVP肯定是东部的。

    而西部那边获胜，西部那边的MVP肯定是G3的。

    现在就看科老大和G3身边对他们的支持力度了。

    而在支持力度这方面，科老大那是拿头也追不上陈潇啊。

    科老大换队之后，西部的全明星变成了，陈潇，罗哥，韦德，阿联，罗斯，浓眉，伦纳德，霍华德，小斯，小炮，克莱，约基奇。

    看看西部这12个人的名单。

    全是陈潇，韦德和罗哥他们的小弟。

    阿联，罗斯，浓眉，小斯，小炮，克莱，约基奇，这是陈潇的好兄弟兼小弟。

    伦纳德，霍华德，这是罗哥的徒弟和小弟。

    就这么说吧，今年的全明星正赛，只要陈潇他们露出想要MVP的想法，西部全明星的这些球员肯定是会为了陈潇他们拼了的。

    整个西部全明星，那绝对是相当的团结一心。

    而东部那边，那些全明星，除了杜兰特等少数科比的粉丝球员，有几个愿意为了科老大实现自己的MVP梦想而拼的？

    全明星正赛是一个什么性质的比赛大家都知道。

    虽然说全明星正赛两边球员的实力差不多，看起来是五五开的。

    但是拼劲不一样，结果就会变得非常的不一样。

    就以今晚的这场全明星正赛来说吧，球场上，当比赛开打之后，电视机前的观众和现场的观众能够明显的感觉出东西部全明星在对待比赛的态度完全不一样。

    陈潇带领的西部那边，球员们那是真的各个球都在拼，每个回合都在拼。

    这样的比赛态度和强度，哪里是在打全明星赛，你要说他们是在打季后赛都有人相信。

    当然，西部这边的强度虽然大，但是主要是在进攻端，在防守端，还是做做样子的，真要伤了谁，说真的，大家都不好交代。

    所以，这一次的全明星正赛，在西部这边的带动下，两只球队那是真的打出了一场进攻端史诗级的比赛。

    这个从这场比赛的最后比分也可以看出来，这场比赛，两边的比分是192比182，这是48分钟的时间打出来的分数。

    这样的分数，你说是一场篮球比赛的分数？

    你要说这样的分数是两场篮球比赛的分数那都是有人信的。

    这场比赛西部这边，全场出手了143次，而东部那边则是出手了137次，两只球队全场比赛一共出手了280次。

    这场比赛，西部这边一共送出了60次助攻，而东部那边则是全场送出了43次助攻。

    同时，这场比赛，两边分别投中了21和22个三分球。

    这比赛，看的那是真的爽。

    虽然东部那边的球员没有那么的卖力，但是科老大卖力啊，而这场比赛科老大的比赛状态是真的好。

    全场比赛38中22，三分球27中15，罚球3中3，全场比赛轰下了全明星正赛历史最高的62分同时还有11个篮板17次助攻！

    是的从科老大这场比赛的数据可以看出来，正常比赛，东部这边的篮球基本上都在科老大的手上。

    这也是没办法的事情，东部这边的全明星，除了杜兰特等少数几个球员愿意为了科老大有限度的拼之外，其他人真没有那么的拼，最少跟不上西部那边的节奏。

    在这种情况下，你说科老大不拼，能行吗？

    科老大这场比赛全场拼了40分钟，这简直就把全明星正赛在当总决赛打，而且化身吕布，是真的一个人战了对面的3G，而且一直战到了最后。

    当然，在西部那边，陈潇，韦德，罗哥的表现同样是不差的。

    也许三人的单个数据是比不上科老大的豪华。

    但是三人的数据如果加起来，那也是很恐怖的好不好。

    这场比赛西部得分最多的是韦德，韦德全场35中26，全场比赛拿到了52分，没有罚球，没有三分，全是扣篮和中距离跳投。

    而陈潇这场比赛则是26中18，三分球10中7，罚球4中4，全场比赛拿到47分10篮板10助攻。

    而罗哥，这场比赛则是14中11，三分球4中2，全场比赛拿到了24分22助攻10篮板。

    三个人一个人是50+，一个人是40+的三双，而另外一个则是20+20的大号三双。

    在数据的成色上三人单个拿出来确实是不如科老大，但是，这个赛季，G3，就是一个整体，谁会和你单独拿出来比较呢？

    所以，随着西部击败东部，陈潇，韦德和罗哥，非常顺利的拿到了今年全明星正赛的MVP，三人也领取了今年联盟特制的AMVP的奖杯。

    当初NBA联盟为乔老大特制了一个AMVP奖杯，而这一次，联盟官方为陈潇他们三个特制了三个，也准备了三个。

    不得不说，联盟在做这件事上确实是非常敞亮的。

    而陈潇，韦德和罗恩霍华德三人对NBA的贡献，肯定也值得联盟这样的特殊对待。

    毕竟，三人哪怕现在退役，一个是NBA历史第一球星，另外两个也是NBA历史前十守门员级别的球星。

    为这样的三个球星做任何特殊的事情其实都不算特殊。

    这个从三人捧起联盟为他们特制的AMVP奖杯之后，全场球迷，全场全明星正赛球员为他们疯狂鼓掌和欢呼的画面就可以看出来。

    今年的全明星正赛，西部的全明星全部都是陈潇，罗恩霍华德和韦德的门生故吏。

    而东部那边，除了科老大，剩下的四个首发，杜兰特，詹姆斯，米利西奇和库里，除了米利西奇，其他三个同样也全部都是陈潇他们的门生故吏。

    就这么说吧，在现在这个联盟，陈潇，韦德和罗恩霍华德在联盟的威望比当年乔老大在联盟的威望都大，这不是开玩笑的。

    历史上乔老大当年要是在联盟有那么多为他拼命的门生故吏，他的全明星闭幕秀就不会被那样的打脸和搅局了。

    所以知道联盟为什么没有准备四座特制的AMVP奖杯，没有为科老大准备了吧？

    因为整个全明星正赛，从东部到西部，全是陈潇，韦德和罗恩霍华德的人。

    你说，科老大怎么赢？

    科老大不管是在西部还是在东部，其实都是没有任何机会的。

    当然，现实的情况是这样没错，但是科老大也不是一个认命的人。

    所以才会有了这样一场科老大吕布战三鹰的表现。

    一个人死死的拽着篮球，要靠自己的实力逆天。

    虽然最后逆天失败，但是科老大这场比赛这样的表现注定是要成为NBA全明星历史上的传奇的。

    哪怕是在全明星的舞台，打出科老大的这个数据，也是足够值得铭记很久很久，甚至是永远的铭记。

    在全明星正赛结束之后，这次勇士队的团建玩的非常开心的勇士队上下回到了金州，他们将会在休息三天之后，在2月23号迎战现在西部第二的快船队。

    这次全明星正赛结束之后的赛程对勇士队来说还是相当有利的。

    一般来说全明星正赛结束之后的第二天，NBA就有比赛了。

    但是今年，全明星正赛结束之后，整个联盟继续放假三天，一直到2月23号，联盟的常规赛再重新开打。

    这个对于勇士队这种全队都参加了全明星周末的球队来说，那是真的有利，可以让在全明星周末玩嗨了的勇士队球员调整一下自己的状态。

    如果没有这个调整期，勇士队遇上现在状态正佳的快船队，大概率是要寄了的。

    而最终，这场和快船队的比赛状态调整的不错的勇士队主场123比113击败了快船。

    而在击败了快船之后，勇士队又在25号主场130比115击败了篮网。

    而在这两场主场比赛结束之后，勇士队也要开启自己的这个赛季又一波的东部客场之旅，同时也是这个赛季勇士队连续最长时间的客场之旅。

    勇士队将会在未来的七场，连打七个客场，其中前五个是连续的东部客场，而最后两个则是连续的西部客场。

    赛程是很恐怖的，但是对手却是一般。

    看看勇士队这七连客的七个对手，费城，奇才，公牛，老鹰，尼克斯，森林狼和马刺。

    这七个对手强队肯定是有的，詹姆斯哈登带领的奇才，现在是联盟的新贵，而伦纳德带着的马刺也是如此。

    但是这些强队相比雄鹿，山猫，骑士这样的顶级强队，似乎又差了一层，甚至是不止一层。

    所以，这段非常艰难的七连客结束的时候，勇士队最终是带着全胜的战绩结束这一段连续客场之旅的。

    顺便在此期间，勇士队的陈潇，韦德和罗恩霍华德还一起再次领取了2月份的月最佳球员。

    是的2月的西部月最佳依旧是G3，这个是肯定的，因为整个2月份，G3带着的勇士队没有输掉任何的一场比赛。

    这样的数据配合上两人的数据，拿月最佳，那是一点问题都没有。

    而在东部那边，月最佳球员则是再一次的给了纽约尼克斯队的当家控卫维斯布鲁克，维斯布鲁克整个2月份带领尼克斯取得了7胜4负的战绩，战绩不错，而他的数据更是恐怖。

    场均33.4分10助攻11篮板2抢断，如果不考虑命中率，这数据，这战绩，还是在东部，你是真的没有什么可挑剔的。

    可是如果考虑到命中率……

    场均出手25次，命中率就43%，这个确实不是那么的高，而场均6次的失误，同样也蛮让人尴尬。

    可是不管怎么说，这个赛季目前场均31.5分10.5助攻10.5篮板的维斯布鲁克，带队的战绩提高了很多。

    这个赛季已经拿了两次月最佳了。

    所以，似乎就像真的很多纽约球迷说的那样，他们家的威少，似乎，真的开窍了？

