    罗昊接过司徒空递来的黑色篆花短刀，在歌剧院西侧停车场跟井上冈谷齐建仁生死相搏的画面，再次浮现在他眼前。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    司徒空把短刀交给自己的时候，已经把暗藏在刀柄中的短刃装了回去。罗昊用手指轻推刀把，将刀推出刀鞘。

    刀刃刚出刀鞘，罗昊的手指便感觉到了从刀刃上传来的冰冷。

    “虽然对于霓虹国这个国家，不怎么感冒，但是不得不承认，他们的造刀工艺非常不错。”

    司徒空对罗昊说道：“这把刀给你使用，必定能让你如虎添翼。”

    这把篆花短刀被司徒空从南鲜国带回来之后，仔细地研究过，短刀的做工非常考究，就连从古武司徒家出身的司徒空对这把刀，也是心喜不已。

    尤其是短刀的锋利程度，完全可以用吹毛断来形容。在司徒空已知的格斗刀具中，没有一把刀的锋利程度可出其右。

    可是，这把刀毕竟是罗昊的战利品，所以，司徒空虽然心喜，但是也没想到要将短刀霸占。

    “司徒，你说这把短刀和龙牙军刀相比，谁更胜一筹？”罗昊把短刀收回刀鞘后，对司徒空问道。

    司徒空挠了挠脑袋，回答道：“虽然很不想承认，但是如果真要把这把刀跟龙牙军刀互斫，龙牙军刀能赢的概率……很低！估计制刀工匠在打造这把刀的时候，应该是添加了一种特殊的物质，将刀身的坚固程度进行提升，并且也让它比其他的刀具更加锋利！”

    罗昊把黑色篆花短刀递还给司徒空，吩咐道：“既然如此，将这把刀交给相关科研部门，把这把刀里的特殊物质研究出来。这样或许能把我们的龙牙军刀进行重新锻造，变得更加锋利，更加坚固！”

    “可是这样的话，这把刀……”司徒空有些迟疑地看着罗昊。问道。

    “好东西，怎么能让我一个人独占？哥几个，必须人人有份！”罗昊对于将这把刀送去研究，丝毫不心疼，反正这把刀不是他自己的。

    而且，如果真的能把短刀中所添加的特殊物质研究出来，将龙牙军刀提升一个档次。这在未来的行动中，对于战术行动组来说。将会是一个绝对的助力。

    黑色篆花短刀虽好，但是罗昊更在意的是自己的兄弟，对于罗昊来说，兄弟远比短刀要重要。

    众人在病房中闲聊了一会儿，便是散去。齐凡、周柏、司徒空这些人刚离开没多久，赵天宇也来了罗昊的病房。

    “感觉怎么样？”赵天宇拉过椅子坐在罗昊病床边，问道。

    罗昊指了指肩膀的位置，说道：“其他倒是没事儿，就是肩膀在短时间内应该是用不上力了。”

    “野狼已经说了。训练的事让你别担心，把身体恢复好最重要。”

    赵天宇看着罗昊，问道：“这次你们干得不错，想要什么奖励，我给你向野狼打报告去。”

    “什么都可以？”

    “只要你不是提出要转业，估计野狼都会答应。”赵天宇笑着回答道。

    “如果可以……我想去一趟中东。”

    “想去看公主？”赵天宇问道。

    罗昊点了点头。

    赵天宇沉吟了一声，皱眉说道：“这个事情野狼点头可不算。还要你岳父许可才行。我先给你去跟野狼沟通，等有消息了再通知你。”说完，便起身往门口的方向走去。

    “师傅！”罗昊叫住正准备出门的赵天宇，说道：“你能让师娘别再送燕麦粥了吗？”

    “你说不想喝就不喝了，哪有那么容易？我当初可足足被你师娘喂了一个月燕麦粥！”

    “……”

    后面几天，每天都会有人到罗昊的病房里来探望。期间，罗林也来了。

    萧克是跟着罗林一起来的，在看到罗昊的时候，萧克的眼中不自觉的闪过一丝怨毒之色。

    李雪彤每天还是会给罗昊送燕麦粥来，而且每次都必须看着罗昊喝完才离开。不过，所幸的是，每次李雪彤离开以后。牙都会带着肉食来给罗昊改善伙食。

    罗昊的身体素质非常不错，身体恢复的很快，一个礼拜左右就拆线出院了。

    不过在罗昊出院的时候，林健还是告诫罗昊，目前他还只能做简单的恢复性训练，高强度的战术、体能训练暂时是无法接触了。

    罗昊正打算返回后山别墅换件衣服的时候，现战术a组和战术b组的十几个人正在别墅前的空地上做木桶。

    空地上已经有几个已经制作完成的木桶，木桶呈直立状，高约一点二米，截面半径也在一米左右。乍一看，罗昊就觉得这几个木桶有点像泡澡的浴桶。

    “你们这些家伙不去训练，怎么在这里做浴桶？”罗昊看着忙得热火朝天的几个人问道。

    “做浴桶自然是泡澡啊。”

    一旁，司徒空正在从空地上的十几堆跟小山似得草药堆上，按比例每一样抓取一点，然后用纸包包好，说道：“这些都是用来泡澡的草药。”

    “草药泡澡？”罗昊一脸茫然地看着正在忙碌的司徒空。司徒空所抓的这些草药，罗昊没有一样是认识的，更别提报上名字了。

    随后，在司徒空的解释下，罗昊才逐渐明白了制作浴桶，用草药泡澡的原委。

    战术行动组，作为龙隐部队的尖刀力量，所执行的，无一不是高危险，高困难任务，而在行动过程中负伤，也是在所难免的事情。

    龙穴医疗中心内有最先进的医疗设备，优秀的医疗团队，能给队员提供最完善的救治和护理，可是身体中的暗伤却难以消除。

    这些长年累月积累下的暗伤，虽然在年轻的时候未必会有所体现，但是留在身体不去除，终究是个隐患，一旦累积到一定程度爆出来的话，那必将会呈现出摧枯拉朽之势！

    其实还在“地狱火”历练的时候，司徒空便已经有了要用草药泡澡，去除罗昊等人身体中暗伤的想法，但因为条件不允许而被搁置。

    而这次从南鲜国回来后，司徒空更是坚定了要利用泡药澡，去除众人体内暗伤的想法。