    唐悠然一下子从椅子上站起来，转身离开了窗户。

    关宇航看见她脸色惨白，下意识开口：“小姐，你看到了什么？”

    唐悠然没有说话，只是失魂落魄的走到沙发坐下，她感觉浑身没有丝毫的力气，就像是被抽干了一样。

    关宇航看见唐悠然的样子，总觉得不对劲。

    他走到窗户旁对着望远镜里看了一眼，没有看到什么，就是看见叶萧和带着笑和那个女人在说话，旁边还有阿光和王特助。

    关宇航转头看着唐悠然，唐悠然垂者头坐着，看起来整个人没有丝毫生气。

    “小姐！”他试着想安慰她，刚吐出两个字，唐悠然突然抬起垂着的头。

    她的表情很奇怪，不像是生气，没有丝毫的表情，“你继续在这里守着，看看有没有其他的发现。”

    “好！”关宇航答应一声，唐悠然站起来往外走。

    关宇航有些惊讶，“小姐，你去哪里？”

    “我去海边吹吹风。”

    “现在？”关宇航更惊讶了。

    “是。”

    “我陪你去，重新安排人来这边守着。”关宇航哪里肯放唐悠然走。

    唐悠然闻言转头看着关宇航：“不用担心我会寻死，我的仇还没有报呢，怎么舍得去死，我只是去静一静，回到当初我被人扔下海的地方静一静！”

    扔下这句话她大步而出，很快外面传来重重的关门声。

    关宇航在原地顿了一下，小姐把话说得这样清楚明白，很显然她是真的不会去寻死的，他叹口气只是重新坐回窗户前，继续观察病房内的情形。

    唐悠然出了酒店，伸手拦住一辆出租车：“去海边！”

    出租车司机看了她一眼，善意的提醒：“姑娘，现在很晚了，海边没有什么可以看的了。”

    “我去找一个朋友。”唐悠然靠在后排淡淡的回答。

    她浑身都写着生人勿进的感觉，出租车司机没有多说很快发动了车子。

    一个小时后唐悠然出现在海边，已经是初夏，海风刮在身上没有寒冷的感觉。

    她一步一个脚印慢慢的在沙滩上行走，脑子里乱哄哄的。

    一边是叶萧和对她温和的笑容，一边是叶萧和刚刚看那个女人宠溺的眼神。

    说实话一开始她是绝望的，心就像是被人挖出来那样的疼。

    和叶萧和的一切她一直以为自己是能掌控的，可是没有想到竟然会陷下去。

    从前她没有考虑过和叶萧和在一起的，从来没有考虑。

    可是那天晚上叶萧和用爱人这个词来称呼她后，唐悠然心开始活了。

    她想过和叶萧和的未来，可是今天这一幕狠狠的扇了她一个耳光。

    就像是当初发现陆站北背着她和乔小萌搞在一起一样的感觉，唐悠然不知道自己该怎么做。

    她不恨叶萧和，真的一点都不恨！

    她现在恨的是自己，为什么被人欺骗过一次竟然还陷进去？

    都说吃一堑长一智，她为什么不理智一点？

    唐悠然就这样顺着海滩慢慢的向前，慢慢的走着，很快她来到了当初被扔下海的那片海滩。

    虽然是晚上，但是远处星星点点的灯火还是能够大致看清楚一切。

    唐悠然怔怔的看着这片海，当初她就是在这里被人扔下去的。

    这里是灾难的开始，她的亲人，最疼爱她的妈妈和舅舅，就是因为她的噩耗传来相距去世的。

    而她在恢复意识后，在得知噩耗后就曾挣扎着来过这里，在这片海滩前，她跪在这里，吹着冰冷的海风，对天发誓。

    她一定要报仇，一定要让始作俑者血债血偿，可是现在，她都做了什么？

    竟然贪恋情爱，因为一个男人荒废了自己的初衷，她该死，她真的该死！

    唐悠然扬手对着自己的脸恶狠狠的就是几记耳光，嘴里有腥味弥漫，她却感觉不到疼。

    心里没有那么疼了，可是还是在疼，她还在为叶萧和的背叛心疼。

    她还是死性不改，还在为男人心疼。

    唐悠然把包扔在沙滩上面，慢慢的走向海边，双脚已经被海水打湿，她没有停顿，继续向海水里走去，海水漫过她的脚，她的腿，她的腰，她的脖子。

    一个海浪卷过来，唐悠然被打了一头一脸的海水，嘴里尝到了又咸又苦的海水。

    就像是她现在的心情一样，苦涩到极点。

    这还不够，她要体会一下当初的绝望，那种死亡临近的绝望，只有这样她才会知道，比起活着，情爱只是虚无。

    唐悠然继续往前迈动脚步，直到海水没过头顶，那种绝望无助又一次席卷她的身心。

    她屏住呼吸，静静的体会着那种久违的感觉，那是死亡来临时候的感觉，很痛苦，比死还难受的痛苦。

    她需要这种痛苦，只有痛苦到极致她才能振作！

    还没有到极限，一只手突然抓住了她，唐悠然被人硬生生的提出了水面。

    然后她被人跌跌撞撞的拖着回到了沙滩上面，接触到软软的沙子，那个拖着她的人终于放开了她。

    唐悠然控制不住的摔倒在沙滩上面，沙子很软，她并没有感觉到任何的不适。

    不过她也没有打算起来，只是躺在沙滩上面，对着黑沉沉的夜空吐出一口气。

    心里的郁闷好像减轻了许多，唐悠然这才看向旁边站着的人。

    海风徐徐，借着星星点灯的灯光，唐悠然看清楚了那个拎着她的男人。

    竟然是顾邵景！

    唐悠然愕然的看着顾邵景，她不明白顾邵景怎么会深夜出现在这里。

    而顾邵景也盯着唐悠然看，唐悠然的脸本来就肿了，又自己扇了自己几个耳光，此刻的她脸看起来是异常的恐怖狰狞。

    顾邵景洁癖颇深，可是看见这样的唐悠然，他竟然没有厌恶。只是吐出一句话：“蝼蚁尚起贪生，唐小姐这是为何？”

    唐悠然露出一个笑容，她的脸肿了，这个笑容看起来狰狞非凡：“顾先生，久违了！”

    “我在问你话呢！”顾邵景重复。

    “蝼蚁尚且贪生，我一个大活人又怎么可能寻死呢？”唐悠然坐起来，“我在练习憋气呢。”

    “练习憋气，这么晚？”顾邵景冷笑，唐悠然的说法很显然太牵强了。

    “每个人都有自己的习惯怪癖，我就喜欢深夜到这里练习憋气，难道不可以吗？”

    这话让顾邵景笑起来：“可以，当然可以！那你就继续练习憋气，我不奉陪了！”

    说完他迈步就走，唐悠然叫住他，“等一下！”

    “干什么？”顾邵景转头看着她，一脸不耐烦。

    “顾先生不觉得把我一个弱女子扔在这里有失风度吗？”

    “你不是要练习憋气吗？”

    “我现在不想练习憋气了。”唐悠然站起来，“我没有吃晚饭，肚子饿，顾先生你能请我吃东西吗？”

    “我可以拒绝吗？”

    “当然不可以！”

    “走吧。”扔下这句话顾邵景带头朝前走去。

    唐悠然捡起自己的包，抬步跟上顾邵景，两人顺着沙滩走了一段距离，很快一艘游艇出现在眼前。

    顾邵景大步直奔游艇，也不管唐悠然是否跟上自己的脚步。

    他身高腿长，很快就上了游艇，唐悠然跟得有些吃力，她上游艇的时候，顾邵景已经去了游艇的浴室冲澡。

    唐悠然湿漉漉的站在甲板上面，里面走出顾邵景的特助，对着唐悠然礼貌的笑了一下：“唐小姐，这边请！”

    唐悠然被顾邵景的特助引进了一个房间，“您先洗澡，我这就吩咐人为你准备食物。”

    关上门，唐悠然把手里的包扔在房间里的沙发上重重的叹口气。

    身上湿漉漉的，脸上火辣辣的疼，难受到极致，她马上进入浴室准备洗澡。

    推开浴室的门，迎面的镜子里出现的人恍若女鬼般恐怖，唐悠然自嘲的笑了一下，关上门打开蓬蓬头开始冲洗。

    她很快洗澡换上浴袍走了出来，打开房间的衣橱，她看见里面有好多女人的衣服。

    唐悠然随便挑选了一套穿在身上，走出房间去了游艇的客厅里。

    顾邵景已经先她一步坐在了客厅里，特助站在一旁：“晚餐我已经吩咐人准备好了。”

    “去餐厅吧。”顾邵景起身走向餐厅。

    唐悠然跟着他去了餐厅，唐悠然有些饿了，也不管三七二十一，坐下就开吃。

    顾邵景慢腾腾的坐在她对面吃着面前的食物，一快一慢，两人用餐简直就是鲜明的对比。

    特助站在一旁，看着快速进餐的唐悠然，她现在看起来满脸浮肿，没有丝毫的优雅漂亮，可是看着她坐在顾邵景对面，竟然感觉不到丝毫的不和谐。

    很快唐悠然吃完面前的食物，放下了餐具。

    顾邵景也推开了面前的盘子，他起身：“走吧！”

    “走？去哪里？”

    “当然是送你回去了？难道你还想在这里呆一夜？”

    “我不想回去，这么晚了，顾先生不如就收留我一夜吧。”唐悠然现在哪里想回去，她这满脸浮肿的样子，回去不吓坏一群人才怪。

    “想留下？你就不怕？”

    “我这个样子，是个男人都会倒胃口的。”唐悠然咧嘴一笑。

    顾邵景冷笑一声，“随便你！”

    这是答应让她住下了，唐悠然马上道谢：“多谢顾先生收留！”

    “谢我？你难道不恨我？毕竟当初是我害得你失去了孩子。”顾邵景冷笑

    “当初很恨你，不过现在不恨了。”

    “为什么？”

    “这件事说来话长，我就不解释了，总之感谢顾先生。”

    “这话有点意思。”顾邵景看着唐悠然，看唐悠然的样子不像是说假话，他冷笑一声：“是不是叶萧和抛弃你了？”

    “没有。”

    “那你干嘛来这边寻死？”

    “不是寻死，只是练习憋气而已，你看我这样的人像是为了男人自杀的人吗？”

    “呵呵！”顾邵景冷笑一声，“我讨厌满嘴谎话的女人，你还是回到叶萧和身边去哄他吧，我这就打电话给叶萧和，让他来这里带走他的女人。”

