    

    玛娜探测到了熟悉的气息。

    是属于莉子的能量波动，但莫名的，玛娜感觉到不对劲。

    因为与那气息对峙的，还要光的气息。

    莉子，在战斗，和光在战斗！

    玛娜很想立即过去看看情况，但怀中的孩子却提醒她，她应该先带着这个孩子去安全的地方。

    红荼的视线毫无障碍的看到了现场的情况。

    那个黑暗奥特曼确实与姬失准对上了。

    这是一个黑红两色的奥特曼，他身上的斑块并非对称，并且没有什么规律，眉角两侧有着长长的如天线一样的角，而且，他的眼睛是暗淡无光的黑色。但最引人注意的，却是他的计时器，如他的眼睛一样，是暗淡的黑色，没有丝毫的光亮。

    一开始的时候，姬失准并不想与这个突然冒出来的黑暗奥特曼纠缠，因为异生兽就在前方，他来之前，光传来警告，警告几个人类已经被吃掉，警告还有一个小女孩尚且幸存。

    他需要尽快去将那个女孩儿救出来，消灭异生兽，而不是与这个莫名其妙的家伙在这里死磕。

    但这个黑暗奥特曼对他紧追不舍，甚至在他试图摆脱的时候，抬手发出光弹，攻向了姬矢准。

    无奈之下，姬矢准不得不再次停下了脚步。

    他抬头看了一眼天空，夜袭队应该就快到了。

    虽然以前的时候，姬矢准队夜袭队不怎么信任。

    但现在，他却想让夜袭队早点出现。

    姬矢准拿出了变身器，将小剑从剑鞘里拔出，剑刃泛着红色的光芒，将他包裹起来。

    光芒渐渐消退，姬矢准的身影很快就被一个两米高的奥特曼替代。

    银色的奥特曼出现后，抬头看了一眼天空。凭借奥特曼的感官，他能轻易的察觉到天空中飞行的战机。

    夜袭队到了，那么，这个女孩儿就交给他们了。

    他双臂在胸前交叉，然后高举，红色的光芒将他笼罩，两米高的身形瞬间暴涨，很快就长到了五十米的高度，而身躯的颜色也变为了红色。

    他朝着天空发出了蓝色的光柱，光柱在半空中炸开，形成一圈圈的金色光圈，落了下来，即将形成一个半球状能量罩，将这方天地笼罩。

    “开什么玩笑，怎么可能给你机会创造对你有利的条件，给我染上黑暗吧！”

    黑暗奥特曼的声音嘶哑的分不清性别，他手上黑暗力量凝聚，被他扩散开来，立即，黑色的力量开始侵蚀金色的光幕。

    光与暗相互抵抗，最终却是黑暗占据了上风，渐渐将金色的光幕侵蚀成为了黑色。

    最终，领域成功形成，但却并非是光之奥特曼的金金色领域，而是黑暗奥特曼的黑暗领域。

    ……

    红荼默默收回了视线，重新看向了玛娜：“先离开吧。”

    玛娜沉默了一瞬，点了点头。

    领域展开，她自然失去了莉子的踪迹，此刻只能先将这个孩子送出去。

    玛娜将怯生生的小女孩儿抱起，跟在了红荼的身后。

    阴影将他们吞没，很快就消失在了工厂之内。

    等太阳光再次笼罩在玛娜身上的身后，两人已经出现在了人类封锁线的不远处。

    不知晓情况的警察已经将这一带封锁，不允许任何人的靠近。

    而他们正巧就出现在了封锁线之外不远处。

    而在不远处，几个人类正在与警察争执。

    玛娜怀中的女孩立即想要从玛娜的怀中跳下来：“妈妈！”

    玛娜顺势将女孩儿放下，就看到女孩抱着狗狗，就奔向了一个女人。

    警察们的脸上满是惊愕，玛娜却是在这些人类察觉之前，悄无声息的离开了。

    她需要去现场看看，她有些担心莉子。

    ……

    玛娜担心的时候，红荼已经进入了黑暗领域内。

    这是与光的领域完全不同的地方，天空是的压抑的暗红之色，地面被黑色的岩层层层覆盖，除了这两种颜色，这个领域再无其他的色彩。没有光，也没有水，更没有生命，相比之下，光的领域哪怕荒芜，也比这个领域要有生机。

    这东西完全拦不住他，轻而易举的就能共鸣，并且进入其中。

    红荼的进入并没有引起里面战斗的两个奥的注意力，此刻两个奥已经打的十分激烈。

    因为身处黑暗结界，光的奥特曼明显受到了环境的影响，被压制在了下风。

    光的奥特曼不慎之下，被一把脚踢中了胸口，立即被踹飞了出去，狠狠砸在了地上。

    黑暗奥特曼缓步靠近：“这是黑暗的领域，作为光的存在的你，在这里是没有胜算的。”

    他靠近了地上的奥特曼，俯身膝盖顶在了奥特曼的腹部，一手狠狠卡住了光之奥特曼的脖颈，渐渐缩紧手指。

    作为光化身的奥特曼，这样不会让他窒息，却十分的痛苦。

    光的奥特曼试图挣扎，伸手试图去掰黑暗奥特曼的手，但却被黑暗抓住一只手腕，轻松的抵开。

    光的奥特曼从未有这么一刻，感觉身体如此的沉重，就好像是人在深水之下，被水压压迫的感觉，若不是奥特曼不需要呼吸，他都感觉自己在这黑暗领域里会窒息。

    也是因为这极其不适应的沉重感，让光的奥特曼无法使出全力，而一次破绽，就会让他被迫陷入下风，再难翻身。

    就像此刻，他被对面的黑暗奥特曼就这样制在地上，难以挣脱。

    而这位黑暗奥特曼好整以暇的看着他可怜挣扎的模样好半响，才心满意足的抓着他的脖颈，将他提起，然后扔了出去。

    光的奥特曼重重砸落在地，缓了好一会儿才爬了起来。

    但他刚站稳，黑暗奥特曼不知何时已经出现在了他的面前，抓住他的肩膀，就把他甩了出去。

    光之奥特曼勉强适应了身体，在被扔出去的时候调整姿势，稳稳落地。

    但刚转身，就被黑暗奥特曼一脚踹在胸口，再次飞了出去。

    “放弃吧，我是你的黑暗面，而你是不可能打败我的。”

    黑暗的奥特曼双手成拳，迅速推出，红色的能量形成光弹，袭向光的奥特曼。

    但光的奥特曼在这一刻突然暴起，在胸前撑开一个蓝色的能量盾，轻易将这道攻击抵挡。

    “嗯？”        

