    （今晚会有正文更新的，所以这不是请假补偿、）

    翻出了高中时候写的东西，一共只写了二十几章。不过我居然发现文笔居然还行……就是剧情太惨烈了。

    女装日常里的望月未央也是出自我高中写的这玩意，直接扒下来的人设。这背景设定有点和女装日常类似（或者说，女装的日常就是借鉴它的），讲的是拥有强大力量的人类自称天行者，隐藏于凡人之中，斩妖除魔。而主角是从上古时代一直活下来的刑天，莫名其妙地不老不死……然后我也不知道我想写个什么玩意。

    第一次在网上发布的小说，真正意义上的黑历史处女作。现在看得我脚丫子拼命抠地的那种（书名《天行逸事》，西楚少年著）。大学一开始什么都不懂，发在了17上，然后没签约，二十几章发完之后太监。刚刚去看了一下，现在网上只能找到19章了，惨惨惨。

    下面这一段是我单独写好放着的，本来是打算写到后面拿来用，但是前面就太监了，这自然也就用不到了。所以下面是从未在网上发过的内容，大家随便看着玩（今晚会有正文更新的，所以这不是请假补偿、）

    ——————

    楚驿将手放在望月未央的头顶，金光闪现间，周围的空间剧烈的颤动。望月未央觉一股巨大的暖流从体内涌出，力量瞬间充满了四肢百骸。

    这股力量仿佛来自远古，连神灵都能斩杀！

    望月未央的手一张一合，对于刚刚得到的力量她充满前所未有的自信！

    来试试吧！她刚这么想，身体应念而动，一飞冲天！

    学校里的所有人都吃惊的望着她，她无所畏惧，遥望着东方，那是她出生的国度

    她眼中充满怨毒，身体如离铉之箭飞逝而去，但速度远比箭更快，她轻而易举的突破二十倍的音速，而且速度还在提升！

    仅仅是数分钟，她已经横跨了一千多公里，来到了令她“朝思暮想”的家族，她高高的悬在空中，美丽而不可方物，日本人民都沸腾了，他们以为见到了天使，

    也有人通过望远镜认出那是望月未央，然而这并没有一丝不妥，国名偶像其实是天使的化身，这对他们来说，这就像一个美丽的神话，现在这个神话现在就展现在他们眼前。

    而然望月未央本人似乎并没有身为天使的自觉，她在凡人展现能力，这儿已经犯了天行者的大忌，单凭这一点，她将会受到最严厉的处罚！

    望月未央却并不在乎，她只是漠然的俯视着家族。她隐约能听见家族中人对她的喝骂。她笑了，笑容灿烂，却又杀机凌然！她手上凭空多出了一把细长的武士刀，然而却没有刀镡，刀身也很简单，没有什么特殊的纹路。看上去就像明治之前，贫穷的武士所用的寒酸的佩刀。然而望月未央却望着这把刀出神。这把刀上的气息足以令神灵心悸！

    这当然不应该有刀镡，因为这本就是一把御神刀！它是最强的神器天丛云！只存在于神话中，统领八百万神灵的天照大神的佩剑！

    望月未央挥刀对下方凌空一斩，地动山摇！偌大的望月家族被劈成两半！其中夹杂着哀嚎和哭喊！望月未央脸上露出残忍的笑容，她又连连挥剑，整个望月家被劈成了废墟！几乎没有人幸存，鲜红的血液流了一地。

    见此，望月未央脸上笑容更甚，又向其他地方频频挥剑，所有人被惊呆了，他们哭嚎、奔逃。他们没想到一分钟之前，那个在他们心中的天使，竟然是死神的伪装！

    望月未央蔑视地笑着，她只是重复着挥剑，挥剑，挥剑……很快，无比强大的剑气将整个城市变成了一片废墟。哭喊声和咒骂声几乎遍布了整个城市，人们用最恶毒的语言反复着咒骂着这个魔鬼。望月未央皱起了眉头，她冷笑着将手中的刀掷向地面。

    天丛云剑泛起血红色的光，以惊人的速度和力量砸向地面，“轰！”的一声，刀身上的惊人能量形成了冲击波，而冲击波以惊人的速度在全城蔓延，所到之处，生机不存！

    望月未央终于满意的点了点头，她缓缓的降落。如果不知道她之前的暴行，一定会有人认为是天女下凡了。

    然而并没有如果，这个城市，已经没有活着的东西了。

    望月未央将插在地上天丛云抽出，就像在田野中游玩的小姑娘，小心翼翼地摘下了一朵美丽的花，笑得那么的开心，并带有一丝得意。

    走在这一座空城，或者说走在一片废墟和血海中，她的笑容渐渐地扩散，甚至不顾形象地狂笑不止，

    笑到最后，满眼的泪水。

    “楚驿同学，这就是你一直不肯帮我的理由吗？”望月未央轻声问道，声音中充满了疲惫。身体和心都是。

    前方空无一人的废墟中，走出一个如仙人般的少年：“既然你发现这是幻境了，证明你至少有过一瞬间的后悔。”

    “把幻境彻去吧，我好累……”望月未央带有哀求的喃喃细语。

    楚驿不说话，只是微笑。突然空间开始扭曲，紧接着就是一片黑暗。等视野再次恢复的时候，周围的环境却是如此的令人熟悉。

    原来他们还身在活动室，望月未央一副泪流满面的模样，当她看到周围熟悉的陈设，她感到前所未有的安心。

    仅仅是在幻境中度过片刻，却恍若隔世。

    仿佛被抽去了所有的力气，望月未央瘫软在了沙发上，小声的啜泣。并不是觉得委屈，也不是觉得后怕，她只是在责问自己为什么会有一瞬间的悔意。

    “我一定很可笑吧。”望月未央自嘲一笑，抹了把眼泪，“我曾经发过誓，如果有朝一日，就算有一丝可能，我也要摧毁这一切！可我还是做不到真正的冷血无情，纵使我察觉到一切只是幻象，我还是……那么的胆怯……我心里面还是那么的后悔！”

    望月未央再一次嚎啕大哭，死死地抱住楚驿，就像溺水的人，紧握住那根救命稻草。

    只要望月未央能够反思自己的内心，楚驿不介意做她临时的稻草。他拥抱住望月未央，轻轻地摸了摸她的头，脸上挂着欣慰的笑容。

