    第782章 从天而降的雷法

    狛治一脚猛烈踏地震荡起一圈接着一圈的气流，浑身的肌肉覆盖上了一层紫黑色的物质，整个人如同格斗游戏中的人物使用了爆气一般！

    修罗之怒状态下的狛治速度比之前再次提升了一个档次，就算是认真起来的无惨也只是勉强捕捉到狛治的身形。

    “万叶闪柳！”

    无惨甚至没来得及反应，自己的后背便挨了狛治一记碎式，就算是威力大幅度增加的万叶闪柳也只不过对无惨造成的影响大了些，无惨的身体修复速度依旧无比惊人。

    “想要做到张爷爷那种级别的金光咒还是有些困难啊……”狛治也是无奈地叹了口气，他可是亲眼见识过罗塔释放金光咒的，他们两人释放出来的威力简直是天差地别。

    无论是气还是金光咒的修炼，狛治虽然熟练掌握了这两种招式的技巧，可依旧远远达不到比肩罗塔的程度。

    回想当年罗塔随手抽飞无惨的场景，狛治脸上只能露出一丝微微的苦笑，自己的修炼之路还很长呢！

    无惨眼看狛治进入了修罗之怒，也同样进入了强化状态。

    “要是你以为我这些年没有进步的话，可就太小瞧我了啊。”

    无惨话音刚落，无数血肉覆盖在无惨的周身，形成了一副坚实的铠甲。

    强化后的无惨饱含杀意地朝着罗塔打出一拳，这一拳的威力可想而知，最好的办法就是避开！

    不过……

    已然开启了修罗之怒模式的狛治并不愿意做出闪躲这么没品的举动，开启修罗之怒也就预示着他的身体属性全方面的得到了增强，无论是身体素质还是恢复力，都变强了不止一星半点。

    无惨的拳头正中狛治的胸膛，按照他的估计，这一拳足以破开狛治的身体，可现实却给了他一个大巴掌！

    自己的拳头并没有如同预想中的那样贯穿狛治的胸膛，而是被坚实的胸部肌肉死死防在了外面。

    既然拳头打不穿你的身体，那就换一种方式。就在狛治以为防御住了无惨的攻击后，无惨的第二道攻击接踵而至。三道锋利的血肉刺刃从手臂中伸出，插进了狛治的胸腔内。

    “这样一来，你就算再顽强也不可能行……动了……”无惨傻愣愣地看着眼前向自己挥拳的狛治，“这怎么可能？你不过是个人类而已，不可能有如此恢复力！”

    拔出血肉刺刃，狛治晃了晃脑袋，毫不在意地说道：“继续刚才的战斗吧，咱们的账还没有清算完！”

    狛治展现出来的强大恢复力让无惨也为之一惊，就算体质再怎么特殊的人都不可能做到这一点，很显然狛治已经不是一个单纯的人类了。

    无惨也很后悔，若是狛治当时能归顺自己该多好，这样一来，鬼族的崛起也仅仅是时间问题。

    “狛治啊，你真是获得了了不起的力量啊！只可惜这股力量不能为我所用，我也只能将你肃清了！”无惨的语气先是羡慕随后又是浓浓的嫉妒，只可惜现在想这些已经于事无补，还是趁早解决掉对方为好。

    若是狛治有一丝心动的的意思，无惨都不介意将狛治纳入自己的上弦行列。可狛治的觉悟太过坚定与崇高，对于这样优秀的好苗子，他也只能忍痛放弃了。

    想想他已经被自己的手下背叛了两次了，一次是珠世，一次是上弦贰。这两个例子让无惨对于自己手下的忠诚度无比重视。

    单从忠诚度方面来考量，狛治就已经上了无惨的黑名单。无论他再怎么优秀也必须被除掉！

    六十年前还是小鬼头的狛治就免疫了无惨的花言巧语。更何况现在更加成熟的狛治，无惨的那点小手段早就对他没影响了。

    无惨十分清楚这一点，今天恰巧是一个好机会，现在不处理掉这个叫狛治的家伙，未来等他成长起来，吃苦的可就是自己了了。

    虽然此行的目的是收拾掉珠世这个叛徒，可既然被狛治缠上了，也就顺手解决掉他好了。

    以上只不过是无惨短短一瞬间的内心活动，狛治的拳头很快便打在了他的脸上，无惨不躲不避，很直接地吃下了狛治的一拳！

    狛治虽说是有点意外，但也没有多想，毕竟自己这个模式下的确很强，这是毋庸置疑的。打中无惨并不算是什么特别值得惊喜的事情。

    无惨似乎是被一拳打得有些恍惚，身形晃晃悠悠地朝后方倒去。狛治岂会放过这么一个大好时机，紧跟上去打算再补一拳。

    这时无惨的嘴角微微一翘，狛治瞬间察觉到不妙，可惜还是迟了一步。

    数道血肉组成的长矛刺穿了狛治的身体，将他定在了原地。

    狛治稍微瞅了一眼长矛产生的位置，顿时明白了一切……

    “原来是这样，是哪些散落在地上的血肉，没想到这家伙竟然可以做到这种地步！”

    狛治还是有些疏忽大意了，原以为那些脱离了无惨身体的血肉应该是没有任何威胁的，结果却中了对方的圈套。

    狛治本身的强悍恢复力并没有使他受到什么特别严重的伤害，只不过他目前也无法进行任何的闪避和移动。

    “切，这家伙果然狡猾……”

    就在无惨控制住狛治的同时，黑死牟也从远处走了过来，看着被定在空中的狛治，玩味地打趣道：“无惨大人，看来你也经历了一番苦战啊，离得老远我都听到了你们的打斗声。”

    “少说风凉话了，这个家伙现在的实力甚至不输给你。”

    “哦？是吗？那你打算怎么处置他？”黑死牟倒是对无惨反驳的话语漠不关心，他只在意无惨对狛治的处理方案。

    “他的存在对我们是个威胁，必须就地格杀。既然你来了，那就交给你处理了！”无惨将了结狛治的工作托付给了黑死牟，刚经历了一场恶战的他，想要休息一下。

    “嗯，交给我吧。”

    黑死牟拉到动弹不得的狛治面前，颇为欣赏地说道：“你的天赋很不错，可惜你招惹到了不该招惹的存在。”

    就在黑死牟即将拔刀的一刹那，夜空中忽然划过一道银蓝色的闪电，紧随其后的便是轰鸣的雷声。

    突如其来的打雷和闪电显得十分突兀与诡异，完全不像是正常的自然现象。

    无惨抬头看向空中浓密的云层，对于眼前发生的这一幕，无惨觉得十分熟悉，似乎多年之前有过亲身经历。

    “糟了，是那个人的……”无惨回过神来朝着黑死牟大喊道，“黑死牟，快……”

    还没等无惨说完，只见一道扭曲粗壮的蓝色雷霆自苍穹落下，轰在了黑死牟的身上。

    黑夜在这一瞬间被彻底照亮，雷霆轰下的那一刻，无惨的眼前一片空白，看不见任何事物。

    雷霆散去，困住狛治的血肉长矛阵已然被尽数轰碎，黑死牟则是杵着武士刀半跪在地上，上半身的紫色武士服也化为了碎屑。

    无数的黑烟从黑死牟的身上冒出，若是寻常人挨上这么一下，估计早已经化成飞灰了吧。

    (本章完)

