    没有道具没有增幅光是雨天，刺龙王的特攻力度终归是差了一点。

    不然坚盾剑怪的王盾是比爆的。

    李想微微松了口气，同时又觉得王盾好给力。

    坚盾剑怪可从来没锻炼过这方面。

    对面。

    “逼出来了！”

    发现浊流被挡住，魏祥却半点不慌，反而双目微亮觉得找到了机会。

    “哈欠！”

    刺龙王长管似的口器猛地一吸，旋即吹出了悠长的烟云。

    烟云像活物一般，迅速缠绕在坚盾剑怪的左右，引得它独目困乏，昏昏欲睡。

    中了！

    魏祥脸上喜色更甚，等坚盾剑怪进入睡眠状态，还不是任他拿捏。

    没想到事情这么顺利，到底是刚进化不久的小精灵，身体反应不够快。

    否则哈欠这种招式，其实并不是很难躲。

    不远处。

    来到坚盾剑怪后方的李想瞧见这一幕，微微皱眉，却并没有太过在意。

    既然已经这样了——

    “影子偷袭。”

    瞌睡的坚盾剑怪身下影子极速伸长，蔓延至刺龙王身下，化作巨大的黑紫色剑刃虚影猛地刺上来！

    速度极快，刺龙王刚要后撤，便被虚影刺中！

    嘭！

    灰白烟气朝四周扩散。

    趁着自身还未彻底进入睡眠状态，在这次攻击结束后，坚盾剑怪果断再度使用王盾，回归了盾牌形态。

    烟雾中。

    刺龙王飞跃而出，脸上有些许痛楚之色，它的耐久终归不高，哪怕等级稍微比坚盾剑怪高了几级，也实在难以承受它的攻击。

    好在坚盾剑怪已经进入了睡眠状态。

    “龙之舞！”

    刺龙王在原地摇摆，开始积蓄攻击，争取一击把坚盾剑怪干掉。

    甚至于只要李想敢让坚盾剑怪用梦话，抽到攻击招式的，那它估计马上就能干掉这个皮脆脆的家伙。

    而面对这种情况。

    李想略微思考了一下，抬起了手，不顾自身在众目睽睽之下，大喊：

    “梦话剑来！”

    睡梦中的坚盾剑怪一个激灵，独目紧闭的情况下，竟是主动丢弃掉了圆盾，飞到了李想的头顶，剑刃笔直朝上！

    刹那间。

    漆黑的雨云下，璀璨的金色光柱冲天而起，化作利刃的姿态，破开阴云，好似达摩克利斯之剑般，照亮着四面八方！

    魏祥一惊，暗道不好，没想到被李想用梦话抽到了他最担心的圣剑！

    神抽狗啊这是！

    “水流裂破！”

    不再继续堆砌伤害，刺龙王果断像狙击枪一般，对着上空的喷射出一条细密的水线！

    看似如涓涓细流，玩闹一般，却莫名给人一种不寒而栗之感！

    与此同时。

    李想念完了定场诗。

    璀璨的金色光剑如高山般倾倒而下！

    咚！

    明明是光刃对针芒，可当能量爆炸时，却引起空气连环震动，化作白色的气浪朝周边冲荡过去，仿佛地震了一般，令人头皮发麻！

    地面也确实微微震荡了起来！

    李想半蹲下身，以崩拳站桩姿势立地，却仍旧被气浪吹得摇摇摆摆。

    足以见得这股气浪之强。

    不过，这也和他距离能量爆发地方较近有一定的关系。

    对面的魏祥状态就好很多，只是趴伏在地上而已。

    双方盯着身前的烟雾。

    等待这一击的结果。

    雨水倾泻下。

    没过几秒，白雾便烟消云散，露出了内部的朦胧场景。

    许许多多的人将目光放向这边。

    烟雾中。

    两边俱是倒在地上，人事不省。

    其中被坚盾剑怪丢弃的圆盾，不知何时已然回到了它的手中。

    同归于尽了！

    旁人面面相觑，一时间不知道该不该鼓掌。

    刺龙王这边龙舞加本系加雨天，可谓是将输出提升到了当时的极致。

    而坚盾剑怪只有一个剑舞，用的还是非本系的圣剑。

    并且，双方的等级都有一定的差距。

    在这种用脑子想都知道不平等的情况下，居然同归于尽了！

    这不就是意味着，魏祥的王牌刺龙王，在练度上还不如李想最弱的，刚进化的坚盾剑怪吗？

    他们默默地收回了视线，当做没看到。

    场中。

    魏祥看到地上的刺龙王，张了张口，却是什么都没说，将刺龙王收起来，转身黯然离开了场地。

    毫无疑问，他又被打击到了。

    但暗地里他却是攥起了拳头，不甘心地咬着牙，心想下一次一定要赢回来。

    或许别人觉得自己被李想针对，是非常悲惨的一件事，怜悯嘲笑他。

    殊不知。

    时常陪着李想对练的他，也因此飞速成长着，提高了实力。

    和李想的小精灵对战过以后，以往那些强敌的攻击力度就明显差了许多，不能对自己的小精灵造成太多的伤害了。

    凭借着这点，终有一日。

    自己也能进入校队的备选，成为踏上赛场的一员！

    而那些冷嘲热讽的家伙，就老老实实坐在观众席上望洋兴叹罢！

    魏祥咬着牙，下定了决心。

    另一边。

    李想看着坚盾剑怪，满脸的惊讶，他本来都做好输的准备了。

    魏祥刺龙王的输出他是知道的，特攻不行物攻非常行，尤其是【水流裂破】的水线，不知道魏祥从哪里学来的，伤害高的一批。

    炽焰咆哮虎接了都要喊痛。

    这种情况下，坚盾剑怪能和刺龙王同归于尽，当真是了不得。

    “可以啊大妹子。”

    李想蹲在坚盾剑怪身前，敲了敲它的身体，“带劲诶！今天要不要嘬两口我的生命力，庆祝一下？”

    反正青春期精力多到用不光。

    这家伙来他这里这么久，还一次都没嘬过呢。

    坚盾剑怪睁眼，看到李想那张俊俏的脸蛋，伸出手摸了两下，又默默把眼闭上。

    醒来就是你，真好。

    中午。

    李想去找了徐鹤，将坚盾剑怪的事情和他讲了一下。

    “恭喜恭喜。”

    徐鹤看上去比李想还要开心，从抽屉里拿出一个红纸包，“拿着。”

    “——不不，不用的不用的教练。”

    李想摆手拒绝。

    “拿着就好。”

    徐鹤将红包塞进李想的口袋里，“这是咱们校队的传统，每当有队员的小精灵进化，教练就要包红包——小苗！红包！”

    不远处。

    坐在电脑前看电影的苗爽愣了一下，赶忙将手里的薯片放到一旁，拍了拍手，将长发撩至而后，从抽屉里拿出红包。

    “恭喜啊李想！又变强了！”

    “谢谢。”

    李想接过，诚挚地感谢。

    “咳咳嗯……正好你来了，这边先和你说一下好了，你要做好心理准备。”

    徐鹤咳嗽两声，看了眼大门，道：“学校那边，已经同意让你们在春季赛上场了。”

    李想没有插嘴，安分地听他继续讲下去。

    徐鹤道：“最初的两场单打，会让你们做先锋，别的学校也会上新成员，但不要小看他们。”

    青少赛春季赛的单打团队赛，并不像寻常的比赛那样，以淘汰筛选制来比拼。

    而是会给一所学校随机挑选五所学校作为对手，和他们对战，按胜场统计分数。

    也就是说，每所学校无论之前是输赢都要打五场比赛。

    给了一些较为落后的学校更多的机会。

    高校联合中，排名就意味着资源。

    “当然了，你们也不要有太大的压力，学姐学长会给你们兜底的。”徐鹤怕李想的压力太大，又补了一句。

    李想点点头。

    ……

    春季赛在即。

    李想获得入场的资格后，想起了自己在基础学院的小伙伴们。

    略微犹豫了一下，他打开了蚂蚁。

    林枫的回复速度最快。

    『预备役不是妥妥的嘛，你枫哥这点实力还是有的呀。』

    小伙子一如既往地嘚瑟，他们的校队选拔赛是前两天才结束的。

    『我跟你说啊，我昨天亲眼见到夏淳羽了！还跟他要了签名跟合影！我们还对战了！』

    发来一个白T恤的照片，上面是个龙飞凤舞的名字。

    然后是一张自拍，里面是笑得合不拢嘴的林枫，以及一个皮肤微黑，下巴上有整齐的胡茬，面容和蔼的青中年男子。

    『从今天起，它俩就是我的传家宝了！』

    『可惜咱俩的学校不是一个赛区的，估计要夏季赛才有机会见面了，对了，雾都咋样？』

    李想：『还可以吧……那个，我进备选了。』

    林枫正在输入……

    在线。

    正在输入……

    『是要参赛？』

    『嗯。』

    『你特么——这么久不聊天，突然冒出来跟你枫哥装×来了？小伙子你变了！(??へ??╬)』

    『瞎说！前几天不还跟你语音么！讲话要凭良心的！』

    『你这个人就没有良心！你那是和我语音？明明是借我的手机，和我妹语音！』

    『你自己让给她的还能怪我？』

    『辣鸡李想！』

    『彩笔林枫！』

    『沙雕李想！』

    『蠢蛋林枫！』

    两个人竟是在手机上互骂了起来，不过心里都在为对方高兴。

    在林枫的生命中，除了家人和徐婉以外，夏淳羽估计是他心中最重要的一个人了。

    因为他家家道中落时，双亲负债累累之际，曾想过要抛弃成为训练家的梦想。

    是机缘巧合之下，在电台节目中和夏淳羽的短暂通话，让他重新坚定了要成为一名训练家的决心。

    如果没有夏淳羽的鼓励，恐怕这时候的林枫，应该只是一名普通的高中生而已。

    用林枫自己的话来说。

    恩同再造。

    林枫能亲眼见到夏淳羽，还能和他对战，恐怕是他所认为最幸福的一件事了吧。

