    孟川瞳孔一缩，神情逐渐凝重。

    陆地神仙！

    二品炼气士境！

    大魏王朝的修为天花板！

    单论杀伐之力，比之同境界儒修也不遑多让。

    关键一旦达到二品地仙境，能拥有八百载寿命！

    当然，这只是一个基础而已。

    有些地仙，手段极多，能化腐朽为神奇，想要延长寿命，也是可以做到的。

    总而言之，陆地神仙很可怕！

    霸儒杨熙，手段通神，二品大成儒修，与陆地神仙相当。

    不过，炼气士的道路和儒修相别甚大。

    陆地神仙，已经真正可以比肩天上仙神了。

    换句话说，二品炼气士境，是‘仙’。

    二品儒修境，乃至成为儒教圣人，归根结底，也是‘人’。

    炼气士求超脱，儒修磨心性，重今生。

    这就是两者之间，本质的差别。

    “想必，那位陆地神仙，应该就是当朝国师吧？”孟川极其严肃道。

    除了与国同龄的那位国师，与傅天酬发生过争执之外，便无他人了。

    能活上千岁，而且还可借助国运长生，只怕...最起码也得是位陆仙，所以倒是不难猜测出对方口中的陆仙究竟是谁。

    他悄然流露出浩然气，萦绕在四周，又用【囚】字印作为辅助，将身前数步内的距离，全部与外界隔离开来。

    使其他人无法动用山河大幕或者是各种奇特神通来窥探到此处。

    傅天酬扭头看了一眼孟川，嘴角轻轻一撇，道：“既已知晓是谁，就哪来的回哪去吧，老朽的事情，你解决不了，陛下让你主审，只怕也就是走个过场而已。”

    锁龙钉的威力很大，一旦穿透四肢，自己是没有气力拔出来的。

    除非是有别的修士帮忙。

    但是...

    皇帝下旨意封其修为，谁敢抗旨助其恢复修为？

    孟川缓缓开口道：“陛下让本官主审傅大人，说了您贪污之事，可是并没有让本官只查您贪污，当然，本官也可以只查傅大人贪污，只不过这样一来，只怕难以完成陛下对本官所下的考题。”

    “所以你敢查国师？”傅天酬好奇道。

    孟川正色道：“前提本官要知道，您与国师之间，究竟发生什么，与写史之事又有何关联？”

    他心里清楚，傅天酬的事情解决完，只怕朝廷就将启用新科进士们去修史了。

    那是一项大工程。

    可是写史会造成什么不好的影响，没有人知道。

    所以，他想在傅天酬这里得到答案。

    “你真想知道？一旦了解到一些不该了解的事情，你便很难置身事外了。”

    听到回应，孟川淡淡道：“本官早就不能置身事外，实不相瞒，本官乃是本届新科状元，在本官第一次来到京城的时候，皇后娘娘便亲口告诉本官，要让本官修史。

    本官听闻，致使傅大人真正落狱的原因，就是与修史有关，至于那贪污之事，只不过是给外界人的一个说辞罢了。也是因为这个原因，所以本官毫无怨言的接下了你的案子。

    本官必须要搞清楚所有事情的前因后果，才能救你，也能使我看清这场棋局背后，究竟是谁在落子。”

    “只是想了解本官为何写史？这只怕还不是你的真正目的。”傅天酬缓缓起身，看向孟川，眯了眯双眼。

    “傅大人果真慧眼如炬，本官初涉官场，不愿事事被动，也不想看到忠臣蒙冤的事情发生。”

    孟川颇为诚挚。

    傅天酬犹豫片刻，才试探性的开口道：“你师父是李慕白？”

    在未落狱之前，他听到过有关对方的一些信息。

    “正是。”孟川道。

    傅天酬端坐在床榻之上，语重心长的问道：“若是有朝一日，朝廷让你写史，而这写史，会得罪很多人，甚至是陛下。即使你有学宫撑腰，也会陷入万劫不复之地，你还会写吗？”

    “这个要看，写史能为这座天下带来什么。”孟川认真道。

    “消除世家、修行者，对于国朝的影响，让天下寒门子弟，皆有鱼跃龙门的机会，让天下百姓，皆能不被邪祟所祸。”傅天酬一字一句道。

    “写史与邪祟，又有什么关联？”孟川敏锐察觉到了问题的关键。

    傅天酬缓缓开口道：“大魏朝建国之初，天下间没有这么多的妖魔鬼怪。世人都说，如今妖魔横行，是因为国运衰微，咱们这国朝运数，确实一年不如一年，可这不是最根本的问题。

    其本质，是因为上有妖后乱国，下有世家作恶！国师姜千秋，操纵世家，以邪祟乱世为由，使天下百姓人人自危，不思向上之事，近些年来，若非陛下有意扶持寒门子弟，只怕现如今这朝堂之上，再无寒门身影。

    老朽写史，写的正是这国师与世家勾结之事，倘若此史能成，天下之乱，当由此而始，届时，哪管他是什么千年王八万年世家，统统烟消云散！”

    孟川细细一想，大概是明白了。

    首先，国师姜千秋，是依靠曹魏气数而得以长存于天地之间。

    想让曹魏能够走出数百年亡国的命运，只能让最底层的百姓去无暇他顾。

    比如，让他们刚好能吃起饭，但不至于饿死。

    比如，让他们因为前程事业而忧心。

    再比如，有邪祟乱国，可以使百姓们人人自危，一心只想着活着，自然也不会想些大逆不道的事情了。

    只要最底层的百姓控制好了，国朝就不会发生大的动荡。

    上层人物即使争乱不休，按照曹氏皇族的底蕴，也绝对不会轻易使国朝改姓。

    真正让一个国家能够迅速崩塌的原因，必然是生活在底层的百姓。

    他们就像是一栋高楼的地基，若是地基有损，高楼还能支撑得住吗？

    显然不能了。

    但是让邪祟出现在世间，还不能让其对世间造成的磨难过重，这就需要到了各地世家。

    国师操纵世家，如此一来，曹魏气数不绝。

    所以，才有了千年之国运。

    这也是为什么，大魏朝突破了难有五百年国诈的诅咒。

    至今为止，已存世上千年有余。

    可是...

    还有一个大问题。

    “倘若真如傅大人所言，写史会造成社稷动荡，世家不存，那么届时，这大魏朝，还会姓曹吗？甚至，大魏朝的旗帜还会存在吗？”孟川略感心惊道。

    “国朝养士百年，仗义死节只在今朝。倘若史成，揭开世家之真目的，能促使天道反扑，以此镇压国师姜千秋，我大魏，定然能够安然无恙的渡过此劫。可是...”

    说到此处，傅天酬唉声一叹。

    孟川接着说道：“可是...陛下没有这个魄力，他知道了你的想法，所以将你关押在了这间牢狱当中。眼下，本官还有一事不解，既然写史会造成如此之大的影响，那么为什么，皇后娘娘还要本官写史，莫非是要害本官？”

    傅天酬道：“老朽不知，这些事情，老朽也懒得知道了。或许，让你写史，与老朽所写之史略不相同。自人妖大战以来，无数名臣大将，没有死在杀妖的路上，却死在了自己人的谋算当中。皇后让你写史，应该就是要篡改这段历史。”

    他不清楚孟川是怎样的人。

    对于那件事情，孟川还未想明白，暂且不提，开口道：“最后一个问题，傅大人是否真正贪污了？”

    傅天酬直言道：“老朽所做之事，无愧于天地，岂会做那等贪恋世俗财物之事？”

    “有您这个答复，晚辈心里就知道该怎么做了，您保重身体，告辞。”

    孟川作揖告退。

    傅天酬望着他的背影，皱着眉头喃喃道：“皇后让他写史，是为了什么？”

