
据说能看得下这本书的读者们，毒抗属性那一栏都是MAX，不知道是不是真的。

如果是真的，那你现在走还来得及，真的。（by一脸认真样的无剑）

————

“所以，鲍德里亚认为“物”及“需求”都是虚假的符号，他批判马克思的使用价值一说，认为后者也落入了资本主义的政治经济学陷阱，从而提出自己的符号政治经济学。”

吴葺仁做完了自己的报告，点开最后一张幻灯片，向着老师和十几位同学点头致谢，在老师的示意下离开讲台，等待下一位同学的报告。

“泰尔斯！”

下一刻，曾经的研究生吴葺仁，就从梦中醒来。

他蜷缩着，趴在一个冷冰冰的废旧墙洞里，感受着从四面八方的空隙吹来的寒风。

吴葺仁叹了一口气，穿越五年了，他还是会做前世的梦，穿越前的生活固然无聊，却总也好过眼前的凄惨境遇。

“泰尔斯，泰尔斯！”一只大手从墙洞外伸来，揪住吴葺仁的耳朵，粗暴地把他抓出这个小破窝。

这是一间破屋，透过塌了一半的房顶，可以看见夜空里璀璨的星辰，只是星河的排布和形状，对吴葺仁而言无比陌生。

吴葺仁无法反抗那只粗暴的手——一个才七岁的孩子能做什么？他被拖在粗糙的砖地上，膝盖擦得生疼，但他还是咬着牙不吭一声，因为残暴的奎德对孩子的哭喊尤其不耐烦，据说他曾经把一个想用眼泪换取食物的六岁女孩打得双腿瘫痪。

“我问了里克，你这周的例钱比上周少了五个铜子！你私藏了？”发怒的奎德就像一只赤色毛发的狮子，凸出的鼻子让他越发凶恶。

吴葺仁被掼倒在地上，他灰色眼眸里的余光瞅见周围的墙洞，和他同住一屋的五个乞儿，从四岁到十岁不等，都在奎德的怒吼声中瑟瑟发抖。

其中，最里面的墙洞里，一个最小的短发女孩紧紧咬着自己的左手，脸色发红，正恐惧地看着地上的吴葺仁，她旁边的洞里，六岁的男孩尼德甚至吓得叫出了声。

那是科莉亚，吴葺仁知道她在害怕什么。

事实上，吴葺仁这周的运气不错，他，乞儿泰尔斯——吴葺仁目前的名字——本周得来的铜子足足有三十七个，比上周还多了十八个。

但他只上交了十四个铜子给奎德——黑街兄弟会里专管乞儿生意的头目——把剩下的铜子，连同自己两年来辛辛苦苦攒下的钱，跑去格罗夫药剂店，在好心的帮工燕妮手里，以成本价“购买”了一副伤寒药剂。

泰尔斯把药剂喂给了四岁的科莉亚——在她这个年纪得了伤寒，没有药剂，几乎就是死路一条。

穿越来的五年里，泰尔斯重新经历了从两岁到七岁的记忆形成期，从懵懵懂懂的幼儿，逐渐找回前世点点滴滴的记忆，在这其中，孩童的记忆显得零碎而散乱。即使如此，在这懵懂到清醒的两年里，每次亲眼目睹他人的死亡，都让泰尔斯印象深刻。

从病死、摔死、淹死、吊死，到被活生生地打死（甚至有一次，泰尔斯亲眼看见一个哭闹的乞儿被人用异能在十米外窒息而死），专营人贩生意的黑街兄弟会从来就没有什么底线和原则——就算是黑帮，也需要时间来沉淀出规矩与秩序，而发源自黑街的兄弟会，从兴起到壮大，前后才不过十年出头的时间。

何况，哪怕是兄弟会的死对头，有九十年历史，被誉为“黑帮里的贵族”的血瓶帮，手里的人命血债也不见得少了。

大部分时候，目睹死亡的泰尔斯都无能为力，就连他自己，也是借助一个成年人的智慧和老成，才避过不止一次的杀身之祸。

比如现在，摩拳擦掌，兴致勃勃的奎德，眼里正露出一个黑帮虐待狂特有的残暴和狠毒。

“我没有私藏！这周入冬了，路过下城三个区的人都少了很多——”泰尔斯从地上爬起来，脑筋飞快地转动，吐出编好的借口。

“啪！”

迎接他的是一个毫不留情的耳光，把泰尔斯打得跌回地上。

“交出私藏的钱，然后我揍你一顿！或者我先把你揍一顿，然后你再交出钱！自己选！”

显然，奎德不想听他的解释，这个兄弟会头目可能只是想搜刮点酒钱，也可能只是单纯想找人揍一顿。

“但你也可以嘴硬——我最喜欢嘴硬的孩子了。”奎德狞笑着活动着拳头。

看着眼前沙包一样大的拳头，泰尔斯知道，哪怕自己什么都不说，奎德也不会放过自己。

而上个月，奎德才活活虐待死一个第五屋的乞儿。

泰尔斯捂着红肿的脸颊，迅速地思考。

平日里，奎德并不管账目，一入夜就去地下街落日酒吧厮混或者抱着酒瓶闲晃的他，也很难分得清一个闵迪思银币能换多少米德尔铜币，更别说他手下的乞儿们交了多少例钱——那都是他的副手，看上去踏实稳重的里克负责的，而哪怕是精明如里克都知道，乞儿们每人每周七八个铜子的例钱浮动简直是太正常了。

有人告密。

这是唯一的结论。

泰尔斯瞄过一圈周围的乞儿们，自己从女贵族手里讨到了钱，就直接回了废屋，一定是同屋的孩子们看到了，而在严酷的环境下，孩子们的心肠会变得比大人们想象的还要可怕。

奎德又是一脚踹来，泰尔斯隐秘地用手肘护住腹部，稍微卸开力道，装出疼痛难忍的脸色，像是被这一脚踹得痛苦不堪——他不能出声，奎德最喜欢孩子们的惨叫了。

“我说！”泰尔斯的脸上露出恐惧，“别打我！”

“那得看我的心情！”奎德环顾了一圈，看到其他五个乞儿都在恐惧中瑟缩，这让他很满意，自己的权威得到了尊重。

“我周三早上，碰到了个贵族女士，她给了我快十个铜子！”泰尔斯躲在墙角，颤栗出声道。

“我就知道！乞讨？一定是偷来的吧？没人能瞒过我，尤其是你个小毛贼！”奎德狠毒地搓了搓手掌，准备下一轮的毒打：“把钱交出来！”

没等奎德的眉头挑起来，泰尔斯又补了一句：“但我去的是红坊街！”

“红坊街？”奎德举起的手掌又放下了一点，“你去了血瓶帮的地盘？”

“是的，我们的地方实在讨不到更多钱了。”除了兄弟会的人，技艺高明的游侠，以及某些有特殊目的家伙，有谁会不长眼地在黑街附近的三个废旧区里逡巡？连携剑带盾的城防队，都不愿靠近这个罪恶累累的地方。

“我第一次搞到了那么多钱，血瓶帮的人也没有出现，然后我就想，第二天可能还有机会。”

“蠢货！”奎德狠狠踢了泰尔斯一脚。泰尔斯看到远处的科莉亚抖了一下，只听奎德破口大骂道，“也不想想，血瓶帮的地盘，有那么多便宜可以捡吗？”

泰尔斯的身体缩了一下，颤抖地道：“对，第二天下午，血瓶帮的人就抓住我了，他们把我吊起来，我说我迷路了，他们不相信，我把钱都交出去了，他们还是不放过我。”

“废物！那你怎么逃出来的？”奎德狠狠地啐了一口。

“然后，我说我是奎德老大的人，他们，他们就哈哈大笑。”

“什么？”奎德捏紧了拳头，他一把抓住泰尔斯破破烂烂的粗麻布衣领，把他从墙角提起来，“他们笑什么？”

泰尔斯疑惑地摇摇头：“我听不大懂——他们说的话。“

奎德恶狠狠地盯着他：“快说！“

泰尔斯装出被吓怕的样子，抖了一下，颤巍巍地道：“他们中间有一个光头，他说，既然是奎德手下的孩子，那就给他留一条命，因为奎德太需要孩子了——”

泰尔斯还未说完，就被奎德狠狠地摔向墙壁！

他尽力护住自己的头部和胸腹，用背承受住墙面的冲击，然后立刻把背转向奎德，迎受他暴怒下的重重打击，同时感受着重击的力道，时刻转换背的角度，缓冲打击的力度。

“婊-子养的——你这个——光头——斯宾——他怎么知道——杀了你——杀了你——废物——蠢材——”

奎德狂怒地大叫，一脚接一脚地踹向泰尔斯，嘴里嘶吼着只能分辨出几个单词的话。

墙壁的破洞里，几个孩子惊惶地看着泰尔斯被毒打，但都紧紧地捂着嘴不敢出声。

泰尔斯承受着奎德雨点般的狂踹，松出一口气。

至少，现在奎德不会再问多余的钱去了哪的事情了，而且，虽然看着可怕，但暴怒发狂的奎德，远比心情愉快地折磨孩子时的奎德，要安全得多。

他说的话里半真半假，泰尔斯的确去了红坊街，但他一直躲在暗巷的角落里，谨慎地观察着周围，他也的确遇到了一位穿着鹅绒华服的贵族女士，但她身边跟着二十位终结剑士，这也是他从巷子里跑出来乞讨时，血瓶帮没有打断他的原因，在那个鹅绒女贵族的手上，泰尔斯的确讨到了十二个铜子（他当然不会蠢到在二十个终结剑士面前动手偷窃），但他不等女贵族的队伍走远，就在人群中迅速消失，再也没有回去。

至于光头斯宾，泰尔斯从来没有见过他，只知道他是血瓶帮收黑账的打手头目。而奎德以前也是兄弟会里收黑账的打手——直到有次奎德惹错了人，被打坏了下半身，这则消息则较为隐秘，是泰尔斯趴在兄弟会大屋的墙角下，听房间里杀手莱约克和贝利西亚两人妖精打架时，私下里嘲笑奎德才知道的。

等奎德发泄完了怒火，一边诅咒着血瓶帮的光头斯宾，一边从怀里掏出酒瓶，骂骂咧咧地离开时，泰尔斯的背部衣物都已经碎裂开来，背上青紫一片。因为泰尔斯为避免正面打击而刻意侧身的缘故，有些地方还擦划出了血，疼痛一阵阵地袭来。

血液流到地面，泰尔斯只觉得一阵火辣辣的疼痛袭来，大概是太久没被人揍了，他觉得自己的肌肉像是在燃烧着。

自从穿越到这个世界后，挨揍和饥饿，病痛和寒冷就是家常便饭，但在逐渐找回属于研究生吴葺仁的记忆后，凭着小心谨慎和曾经的经验，泰尔斯已经很久没有被如此狠毒地揍过了。

奎德的声音隐隐消失后，屋里另外的五个孩子才爬出自己的破洞里，熟练地把无力动弹的泰尔斯抬到院子里，十岁的“大个子”辛提抓起一片有弧度的破碗碎片，到水缸前舀水。跛子莱恩跟黑脸凯利特两人都是八岁，吃力地收集着枯枝和野草，用打火石努力生起火来。六岁的黄头发尼德跟最小的科莉亚则摘下几片形状奇怪的野叶子，放在口中嚼烂，轻轻抹在泰尔斯伤痕累累的背部。

泰尔斯强忍着疼痛，想找点转移注意力的事情，他看着泫然欲泣的科莉亚，转向垂头丧气的黄头发尼德，尽力让自己的语气显得平静。

“没事的，尼德，我不怪你。”

尼德猛地抬头，脸上满是惊恐，其他的四个孩子也把目光转向他。

“你怎么知道的？”六岁的孩子藏不住心事，愧疚和惊恐都写在脸上。

刚刚，泰尔斯在被奎德毒打的时候，稍大的三个孩子虽然恐惧，但都死死地盯着这边，只有科莉亚和尼德，一个把脸藏在手中不敢抬头，另一个看着墙里，偶尔转头惊恐地瞥一眼。

科莉亚的伤寒药是那些铜子的最终去处，她当然不会告密，但泰尔斯依旧不敢确定就是尼德，现在则再无疑问。

他努力挤出一个笑容，“没事了，奎德不会再管这件事。”

“我，我，”尼德的脸红得不像话，他看着泰尔斯的背，眼泪一滴一滴地往下落，“我这周没有讨到钱，也不敢去偷，”他啜泣着，“里克没说什么，但是奎德很不高兴，他说再这样，就要把我卖去大沙漠，给荒骨人当饭吃，我好害怕，就告诉他，说泰尔斯，泰尔斯你有天拿回了好多好多铜子……我以为他们这样就不会把我……奎德就把我赶回来，说他晚上会过来……”

科莉亚的脸也红了起来，她抹着药草的手猛地一颤，几滴鲜血又从泰尔斯的背上滴下地面。泰尔斯默默地呻吟一声，那种燃烧着的疼痛感才消减下去，这下又被科莉亚的动作刺激起来了。

莱恩愤怒地盯着尼德，让后者的头更低了，凯利特则惊讶地看看尼德，又看看泰尔斯，只有辛提默默地一言不发，继续把水端过来。

这孩子只有六岁——泰尔斯眼神一黯，这样告诉自己。

几乎什么都不懂。

他更不该在这种地方，承受这样的命运。

“没事的，尼德，科莉亚，”泰尔斯吐出一口气，觉得背上的伤似乎好了不少，他轻轻握住尼德的手，“下次，你们谁再讨不到钱，就告诉我，我来想办法。”

尼德哭得更厉害了，带着哭腔的话有点模糊：“泰——泰尔斯，对——对不——对不起——”

“现在没事了，尼德，别怕，我总是有办法的。”泰尔斯笑着接过辛提手上的破碗，喝了一口水。

他转过头，轻轻吸进一口气，相比起穿越无数世界的无数前辈们，他的运气无疑糟糕得多。

但是，即使如此。

他看了看周围的五个孩子，特别是伤寒初愈的科莉亚，她晶莹的眼里还残留着惊恐。

明天要想办法多讨些钱，他想。

——————————————————

永星城的落日神殿中，结束了落日时分的祝祷，一名正在收拾神坛的实习生祭祀停下了手里的动作，她惊讶地看着石制神坛下，一盏装着永世油的祭灯。

这盏从她开始照顾神坛，就再也没有点过，没有用过，也就谈不上亮过的不起眼祭灯里，突然燃起了明黄色的火焰。

火焰又突然变红，变赤，就像血的颜色，越发旺盛。

一名年长的祭祀注意到了实习生的失态，她不满地呵斥了一声，实习生这才把注意力转移回神坛上。但直到祭祀自己也看到那盏不同寻常的祭灯，年长的她才惊叫起来。

“妮娅，快，快通知主祭大人！”

年长的祭祀的惊讶无法掩饰，她颤抖着扑到祭灯前，举起右手掌，左手掌上翻，准备祈祷式。

这是怎么了？实习生妮娅第一次看到尊敬的祭祀大人如此失态，以至于她自己也受到了影响。

是我犯错了吗？但我没有碰那盏灯啊。

“可是，可是，该告诉主祭大人什么呢？有人偷偷点亮了，点亮了神坛旁的一盏灯？”妮娅慌张地问。

“不。”

年长的祭祀死死地盯着那盏灯，手上的祈祷式不停变换。

“这盏灯，哪怕穷尽整个埃罗尔世界的两片大陆，无数岛屿，也只有一个人能点亮。”

“那个人，将决定王国的未来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721729"  chaptername="第1章  乞儿">加入书签</a>
</div>
