    直到现在，罗斯部族的每一样金属器都是贵重的，部族还没有挥霍到可以随意使用铁器。

    有钱的勇士会到铁匠那里订购熟铁拉丝做成的锁子甲。虽说拉丝不是太麻烦的工作，将一支支小铁条用钳子拧成环，彼此再编制好，这就是很繁琐的工作，铁匠收费自然不菲。

    在罗斯部族，实际只有少数人拥有自己的锁子甲。

    大部分的人参与到作战，普遍的在身体关键部位穿戴皮甲进行保护。

    松脂，这种带有特殊气味的粘稠浆液，祭司有时会焚烧它，以熏香气息增加仪式的神秘感。

    更多时候，这种物质不是作为火把的燃料，就是作为皮革硬化剂。

    购买自南方部族的牛皮，经过涂刷松脂的加工后，松脂渗透进牛皮并完全晾干硬化，整个牛皮也变得颇为坚硬。

    这样的皮甲能硬扛住大部分来自铁剑的劈砍，对于战场上罕见的箭矢，几乎完全免疫！

    它唯独不能承受战斧势大力沉的劈砍，同样的，昂贵的锁子甲在战斧暴击面前，锁子甲或是不会大面破损，它的主人怕是已经被砸得肝胆俱裂了。

    如果皮甲的主人不放心，那就穿戴双层皮甲，甚至在肚子的位置再垫上一层皮甲。如此装配能有效抵抗铁剑利刃，对剑锋的戳刺也有一定抗性。

    熟铁铁剑，就是经过了淬火处理，它的强度依旧不尽人意。

    部族铁匠的磨刀技术其实是蛮高的，碍于铁剑的材料缺陷，像是克拉瓦森打磨普通铁剑，他本人觉得打磨得已经差不多，在微观尺度下观察剑刃，此剑刃不但是锯齿形的，很多地方也是处于微小卷刃状态。

    因为部族的战斗方式，每个勇士的左手总会捆上一支圆盾，他们的敌人往往也是如此。两个人的战斗，一把利剑是不容易找到戳刺一击必杀的机会。反倒是劈砍制造伤害，是一种更容易得手的手段。

    最糟糕的也是战士最需要避免的，就是两支铁剑的碰撞。

    可是，战斗中以剑来格挡是每个勇士的必修课。两个不怎么坚硬的剑刃互相撞击，一场战斗下来，胜利者也必须面对自己的铁剑弯曲、破损和卷刃的糟糕问题。

    一场恶战下来，倘若勇士没有另一把武器，在得不到修善之前，他就只能拿着堪称破铁棍的剑继续战斗。

    这就是留里克订购特制的钢剑，一下子割断六层牛皮，会给予克拉瓦森父子极大震撼的原因。

    是克拉瓦森亲自动手的，他根本没有使出多大力气，六层牛皮就被割出非常平整的横断面，并在火炉的火苗反射中亮着光。

    卡威把一支反射着灰白色光的铁剑拿了过来，瞧瞧它的长度，留里克觉得至少三分之二stika。

    他估测的相当准确。

    “留里克，你看这把剑它又白又亮。”克拉瓦森适时地介绍说，“这就是我的得意之作，我制作的铁剑大抵都是这样样子，部族里的很多人用的就是我的剑。现在，你的这把剑，它成了我的最新得意之作。”

    “是吗？我要看劈砍，我要确定能把普通铁剑斩断！”留里克催促道。

    “好吧，接下来……”克拉瓦森把剑交给儿子手里，特别吩咐：“这是短剑，记住一定要使出最大力量去劈砍。不用担心什么，我估计铁剑会被斩断。”最后，他又拍拍儿子强壮的肩膀。

    卡威，铁匠之子，他只是看起来有些瘦而已。

    殊不知，当此人脱掉厚实的皮衣以麻布衬衣出现之时，他双臂的肌肉纹理着实令留里克羡慕。

    这根本不足为奇，部族里任何一个划桨高手，任何一个铁匠，他们的胳膊与身体总会显得有些不协调，只因他们的生活中太需要双臂的肌肉。

    卡威可以挥动大号的森林斧，不出十次挥舞，一颗大树就能被硬生生砍倒。

    而今他挥动一支短剑，虽说手感上颇为别扭，使出一记势大力沉的劈砍并无问题。

    两块小号的磨刀石将铁剑抬起来，留下一个下方镂空的劈砍位。

    “准备开始咯！但愿我可以。”

    卡威使劲拧拧脖子，他只用右手握住短剑，就像一般的勇士那样。在留里克和克拉瓦森紧盯之下，调动全身的力量，真狠狠劈了下去。

    一切都来的那么快，只听啪的一声，没有任何拖泥带水，铁剑真的被砍成两节。

    紧接着的，就是断成两节的铁剑坠落地面的金属撞击声。

    “啊！我成功了！”

    卡威还在愣神，克拉瓦森已经兴奋的吼起来，又举着双手，顺势把留里克举起来转了一圈，再将其放在地上。

    “铁匠，你真是太兴奋了。”留里克表明是抱怨的，内心里别提多快活。

    手里握着短剑的卡威，突然间心里萌生一股强烈的占有欲。短剑太神奇了，倘若它再加长一些，不就和首领的那把神剑相媲美了么？

    时代真的变了！曾几何时，整个部族只有首领的那把“毁灭者”可以真正做到轻易斩断铁剑，且剑刃根本没有破损。

    自己手里的短剑做到了同样的事，虽说它没有漂亮的花纹，它整体的亮白与剑刃处的极致亮白，不也是另一种极致的美丽？

    正当卡威内心砰砰直跳，陷入无可自拔的自我陶醉时，克拉瓦森一声兴奋的吼声，把他的魂儿给吼了回来。

    “傻孩子，别发呆了！快看看剑刃有没有损坏。”

    “哦！我这就看。”

    这把剑是留里克这孩子的，卡威的神智恢复后，他深知此物为他人所有。不过自己一点也不亏，十天的时间，自己和父亲亲自完成了铁矿石到神剑的全部变换。有了第一次的成功，复刻成功已经不是难事。

    卡威的眼神比克拉瓦森更好，他瞪大眼睛观察还把剑拿到炭火处，以求火光的帮助让他看清最小的损坏。

    真的有损坏吗？

    卡威的双眼根本达不到显微镜的程度，他看不到任何的破损，又大胆的用手指轻轻触碰，尖锐的感觉充满了危险，好像只要稍稍用点力，自己的手指非得被割得喷血！

    “啊！爸爸，真的没有破损，这把剑真的神了！”

    至此，留里克已经得到了自己想要的宝剑。

    克拉瓦森努力抑制住自己成功的喜悦，他猛地转过身，双手搭在留里克稚嫩的肩膀上。他的眼神充满了强烈的紧迫感，大胡子也怪异的抖动着。

    “留里克，你的剑已经完成了。现在……现在你一定要按照约定，告诉我这里面的全部原因。我……我甚至。”

    “你……”留里克一时有点懵。

    “谢谢你，你让我看到了一个奇迹。我甚至可以不要你一枚银币，我只求你告诉我一切的原理，我想知道奥丁的智慧。”

    “好啊，我……我现在只想你把手拿开。”

    留里克话音刚落，克拉瓦森果断松开了手。

    “好吧，我会告诉你们原理，你们未来甚至可以自行生产铁剑。我是说话算数的人，该给你的银币一个都不少。但是……”

    “怎么样？”克拉瓦森追问道。

    “我已经把打造好剑的技术教给你了，我还会告诉你其中的原理。你从我这里得到了技术，所以你是否也要支付一些报酬呢？”

    “当然，我一定会的。”克拉瓦森回答非常干脆，不过留里克接下来的话就令这个老家伙有些犯了难。

    “也许你会觉得支付一笔钱就能从我这里买走全部技术，甚至你已经成功的完成了一次，哪怕不给报酬，你还是能继续制造好剑。现在我要提一个条件，我会把一切的原理告诉你，作为代价，你以后制造的每一把好剑，都要给我一定的报酬。”

    “啊？！”克拉瓦森觉得自己听到了不可思议的要求。

    “你没有听清楚？好，我再解释一番……”

    要让一个古代人懂得知识需要付费的道理恐怕是困难的，这个时代科学发明往往来自手艺人，发明的目的也是为了生产更快捷。发明家的工作的确在促进社会进步，但是往往发明家并没有因为自己的发明得到多大的好处。

    只有那些得到君主青睐的发明家能得到奖赏，其余的发明家，他们的创造往往会效仿者第一时间使用并推广。

    留里克废了一番口舌，才令克拉瓦森父子明白自己的要求。

    见得两人犹豫的颜色，留里克灵机一动：“我不会收你们太多的钱，你们不用担心。为了这把剑，我至少支付了二十枚银币的，你们也耗费了整整十天。其实呢，依我看如果你们打造有三分之二stika长度的好剑，完全可以定价五十枚银币。

    相信我，一支削铁如泥又非常漂亮的剑，任何勇士都渴望得到一支。随着你们的技术越来越熟练，打造一支剑也用不着十天。

    我收取你们十分之一的钱，假若一把剑以五十银币卖出，我就收取五个银币的费用。

    你们觉得怎么样？”

    被留里克这么一说，克拉瓦森和卡威真是动了心。

    他们是懂得勇士们的想法，之前每一个到自己铺子里买剑修剑的人，都是对首领的剑赞不绝口。

    可见他们对神剑的渴望是不需要语言来形容的。

    克拉瓦森再想了想，使劲一跺脚：“好的，留里克，我就听你的。”

    “很好，为此我们还要签订一个书面的协议。”

    “嗯？难道还要刻在木板上？”

    “当然需要。就像你把族人的订单刻在木板上便于你的记忆，我也是一样的，我们要签订一个约，刻在木板上提醒你我一直记得。”

    这孩子将是未来的首领，不仅仅因为一个神谕，还在于他的作为。

    克拉瓦森再无多想，旋即吩咐儿子再去拿一块橡木板来。

    “不！是两个橡木板，我们的约定要有两份，你一份，我一份。这是我们的契约。”

    “好！卡威，拿两个，两个没有任何刻字的。”克拉瓦森进一步吩咐。

    卢恩字母只有少数人使用，它毕竟是一种文字，冶铁锻打这种技术要求很强的工作，需要铁匠们必须学会自己族群的文字。文字它是真的好，有了它，将顾客的要求凿刻或是用刀刃划出痕迹，就能令铁匠永远清楚自己的工作计划顺序，从而不耽搁任何一个顾客。

    一支小型刻刀攥在手里，留里克一边即兴叙述着约定的内容，一边注意着克拉瓦森的凿刻文字，确认文字都是清楚的。

    由于留里克要求的条款并不多，没有耗费多少时间，克拉瓦森完成了它。

    这份契约，即是罗斯部族第二份成文的商业合作的契约合同，亦是有关铁匠的最重要的契约合同。

    为了合同，留里克临时把最新完成的钢剑取了一个名字，叫做“stelsvard”，解释为“硬剑”。

    契约的条款只有两条：

     第一：每一支打造的硬剑获利，留里克本人拥有其10%的利益，且每一支的销售必须汇报给留里克。

    第二：此契约限定所有以硬剑加工方式完成的铁制品，获利必须拿出10%支付给留里克，传统方式加工的铁制品和所有青铜器，不在契约涉及之内。

    除此之外，还有一些诸如“契约是彼此公正的，受到奥丁和托尔的双重监督，贪污财富者将受到神的惩罚”之类的赌咒的话。

    补充这样的言语会有用吗？留里克相信是有用的，哪怕人心都会变，碍于本时空大家普遍都是迷信的，相信这个世界就是有伟大的存在监督人类世界的各种事务。

    克拉瓦森刻好了两份木板，留里克还质疑亲自拿着凿子和小锤，在两份木板刻上自己的名字。

    “啊？还要刻上我的名字吗？”克拉瓦森好奇的问，“木板我已经拿在手里。”

    “我们一定要刻名字，这要就代表我们亲自承认它是有效的。”

    “难道你觉得我活了一把年纪，人品方面会有问题？”克拉瓦森不悦地轻轻质问。

    “不会的。这是一个必要的仪式，是我们契约精神的证明，我们需要这样一个有意义的仪式。”

    克拉瓦森想了想，留里克这孩子说得有点道理。

    再仔细想想，这份契约对自己明显是有利的！

    想想看，以往制作一支铁剑往往只要三个银币，制作一支名叫“stelsvard”的硬剑，结果就完全不同了。一支硬剑五十个银币，刨去献给留里克的钱，还有自己的支付的木炭和磨刀石的成本，自己一家怎样也能赚到四十个银币。

    纵使一个月就打造三把剑，也是至少一百二十枚银币的巨额收入！以往自家就是一年时间也挣不了这么多。

     留里克满脑子都是现代协议合同签署的那一套流程，虽然在本时空他受限于签约材料的问题，不得不对内容进行简化。

    契约合同签署完毕，他估摸着克拉瓦森为了巨大的利益，可不会蠢到无端撕毁协议。往往那些撕毁协议者，都是因为发现了更大的获得利益的机会，才会这么做。

    留里克实在想不到，除了从这里学到制作百炼钢的技术，他克拉瓦森乃至卡威，如何找到更高效又安全的挣钱方式。

    他们目前也只是得知技术，其中的原理一概不知。

    留里克收下了木板，舒服的长叹一口气。

    克拉瓦森丝毫不觉得到了放松的时刻，此刻这个老家伙目光如炬，面对着留里克诚恳的问：“亲爱的留里克，现在，你可以告诉我一切的原理吧？”

    “现在，会不会有些晚呢？”

    “不晚！不晚！”克拉瓦森又吩咐儿子：“你去找你的母亲，再去切点肉，还有把面包片拿来些。快去！”

    见得卡威麻溜的跑走，他又面对着留里克：“我给你准备一些吃的，你可以慢慢吃。你一定要告诉我原理。”

    “好啊，本来我就是要告知你的。等到卡威回来了，我们三人就坐在这里，一些你们绝对不敢相信的，关于我们人类世界的真相，我会告诉你们。但愿，你们会发自内心的感慨奥丁还有托尔的大智慧。”