
    “喂她服下去！”

    林海将一枚太虚散，递给了赵吉光。!

    赵吉光小心翼翼的接过来，带着深深的激动，走到了水晶棺前。

    “雪儿，你一定要醒过来啊！”

    说完，赵吉光颤颤巍巍，呼吸急促的将太虚散，送入了雪儿的口，随后两眼瞪得滚圆，一眨不眨的盯着雪儿，心脏都快跳出来了。

    可是，等了足有三五分钟，却见雪儿躺在那里，一动不动，毫无反应。

    不由得，赵吉光顿时慌了，一脸无助的转向林海。

    “林公子，这，这……”

    林海淡淡一笑，出言宽慰道。

    “你先别急，你的爱人被封印了这么久，岂能立刻醒来？”

    “耐心等一会，让丹药的药效发挥出来！”

    “啊，好，好！”赵吉光连连点头，只是心里跟长了草似的，急的团团转，生怕出现什么差错。

    而林海则是暗喝一声天眼开，随后天眼神通开启，朝着雪儿望去。

    “药效已经运行开了，灵魂与躯体之间的隔层，在慢慢的消融！”

    过了足有十分钟左右，在赵吉光都快急的慌乱之际，林海突然眼精芒一闪，打了个响指。

    “要醒了！”

    “真的？！”赵吉光大喜，赶忙朝着雪儿，焦急的望去。

    随后，见水晶棺的雪儿，睫毛突然抖动了一下，这一细微的发现，让赵吉光瞬间泣不成声，激动的一把拉住了雪儿的手。

    “雪儿，雪儿！”

    赵吉光激动喜悦的呼喊着，千年的等待，今日终于有了结果，赵吉光的泪水，止不住的流下来，无声哽咽！

    “我没死？”雪儿的眼睛，缓缓睁开，带着一丝茫然。

    随后，忽然看到泪流满脸的赵吉光，顿时露出一丝惊喜的笑容。

    “吉光，是你吗，吉光？”

    “是我，是我啊雪儿！！！”

    “吉光，我还以为，再也见不到你了！”雪儿强撑着想要起来，却发现浑身一丝力气没有。

    赵吉光见状，赶忙将雪儿扶起，抱在了怀，两个人泣不成声。

    “唉！”

    林海看着两个人千年后的重逢，为他们感到高兴的同时，不知道为何心一阵凄凉。

    “我与我的馨月，何时才能够有重逢的一天呢？”

    林海的眼神，闪过深深的痛苦与落寞，转过身默默的走了出去。

    “祝天下有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，终成眷属！”

    等出了城主府后，林海的目光，已然从悲伤，变为了坚韧！

    “想要见馨月，得尽快达到天仙境！”

    “为了这一目标，我将一往无前！”

    嗡！

    下一刻，小红的身躯出现在了林海的身边，林海纵身一跃，跳到了小红的背。

    “出发，目标，太玄城！”

    啾！

    小红一声鹰鸣，响彻晴空，顿时化作一道金色的光芒，消失在天际。

    “吉光，是谁救了我？让我们时隔千年，还有重逢之日，雪儿要当面拜谢恩人！”城主府，久久的拥抱之后，雪儿带着深深的感激，说道。

    “炼制太虚散救你之人，是林海林公子……”

    赵吉光说完，才陡然一愣，骇然发现身后的林海，不知道何时，早已经离开，只留下旁边桌子，九颗太虚散，安静的放在那里。

    “林公子，在哪？”雪儿问道。

    赵吉光的心脏猛地一抽，来不及答话，抱着雪儿冲了出来，却为时已晚，只看到遥远的天际，一道金色的光芒，一闪而逝。

    噗通！

    赵吉光朝着林海离去的方向，再次跪拜了下去，口一声大喝。

    “林公子，你对我赵吉光的大恩，天高地厚！赵某在此发誓，日后但凡林公子有命，刀火海，我赵吉光在所不辞，若有违背，天诛地灭！”

    “天诛地灭……”

    “天诛地灭……”

    赵吉光的话语，在火凤城的空，久久回荡，落入城每一个人的耳。

    火凤城的住民，全都大吃一惊，面露惊骇之色。

    不知道这林公子，究竟是何等了不得的人物，竟然让他们高高在的城主大人，立下如此誓言！

    “赵城主，我师父他人呢？”

    赵吉光的声音，将金烁和王旭，也从悟道惊醒过来。

    两个人顿觉不妙，以最快的速度，冲到了城主府，却见赵吉光抱着一名绝色女子，正跪在地，仰望天际，脸带着深深的愧疚之色。

    直到金烁和王旭发问，赵吉光才苦笑一声，带着深深的敬佩，说道。

    “林公子，乃是大仁大义之人，施恩不图报，已然离开了！”

    “什么，我师父走了？”金烁和王旭，顿时吃了一惊。

    “是啊，林公子不计前嫌，无偿为我炼丹，救了我的爱人，却没有提任何的要求，这么悄然的离开了。”赵吉光一边说着，一边露出深深的自嘲。

    “可笑我赵吉光，之前还屡次三番怀疑林公子，我真他么的是个混蛋啊！”

    “那，你知不知道，我师父去了哪里？”金烁和王旭，再次急急问道。

    赵吉光摇了摇头，“我并未见到林公子的面，不过林公子骑着妖兽，是奔正南而去。”

    “林公子乃是潜龙榜人物，如果我所料不错，应该是去了太玄城，等待大机缘的降临！”

    “太玄城？”金烁和王旭互相看了一眼，心瞬间有了决断。

    “师父的丹道之术，在我看来，已然完全超越了宗主夏侯川。”

    “而且，师父真心教授我们，并不像夏侯宗主那样敝帚自珍。”

    “刚才师父的那一番点拨，已经让我们俩的丹道造诣突飞猛进，突破近在咫尺，这样的名师，去哪里寻找？”

    “不如，我们弃了这丹草堂，去追寻师尊，你看如何？”

    金烁的话，完全说到了王旭的心坎里，王旭重重的点了点头。

    “金兄之话，正和我意！”

    “我们现在回丹草堂，收拾一番，追随顺尊去太玄城！”

    “你们，不怕丹道宗追究吗？”赵吉光在一旁听的一愣，忍不住问道。

    “哈哈，怕他个鸟！朝闻道，夕可死！”

    金烁和王旭一阵爽朗的大笑，飘然而去。

    看着金烁和王旭这么不顾一切的离开，赵吉光的心突然燃起了一股热血，仿佛有一种久违的豪情壮志，在慢慢的苏醒！

    陡然间，赵吉光低下头，无温柔爱怜的看了怀的雪儿一样。“雪儿，不如我也弃了这城主，去追随林公子，以报大恩，你看如何？”
