    “会！”秦风喝了一口茶回答了小乔的问题。

    这一个字让小乔感觉心情莫名的好了起来，还是忍不住问道：“为何？汝若带上吾，势必会撤走的速度，指不定会被曹军追上！”

    这时小翠送来了晚膳，一壶酒，两个酒盏，几碟菜肴，有肉也有青菜，都是煮的。

    “汝先退下吧！”等小翠摆放好碗筷菜肴之后，小乔朝她挥了挥手。

    小翠行了一礼，退了出去。

    小乔伸出葱葱玉指拿起酒壶给两只酒盏都倒满，把其中一只送到秦风面前。

    秦风拿起酒盏一饮而尽，说道：“尽管汝不太情愿，当初也只是出于交易，无论如何，汝已是吾未婚妻，这已是不争的事实！吾若连自己的女人都保护不了，还要用抛弃妻妾换去逃亡的时间，有何颜面志在天下？”

    “或许曹操、刘备之流能够做出这种事情，但吾是做不出的！不过，曹操若真的打过来，吾必会安排汝等退路！”

    小乔也不知道怎么形容此刻自己的心情，但她的头脑很清醒。

    沉默了一会儿之后，她问道：“北方局势如何？”

    秦风一边吃菜一边说：“具体情形不太清楚，但探子来报，许都方面已经连续两次大规模往黄河沿岸运送大批粮草，各地兵马也在陆续向北方集结！”

    小乔暗暗分析着，说道：“对峙的局面不会太久，必然会有人先动手，攻打南阳之事不能操作过急，但要事先做好准备，要能随时发动！袁曹之间不正式开打，汝就不能先动手！”

    此时白马之战、延津之战已然过去两月，袁曹之间正在进行拉锯对峙，尽管袁绍手下两员猛将颜良、文丑被关羽斩杀导致袁军锐气被挫，但无论是兵力还是从后勤以及战争潜力方面来说，袁绍都还占着绝对上风。

    庄稼正在田地间生长，袁曹双方都在等粮草，要不然这仗打不起，不等秋收结束，打着打着就没粮草了。

    果然，小乔说：“吾推断他们之间的决战应当在十月至十一月之间，相比袁绍，曹操的处境比较艰难，他可以说是四面皆敌，但无论谁胜谁负，对汝都不利！”

    秦风问道：“吾只能趁火打劫，从中渔利？”

    小乔抬起眼皮看了他一眼，“汝倒也有些自知之明！”

    秦风又饮下一盏，问道：“汝认为袁曹，谁的胜算更大？”

    小乔道：“若是只讲实力，曹操定然会输，但是实力并非能决定一切，自古以少胜多者不乏例子，从白马之战、延津之战的过程来看，袁绍那边行事似乎颇有些拖泥带水，且昏招频出，若是今后决战依然如此，袁绍必败无疑！”

    秦风不得不承认小乔是真的这方面的天赋，只是这个时代，女人注定无法走到历史的舞台上。

    “若他们在决战之时，曹操获胜，我就对南阳下手？捞足了本钱就跑路？”

    小乔喝下一口酒，“自然如此，难不成汝要等到曹操彻底解决了袁绍势力，全面占据北方时再动手？只要传来袁绍败退消息，汝立刻发动，一来捞足本钱，二来拖住曹操北进步伐，延缓袁绍败亡时间，帮袁绍也是在帮汝自己！”

    这的确是一个很好地建议，至少秦风是这么认为的。

    吃饱喝足之后，小乔叫来侍女收拾干净。

    秦风心里犹豫着要不要把孙策之死告诉她，毕竟孙策是她姐夫。

    考虑了一下，他还是决定说出来：“日前，从江东传来一则消息，孙策······死了！”

    小乔拿茶杯的手停在了半空，良久，她问道：“何时？”

    “两月前，当时袁绍正派使者前往各州说服众诸侯一起讨伐曹操，刘表、刘璋、张鲁、西凉马家等都有动作，孙策也想出兵，却在游猎之时被刺，有了猜测是曹操派去的刺客所为，也有人猜测是原吴郡太守许贡的门人所为，之后他暴怒之时毒疮发作而死！如今江东之主乃是孙权！”

    小乔对孙策之死并没有什么感觉，她却流起了眼泪，“吾那苦命的阿姊······今后岂不是要守一辈子活寡了？”

    秦风心说这有什么办法？普通人倒也可以改嫁，像大乔这种女人，就算她自己想改嫁，孙家人能同意？江东不要脸面了？

    他也只能安慰道：“无须想太多，各人自有各人的命运，汝若真的想阿姊，待吾等找到稳定的立足之地，吾再想法子把她接过来让汝姐妹团聚，如何？”

    小乔抬起泪眼婆娑的脸蛋看向秦风，“当真？”

    “当真！”

    这天从军营返回都尉府的途中，秦风骑着马经过城内道观时看到许多人在道观外的空地上排队等着华佗及徒弟治病。

    “话说华佗这老汉来吾地盘好几月的，吾还不曾见过他，今日便要见见他究竟有何神异之处！”

    想到这里，秦风就带着亲兵们调转方向朝着道观而来。

    随着他带来百十个亲兵，道观门前正排队等候治病的百姓们都纷纷让开，脸上露出畏惧之色，毕竟无论什么时候，老百姓都是怕官的。

    华佗正在给病人诊脉，看到前方传来骚乱，就见一个身高体壮的大将骑着高头大马带着兵马而来，扭头看向旁边的小乔，问道：“此人就是秦无衣？”

    “是，师父！”小乔如实回答。

    华佗起身让小乔坐下：“汝来替吾！”

    “可，可徒弟还不会······”

    “总归要进行实践的，汝这段时日学的很好，对自己要有信心！”

    交代了一句，华佗就向秦风走来。

    “老朽华佗见过秦将军！”

    秦风从马背上跳下把马交给亲兵，打量着华佗，如果不看这一头漂亮的银发白须，这老头面相、衣着、行为举止与一般的老农没什么两样。

    但有一点，这老头儿面带红光，气色极好。

    “老丈就是神医华佗？”

    华佗笑道：“神医之称，乃是接受过老朽治疗病好之人对老朽的抬爱，当不得真！”

    秦风扭头看了看正在给人诊脉的小乔和华佗另外一个徒弟，又看了看这里排队的几十号人，回头问道：“老丈号称神医，想必是有本事的，不知老丈是否有可以救治重伤垂死之人的神药？”

