    

    兯玦晟的语气带着强势和占有欲，同时也有一些些颤抖，这一小丝颤抖的声音暴露了他的紧张。

    兯玦晟紧紧的抱着她，下巴搁在钟小术的脖子间。

    其实他也知道这样很冲动，而且说的太早了。

    但是刚刚回去，兯玦晟看了那些弹幕，突然有一瞬间的错觉，或许时机到了。

    不管！他就是说了，就是把复婚的请求说出口了。

    钟小术拒绝也好，都不能改变他的想法，他是不会放弃重新追求她的。

    “叮咚，好感度99.99.99。”

    公子：“噗，连一个好感度都是99，久久~”

    钟小术：……

    钟小术被他抱得有些紧，胳膊都勒疼了，钟小术开口说：“兯玦晟，当初是我提的离婚……”

    “我知道你提的离婚，我提复婚，我们俩扯平了，所以我们复婚好不好？”兯玦晟语速特别快，沙哑的声音里透着紧张。

    兯玦晟等待着她的下一句话。

    等了很久，等来了钟小术冷静的话：“兯玦晟，你和我提复婚，是因为你喜欢我吗？”

    “不是，是爱！喜欢只是一时冲动，但是现在不一样，感觉更深，这种感觉是让我想和你过一辈子。”

    喜欢只是一时冲动，他们俩当初就是互相喜欢一时冲动就结婚了。

    并不是爱，并没有为未来做好打算，没有想好一切的包容和相处，所以他们的婚姻注定不长久。

    但是这次完全不一样了，他爱她，现在最后悔的事情就是当初离婚，但是又很庆幸当初离婚了，他才能看见不一样的对钟小术的感情。

    这种小心紧张又透着坚定的模样的兯玦晟，钟小术动容了。

    “兯玦晟，你真的想好了吗？如果我们这次结婚了，有一天你又想和我离婚那么我会永远的离开你，什么机会都不给你了。”钟小术说的很坚决。

    和兯玦晟的第一次婚姻，她可以姑且谅解他不懂自己心，行为幼稚。

    但是第二次婚姻，如果再离婚，那么这样的男人真的不适合一辈子。

    公子小小的插话：“你难道还不相信反派的为人？肯定不会有第二次离婚了。”

    “我当然是相信他的为人，但是这些话说出来让他紧张紧张也好。”钟小术眼神深处浓浓的笑意，反派为人？没有人比她更了解更清楚。

    兯玦晟完全被她的话震惊到了，他突然粘脑袋抬了起来直直的盯着钟小术：“所以你的意思是愿意和我复婚了！”

    “这是复婚了，我永远不可能和你离婚的，就算我傻了都不可能和你离婚，小术，你答应我了对不对？我想要听你亲口说成愿意和我复婚，不，我想听你说你愿意嫁给我！”

    愿意复婚，愿意再结婚，愿意再嫁给你，这三种他都不想听。

    他想听钟小术说愿意嫁给他。

    区别在哪里？区别在于感情至深。

    钟小术嘴角带起了笑容：“没有钻戒，没有准备惊喜，就想让我说愿意嫁给你呀？你这是活着回去了呀，求婚都不知道怎么求了。”

    刁难，偏要最后关头小小的刁难兯玦晟一下。

    兯玦晟懵了，然后意识到自己的不对：“对不起，是我太着急了，我肯定会给你一个最好的求婚！今天晚上是我太着急了，就没有准备什么，你千万不要生气啊。”

    高大帅气的一个大男人就这么慌乱无措可爱的样子，钟小术噗嗤一声没忍住。

    然后说：“兯玦晟，你真的是活着回去了，这么紧张无措的样子哪里像一个丈夫？你这样怎么给我安全感，让我安心的嫁给你啊？”

    不像一个丈夫？

    钟小术这种轻挑鄙视的眼神刺激了兯玦晟，兯玦晟顿时收起了脸上的无措，慢慢的眼神深沉了起来：“你说我不像一个男人，不像一个丈夫，要不要我今天晚上就证明给你看什么叫做男人什么叫做丈夫！”

    空间里面看好戏的公子，突然眼皮一跳：不是吧，突然就开车呀，我是不是要去小黑屋里蹲一会呀？

    钟小术还没有反应过来，兯玦晟一把抱起了她丢在了床上。

    “兯玦晟，你作死啊，摔我干什么啊！”钟小术当场被摔蒙了。

    其实床特别的软，根本摔不疼，她只是被兯玦晟的反转动作吓到了。

    公子：这……看来我还是要去小黑屋。

    兯玦晟也躺了上来，把钟小术整个的搂在怀里，性感的薄唇亲吻了一下她的后颈：“我想要，但是不能，我们还没有结婚，我要尊重你。”

    本来以为会被压断腰，已经做好准备大运动的钟小术：……

    兯玦晟抱着她更紧：“今天晚上让我到你这里睡好不好？我不会对你做什么的，反正你已经答应和我结婚了，以后可以做的日子还多了去了，不差今天晚上这一晚。”

    男人的眼中闪过算计的眼神，他可是憋了快两年了！

    在这高原上的最后一晚上，还是不要折腾她了，怕折腾到她缺氧。

    兯玦晟成功留宿了钟小术的床榻，一晚上他都没有怎么睡着，因为……

    他肝火有点旺啊，一晚上总是想一些乱七八糟的东西，还起反应了。

    但是硬生生被他忍住了，说了不做什么就绝对不做什么。

    第二天早上，晓璃开门进来叫钟小术起床，看到了床上躺着的两个人，当场吓的坐在了地上……

    “天……”

    天哪！

    晓璃惊讶之后，很庆幸自己没有尖叫，她看着抱着钟小术睡觉的兯玦晟，内心那是一万点的爆表惊讶啊。

    同时晓璃还有点为钟小术开心，这两个人这是要复婚的节奏啊。

    姐也喜欢兯玦晟吧，晓璃发现姐看兯玦晟的眼神和以前都不一样的，兯玦晟对钟小术也好，两个人在一起了，似乎挺好的。

    晓璃没有待很久，她默默的出去，当做没事都没有看到。

    “如果姐八点钟还没有起床，我就打电话给经纪人，说姐感冒了，改航班回去，工作先推一下……”晓璃突然觉得自己真是一个聪明的小助理。

    晓璃不知道，她一出去，床上的兯玦晟就睁开了眼睛：“很识相的助理啊。”

    兯玦晟早打听了钟小术航班的时间，钟小术的工作很多，如果不及时回去，所有的工作往后堆积会更忙的。

    想到这，兯玦晟还是叫钟小术起床了：“小术，起来了，四点半了，你的航班是五点半的，现在要起床收拾了。”

    钟小术昨天晚上睡的特别踏实，被自己喜欢的男人抱着睡觉当然舒服踏实了。

    被叫醒的钟小术有点小迷糊，兯玦晟直接抱着她起来，抱着她去洗手间：“要我给你刷牙吗？”

    兯玦晟把钟小术放的坐在了洗手池的边缘，钟小术被他举动吓醒了：“我，我自己来就好……”

    兯玦晟出去了，拿了钟小术的鞋子过来给她穿上，让她站在了地上：“今天我和你坐同一航班回去。”

    钟小术惊讶：“这么巧？”

    “没有这么巧也能被我变成这么巧。”

