
　　“小的们，冲出去！”

　　领头的几个小头目估量了一下，然后带领着大部队朝着艾斯这边冲来。

　　小蓝那边好歹有三神鸟坐镇，他们根本不敢造次。

　　相比较一下，派出个弱鸡精灵的艾斯，就看起来十分的好“欺负”。

　　然后，一群人就朝着艾斯冲去。

　　看着一群人朝着自己冲来，艾斯脸上露出了些许玩味，而小蓝则是后退了几步，深怕被溅一身血。

　　……

　　三分钟后。

　　烈咬陆鲨和火焰鸡两个，将已经昏迷了的两名火箭队喽啰扔到了一旁已经堆起来的人山上。

　　这群火箭队喽啰算是彻底的栽在了这里。

　　“哟，已经不怕了啊。”

　　艾斯带着烈咬陆鲨和火焰鸡朝着小蓝走去，抬起手打了个招呼，艾斯笑眯眯的看着小蓝。

　　小蓝翻了个白眼，默不作声的将三神鸟给收了回去。

　　虽然小蓝很感谢艾斯点醒了她，但是一想到艾斯站在那边看戏的模样，小蓝心中的感谢之情就淡了很多。

　　“亏得自己还说想请他帮忙呢，现在看来，靠谁都不如靠自己！”

　　小蓝默默的想到，然后就发掘自己的脑袋上，被一只手给盖住。

　　“你干什么？”

　　小蓝捂住自己的帽子，赶紧离开了原地。

　　但转过身来时，发现艾斯手中把玩着两根用布条包裹的翎羽。

　　“还给我！”

　　看见艾斯手中的东西，小蓝淡定不了了，立刻扑上来，想要夺回两枚翎羽。

　　“借用一下这两个东西，我有用。”23sK.com

　　艾斯一抬手，任凭小蓝如何够，都没有办法再将两枚翎羽拿回来。

　　“你要这两个东西有什么用啊？”

　　小蓝整个人都挂在艾斯胳膊上了，但依旧没有任何办法，无奈的她只能妥协，询问艾斯的目的。

　　“大人的事，小孩子别问。”

　　艾斯淡淡说道，顿时将小蓝气的不轻，张口就咬在了艾斯的胳膊上。

　　艾斯不痛不痒，左手如同拎小鸡一般将小蓝给拎了下来。

　　“有些事情你还是不要知道的为好。”

　　艾斯认真的看着小蓝，此刻戏精附体道：“大概的情况，我已经全部查清楚了，这件事，我希望你们不要插手，由我自己一个人来解决。这是我和他之间的事情，我不希望将其搞大，至于你的事情，我会给你一个交代的。”

　　说完，根本不给小蓝任何反应的机会，艾斯收回了盖诺赛克特、烈咬陆鲨和火焰鸡，化石翼龙抓住艾斯冲天而起，很快就消失在了小蓝的视线之中。

　　“等等……这家伙已经调查清楚了？！”

　　小蓝如遭重击，整个人都有些恍惚，但是即便是这样，小蓝的大脑飞速运转，结合艾斯的话，还有自己现如今所知道的情报，小蓝的脸上渐渐露出了一丝震惊的神情。

　　“那家伙！难道说……”

　　小蓝回头看了一眼昏迷的火箭队喽啰，立刻收回了水箭龟，然后放出了火焰鸟，跃上火焰鸟之后，朝着艾斯追去。

　　同时再追击艾斯的同时，小蓝给大木博士打去了一个电话。

　　确认了一些事情之后，小蓝顿时坐不住了，轻拍了一下火焰鸟的身体，火焰鸟顿时明白了过来，速度提升，快速朝着艾斯的方向飞去。

　　另一边，化石翼龙进入了超进化模式，速度大幅度提升之后，带着艾斯以最快的速度赶到了圆朱市。

　　“就是这里了吗？”

　　圆朱市烧焦塔前，艾斯带着化石翼龙站在了这栋建筑之前。

　　艾斯看了看从漩涡列岛离开之后，突然出现的支线任务，这也是他特意去找小蓝的根本原因。

　　“支线任务（三圣兽）：在烧焦塔下的时间裂缝之中，三圣兽被困于其中。找到时间裂缝，打碎三圣兽的禁锢，释放三圣兽。任务奖励：一万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

　　艾斯将化石翼龙收了回去，微微叹了口气。

　　四天王剧情被他破坏的一塌糊涂，原本这三圣兽应该是小黄来破除禁锢，但没有小黄加入，现在这个破除任务，落到了艾斯的头上。

　　放出了九尾，艾斯带着九尾走进了这座已经荒凉的废墟。

　　“烧焦塔，原为钟之塔，传说是洛奇亚所栖息之地。”

　　艾斯一边朝里走，一边淡淡的开口道：“洛奇亚，你说过去的你，在这里栖息过吗？”

　　洛奇亚的精灵球安静无比，并没有回答艾斯这个问题。

　　九尾亦步亦趋的跟在艾斯身边，尾部九团火焰燃起，随后快速射出。

　　废墟之中，潜伏的几只精灵瞬间被火团给命中，小型的爆炸产生，将这些精灵给炸飞了出去。

　　一时间，暗影处的精灵们，顿时老实了起来，安安分分的躲在暗处，不再释放戒备和敌意。

　　艾斯和九尾来到了烧焦塔下方，看着已经被烧了很大的洞口，艾斯直接一跃而出，朝着下方坠落而去。

　　在快要接近地面时，一股柔力拖住了艾斯，让其稳稳的落到了地面之上。

　　而紧接着，九尾缓缓降落，落到了艾斯的身边。

　　“时间裂缝……怎么找？”

　　九尾的几团火焰再半空中点亮，看着四周全是坍塌的碎石砖块，艾斯从腰包之中，取出了那两根翎羽。

　　随着两根翎羽取出，艾斯瞬间感受到了丝丝拉扯之力。

　　这力量还算尚可，如同一名轻柔女子的拉扯，对于艾斯来说，还是能抵抗的。

　　不过艾斯也并没有抵抗这股力量，而是顺从着这股力量，缓缓来到了一处足有一人高的巨大石块前。

　　拉扯力就是从这里渗出，艾斯犹豫了一番，伸出手臂，按向了石块。

　　下一刻，艾斯只感觉一股吸力袭来，原本坚硬的石块表面，瞬间化为水面一般。

　　随着一阵涟漪荡起，艾斯朝着九尾叫了一声，九尾立刻跃到了艾斯身边。

　　随着九尾就位，艾斯不在抵抗这股吸力，和九尾一起，被这股吸力，直接吸入了石块之中！

　　而在圆朱市郊外，小蓝搭乘着火焰鸟赶到，看着四周已经失去了艾斯的踪影，小蓝微微皱起眉头。

　　“艾斯跑哪里去了？”

　　小蓝看向了下方的圆朱市，稍加沉思，让火焰鸟缓缓降落，最终停在了圆朱市外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第225章 借用免费阅读。https://xs.23sk.com 