
        第546章  骸骨王座

    郭雄用力攥拳。“不管行不行，先试试再说，总归是个希望。我们已经有两艘船艇了，其他三艘在谁身上？”

    “一艘在风雷门身上，一艘在葬海幽魂身上，是雷鳗号，还剩烈风号不知道在谁身上。”

    童璇神色一暗：“葬海幽魂应该不会被扯进万岁山，他……”

    梦竹笑道：“他什么他，他就在万岁山，而且退化了。”

    “你怎么知道？”童璇很清楚葬海幽魂的实力，他怎么可能被扯进来？

    “我们前些天听人说过，葬海幽魂就在万岁山。”

    “以他的速度，应该能甩开万岁山，除非……”童璇自言自语。

    “你说什么？”

    童璇摇头：“没什么。”

    “先把其他四艘集齐，再找烈风号。”他们简单商量后，决定尽快找到白虎，然后寻找风雷门，再找葬海幽魂。

    有了逃出去的希望，他们浑身都充满了干劲。

    “我睡蒙了，还是在做梦？能从万岁山逃出去？”小龟忽然从秦命领口爬出来，探着脑袋。

    “呀！！你的王八说话了？”郭雄三人惊讶的睁大眼睛。

    “什么是王八？给小祖我解释一下？”小祖懒得搭理他们，白了一眼，麻利的爬到秦命肩上：“什么情况？跟我说说。”

    秦命简单的讲了讲外面情况。

    小祖来精神了，前些天还在悄悄谋划着培养白虎，抗衡万岁山，没想到秦命竟然给了他一个惊醒。“咦，不对啊，那艘船上有什么东西？”

    “我们猜着上面可能有东西，但不管怎样，这是个机会。”

    小龟来回踱步，想了又想：“谁驾着那艘船？”

    “唐龙，不过已经变成骷髅了。”

    “你们上去，不会变成骷髅？”

    “这……”

    “他消失多少年了？”

    “二十多年。”

    “外面世界跟万岁山的时间不同步，外面二十年，里面可能二十天，也可能二百年。”

    “黑蛟战船保存的很完整，我想时间应该不会太久。”

    “那他怎么变成的骷髅？”

    郭雄他们面面相觑，这小王八好像很神奇的样子。

    小龟抖擞精神：“不着急，别妄动。先把五艘船艇集齐再说。”

    “先查查小白的位置。”

    “还是东边，稍微往南偏一点。”

    “多远？”

    “挺远的，往前走就是了。”

    孙铭指着那二十八具骷髅兵：“你这些骷髅怎么办？”

    “俺能炼出来，就能收起来。”马大猛打个响指，守护在周围的黑砂腾空而起，像是股旋风一般，呼啸着淹没了骷髅们，一转眼，骷髅们全部消失了，黑砂紧接着回到了马大猛身边，凝结成铠甲造型，贴身守护着。

    “哪去了？”

    马大猛拍拍吉坚硬的铠甲。“收进黑砂里了。”

    “黑砂还能形成空间？”连秦命都诧异。

    “不懂。”马大猛摇头，是真不懂。

    秦命他们哭笑不得，什么都不懂还能运用自如，你也算是个奇才了。

    …………

    一群男女在荒凉的骨山里游荡着，老幼强弱参差不齐。

    这里远离了人多的地方，没有竞争，也就少了危险。

    “咦……这里面好像是空的。”他们来到座孤零零的骨山前，刚要坐下休息，一个少年意外地发现旁边的那堆骨头不对劲。

    像是一头巨鲸的骸骨，淹没在凌乱的骨堆里，巨鲸轮廓半掩半现，头部朝外，身体埋在里面，乍一看没什么，仔细一看，里面好像有微弱的明光，而且是从很深的地方传发出来的。

    其他人立刻聚过来，往里面望了望，好真是个洞。

    这条几十米长的巨鲸身体像是个入口，正好串联到里面。

    “进去看看？”一群人壮着胆子，小心翼翼的走进了巨鲸狰狞的头骨里面，里面通道非常宽敞，完全就是那头巨鲸的肚子，条条肋骨粗壮的像是石柱，撑起稳固的空间。

    越是往里面走，光线越亮，温度却越来越低。

    他们打着寒颤，穿过巨鲸骸骨，前面又是些凌乱骸骨撑起来的通道，弯曲的向里面延伸。前面温度很低，但是空气里的灵力非常浓郁，还飘来几阵幽香，让人忍不住深深提气，几口下去，浑身说不出去的舒坦，好像这些天的疲惫和紧张都消失了。

    “快看，好大一株灵芝。”一个男人跑到前面，在通道尽头是个宽敞的空间，一颗巨大的白玉灵芝格外醒目，竟然有磨盘那么大，灿灿生光，像水波一般的光华在缓缓流转，说不出的的神异，它蒸腾着浓郁的灵气，偶尔还有彩霞缭绕，整株灵芝像是神玉雕琢出来的一般，剔透莹白，纹路唯美的迷人。

    其他人都抛下紧张，急忙的跑过来，都被这神异的灵芝吸引了。他们从没见过这么大的灵芝，竟然有着一米多高，通体闪光，璀璨夺目。长到这么大个，肯定是经历了无数的岁月，可非但没有苍老的感觉，反而给人种娇嫩的美妙感觉。

    “这里是……”一位少女惊愕的望着宽敞的空间，震惊之余，心里竟然冒起股寒气。这是个由骸骨构建的空间，但绝不是随便堆砌出来的，而是精心雕琢布置过，像是座恢宏的宫殿，三十六根粗壮的骨头像是石柱般矗立着，每根都有十米多高，两米多粗，不知道是从什么灵妖什么部位拆下来的，无尽岁月下来，竟然还坚韧稳固，隐隐透着股寒气。

    这座宫殿不仅有三十六根骨柱，还有很多神奇的灵果灵草，生长在不同位置，绽放着不同的明光，还有些青藤缠绕着骨柱，爬满着顶部。

    很多人都被这些灵果灵草迷住了，忍不住去触碰青翠欲滴的青藤，进来万岁山这么久了，看到的景色除了骸骨就是骸骨，已经很久没有看到过绿色的，乍一看竟然有种亲切感。

    这座宫殿恢宏庞大，能看得出存在的岁月非常悠久了，这里有很多完整的兽骨，模样怪异，骸骨白玉间透着股黑气，它们整齐的排列着，朝向同一个位置。

    “啊！”少女惊魂后退，指着最前面。层层台阶，次第向上，至少有九层，上面竟然有个王座，由各种骸骨交错堆积而出，威严、庄重，透着无尽的威压，而且还冒着邪恶的黑气。

    “那是什么？”他们踉跄着后退，这里是什么地方？怎么会有宫殿？

    “那上面……有人？”一个老人指着骸骨王座，声音发颤，他分明看到那团黑雾动了，有双血红色的眼睛正缓缓睁开，冰冷、邪恶，没有任何的情感，红光在黑气里面扭曲的‘燃烧’着。
  