    “天虚！”熔火眼眸中满是恨意，更有一丝惊意。

    在熔火漫长的生命中，曾三次遭遇生死危机，其中两次都和天虚道人有关，天虚道人是他最渴望杀死之人。

    所以，他虽和云洪疯狂搏杀，实则一直防备着天虚道人。

    只是，天虚道人的道之领域笼罩方圆数十里，以熔火的灵识之强，都难以准确判断天虚具体位置。

    这一枪，远出乎了熔火的意料！

    火红长枪。

    如电如雾，一闪即逝。

    快的可怕。

    “哗啦~”一条巨大被火焰笼罩的手掌遮天蔽日般，瞬间变幻方向，拍打向火红长枪。

    熔火虽的反应不可谓不快。

    可仍慢了半拍。

    “嗤！”

    长枪如龙，险之又险的避过熔火手臂，狠狠刺中了他的的胸膛，刺中的瞬间长枪释放汹涌火焰，猛然炸裂，将熔火的胸膛撕裂出了一个巨大伤口。

    伤口直径达数十丈！

    令熔火不由一个踉跄，

    “嘭！”熔火的巨大手臂终于回身拍打在火红长枪上，将其拍的抛飞。

    而火红长枪倒飞一转，再度隐入一片云雾中，消散不见。

    “嘭！嘭！嘭！”云洪同样施展剑法，轻易挡住了熔火另外三条手臂的攻杀，甚至占据了上风。

    “云洪和天虚道人这么厉害？”三大天妖心颤。

    在他们心中应当无敌的熔火竟然都受到重创了，他们回想起刚才那可怕的一枪，心中都不由一悸。

    那一枪，他们来挡，绝对避不开。

    “好！”

    “天虚厉害，哈哈！”人族一方众多修仙者痛快无比，心中担忧也释去了几分。

    能伤到，那便有希望斩杀！

    ……

    “杀！”

    云洪怒吼，浑身笼罩如风一般的青光，气势冲天，踏着虚空大步前行，直接冲向熔火。

    “该死！”熔火愤怒低吼，他胸膛上火红神力汹涌，巨大的伤口正在迅速恢复。

    这是耻辱。

    他开辟洞天，挣脱天地对自己的束缚，如鲤鱼跃龙门，自信能够横扫天下，将来更遥想着离开昌风世界，去闯荡茫茫域外，达到更高层次。

    未曾想。

    第一战，就让他吃了这样一个大亏，还是被他最为痛恨的‘天虚’伤到。

    这如何不令他愤怒？

    “云洪，给我去死！”熔火怒吼，四臂挥动，再度施展了自己的最强杀招。

    熔火修炼数百年，但一直是独自修行，没什么特殊际遇。

    但是，漫长岁月下来，他琢磨自身，最终创出了这一式威能极强的杀招，等跨入洞天境，更进一步完善。

    任何一位修仙者，真正最强的杀招都不是学其他人，而是自创！

    自创的，才是最适合自身的。

    只是，因耗费太多时间精力，且极难创出来，有这样的精力完全可以去学习参悟更强大的绝招秘术。

    所以，修仙者很少有去自创绝学的。

    哗啦~

    四道可怕的血光再度从熔火手臂上亮起，若是仔细去看，可以发现那一道道血光实则是由无数细微火焰铸就的，彼此勾连照映，令威能攀升到极强的地步。

    “云洪，你一个小小的神识境，我倒要看你能有多强。”熔火怒吼咆哮：“等杀了你，看谁能够挡住我，今日，我不但要杀你和天虚，更要灭你人族。”

    “杀我？灭我人族？”云洪眼神冰冷，声音响彻天地：“今天，我看谁能杀谁！”

    “轰隆隆！”

    四条血光极速升腾，释放出耀眼无比的光芒，彼此盘旋缠绕，以不可思议的速度袭杀向云洪。

    哗！

    云洪持剑斩下，近乎透明的飞羽剑，再度化为一条巨大的青龙剑龙，呼啸着迎上那可怕血光。

    “蓬~”

    恍若毁天灭地的大碰撞，幅散威能冲击八方。

    熔火仅仅退了一步，可云洪再度被轰的倒飞上千丈，被轰的距离青玄战殿都不远了。

    “差距很大，即使我全力防御，都非常难挡！”云洪脸色苍白。

    之前的一次碰撞，他就不是对手了。

    这一次，云洪更加确定，熔火的这一招不是偶然。

    “那四道血光，应该是某种威能极强的秘术，比我的剑法要强。”云洪心中明悟。

    他的剑法虽媲美入道之剑，但也只是刚达到底线。

    感悟稍微高一点的入道修士，如天虚道人的枪法，只论玄妙，是要强于他的剑法的。

    眼前的熔火同样如此，已经入道，秘术比自己剑法强。

    而且，对方乃是洞天修士，洞天领域占据绝对优势。

    至于神力？云洪施展界神战体，神力在质上也就勉强媲美洞天境，比之熔火或还要弱上一筹。

    论量，更是远远不如，洞天自成已界，能够容纳的神力，是远超神识境的。

    云洪的优势，也就是法宝和强大的肉身！

    对！

    单论肉身之坚固，修炼了《天玄真身》的云洪，还要胜过熔火，不过也强不了太多。

    毕竟，洞天孕养肉身，也会逐渐令肉身变得更强大。

    “轰隆隆！”

    云洪和熔火展开了可怕对决，一时间天地为之色变，大地撕裂，一座座山峰倒塌，岩浆喷涌流淌。

    移山填海之威，莫过如此。

    但这些自然变化根本影响不到云洪和熔火，达到第四境层次，都能够以肉身遨游无尽星海，天地自然危险对他们而言，能够威胁到他们的不多了。

    四臂横空，宛若一道道宛若血光般的火焰洪流。

    飞羽剑划过长空，形成了一道道巨大的青色剑河，消融着火焰洪流威能。

    云洪处于绝对下方风，但凭借强大的肉身、剑术的坚韧，硬生生撑了下来。

    数万年来。

    这是昌风世界第一次界神体系修士对决。

    观战的两族修仙者为之震撼心颤。

    无论是云洪还是熔火，都是百丈千丈高的巍峨巨人，硬碰硬对决，恍若传说中移山填海的神魔进行碰撞。

    神力碰撞！领域激荡！鲜血飞溅！

    蛮横无匹、霸道锋芒。

    这是这一战界神体系修士给天妖、人族修仙者最大的印象，这是令他们终生难忘的一战。

    不过，最令人心悸的，当属那诡异莫测的火红长枪。

    莫测难寻。

    一出，必见血！

    短短时间，天虚道人就出了六枪，每一枪必令熔火受到重创，最严重的一次甚至令熔火头颅轰然炸裂开。

    但仍无用！

    仅仅片刻，熔火的头颅便再度生长了出来。

    达到神识境，神力不尽便堪称不死之身，但还有神心这一处弱点。

    而洞天修士，更几乎没有弱点！

    ……

    青玄战殿中。

    东方武、安幽等四位灵识境修士都遥遥观战着，都无比紧张。

    “十八息，云洪和天虚，已经和熔火厮杀了十霸息时间。”刑无声低声道。

    十八息，说起来不长。

    但对强大的修仙者而言，一息都足以决出生死，这是非常漫长的对决时间了。

    “这么长时间，天虚仅仅施展了十三枪，每一枪的时机都精妙无比，都让熔火受创，令熔火不得不消耗大量神力恢复伤势。”刑无声低沉道。

    “天虚在尽可能节省自己的灵魂力量，竭尽所能杀死熔火，但这还不够。”刑无声痛苦道：“我能感受到，天虚的气息已经开始有不稳，而熔火没有丝毫衰退迹象。”

    三大巅峰强者对决，气息完全爆发。

    刑无声、东方武他们作为灵识境，灵识探查之下，是能大致感应到云洪、熔火、天虚他们的气息强弱的。

    而且，他们也很清楚云洪和天虚道人的计划。

    很明显。

    最先撑不住的是天虚道人。

    论道法感悟，天虚道人是最高，但他的法力基础太弱，正常情况下的战力反而最弱。

    燃烧神魂搏命一战，令他的枪法凌厉足以媲美熔火。

    只是，天虚道人力量有限，为发挥最大作用，必须作为杀手锏用，需要云洪尽可能牵制熔火。

    “很难赢下来！”

    “云洪在拼命，他已做到够好，天虚道人更是在赴死。”东方武痛苦道：“他们的配合更是完美无缺，没有一次失误，唯一的问题——熔火太强了！”

    这一刻，几位灵识境心中都生出了绝望感！

    是啊！

    不是人族不努力，不是云洪和天虚不够拼命。

    关键，熔火太强了。

    强大的令人绝望！

    “诸位。”刑无声忽然道：“再等片刻，若依旧无望，我会燃烧神魂参战，人族便交给诸位了。”

    东方武、安幽、江羽心中都微微一颤，他们感受到刑无声声音中的决绝。

    这种层次对决。

    真丹境根本掺和不了，有青玄战殿加持也掺和不了，双方差距太大。

    唯有刑无声。

    她是人族中实力仅次于天虚道人和云洪的，接近死去的黑龙皇，搏命一战，还能稍微影响局势。

    也仅仅是稍稍影响。

    同时，陨落概率极高！

    “不好。”东方武脸色忽然一变：“云洪中计了！”

    众人尽皆色变。

    ……

    “轰！”

    熔火的一条手臂，如山岳般的拳头，宛若鬼魅般，瞬间轰中了云洪胸膛，可怕冲击力幅散。

    鲜血从云洪嘴角处喷溅而出，他更是被轰击的倒飞，连身形都隐隐控制不住。

    “嗤！”

    火红长枪，再度鬼魅般探出，瞬间掠中了熔火那条欲要再度轰向云洪的大手。

    “撕拉~”凌厉的枪芒，瞬间洞穿了熔火的手臂，将中间一截数十丈长的手臂绞杀为模糊雪血肉。

    轰！

    一条手臂的炸裂，没有让熔火停顿丝毫，他巍峨千丈的身躯化为一道残影，杀向云洪。

    熔火清楚。

    这是他杀死云洪的最好机会。

