    “那你是怎么样想的？”林知秋颇感意外地望着刘诗涵问。

    “我倒觉得，叶星回似乎就是故意演出这么一出，目的不仅是想要向你证明只有一个叶星回，而且，也想借助你向警方证明这一点。”

    林知秋的眼睛亮了：“你真这么认为？”

    “至少我是这么想的。不过，池队说得对，一切都还是要靠证据说话。但是，无论是DNA鉴定，还是这次的验证，都只会让取证更困难了。也许，今后我们都只能见到一个叶星回，而且是如假包换的叶星回。”

    林知秋的眼神又暗了下去，不过她转念一想：“可是，如果是这样，叶星回能胜任公司里的角色吗？能继续取得叶恒远的赏识吗？”

    刘诗涵理了理鬓角的发丝：“叶星回毕竟是在国外留学过的，而且，如果有人在他背后指挥和指导他，一切都依然可以按计划进行。”

    林知秋一脸懊恼地叹气：“都怪我，太心急了。”

    刘诗涵宽慰道：“你不必自责，你我的猜测也未必符合事实。”

    “诗涵姐，那接下来还要不要继续查呢？”

    刘诗涵轻叹一声：“我们早上开了个分析会，因为缺乏证据和线索，队里已经决定暂时放弃调查了。”

    林知秋难掩一脸失望。

    刘诗涵却转而露出坚定的表情望着她：“不过，我觉得有必要查下去，但，只能靠我们自己了。”

    林知秋望着她，一阵感动：“有你这么专业的姐姐，相信一定能查出新的线索和证据来！”

    刘诗涵却冷静沉吟着：“不过，从叶星回身上调查有难度，如果要继续验证，这事自然无法忽略了江若云和沐雨柔，当然，还有叶星纯。”

    就在这时，林知秋的手机响了，她看了一眼，脸色又变了，望向刘诗涵：“我……我昨天建议叶星纯，调查一下叶星回在外边是不是有住所，还建议她找人盯住叶星回。”

    “是她的电话？”刘诗涵问。

    林知秋点头。

    “接。”

    林知秋刚接通电话十几秒，脸色又变了：“真的？地址在哪儿？”

    刘诗涵反应极快，拿出了笔和小本子。

    “翠云路，江岸小区，十八幢，二单元，五零二号。”

    刘诗涵记在了小本子上，朝林知秋点了点头。

    “好的，我知道了，辛苦了叶副总。”

    林知秋挂了电话：“这个地址是叶星纯派人跟踪叶星回发现的，说是叶星回中午都会去这里午休，从位置来看，离他公司也确实挺近。”

    刘诗涵眼里瞬间露出了兴奋：“她确定叶星回此刻在那里吗？”

    林知秋点头：“她找的人看到叶星回刚进了房间。”

    刘诗涵抬起手腕看了一下手表：“这个点，应该刚好是吃过午饭准备午休的时间，走！”

    两人驾着刘诗涵的车，按照叶星纯提供的地址，很快赶到了那里。有刘诗涵的警官~证，她们直接进了小区，把车开到了十八幢的楼下。

    刘诗涵熄了火，观察了片刻。

    林知秋侧脸望着他：“诗涵姐，来个出其不意吧？我们上去看看。”

    刘诗涵思考了一会儿：“叶星回知道我的警察身份，我进去会引起不必要的麻烦。最好，去联系物业敲开门，然后你单独硬闯进去。”

    “如果屋里只有他一个人呢？”林知秋问。

    “反正他也清楚你在调查他，如果没有任何发现，你也好找借口搪塞过去。”

    “到时候要找什么借口？”

    “就说你有朋友也住这栋楼，刚好看到他进屋。”

    “哦，好。”

    “你一进去，就假装内急直奔卫生间，抢第一时间看看洗漱工具是不是有两套。如果没有，就把递须刀、梳子之类的东西塞进包里，之后再乘机以参观房间的名义看看屋里有没有其他人，有情况立刻通知我。”

    “好。”

    两个女孩下了车，刘诗涵先找到物业，交代一番后由物管人员带着林知秋进了二单元，上到五楼。

    到了五零二门口，林知秋闪到一边，然后让物管人员摁下了门铃。

    十几秒后，里边传来了声音：“谁？”

    林知秋心里一紧，果然是叶星回的声音，她脑子里在想：“里面……真会有两个叶星回吗？”

    这个想法，让她的心狂跳起来！

    “物业的，楼下住户反映漏水，我来看看。”物管按照刘诗涵交代的回应。

    几秒后，门开了，林知秋直接扒开物管人员，冲了进去。

    屋里的叶星回看到林知秋，似乎大吃了一惊。林知秋望了他一眼，又扫视了一眼客厅，没人。

    “对不起，我内急，借卫生间用用！”她边嚷着，边冲了进去，搜索几秒就看到了卫生间，然后就冲进去关上门。

    叶星回完全没有回过神来，傻傻望着她进了卫生间。

    林知秋关上门后，发现里边的外间就是洗漱间，急忙朝洗漱台上望去。却发现台上只有一个漱口杯，里面只有一支牙刷；然后是电动剃须刀，只有一副；梳子，只有一把。再侧眼望去，挂毛巾的架子上，毛巾也只有一条。

    她的脸上难掩失望，不过还是按照刘诗涵的叮嘱，将牙刷、剃须刀和梳子都揣进了包里。

    这时，门口的叶星回已经回过神来，朝着物管人员笑了笑，物管也尴尬地跟着笑笑，然后煞有其事地也走进厨房去“查看”水管和排污管。

    这时，林知秋从卫生间走了出来，看到叶星回正站在走廊笑望着她，忙定了定神：“你说巧不巧，我有个朋友也住这儿，可惜没在家，我刚好看到了你进了屋，还以为看走眼了呢，呵呵。”

    说完，也不等叶星回回应，边说边往卧室走。快速打开了卧室门，走进去看了一眼，没人；出来后又走进客房，依然没人；再进到厨房，还是没人。

    林知秋尴尬地笑着：“这房子的设计倒也不错。”

    她想了想，干脆一不做二不休，再次进到卧室和客房，直接打开了衣柜，不过里面只有衣物，没有人。

    叶星回就这么看着她进进出出，继续笑着，笑得别有深意。林知秋走出客房望着叶星回，只能硬着头皮继续演戏：“叶大少爷，这房是你租的吗？”

    “是。离公司近，我平时在这儿午休。”

    “是吗？我也想租一套来着，不贵吧？”

    “月租五千，不贵。”

    “五千还不贵？”林知秋故作惊讶：“那还是算了吧，我们工薪阶层可租不起。”

    说话间，物管人员也走出了厨房，又看了看卫生间：“看来不是你这屋的问题，打扰了。”

    叶星回笑笑：“没事。”

    物管刚走出屋子，林知秋就望着叶星回：“我也该走了，别打扰了叶公子休息。”

    “来都来了，坐坐再走吧。”叶星回客套道。

    “不了不了，下次有机会再来。”林知秋相信自己的笑容一定很不自然，感觉脸上的肌肉有些僵硬。

    “那好吧，再见。”叶星回笑着和她道别。

    林知秋冲出屋子，快步下楼，回到了刘诗涵的车上。

    刘诗涵看了看她的表情，轻叹一声：“莫非，你我都魔怔了？”

    林知秋勉强挤出一丝笑容：“不过，我按照你的指示，顺走了他的牙刷、剃须刀和梳子。”

    “但愿能有所收获吧。”刘诗涵回应。

    “诗涵姐，如果没有收获，我们怎么办？”林知秋问。

    刘诗涵望向林知秋：“那我们只能承认你的假设被否定了。不过，江遇失踪案还得查，重点还是要放在和江遇密切相关的人身上。”

    林知秋点点头。

    “沐雨柔我已经查过，除了和江若云的关系有些特别之外，没有发现更多的疑点。不过，你从李慕白那里获得的信息，证明这个江若云却是神秘得很，我的方案是，重点查江若云。”

    林知秋听完又点头：“那需要我做些什么？”

    “你依然需要继续和叶星回交往。另外，你不仅需要观察江若云的动向，也要对四零七医院进行全面了解。要详细掌握每个人的具体情况，看看这些医护人员中，谁有疑点，谁和江若云的关系比较特别。”

    “明白。”

    “如果可以，你最好查一查三年前，四零七医院的用药记录，特别是麻醉药的用药记录。”

    “对呀！江若云如果要给江遇动手术，最有可能的地方就是四零七医院，而且一定会用到麻醉药品。而麻醉药的管理向来都是很严格的，实行双人双锁管理，每次进药都要申报，每次用药也都要办印鉴卡，会有特殊处方和详细记录。”

    “另外，你让叶星纯停止跟踪叶星回的行动，这有可能涉嫌违法，进而产生不必要的麻烦。”

    “知道了，我马上去和她说清楚。”

    刘诗涵启动车：“但愿，我们两个女将能找到确凿的线索和证据，只有那样，才能请求队里正式立案侦查。”

    林知秋望着她，突然挺直腰板敬了个礼：“是！警官！”

    看着她可爱的样子，刘诗涵忍不住笑了……

