    回到方家，曹氏换上一脸喜色，眼珠子挤出几滴鳄雨眼泪，下了马车，抹着眼泪一路招摇过市的直奔书房。

    还不待小厮禀告，曹氏就在门外大呼道：

    “老爷，大喜呀，大喜呀！”

    方伯爵在书房内皱着眉头，现已查实六分为曹氏所为。

    他前脚刚走，她后脚就回娘家，她这明显刚回来，这番作态为何故。

    等曹氏扭着身子走进书房。

    方伯爵问道：

    “夫人，何喜之有？”

    曹氏俨然一副慈母样，欣喜中带眼泪珠子，一颗一颗的往下掉。

    “老爷，我……我找到璟儿了。”

    话语中带着真情实意，无比诚挚，哽咽着把话说完。

    一声巨响，方伯爵手头的书啪的掉在地上，瞪着一双虎目往着曹氏，不敢置信的问道：

    “真的？是我们璟儿？璟儿现在在何处？”

    曹氏暗啐一口，捏紧了拳头，就知道老爷掂念着那畜生。

    曹氏抹了一把眼泪：

    “我昨天在【金缕楼】瞧见一个学子甚像璟儿，当时就觉着奇怪，又怕认错，早早的回来了。但又不放心，派了人去打听，才知道青云榜有一个襄州解元与璟儿同名，就是昨天见着的那名学子。总觉得当不得真。”

    “早上起来，又觉得不放心，故问过老爷，是否知青云榜那学子一事。得了老爷的令，我这一大早的，焦急的又去那【金缕楼】打听，竟跟安家有关系。左问右问的，想来是璟儿无疑了。”

    “你说我这事办的，昨天怎么没有多问几句，要是知道是璟儿，昨天就应该接回家来。”

    方伯爵心慰的连连点头，一边听着曹氏讲述，一边轻扶曹氏坐在椅子上。

    待听完曹氏，感慨道：“夫人幸苦了，我们璟儿终于找到了！”

    方伯爵面露忧心，又颇不好意思。

    曹氏蘸了蘸眼角：“老爷，可有什么难事？”

    方伯爵脸色微红，看了一眼夫人，忧豫片刻才道：

    “夫人，你是不知内情呀。我那安家舅弟，下禁门令，这……不让我进安家的门。”

    还以为是何事，这事，她早就听说了，老爷多次上门安家，都吃了闭门羮。

    那安家，这几年也不知走了什狗屎运，官场一路享通，连升二级，如今官拜御史中丞，从三品，那可是握着实权。

    曹氏一口应下，她去把大少爷从安家接回来。

    安府。

    安舅娘看着手中拜贴，拜贴下首书着“方曹氏”，瞧着这三个字，着实让人生气。

    “哼，那毒妇，葫芦里卖的什么药？”

    “就她，能真心实意来接璟儿，黄鼠狼压根就没好心。”

    白芷接过拜贴，哟，这措词，真是让人闻伤心，听者落泪呀。

    【我儿流落在外，日夜伤心，闻之现回安家，方家感激涕零，现下妇代方家接回我儿回方府……】

    “速度到是挺快的，昨儿瞧见我们，今儿就有了主意，敢来接我们回府。”

    “舅娘，我们不回！”

    “对，不回！”安舅娘坚定的说，随后又问道。“那见不见？”

    白芷：“就说，舅娘你外出了，不在家。”

    安舅娘：“这样可妥当？”

    白芷：“妥当，她还能闯进来不成。”

    安府门外，小厮将话传给曹氏。

    曹氏脸色难看，连门都不让她进，以为谁爱进你家门，还骗她说不在府上，骗鬼呢。

    “回去！”

    曹氏原也明白，第一次不一定能叫回那畜生，明日在来，明日我约着其它族里婶娘一块来！

    回到方府，叫丫环传了儿子过来。

    瞧着儿子已长成风度翩翩的少年郎，心下欣慰。

    曹氏上前拉过大儿的手：

    “儿啊，你大哥他回来了。”

    他昨日才宴客，与众人议道他的世子之位，不日将授封，那彭家小姐的兄长也在现场，二人敬酒顽笑间已朗舅相称。

    为何才过一日，就有了翻天番地的变化，他怎么就回来了，不是说死了吗？

    为何又偏偏今日回！

    方元泰眼神闪过阴暗，失态的反过来双手握紧曹氏的手臂，咬牙切齿的问：

    “娘，他怎么还活着！！！”

    那世子之位……

    那是他的世子之位！！！

    曹氏脸色阴沉，沉声道：

    “儿啊，本来这事板上钉钉，娘已经跟族老们商议妥当了。可是那畜生，早不回，晚不回，偏偏这个时候回。”

    “如今只能从长而计。”

    原以为世子之位已是蘘中之物，如今他回来了，爹怎可会为我请立。

    大哥在时，爹虽偏疼他，不曾理会大哥，但早已言明，袭爵就是属于他。

    好不容易有了希望……那以后还能袭爵吗?

    方元泰到底年小，未曾经失，此时越想无失望，整个人无奈的蹲在地上，把头埋在双膝间，心乱如麻。

    “娘，那……世子之位，以后袭爵，我……还有希望？”

    曹氏心痛儿子，意气风发的少眼郎，如今蹲在地上苦恼无力，眼含泪水的劝慰：

    “如今我们走一步，看一步。儿啊，你别急，你舅舅说了，会帮你谋算。”

    “可是爹早就言明过，不管如何，伯爵之位就是大哥的！！”

    方元泰眼眸中怒火、悲愤……怒到极至朝虚空中挥了一拳，以泄愤。

    “可恶！”

    曹氏只能看着儿子愤恨的离去，如今世子之位只能暂且放一放。不怕一万，就怕万一，要是查出当初之事，老爷岂能饶了她。

    都是那个畜生！

    六皇子府。

    六皇子倚在矮几旁，正左手跟右手，在棋盘上周旋。左手执白子，右手执黑子，跑一匹马，走一只卒。

    江子昊悠悠的移步过来，草草的行了个礼，还没等六皇子说免礼，捡起一只白车往前奔，等六皇子走了一步卒，江子昊又跟着跳了一匹马。

    片刻。

    江子昊败的溃不成军。

    六皇子倪了他一眼：

    “臭棋蒌子。都跟你说了多少回，进攻之余，要注意防守。”

    “无所谓，谁烦那劳什子伤脑筋的东西，要说下棋，年前跟方兄下过几回……”

    “不对！银子。”

    江子昊学着白芷的样子，梗直了脖子，伸手。

    六皇子瞧着江子昊跟个二愣子一般，“嗯？”满脸问号。

    “银子！”

    “什么银子？

    “青云局，我押了方兄五千两银子，一人一半，二千五百两。”

    “没有！”

    蹲旁边的虎皮鹦鹉在咴咴叫，明显在笑，江子昊气的抽它一巴掌。

    “嘎唔……”哭着半飞半走跑远了。

    隐在后面的楚绝，不满了，吐嘈道：“江世子就知道欺负小灰妞。”

    “六爷？”

    “六皇子？”

    “表哥？”

    六皇子悠悠的往后一靠，轻笑道：

    “这银子，也不是说不能给。”

    江子昊狗腿式表情秒上线，嘻嘻哈哈的往前凑。

    六皇子接着说：“我出二千五百两，赢的银子，我六你四。”

    “成！交！”

    江子昊一脸怨妇样，气呼呼的走了。

    侍卫们：江世子失宠了！

