    玉京神都。

    紫宸宫，摘星楼。

    帝芒身披一件宽松的日月争辉大千袍，懒懒地躺卧在一张万兽伏拱金晶宝榻上。

    两眼半闭，状似神游，昏昏沉沉。

    满头白发的鱼玄素如影随形，躬身侍立在旁。

    这摘星楼高耸云海之上。

    滚滚云烟之中，竟有日月同悬高天，于茫茫云海之中浮浮沉沉，绽放无边炽芒与清辉。

    隐隐有阵阵风雷之声，于天地间轰鸣。

    若仔细去看、去听，便能发现。

    这阵风雷之声，似乎是与帝芒胸膛呼吸起伏有着同样的节奏。

    他就像是这天地的中心。

    日月围绕着他转动。

    风雷为他而轰鸣。

    帝芒忽然睁眼，目中映着这日月同天，云海滚滚的奇景。

    面上现出一丝笑意：“李东阳那弟子倒是谨慎呐。”

    没头没尾的一句话，鱼玄素却像是与他心意相通一般，闻弦歌而知雅意。

    垂首低眉道：“会不会是李冢宰提醒了？”

    “那倒不会。”

    帝芒摇头一笑：“李东阳在朝中的根基，终究是浅了些，怕是现在才刚刚回过神来吧？”

    “朕这位李卿相啊，胸中确有经世之才，手段也有，但心性太过刚强，心中想做的事，便难有回寰，向来行的是皇皇大道，不屑歪门偏道，时显鲁莽。”

    “这点倒还不如他这弟子。”

    “这事要是换作他，即便知道此中曲折，也必定是要一头扎进去，以力破局，哪怕撞得头破血流。”

    鱼玄素面无表情道：“那是李冢宰对陛下忠心耿耿，君要臣死，臣岂能不死？”

    “这江舟却鬼心眼太多，竟连陛下的圣命也敢阳奉阴违，陛下不如下旨问罪，摘了他的帽子。”

    帝芒闻言只是一笑，又垂下眼皮，似假寐。

    过了一会儿，忽然又开口缓声道：“鱼玄素，你可是很喜欢那小子？”

    鱼玄素神色微怔，旋即走了出来，在那张万兽伏拱金晶宝榻前跪伏下来。

    两人对话都是有些没头没尾，鱼玄素此时的支作也是莫名其妙。

    此中默契，也只有君臣二人间心知肚明。

    “朕听说，那小子自入肃靖司，就十分热衷斩妖除魔，他还是区区一个巡妖卫时，一个人斩杀的妖魔就是足以抵得上吴郡肃靖司中的数十人。”

    “犯到他手上的妖魔，除了山鬼身边那个小侍女外，似乎还没有能活下来的。”

    帝芒缓缓说来。

    似乎对江舟的一切都了如指掌一般。

    “如今虽看似安份了些，但那个叫丁……”

    说到这里，顿了一下，微头微蹙，似乎想不起来。

    鱼玄素接口道：“陛下，是丁鹏。”

    “对，就叫丁鹏，他这所谓的‘师兄’，似乎还有个‘刀魔’的雅号，却是每日在外面奔波不停，斩杀了许多妖魔。”

    帝芒微微一笑：“也不知道他是不是和妖魔有什么血海深仇，竟然如此痛恨。”

    鱼玄素静静地跪伏在地。

    虽依旧面无表情，但额头似隐隐有细密的汗珠沁出。

    帝芒忽然话锋又转道：“玄素啊，还记得当年你是如何进宫的吗？”

    鱼玄素伏首低声道：“回陛下，奴婢幼时，全家被妖魔所害，幸遇老祖爷，得老祖爷搭救，这才去势入宫。”

    他此时额头的细密汗珠已经遮掩不住，却依然神色不变，语声沉稳地仔细回答帝芒的话。

    他口中的老祖爷是侍候先皇的大宦官，与他此时的地位一般。

    不过据说这位老祖爷已经侍奉过好几位人皇了，如今都还好好活着。

    谁也不知，他侍奉的“几位”人皇，到底是有几位？

    帝芒眼未睁，只是笑着。

    “这样啊……那也难怪你对那小子如此另眼相看，数次在朕面前明诋暗助了。”

    鱼玄素神色终于有了些变化，“砰”的一声，额头重重地磕落。

    “奴婢有罪。”

    “念己及人，证明你与那些口口声声要修仙参佛之人不一样，尚未泯灭人性。”

    帝芒睁开眼，看着他笑道：“何罪之有？起来吧。”

    鱼玄素仍旧跪在地上，不敢抬头。

    “你放心。”

    帝芒笑道：

    “朕若要问他的罪，可就不只是摘了帽子了……是了，你早该猜着朕的心思了，否则也不会避重就轻，让朕下旨问责了。”

    鱼玄素一言不发，只是将身子伏得更低，整个人几乎都贴在地面。

    “行了，朕让你起来。”

    帝芒脸上没了笑意，语声也冷了下来。

    鱼玄素反而像是得蒙大赦一般，振声道：“谢陛下！”

    这才站了起来，重新回到帝芒身旁侍立。

    只是脚步有些虚浮，全不像一位深藏深宫中的一品至圣。

    “这小子跟朕耍滑头，朕虽不与他计较，但还是要让他吃些苦头才是。”

    帝芒缓缓开口，似乎已经将刚才的事抛诸脑后，作沉吟之状，半晌才道：“做事得有始有终，既然是他揪出的案子，就让他去彻查此案吧。”

    “传朕旨意，就说骷髅会所做所为，十恶不赦，天怒人怨，所有涉案人等，一律要捉拿归案，不得走漏一个。”

    帝芒嘴角重新露出一丝笑意：“记住了，是一个都不许。”

    鱼玄素躬身低声道：“是。”

    仿佛再多说半个字都是废话。

    ……

    江都。

    肃靖司。

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    梅清臣和虞拱看着眼前巨大的漆黑骸骨，齐齐发出喉头滚动的声音。

    后边还有许多分别来自司中诸部衙门的人，诸如百解堂、千机堂、万象堂等等，都跑来了。

    表现也不比梅、虞二人好多少。

    他们都是闻讯蜂拥赶来的。

    那个江士史带回了一具幽冥鬼王的骸骨的消息传出，整个肃靖司都被惊动了。

    这可是幽冥之中正儿八经的鬼王！

    位比三品！

    就算是江都肃靖司，也不是常常得见的。

    何况这是江舟一人就斩杀的。

    以往司中不是没杀过、甚至活捉过这种层次的妖魔，但哪一次不是兴师动众，做足了百般准备，付出极大代价才成功的？

    哪里像这次一样，不声不响的就拖回了一具鬼王骸骨。

    百解堂诸多都尉、文吏还只是来看个热闹。

    千机堂和万象堂的人却红了眼。

    这可是鬼王骸骨！

    无论是铸炼兵器法宝，还是烧丹炼药，那都是世间难求的绝世宝材。

    众人或惊异议论，或红眼争抢之时。

    梅清臣将江舟拉到一边，心惊胆战地小声道：“你没惹事吧？”

    好家伙！

    说去幽冥阴世，你还真去了！

    不仅去了，还杀了一只鬼王。

    虚肚鬼王在阳间也是有着不小名气的。

    梅清臣清楚地记得江舟曾经说过的话。

    他是要去阴司向城隍问罪的！

    虚肚鬼王死了，那江都城隍……

    梅清臣越想越害怕，死死盯着江舟。

    “……”

    江舟被他盯得都发毛。

    至于吗？这胆子……

    “人皇金旨到——！”

    “士史江舟接旨——！”

    正当此时，一个宏亮的声音远远传来，遍传整个江都肃靖司……

