    南宫昊瞥了一眼第一名，淡淡道：“如果你死了，谁来带队？”

    第一名心中一凛，脸色也有些紧张：“南宫天帝何必如此生气，我也只是提个建议。”

    “我没生气，只是问你。”南宫昊摇头：“你这点小心思，还不配惹怒我。”

    第一名有些尴尬，心中暗恼，说道：“我死了，那就由天帝来带队。”

    听到这明显是命令的语气，南宫昊只是淡淡撇了一眼，道：“我没兴趣。”

    “这也不行，那也没兴趣，天帝到底想要如何？”第二名有些恼火的站出来。

    第三名也是阴阳怪气道：“我们知道天帝强大，那不如兵分两队？我们和这些家伙一队，你自己一队！”

    听到这话，卢世雄轻叹一声。

    他觉得这些人简直找死，南宫昊连高等天域的生灵都敢杀，你们又算个屁，也敢针对他？

    就连景荣大皇子，也是用怜悯的眼神看着妙音盛会的前三名。

    但出乎所有人意料的是，南宫昊却没有生气，点头道：“好。”

    卢世雄几人都很是惊讶，不明白南宫昊为何这么好的脾气。

    而第一名本来也说出那番话后就后悔了，生怕南宫昊收拾他们。

    此时听到南宫昊竟然愿意分开，他虽然有些庆幸，但其实也很是后悔。

    毕竟谁都知道，这次进去，南宫昊是主力。

    他的实力是最强大的，这些人都要依靠他的保护。

    但在第一名看来，南宫昊真的不适合做领队。

    就是因为他的性格太冲动了。

    不过既然南宫昊都这么说了，他们也把话说绝了。

    所有人还真不好再多说什么。

    不过第一名还是看向了大皇子景荣，冷冷道：“你跟着谁？”

    景荣他们算是这三拨人中最弱的。

    毕竟是虚界第一层来的，地位也低。

    如今看到虎视眈眈的第一名。

    还有浑不在意的南宫昊。

    景荣有些迟疑。

    他也不知道该跟着谁。

    南宫昊确实实力强，但对他们也很不在意，肯定不会保护他们的。

    至于另外三人，虽然实力弱，但也正因此，只会用景荣等人当炮灰。

    这两者还真有些难以抉择。

    但终究，景荣还是一咬牙，道：“我们跟着南宫天帝！”

    听到这话，第一名眼神喷涌着寒光：“找死的东西，我看你也是活够了！”

    景荣闻言，不禁脸色难看。

    南宫昊则是漠然的看向第一名，问道：“你在说谁？”

    第一名顿时心中一凛，不知道该怎么回答。

    他只能有些恼火的对身后两人说道：“咱们走，先进去！”

    另外两人答应一声。

    三人齐头并进，走向了裂缝。

    他们来到裂缝口，猛地一跃，冲了进去。

    但就在他们进去的瞬间，一股恐怖的空间风暴出现，瞬间将他们包裹起来。

    “不！怎么会有空间风暴！救命！”

    “救救我！快救我！”

    “为什么裂缝入口会有危险！”

    三人惊恐的大叫，不断的呼救。

    卢世雄也脸色一变，惊怒道：“不应该啊，这裂缝我派人进去好多次了，从来没有在这里就遇到过问题！”

    “传承出了问题，才会产生的空间裂缝，你指望它能有多稳定？”南宫昊讥讽。

    听到这话，卢世雄脸色微变。

    而那三人也终于反应过来，后悔不迭。

    尤其是第一名，更是苦苦哀求：“天帝救我，我什么都听您的，我愿意奉您为主！”

    其他两人也不再支持第一名了，连声哀求。

    南宫昊走向裂缝。

    景荣大皇子略微迟疑，还是凑上去，问道：“天帝，需要我们帮您出手拉回他们来吗？”

    南宫昊淡漠道：“不用，我没想救他们，进去之后，各安天命。”

    说完，他走进了裂缝之中。

    一股恐怖的空间风暴席卷，想要将南宫昊碾压。

    南宫昊身边则是出现了一个个的黑洞，将一切风暴都扭曲推开。

    以他为中心，形成了一片安全地带。

    景荣大皇子见状，连忙冲进去跟上。

    他带来的那些护卫自然也是不敢犹豫。

    景荣等人跟在南宫昊身后，承受着他的保护，全都庆幸刚才没有站错队伍。

    虽然南宫昊确实没有照顾他们的意思，但跟着这样的强者，本身也是一种安全的保障！

    而妙音盛会的前三名见到南宫昊过来，还以为他是来救自己的，慌忙伸出手。

    可南宫昊就这样从他们身边擦肩而过。

    那三人顿时惊恐无比，刚想说些什么，瞬间被风暴扯碎，彻底消失。

    卢世雄见状，不禁长叹一声。

    他本想着挑选一些精英，进入其中探查情况。

    可没想到，这三个所谓的狗屁精英，刚进门就被弄死了！

    虽然南宫昊和景荣他们进去了。

    但只有他们，卢世雄反而更加紧张。

    毕竟这些人都不是好管的，谁知道他们会怎么样。

    略一寻思，卢世雄一咬牙，直接叫人来：“去虚界第一层，去将天庭的一些高层监控起来，若是能抓住他们的把柄和弱点就更好了。”

    作为虚界第二层的生灵，他们自认为高高在上，自然是毫不在意的就答应了。

    谁都不觉得，对付一个区区的天庭，能有什么难度？

    顶多也就是南宫昊这个天帝强大一些。

    有强者下界，去针对天庭。

    南宫昊则是已经穿过了裂缝，进入了传承之中。

    但传承是分为内外两层的。

    外层，就是加玛帝国探查到的那部分，和虚界第一层相连。

    不过虚界第二层也有入口。

    南宫昊看到远处还有一个入口，淡淡道：“景荣，带着你的人先回虚界第一层吧。”

    景荣大皇子一愣，迟疑道：“天帝什么意思？”

    “你们在这帮不上我的什么忙，反而是个拖累。”

    “太玄阁应该会对你我的势力动手，你回去也可以提前通知他们一声。”南宫昊淡漠道。

    当然，第二句话其实是借口，他相信天庭可以应对太玄阁的冲击。

    只是单纯的想要让景荣大皇子离开，不要碍事而已。

    毕竟谁知道传承里面是什么样子的，万一到时候因为大皇子的存在，有什么好处落在他身上，岂不是浪费？

    毕竟天庭那么多弟子呢，有点好处分给他们也好啊。

