    第7章 【初见红后】

    在众人都已经明白该怎么做之后，就开始了暴力破除蜂巢入口的大门。

    现如今蜂巢已经被红后给封锁，除了暴力破除蜂巢入口外，别无选择。

    爱丽丝则是来到詹姆士的身边，询问起来他们究竟是谁。

    她压根不敢去询问那个背着弹药箱，手中拎着加特林的男人，那个男人给自己的感觉很危险。

    在詹姆士的解释，与卡普兰的配合下，爱丽丝和马特都已经明白了怎么回事。

    “长官，可以进入蜂巢了。”这时，去破坏蜂巢入口大门的蕾恩·欧坎波走来，对着杨羽说道。

    听说可以进入蜂巢了，突击小队的战士拿着武器和他们带来摧毁红后的大功率输出装备，进入到了蜂巢之中。

    “杰迪。”

    詹姆士看向杰迪，抱着武器示意了下，两人就抱着突击步枪迈入这间黑漆漆的区域。

    经过一分钟的摸索，他们成功找到了电源，打开了这里的灯光。

    伴随着灯光的亮起，这里也明亮了起来，出现了外面的天空景象，这就是全息技术，完全模拟外界的天气。

    “灭火器消除干净。”

    梅林拿着检测仪器，说道。

    卡普兰和詹姆士则是打开电梯，打开照明弹扔下去，却是发现电梯已经损坏了，无法使用。

    “长官，电梯也无法使用了。”

    卡普兰沮丧的说道。

    “这个时候你们还想着坐电梯下去？我就是这么教你们的？”杨羽皱眉，大踏步走向旁边的楼梯，冷冰冰的声音，在通道内响起。

    听罢。

    众人这才反应过来，脸上都出现了尴尬。

    他们忘记了。

    “长官，红后已经锁定了我们。”正在快速下楼梯的卡普兰，时刻关注着自己的电脑，连忙汇报情况。

    “红后是什……”

    爱丽丝刚想要开口说话，却是被一道冰冷的声音打断：“闭嘴，不想死就给我老老实实的。”

    杨羽停顿住自己的步伐，冷眸注视着爱丽丝，最后将目光落在卡普兰的身上，“记住任务，不要说那么多无用的废话。”

    随即。

    他不再理会他们任何人，继续在前方开道。

    来到这下面的时候，已经没有楼梯可以下到更下面。

    “天呐！这会因此延长我们的任务时间。”

    看见到处都是水淹的地方，詹姆士扶额。

    这太让人难受了。

    “长官，我们需要绕过很多的实验室，所以我们的时间……”卡普兰拿着电脑走过来，说道。

    经过一番寻找。

    他们还是找到了通往超级计算机存放的地方。

    “这里是一个实验室，但我们距离超级计算机存放的位置不远了。”

    卡普兰手中拿着电脑，看着上面的目标，说道。

    “注意警戒，很有可能这里还存在着……发现任何人就地击毙。”

    詹姆士刚想要说‘发现幸存者要救援’时，想到长官警告他们的话语，连忙改口了。

    爱丽丝心有所感的在这里随意行走起来，看着一个乌漆嘛黑的箱子，里面居然有着丑陋的怪物时，詹姆士出现在她的身边，着实给她吓了跳。

    “看到这里的遭遇，还好我忘的一干二净。”

    爱丽丝心有余悸的说道。

    幸亏自己将这里的信息忘的一干二净，不然这会对自己产生多大的心理阴影啊。

    “我不会怪你。”

    詹姆士看了眼，说道。

    “舔食者，我很期待跟你一战。”杨羽这时从旁边走来，通过狭小的钢化玻璃，看着还插着各种设备的研究体，不经喃喃自语。

    “长官，您？”

    詹姆士不确定看着自家长官，您知道这里面的怪物？

    “舔食者，这是个很恐怖的怪物，按照你们目前的实力，无法战胜它。”

    杨羽撇了眼他，说道：“倘若是它看见了你，你就不用跑了，只因你已经成为了它口中的碎肉。”

    “这……”

    詹姆士干涩的咽了口唾沫。

    长官身为安布雷拉公司安保部的高层，知道的东西肯定是要比他们这群小喽喽多的。

    红后主机房。

    “这是什么？”

    梅林看着卡普兰在操作电脑，她也不懂，好奇的发问。

    “红后开启了防卫系统，情况变得很棘手。”

    卡普兰沉声道。

    这红后不愧是超级计算机，太可怕了。

    他也终于明白，为什么长官会让他们小队来执行任务了。

    “滴！”

    突然，一道声音响起来。

    卡普兰不由一愣，这就解开了？

    未免太简单了吧？

    “砰。”

    可是在下一刻，一道枪声响起，角落中的隐秘摄像头瞬间炸开，电流不停闪烁。

    “谁开的枪？”

    下意识的，众人连忙抬起手中的武器，指向声音的来源。

    看见是杨羽之后，他们连忙将手中的武器给放下。

    “继续破译。”

    杨羽冰冷的说道：“我要你彻底关闭红后的防卫系统。”

    “长官，这不是已经破译了吗？”

    詹姆士有些不解的看向杨羽。

    “要不，你进去试一试？”杨羽耐人寻味的看着詹姆士。

    听罢。

    詹姆士也不由警惕起来，自然不敢去尝试。

    既然长官都这样说了，肯定有他的道理。

    “不要把红后当做是人工智障，它是安布雷拉最优秀的作品，也是全世界最先进的人工智能，它的防卫系统是轻易可以破解的吗？只要有人敢踏入进去，我相信，它会立马关闭安全门，然后杀死你们。”

    杨羽扫了眼在座众人，沉声说道。

    你们未免将红后给想的太简单了。

    卡普兰听见长官的话语，也不敢犹豫，与红后开始较量起来。

    大概过去十分钟的时间，卡普兰在电脑上按下回车键，说道：“OK，已经完全关闭了红后，这回应该可以放心了。”

    詹姆士、梅林和那名没有名字的突击队员听闻，这才拉着箱子朝里面走去。

    杨羽迈步来到安全门处。

    双手搭在安全门的两侧，就是怕安全门突然间关闭。

    “密码已经解锁完毕，没问题。”

    在密码破译完毕，都没有见到有危险，众人这才松了口气。

    看来是长官的戒备心太浓重了。

    “你们不能这样。”

    这时，防卫走廊上出现了个身穿着红色长裙，仿佛瓷娃娃般，脸上有着雀斑的小萝莉，它就是蜂巢的超级计算机，也是安布雷拉公司的人工智能，红后。

    “你真的以为你可以救人类吗？”

    杨羽冷漠注视着红后，并没有走入到通道内。

    “杨羽，你很麻烦，你的戒备心太恐怖了。”红后双目注视着没有走入到通道中的杨羽。

    当初自己给安布雷拉公司介绍了个什么样的怪物啊。

    基因无法被复制出克隆体就算了，自身拥有的数据参数，都已经超越T病毒研究出来的绝大多数怪物。

    而且还生性多疑。

    原本想着坑杀这群试图关闭自己的安布雷拉安保部突击小队，却是被对方给轻易破解了。

    “但没办法，这是来自上面的命令，拿着安布雷拉公司的工资，我就要办事，所以上面的老板要求关闭你，我们肯定就要关闭你。”

    (本章完)

