    周司思没想到他会突然询问自己，愣了一下，很快回过神来，“我出来透透气，包间里面太闷了。”

    “我带你出去走走？”

    不知怎么的，明明是一样的话，可从林耀嘴巴里说出来，莫名的就让人觉得好接受了点。

    周司思只犹豫了几秒便点头答应，“那好吧。”

    与此同时，见两人你一言我一语的聊的正好，男生虽然心有不甘，但也知道林耀不是自己惹得起的对象，识趣的离开，转身重新进了包间。

    刚一坐下，就忍不住问吴芊芊，“周司思跟林耀认识？”

    吴芊芊正忙着喝酒，突然被问这么一句有点懵，“不认识吧，我没听她提过。”

    “我怎么看着两人挺熟呢？”

    吴芊芊不以为然，“你看错了吧。”

    ……

    走廊上，周司思见那人终于离开，暗自松了口气。

    “被纠的烦了吧？”

    “确实挺……”周司思顺口差点把心里话说出来，意识到之后连忙改口，“还好还好。”

    见她如此言不由衷，林耀不禁失笑，“你放心，我跟他们都不熟。”

    “都不熟？”

    “嗯。”

    “那你今天怎么会来？”

    今天这个局儿可以说是纯玩，没有一点有用的东西，在坐的哪个不是玩咖，别说，就单单气质上看，林耀也跟他们不是一类人。

    两人一边说一边朝德隆的后院走，说是后院，其实是酒店建初的时候就预留下来的一块空地，专门用来举办会议或者派对的地方，非常的古色古香。

    尤其到了晚上，两边长廊中国风的灯亮起来，别有一番风味。

    林耀带着她到了左侧长廊上，两人站在凉亭里，看着脚下流淌着的水流，夜风吹过，将心头上的烦闷也一并带走。

    “今晚是吴芊芊的哥哥委托我的。”

    周司思倒是知道吴芊芊有一个哥哥，不是同父同母，而是叔叔家的孩子，吴家当初大儿子和二儿子争家产，最终还是二儿子赢了，也就是吴芊芊的叔叔，所以吴家大部分生意都是由吴芊芊的哥哥在进行掌控。

    “没想到你会认识吴芊芊的哥哥。”周司思说着，忽然意识到什么，不由瞪大了眼睛，“还是说她哥哥有意撮合你跟吴芊芊？”

    提到这个林耀也是哭笑不得的表情，很是无奈，“来之前我也不知道，只是说接触一下，结果……这么多人。”

    周司思一听这话，乐了。

    “得，原来咱俩都是被蒙在鼓里的。”

    昏暗的灯光下，女孩的笑容像是天边皎洁的月光一般盈盈动人，长翘的睫毛搭着风像是扫落花瓣的刷子，嘴角扬起露出洁白皓齿，让人禁不住想要再多看几眼。

    这是今晚她第一次笑，比不笑的时候还要好看。

    从她进来开始，林耀就总是控制不住自己的视线，那份张扬自信，还有无所顾忌的洒脱，都让这个女孩与众不同。

    吴芊芊好看吗？也是好看的，但少了一份鲜活，一份真切的生命力。

    “不过今晚还是谢谢你，帮我解围。”周司思并没有注意到他目光里的深意，只是纯粹的感谢。

    却不料林耀却说，“我可不是一个热心肠的人。”

    “看得出来。”

    周司思笑着打趣，刚想继续说些什么，对上那双深邃的黑眸，这才察觉两人之间的气氛，不知从什么时候开始变得有些不对劲了。

    那是一种很难用语言描述，有些尴尬，又有些暧昧……

    她慌乱的收回自己的目光，“总之，谢谢。”

    无言的沉默弥漫开来，周司思有些局促，倒是林耀，像个没事人一样，双手插进口袋里，十分悠然。

    看出她的紧张，林耀更觉得有趣，本以为她是个非常外放的人，没想到竟然会有如此羞涩的时候。

    在这样一个OPEN的环境里，想要找到如此纯真的人，真的很难很难。

    林耀忽然不想错过这个机会，他顶着会吓跑她的压力开口道，“如果真的感谢我，就把你的联系方式告诉我吧。”

    周司思大概是感觉到林耀对自己的意思的，她惊讶这份冲动来的如此之快，跟他寡淡的气质完全不符合。

    因为察觉，所以林耀的这句话她并没有多少惊讶，更多的是一种不安。

    她不是一个不懂拒绝的人，但面对一个刚刚帮了自己的人来说，拒绝变的有些困难。

    就是一个联系方式而已，也没有说别的，哪怕是交个朋友也是好的，就这样冒然拒绝的也太没礼貌了。

    这么想着，周司思拿出了自己的手机，“你加我吧……”

    林耀从善如流，没有一点生硬的将她的联系方式存进了手机里。

    虽然很想再更进一步，但目前的气氛和周司思的感受都告诉他要见好就收，于是，他提出，“时间也不早了，估计他们很快会结束，我们回去吧。”

    周司思简直求之不得，立刻点头，“好啊。”

    她匆忙转身想要快点离开这令人窒息的尴尬气氛，然而，动作太快，忽略了脚下的台阶，竟然一步踏空。

    “啊！”

    林耀站在她身后被这声惊呼吓了一跳，还好他动作迅速，在看到的瞬间便伸手将人托住。

    周司思还以为自己一定会摔惨，却意外的落入一个坚硬温热的怀抱。

    身子踉跄一步，后背被撑住，她惊魂未定的抬头看着男人性感的下巴，再心如止水此刻也忍不住小鹿乱撞。

    ‘噗通——噗通——’

    “没事吧？”林耀在确保她可以站稳之后便撤开了手，十分绅士。

    周司思回过神来，呼吸有些乱，“没、没事。”

    “这里光线太暗了，注意脚下的台阶。”

    周司思已经完全不敢去看他的眼睛，只是低头连忙答应，“好。”

    一场虚惊后，两人换了位置，林耀走在了前面，像是要为她探路一样，周司思刚要松口气，还没等她完全放松下来，余光忽然瞥见一抹熟悉的身影。

    凉亭走廊外的交叉口，慕白正跟一名穿着西装的男人并肩而战说着什么，对方满脸谄媚笑容，反观他则是一脸的严肃刻板。

    那双黝黑的眸子比头顶的夜色还要暗几分，他明明什么都没做，什么都没说，却让周司思觉得刮在身上的风瞬间变冷了。

