    “什么时候？”

    “下次我去红星村的时候。”

    “好！下次见。”

    程潇把话说完，迅速挂断电话，抬头看着不远处的人。

    “来找我？”

    “是！”

    “什么时候来的？”

    “刚到。”

    “吃饭了吗？”

    “还没！”

    “那去我家吧……”

    程潇走到叶庭云身边，落后他一步，两人一起慢慢朝着程家的方向走去。

    直到到了家门口，程潇的脚步停住。

    漆黑的眸子看着叶庭云：“我从来没有告诉过你，我家在哪儿。”

    “你来过！”

    程潇看着他的眼睛，很肯定的说了一句。

    “嗯？”叶庭云失笑。

    想起刚才程潇故意落后的那一步，他看在眼里，只觉得可爱极了，也乐的配合。

    “是，我来过。”干脆利落的承认。

    程潇推开门，一边往院里走一边道：“你可以跟我说是村民给你指的路。”

    “为什么要说谎？”叶庭云反问。

    “潇潇，我从来没有想过要隐瞒你什么。”

    “你问我，我一定会说！”

    “当然……”叶庭云突然弯下腰，靠近程潇的耳边。

    低沉沙哑的声音道：“我更期待你能想起我。”

    两人离得很近，叶庭云粗重的呼吸落在了程潇白皙的颈间，有些异样。

    程潇不适的转头，恰巧这时叶庭云也把目光转了过来。

    近在咫尺。

    鼻子与鼻子间仅一根手指的距离，只要轻轻向下一碰，鼻尖就能挨到一起。

    “潇潇……”叶庭云轻声唤着，垂下的手有些痒，心也跟着发痒。

    “老大，你回来了……”

    伴随着清脆的声音，张小暖从屋内出来。

    一抬头。

    整个人傻了！

    “老、老大，你你……”

    张小暖急忙摊开五指，覆在眼睛上，一边透过缝隙往外瞟一边道：“我没看见！我什么都没看见！”

    “老大，你们继续，继续呀！”

    “继续什么！”程潇横了一眼。

    叶庭云率先直起身子，退后两步。

    幽深的目光盯着程潇，眼底是满满的宠溺之色。

    “你误会了，我和潇潇还没到这一步。”

    叶庭云说话的时候，也不忘看着程潇，弄的程潇有些不适，下意识的想要避开。

    追求过她的人很多，霸道总裁、小鲜肉、艺术家各种各样。

    他们会用深情且爱慕的眼神看着她，却从来没有人像叶庭云这样宠溺的。

    不！

    程潇想起来了，在她的生命中，还有一个人曾用这样的眼神看过她。

    那就是……她的爷爷！

    一阵恶寒！

    程潇自己先抖了抖，警告道：“不要用这么慈祥的目光看着我。”

    “慈祥？”

    叶庭云一愣，又笑了起来。

    面对程潇的时候，他总是有一千个一万个能笑的理由。

    “没错！”程潇点头，一阵风吹过，吹乱了她乌黑的碎发。

    随口调侃道：“难不成你想做我的长辈？”

    “不，我只想做你的哥哥。”

    叶庭云抬手，下意识的想要帮她捋到耳后。

    “你在干什么？”

    程昀推开窗户，人站在屋内，手拄在窗台上，板着脸，不满的看向叶庭云。

    干净清澈的眸子中，毫不掩饰的带着敌意。

    收回目光。

    转身走出房间，来到院子里程潇的身边，问道：“姐，他就是你要介绍给我的人吗？”

    “不是！”程潇摇头：“我想给你介绍的是黑桃K。”

    黑桃K全世界最顶级的黑客。

    出身孤儿院！

    她去那里做义工的时候，黑桃K也在，无意中认识了他。

    两人成了朋友。

    自从知道程昀对编程有兴趣后，她就打算介绍两人认识。

    “黑桃K?”

    饶是程昀心性清冷，沉默寡言，听到这个名字后，也不禁激动起来。

    这是他的偶像。

    可即便如此，程昀也没忘，他旁边还有一个大尾巴狼，正在对他姐姐虎视眈眈。

    “他是谁？”

    “我是叶庭云！”

    没等程潇介绍，叶庭云主动上前一步。

    “你对计算机网络很感兴趣吗？我可以推荐你到未来科技实习。”

    叶庭云！

    未来科技的老板。

    他最崇拜的人。

    程昀一下子想起了他在网上查到的信息。

    如果我说黑桃K是暗黑帝王，那叶庭云就是正道之光。

    总有人把他们两个拿出来比较，究竟谁的技术更强一些，至今仍未有定论。

    而且未来科技不止包括电子计算机网络，还包括其他科技领域，是他的心之所向。

    “谢谢你的好意，我还在上高中，应以学习为主……”

    程昀承认，自己有那么一瞬间的心动。

    可是和他姐姐比起来，一个未来科技算什么。

    一个叶庭云算什么！

    “实习的事，以后再说吧！”程潇看弟弟脸色不好。

    一个转身把两人分开，抬头吩咐张小暖：“家里来了客人，去做饭……”

    “好的，老大！”

    张小暖忙不迭的点头，余光还不忘向叶庭云的方向瞟。

    乌黑深邃的眼眸，棱角分明的轮廓，稠密的眉，高挺的鼻。

    举手投足间，无不透漏着矜贵和优雅。

    有才有钱又有颜，就是不知道，是不是她家老大的真命天子。

    这边程昀也去厨房帮忙做饭，叶庭云则是走到鸭窝，好奇的看着呼呼大睡的唐老鸭。

    “你喜欢小动物？”

    叶庭云不记得，程潇有养宠物的习惯。

    “它不小！”

    “嗯？”叶庭云听罢，低头看去，确实不小，而且还很肥！

    “什么品种？”

    “西伯利亚长嘴鸭。”

    叶庭云微微蹙眉：“西伯利亚没有长嘴鸭。”

    “是你孤陋寡闻。”程潇瞥了一眼。

    “好吧！”叶庭云举手投降，一副拿你无可奈何的模样。

    轻声笑道：“确实是我孤陋寡闻。”

    程潇“……”

    不想在这个问题上和他纠缠，只得转移话题：“你怎么过来了？”

    “这个问题……”叶庭云微微沉吟：“答案有很多。”

    “一作为卖家，我来进行售后回访。”

    “二来找你兑现看电影的承诺。”

    “三来看看你会不会拖欠货款。”

    “但是这些都只是借口，不是理由。”叶庭云摇了摇头，深邃的眸子望了过来。

    “真正的理由是……”

    “我想你！”

    突如其来的表白。

    程潇有点懵。

