    秦芷爱停下脚步，转头看向了小王。

    小王从一份文件下，抽出了一张十分华丽精致的信封，递向了秦芷爱：“秦秘书，这是顾总让我转交给你的。”

    秦芷爱狐疑的望了一眼小王，接过信封后，直接当着小王的面打开，从里面抽出了一张设计更加奢侈华丽的请帖。

    是顾氏企业年会的邀请函。

    秦芷爱在扮演梁豆蔻的时候，虽没机会能参加的了顾氏企业一年一度举办的年会，但却也有所耳闻，知道这个年会和公司年会不一样，到的全都是名门望族。

    估计汇视企业的几个副总都没资格进入，为什么她会有？

    秦芷爱盯着邀请函看了片刻，诧异的抬起头，望向了小王。

    小王似是知道她在纳闷什么一般，一脸亲切友好的笑了笑，说：“顾总说，前阵子，梁小姐那件事，实在是太委屈你了，一直都想要给你点补偿，这不顾氏企业一年一度的年会要到了吗？恰好今年公司请的是前不久百花奖评选的影帝，我想到，前阵子你跟我聊的时候，说挺喜欢他的，就跟顾总顺道提了这件事，谁知顾总答应了，准我给你备一张邀请函。”

    原来是这样啊……秦芷爱捏了捏指尖的请帖，冲着小王道了一声谢。

    小王一脸不客气的又开口说：“而且，顾总还特意嘱咐我了，等影帝的活动结束后，让我带你去找影帝合影要签名。”

    顿了顿，小王像是想到什么一样，多嘴的提醒了秦芷爱一句：“哦，对了，秦秘书，那天要穿礼服。”

    ……

    顾氏企业年会定于一月三号晚八点，地点是北郊的一家会员制会所。

    秦芷爱是因为补偿，拿到了邀请函，而许温暖是因为吴昊，也拿到了同样的邀请函。

    参加同一个宴会，许温暖自然是要和秦芷爱一同出发的，所以当晚，许温暖跟吴昊打电话时，就告诉他，接她的那天，要带上秦芷爱。

    会所距离城区稍微有些远，需要提前出发。

    下午四点钟不到，许温暖的手机就响了起来，吴昊打来的，告诉她，大概半个小时后，到她们家楼下。

    已经打扮妥当的许温暖，趁着等吴昊来的缝隙，对着镜子，将已经很精致完美的妆容，又修饰了一番。

    半个小时后，吴昊的电话，准时打来。

    秦芷爱和许温暖下楼后，才知道，来了不只吴昊一辆车，后面还跟了一辆秦芷爱再熟悉不过的车子。

    看她们出来，吴昊立刻推开车门，下车后，他都还没开口说话，吴昊开的那辆车子的后车窗就落了下来，穿了一身天蓝色西装的陆半城，探出脑袋，冲着他们打了声招呼：“小爱，暖暖。”

    他旁边，还坐了一个漂亮年轻的女子，秦芷爱扮演梁豆蔻的时候，见过一次，是陆半城的秘书，八成是被他今晚临时拉开当女伴用的。

    吴昊等许温暖走近后，拥了她的腰，才开口解释：“半城今天蹭我车，所以小爱要坐生哥那辆车了。”

