    象甲战队，作为天斗皇城老牌五元素学院之一的象甲学院的战队，一向是天斗皇城顶尖的战队。

    作为象甲战队的队长，呼延力可以接受输掉。

    但是他接受不了，一整支队伍竟然败在一个人的手上！

    而且更关键的是，在战斗中，对方竟然一点伤都没有受到，就把他们打的落花流水，这简直让骄傲的呼延力无法忍受。

    这太耻辱了！

    所以呼延力决定最后一搏，施展压箱底的绝技，组合魂技：猛犸践踏！

    随着呼延力的大喝，说要施展出组合魂技猛犸践踏。

    四周，因为防御魂技都被击破的钻石猛犸魂师顿时仿佛找到了主心骨，连忙快速向着呼延力靠了过去。

    而在大喝着说完后，呼延力顿时一声怒喝，将魂力灌注入了头骨中。

    随着魂力注入头骨，伴随着一阵灰褐色的光芒从呼延力的头部绽放而出，一个灰褐色的骨头头盔顿时浮现而出，戴到了呼延力的头上。

    “这是……魂骨？！”

    当看到呼延力头上出现的头骨时，林夜不禁顿时一愣。

    而四周，当看到呼延力的头上出现的灰褐色骨质头盔时，观众席上也爆发了一阵惊呼，有许多观众都不明白，呼延力头上突然出现的头盔是什么，但是一些明眼人却都看出来了，这就是魂骨！

    “魂骨？！”

    主席台和贵宾席上，当看到呼延力竟然拥有着一块宝贵的魂骨时，所有人也不禁纷纷大惊。

    魂骨，这可是连封号斗罗都难以获得的珍贵宝物，这区区魂宗的呼延力竟然能够得到这等宝物！

    一时间，在看向呼延力的眼神中，震惊、羡慕、嫉妒、贪婪……各种眼神不一而足！

    看到许多贵宾看向孙子呼延力的眼神都有些不对，坐在贵宾席上的呼延震不禁冷哼了一声，爆发出了魂斗罗级别的气势，四周的许多贵宾顿时纷纷一惊，连忙收敛了起来。

    差点忘了，这个小子可是呼延震这个老家伙的孙子，这魂骨虽然宝贵，但是太烫手了！

    而斗魂台上。

    在使用了魂骨后，呼延力顿时发动了所拥有的头部魂骨的魂技——猛犸之影！

    随着呼延力发动头骨魂骨的魂力，在呼延力头上的灰褐色骨质头盔上，顿时绽放出了璀璨的灰褐色光。

    而在灰褐色的光芒中，一只浑身覆盖着岩石的巨大猛犸象虚影顿时浮现在了呼延力的身后。

    呼延力的头部魂骨来自于一种叫做山岳猛犸的魂兽，而钻石猛犸其实是山岳猛犸的一众变异种，所以钻石猛犸武魂竟然和山岳猛犸的虚影高度契合。

    一次意外，呼延力发现了能够通过将钻石猛犸武魂和山岳猛犸的虚影相融，将魂力传导进山岳猛犸的虚影中，增强山岳猛犸虚影的实力。

    于是，最终就有了这个名为猛犸践踏的组合魂技。

    这个魂技的本质，就是以呼延力为核心，通过召唤出来的山岳猛犸虚影，让象甲战队的钻石猛犸魂师，将武魂都融入山岳猛犸虚影中，将魂力传导给山岳猛犸虚影。

    经过将钻石猛犸武魂和山岳猛犸的虚影融合，将魂力传导给山岳猛犸虚影，完全能够创造出远超过魂宗第四魂技的攻击。

    不过因为呼延力的掌控能力有限，目前最多只能够掌控相当于魂王第五魂技威力的山岳猛犸虚影，所以组合魂技猛犸践踏的威力也就只相当于魂王的第五魂技！

    不过魂王的第五魂技，已经是万年魂技了，在呼延力看来，击败林夜不过一个魂宗实力的魂师，已经绰绰有余！

    在呼延力发动了山岳猛犸头骨，召唤出山岳猛犸虚影的时候，四周的钻石猛犸魂师纷纷解除了武魂附体状态，将自身的钻石猛犸武魂融入了呼延力召唤出来的山岳猛犸虚影中。

    随着钻石猛犸武魂融合了山岳猛犸虚影，在钻石猛犸武魂将魂力传导给了山岳猛犸虚影后，失去了魂力的钻石猛犸武魂顿时消散，回归了钻石猛犸魂师的体内。

    在连续五名的钻石猛犸魂尊将魂力全部传导进了山岳猛犸虚影的体内后，本身就相当于魂宗第四魂技威力的山岳猛犸虚影，顿时威力暴涨到了魂王第五魂技的地步！

    呼延力施展组合魂力，花费了十几秒的时间，但是林夜也并非不想去破坏，而是被象甲战队的另外一名魂宗给拖住了。

    而在组合魂技终于完成后，呼延力顿时一声怒喝：“接招，猛犸践踏！”

    随着呼延力的怒喝，在呼延力的背后，体型就仿佛一座小山般的山岳猛犸虚影，仰天发出了一声长嘶后，顿时猛地高高提起了前面的双腿，向着林夜践踏而来。

    面对从空中践踏而来的山岳猛犸虚影，林夜一时间竟然感觉周身如同泥沼一般，有些难以移动，这应该是这个组合魂技的另外的能力了。

    召唤出魂兽虚影，这种魂技一向比较特殊，和许多的武魂融合技有些类似，能够拥有其他一些特别的附带能力，林夜也不足为奇。

    不过既然躲避不了，那就来正面拼一拼吧！

    “昂！”

    看着头顶身高足足有十几米高，仿佛一座小山般，浑身覆盖着岩石铠甲，正在一阵长嘶中，带着势不可挡地气势，抬起了两只如同梁柱一般的象腿，向着自己践踏而来的山岳猛犸虚影。

    林夜深吸了一口气，将手中的隐风剑一转，变为剑锋向后，在缓缓向前抬起后，猛地插进了斗魂台中。

    随着体内的九阳真气被转化为大量的轩辕剑气被灌注入了手中的隐风剑中，隐风剑顿时绽放出了耀眼的金光。

    轩辕剑法第一式，破苍穹！

    心中一声低喝，林夜猛地激发出了隐风剑中的剑气。

    随着周身伪装的第四魂环亮起，在一声清脆的剑鸣声中，璀璨的金色剑气猛地从隐风剑上，向着四周爆射而出。

    而后，随着林夜将手中的隐风剑猛地拔出，挥剑斩向天空。

    无数爆射而出的金色剑气，顿时凝聚为了一柄柄由金色剑气凝聚而成的巨剑，猛地从地面爆射而起，射向了天空。

    而后在林夜的操控下，这些由轩辕剑气凝聚而成的金色巨剑，在空中又再次融合到了一起，化为了一柄更为巨大，足足有近十米长的金色巨剑！

    金色巨剑在凝聚成型后，顿时在夺目的金光中，发出阵阵剧烈的剑鸣声，猛地迎向了从空中践踏而下的山岳猛犸虚影。

    随着金色巨剑和猛犸虚影碰撞到了一起，在夺目的金光中，一阵恐怖的魂力波动顿时爆发而出，带着狂暴的气流，化为呼啸的狂风，猛地席卷向了四周。

    在金色巨剑和猛犸虚影的较量下，最终，还是林夜的金色巨剑更胜一筹，锋利的金色巨剑直接穿透了猛犸虚影践踏而下的象足，瞬间撕裂了猛犸巨象虚影。

    伴随着山岳猛犸虚影凄厉的长嘶，巨大的山岳猛犸虚影，瞬间消散在了天空中。

    而在解决了山岳猛犸的虚影后，林夜顿时身形一动，瞬间来到了呼延力的背后，因为山岳猛犸虚影破灭，呼延力一时间头晕目眩，根本躲不了，在将加持了轩辕剑气的隐风剑放到了呼延力的脖子上，林夜淡淡的道。

    “你们输了！”

