    “什么？掌控法则？”

    长风长老，还有其他通过的人听到了两人的话，震惊不已。

    两人境界一位是大帝气息，一位是天尊气息。

    掌控法则，那可是圣王级别强者才能掌控的力量，其中差距可是还有大天尊，然后才是圣王境界。

    差距可不是一星半点。

    “不错。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰第一个展现了法则的力量。

    是一股刀之法则气息，达到了法则二重境界，强烈的刀意让四周围很多人纷纷倒退出去。

    在这种法则力量之下，感觉天尊进去触碰都必死无疑。

    “不错，通过。”长风很满意说道。

    “多谢长风长老。”

    夜北辰说完，来到了一百多人通过的这里。

    然后是凤凰仙子，凝聚了一股很纯净的火之法则，来到了火之法则第一重境界，在这种火焰之下，似乎稍微触碰一下，都要化成灰烬一样。

    “不错，你也通过。”长风长老十分满意说道。

    “多谢长老。”

    与此同时，其他人纷纷筛选完毕，一共筛选出了两千八百位天才。

    这些人从中脱颖而出。

    夜北辰也看到了几位熟人，光头青年青羽，曾经天道宗的弟子石宽，月雨婵，千媚，赵文轩四人。

    “没想到啊！他们也来了这里。”夜北辰暗暗说道，对于这几个人太熟悉了。

    不过这些人认不出来夜北辰，夜北辰现在虽然没有穿黑袍，但有一股力量隐藏了自己的样貌，也就是改变了自己的容貌，境界低的，看不出来。

    “接下来就是神子，圣子，内宗，外宗和杂役弟子五个弟子等级评选，你们都跟我进来。”

    “是，长老。”

    就这样，一众两千多人纷纷来到了内宗里面。

    内宗和外宗之间有一座塔，称之为天行塔

    天行塔一共九十九层，传闻通过九十九层的，无道宗历史长河里面，就一个而已。

    那个人也不负众望，一路飙升，最后突破半仙，达到仙王，飞升仙界。

    无道宗能够长盛不衰的原因，也是因为仙界有大佬罩的原因。

    要不然，很早就消失在历史的长河里面了。

    “要不要成为跨越天行塔九十九层的人呢？”夜北辰暗暗说道，如果跨越了这个层次，必然得到无道宗的重视，资源无数，突破境界也只是时间问题。

    不过夜北辰转念一想，虽然成为这样的人待遇好，不过自己有系统签到，其实也不用太在意这些，而且太突出了，估计会被强者盯上，那就麻烦了。

    “还是低调一些比较重要。”

    夜北辰说着，看向凤凰仙子传音说道：“成为内宗弟子就好了。”

    “哦哦，明白。”

    也在这时候，长风长老看向众人说道：“诸位，踏足六十层成为外宗弟子，踏足七十层，成为内宗弟子，踏足八十层成为圣子，踏足九十层成为神子，踏足九十九层，成为无道宗的下一任宗主候选人，你们可明白？”

    “是长老，我们明白。”

    众人纷纷激动说道，一个个气势汹汹，都是天才，很有朝气。

    “那好，全部进去吧！”

    “是，长老。”

    众人说完，纷纷进去了。

    夜北辰和凤凰仙子也进去里面。

    接下来众人面对的都是一样的场景。

    不过他们都去了特定的空间。

    夜北辰来到了这个空间的时候，看到了有人说道：“欢迎来到第一关，面对七情六欲。”

    不过夜北辰一动不动的，虽然感觉到了一股神念波动，但这股神念波动夜北辰完全不怕。

    “恭喜你晋级了。”

    声音再次说道。

    然后夜北辰进入了下一关。

    依旧是幻境之力。

    但夜北辰的神念达到了圣尊级别的实力，对于这些连天尊境界力量都没有达到的幻境直接破除，进入下一关。

    接下来要么遇到幻境，要么遇到境界比他强大一些的人，但夜北辰都轻轻松松过关了。

    一直来到了第三十关的时候，遇到了一位天尊境界的强者。

    夜北辰现在境界展现是大帝巅峰，在这里就遇到了天尊一重实力的强者，可见天行塔恐怖。

    不过即便是面对天尊一重的，夜北辰也是轻轻松松赢了对方，一招秒。

    就这样，夜北辰一路通关，可以说顺到了极点。

    转眼之间就来到了第七十关。

    只要挑战成功，就可以顺利晋级成为内宗弟子。

    这一关夜北辰面对的是一只天尊三重的妖兽，境界超越了夜北辰很多。

    但根本不够夜北辰吊打，分分钟就震退了这个妖兽，成功晋级。

    然后一直挑战了第七十八关的时候，夜北辰放弃了，不能继续了，如果继续挑战，那就成为圣子了，夜北辰可不喜欢成为什么圣子。

    所以就退出来了。

    夜北辰刚刚出来，一个人都没有看到，从尴尬到明白了一切，特么的自己好像忘记了自己太速度了，眨眨眼就来到了七十八关那种，尴尬了。

    十位长老看到了夜北辰出现的时候，一脸懵逼了，夜北辰一路太顺利了，简直不能想象的顺利，然后现在却突然出来，众人不由怀疑夜北辰其实很有实力，失败就是装的。

    “张辰，你不是挺顺利的吗？第七十八层怎么了？”长风好奇看向夜北辰问道。

    “回长老，弟子知道八十关一定异常恐怖，所以就退下来了，而且成为圣子不是我喜欢的，我更喜欢成为内宗弟子，人多热闹。”

    “还人多热闹，我看你是疯了。”

    夜北辰笑而不语了。

    “罢了，人各有志，随便了。”月泷说道。

    “多谢月泷长老理解。”

    “嗯嗯，到内宗弟子区域坐着吧！”

    “是长老。”

    然后很快的，一百人，几百人纷纷来到了外宗弟子区域。

    凤凰仙子也很快来到了七十层之后，直接退下了，成功晋级内宗弟子。

    这让一众长老更加确定两人绝对是商量好的。

    时间继续过去了半个小时之后。

    一千多人出来了，其中成为圣子圣女的，十七人，内宗的三百多人，剩下的全部是外宗的。

    至于还在天行塔的，也就剩下了三十多人，这些人无不是在冲击圣子圣女和神子神女。

