    一路上姚殊边不住地柔声安慰怀里的小女娃，边加快脚步。

    阿思很快就不哭了，给姚殊指路，还小声地向母亲告状：“阿娘，我什么都没有做，他们就推我……哥哥保护我，才被打。”

    姚殊心里憋着火，却只把温和的一面展现给孩子，只是言语十分坚定：“阿娘知道二宝听话又乖巧，哥哥也是好孩子，阿娘一定保护好你们！”

    姚峰也安慰道：“二宝别怕！有阿娘和舅舅在呢，谁也欺负不了你们！”

    两人脚步极快，不多时便到了孩子们起冲突的地方。

    只是场景却与姚殊想象中大相径庭——

    姚大郎和姚二郎狼狈极了，浑身上下没有一处干净的地方，头发也散了；可林志比他们两个还要狼狈——除了身上全是灰扑扑的土之外，他脸上、额头都挂了伤，嘴巴下面还带了血。

    看得出来他被欺负得狠了，只是姚峰和姚殊到的时候，却是林志把一个小胖子按在地上，一拳又一拳地狠狠揍着。

    姚大郎，“阿志！阿志，停手吧，别打了！再打真的打坏了！”

    姚二郎，“阿志——你冷静一点啊！”

    林志红了眼，“你再说一次？你敢再说一次？！”

    姚殊见状，赶忙喊他：“大宝！”

    阿志这才看见来人。

    他刚停下手，地上的小胖子想来也知道有大人来撑腰，用力掀开了身上的林志，尖声叫道：“杂种！你就是杂种！你和你那个妹妹都是没爹的小杂种！”

    姚峰看见，原本已经平静下来的阿志，眼神瞬间变了。

    “你们是杂种，你娘是贱人，一家子都是！”

    阿志一拳将小胖子打翻在地，骑在他身上，发了疯一般一下又是一下，不停地挥动着拳头。

    他眼眶发红，双眼中透出狼崽一样凶狠的光来：“你再说？！再说？！”

    这下子阿志拼了命，仿佛要把人打死才算。那小胖子只顾着哀嚎，再说不出来那些恶毒的话来。

    姚大郎和姚二郎站在一旁，都有些吓傻了。

    姚峰见状不妙，赶忙上前，一把抱住了阿志，将他困在了自己的双臂之间：“阿志，够了！”

    林志双手被牢牢锁着，始终挣脱不开姚峰有力的束缚，平日里温和有礼的孩子，竟有些歇斯底里地喊着：“放开我！你放开我！我要打死他！”

    阿思在姚殊怀里“呜呜”哭个不住：“哥哥！哥哥！”

    见小女儿抽抽噎噎，哭得上气不接下气，阿志也满脸是血的样子，姚殊一时间怒火翻涌。

    她把阿思放在地上，上前去一把揪起地上的小胖子，厉声喝问：“谁教你的话？家里大人是哪个？！小小年纪，嘴巴怎么那么不干净？！”

    小胖子被打怕了，眼睛都肿得睁不开；如今又被人揪起来，早害怕地“哇哇”大哭起来。

    姚殊恨不得一巴掌抽到这个熊孩子嘴上，可见他被打的确实凄惨，忍了忍气，没有再动手。

    她只回头对阿志说：“大宝，听舅舅的话。”

    姚峰见阿志慢慢平静了下来，便把他放在了地上。

    小小的孩童原本清秀的脸上挂着不少伤，右脸颊高高地肿了起来，望向姚殊的眼神里渐渐褪去了凶狠。

    “阿娘……”

    那双明净的眼睛里一点点染上了委屈和悲伤神色，把姚殊看得心里发酸，险些当场落下泪来。

    姚家两个孩子终于回过神来，赶忙走上前去，想要拉阿志的手：“大宝，咱们回家……”

    阿志原本软化下来的神色一下子变了，仿佛被触碰到的刺猬，柔软的刺一下子变得尖利起来，猛地甩开姚大郎的手，：“走开——！”

    姚大郎被狠狠地打了手，还愣愣地站在原地反应不过来。

    姚二郎叫道：“大宝！你怎么了？”

    林志抹了一把脸上的血，死死地皱着眉头，浑身上下充满了抗拒：“那是你们的家！不是我的！”

    阿思跑了过来，抱住哥哥的腰，“哇”地一声大哭起来。

