    宋征想收取了雨神庞大的神躯，可是却发现真正的神明和属神又有所不同，祂们的身体内，凝聚了某些特殊的天条。

    这是祂们所掌握的神权，从某种意义上说，祂们本身就是这些天条。

    因为神明陨落，这些神权再次释放出来，开始回归整个星海。因而神躯正在飞快的崩溃着，就像宋征曾经看到的那样，漫天神烬洒落。

    宋征大为心疼，急中生智将炼妖塔打开，将剩余的神躯收了进去，然后迅速用仙火炼化起来。

    可惜一番辛苦，最终还是一无所获。

    他摇头叹息，有些“依依不舍”，财迷心窍的伸出手，去触摸那一片片神烬，似乎想要挽留。当真好生可惜，他只用了属神的神躯，就可以炼化为仙，若是真正神明的神躯，说不定能够直接成为神明。

    先祖剑安慰道：“也并非一无所获，你找一找，神明的宝物总会保留下来。”

    先祖剑的话音落下，宋征已经看到了那漫天飞洒的神烬之中，有一枚烙印着神文的芥指翻滚着落下来。

    神明之物当然不凡，宋征一把抓住了，不灭仙魂渗透其中查探一番，顿时一声感慨：雨神真是富得流油。

    这芥指中，有一座完整的世界。

    宋征甚至没有办法形容这个世界，说是小洞天世界，可是这是作为雨神神国的“后备”，也就是说，哪怕是雨神的神国彻底破碎，祂也能够在一瞬间重新升起一座新的神国！

    这个洞天世界，乃是高层次世界备份！一旦彻底展开，就是一座新的神国——比宋征之前的仙家洞府要高明无数倍。

    破日神箭器神恨不得立刻从仙家洞府中搬出来，住进这个“新家”中。

    神国乃是任何一位神明的根本，神明很大一部分精力，都用在了建造神国上，所以一位神明的财富，同样有很大一部分就是神国。

    而雨神冕下，有两个神国，可想而知祂在神山上富裕的程度。

    宋征的不灭神魂刚一进来就被震撼了一下，然后才认真的去检查这个世界。这个世界除了作为神国的备份，剩下的就是用来储物，就好像羿神的箭壶世界一样。

    雨神在这个世界中保存了大量财富，有堆积成了三座大山的“神玉凝”，远比属神们身上那些“神玉”高级，宋征以不灭仙魂感知了一下，同样大小的神玉凝当中蕴含的神力，是神玉的大约一百倍。

    这些神玉凝、神玉在神山上、神国中，应该有着货币的作用。

    在这个世界的高处，安放着三件神器。

    第一件，是一张紫金色的华盖，这是雨神的本命神器，名为“雨师伞”，沿袭自某一位古老神明的神权，一直传承到现在。

    雨神的很多神通，都是借助这件神器施展，比如祂之前降落的星雨。

    第二件神器让宋征很意外：万界眼。

    刻意搜寻整个星海神山统治下的任何一个世界。他顿时明白，这是雨神之前用来寻找自己的神器，幸好先祖剑寻找了一片坟墓星域，坟墓星域不在神山统治之下，虽然也在这一片星海之中，但是过于危险荒芜，没有神明涉足。

    这是个好东西，宋征心中盘算着，怎样好生利用一番。

    第三件神器是一柄锋刃宽阔、八面打磨的古剑。剑身上，篆刻着十九枚古老的神文，这些神文好像十九条神龙盘踞在剑身上。

    整只宝剑造型古朴，却又有一种大巧若拙的韵味。

    宋征以不灭神魂试探了一下，就明白这是雨神真正的兵器。拥有着强大的神威，却偏重于神明之间的搏杀。

    面对宋征的时候，不管雨神在战术层面上如何重视他，也不会觉得，自己堂堂神明，需要手持宝剑和一个刚刚提升的仙人近战搏杀。

    一般来说，神通已经绰绰有余。

    结果就是，再也没有使用这柄“天公剑”机会。

    除了这三件真正重要的神器之外，这个洞天世界中，其实还存放着大量的“神物”，这些神物都是一些兵器、铠甲、术宝之类，甚至还有一些古老的书册，记录着一些神通。

    这些则不是雨神自己使用，或者说不够格让雨神自己使用，这些是用来赐给属神和英灵的。

    数量众多，宋征清点了一下，大约有三百多件！

    对于雨神这种高等神力的神明来说，这些东西“看不上眼”，但实际上都能算是神器！从家底上看上，雨神远远超过了羿神。

    羿神除了破日神箭和灭神箭，几乎没什么能拿得出手的宝物了，祂的箭壶世界中，别的羽箭都远远不如这些神物。

    但是宋征也发现了一个有些奇怪的地方：雨神很富有，而且是高等神力神明，可是雨神没有屠神之器。

    天公剑很强大，能够被雨神看重也恰恰说明了这一点，事实上雨神在这数千年中，百战百胜，天公剑功不可没。祂手持这件神器，曾经斩杀过多位不亚于神明的存在。

    但天公剑不是屠神之器。屠神之器和一般的神器有着本质的区别，或许威力并不强大，但是对神明有着致命的威胁。

    宋征将雨神芥指戴在了自己手上，举起先祖剑：“前辈，我们回去。”

    先祖剑打开虚空，开始了又一次的长途星海穿越。

    洪武世界外，雨神的大军一片慌乱，每一位属神、每一位英灵，都能够感应到我神的陨落！这对于他们来说是个晴天霹雳。

    这数千年来，他们追随着雨神，取得了一个又一个匪夷所思的胜利，看着雨神从一位普普通通的神明，一步步成长为高等神力神明，成为神山上“解决问题”的第一选择。

    在他们眼中，我神不可战胜，绝没有想到有一天，神明会在一名凡人的战斗中陨落——他们还不知道，这个时候的宋征已经是仙人了。

    他们已经习惯了我神发号施令，兵锋所指、所向披靡。现在我神不在了，他们一片慌乱，不知道接下来应该怎么做。

    雨神陨落的突然，也有没有留下什么遗诏。

    于是雨神庞大的神军，就这样慌乱的在洪武世界外面等候着，心中想着：或许神山接下来会对他们有所安排？

    宋征经历了漫长的星海穿越，终于回到了洪武世界附近。

    他没有急于做什么，事实上他现在已经是仙人了，根本无法回归洪武世界。

    他在遥远处的一片暗淡星空之中潜伏了下来，也没有去处置雨神的大军，而是将一块神玉凝丢进了炼妖塔中，尝试着炼化。

    从本质上来说，神力和宋征的仙力应该是同一种力量，都要比凡俗世界使用的天地元能更加高等。

    如果说区别，那就是神力之中附带了“权柄”的属性。

    炼妖塔本身就是为了炼化一些“顽固”的存在，宋征尝试了炼妖塔中各种炼化法门，很快就找到了一种合适的。

    炼妖塔中，神玉凝融化，其中神力的“权柄”属性被化去，庞大的仙力涌了出来。宋征微微一笑，借助仙力开始继续修炼仙法。

    洪武世界中，神荒枯和七杀妖皇承受了巨大的压力。

    柳成菲被抓走已经半个月了，到现在没有半点消息。整个世界中，已经流言四起，很多人认为宋征已经死在了星海中。

    战场未必在洪武世界外，因为按照宋征的性格，一旦知道柳成菲被抓，绝不会置之不理，但是面对强大的雨神，无论怎么看，他都不是对手。

    上一次能够战胜羿神，是因为幽冥插手，而且还布置了陷阱。

    但是有了上一次的经历，所有的神明在面对宋征的时候，都会暗中提防幽冥，这种计划根本不可能有第二次机会。

    一个凡人，拿什么去对抗神明？

    宋征已经成了洪武世界最后的希望，现在这一丝希望也破灭了，很多人暗中都在责怪七杀妖皇和神荒枯，觉得是他们执意要将柳成菲的消息通知宋征，最终害死了宋征。

    别人的指责或许还不是最为痛苦的，，飞升强者们不会在乎别人的目光，但是他们自己内心深处，也隐隐感觉到，宋征可能真的不在了。

    他们自己的良心拷问，才是最可怕的。

    神荒枯和七杀妖皇目前都住在洪武天朝京师，闭门谢客，任何人都不见。

    石中荷、鸿天成、寒九江他们，都已经放下了一切事情，赶回了京师等待消息。他们心中对着两位飞升强者充满了埋怨，甚至连饮水、饭食都懒得给他们准备。

    最后还是剑冢仙子出面，石中荷才不情不愿的安排了。

    这一天，剑冢仙子忽然来拜访两位飞升强者，七杀妖皇连门都没开，沉声道：“不见，此时的世界，还能有什么重要的事情。”

    神荒枯的语气虽然也温和一些，但是也不想出来见客。

    剑冢仙子温婉一笑，道：“若说宋征给这个世界留下了什么，那就是他的意志。不到最后一刻，我们四部放弃！”

    “所以，我要晋升了。”

