    “大王，丽夫人已经令达少府，着他们从简以待。”

    “车府令赵高已经车马齐备，据闻……丽夫人与阳滋公主欲要前往中央学宫。”

    侍者低首应道。

    将大王所问尽皆语出。

    “中央学宫？”

    “嗯？”

    “寡人似是有命，为编定制式文字，车府令赵高归于武真侯调遣，今日……武真侯、廷尉、太史令他们便是均在中央学宫吧。”

    “赵高怎会没有前往？”

    “阳滋也要一同前去？”

    “有趣，寡人也是有些兴趣了。”

    秦王政将手中之笔落于笔架上，听着侍者之言，丽儿是要准备前往中央学宫？那个地方……丽儿可是不常去。

    更别说，还有阳滋那个小丫头。

    由着东君的离去，阳滋这丫头近年来和阴阳家月神学习阴阳术，还算安稳，整理案上文书，悠然起身。

    ******

    “秦扫六国，一统诸夏。”

    “此为古来未有之盛事，亦是未有之荣耀，我等今日在此，所语所谋便是为诸夏根基故。”

    “今日诸夏，战国乱世以来，小国不存，七国林立，是以……诸夏文字至少有七种形体，再加上其余文字写法，只会更多。”

    “诸夏诸地之人言语不同，这是最为难以统合之事，虽有官定雅言，也不可能统合诸夏万千异地之音。”

    “除非将雅言八音之妙，尽皆落于诸夏，并且达到一字一音，才有将雅言推进诸夏的可能。”

    “而与之相比，文字、写法上的差异，却是可以在很短的时间内收到成效，文字、写法归一，诸夏诸地纵然音韵不通，彼此交流也没有太大障碍。”

    “书同文，心便归一，山东诸地文字、写法不存，数十年过后，会收到奇效！”

    中央学宫的藏书楼前，自修之地、阅览之地所处偏厅，那里有一处可以容纳数十人的小厅堂。

    虽不为华丽，可用就行。

    扶苏公子诸人，廷尉诸人，学宫诸人跪坐案后，侧耳聆听上首武真侯清朗之音，语落文字归一之妙。

    “武真侯所言甚是。”

    诸人有感，颔首以对。

    无论如何，文字归一是势在必行的。

    “李斯，你为廷尉，又精通书法，早年又在桑海游学。”

    “说说这文字归一要如何推进！”

    周清踱步于上首，看向厅内诸人，将文字归一的步骤定下来，接下来分配人手给予先后完成。

    当可收有事半功倍之效。

    “武真侯！”

    “诸位大人、博士！”

    “文字归一，诸夏大势，李斯斗胆一言。”

    “实则，先前扶苏公子所语，已然为准，文字归一，首要便是要将诸夏间现存的文字数目统合出来。”

    “上古仓颉造字，不过聊聊数百。”

    “三代有数千之字。”

    “如今统合诸夏诸地，当有不亚于一两万之字，若有可能，当尽皆改制，使之成为新的文字，也免去将来的麻烦。”

    “其后，便是一秦国太史籀文为准，融合其余文字，山东诸国之人皆称秦国虎狼之国、蛮夷之地、风华不限所在。”

    “实则，大周所传的太史籀文，在秦国所存最为完整，燕国自昭王之后，文字也有变化，唯有秦国，一直通行太史籀文。”

    “三代以来，大夏、大商、大周皆为天下之主，各有所承，今日大秦一天下，当所承大周文字为本，这必然为天下信服。”

    “否则，以山东诸地任何一地的文字为本，都会引起莫大麻烦。”

    李斯自案后起身，华章锦袍，盛夏之时，不为厚重，入厅中，先后一礼，进而，没有迟疑，将所思一一道出。

    或许秦国一直坚守太史籀文，误打误撞，今日受到别样的成效。

    以大周传下来的太史籀文为本，诸夏任何一国之人都绝对不会有意见。

    “哈哈哈，正是此理。”

    “都言秦国蛮夷，接下来秦国就要为诸夏文明风华做出一个模样。”

    居于右侧尊位的刚成君蔡泽大声笑道。

    “也许，这就是昊天之意。”

    “冥冥之中，大秦所承的太史籀文，会有今日之妙。”

    太史令胡毋敬也是叹言。

    闻此，与坐诸人，皆相视一眼，笑语不断，这的确是一个值得欢乐的事情，毕竟，从这个角度上，秦国取代大周，成为新的诸夏共主，这就是传承。

    如今的诸夏是秦国的，如今的秦国是诸夏的秦国。

    身为秦国之人，更是诸夏之人。

    岂不欢悦。

    “继续一言。”

    周清也是微微一笑，看向李斯，点点头。

    扶苏公子等亦是看向李斯，刚才他们所语就是到达这里，进一步所为，还不太清晰。

    闻廷尉李斯之言，似是其人胸中已有韬略。

    果然不愧庙堂中枢重臣，与之相比，相差远矣。

    “再者，便是以太史籀文为根基的文字，快速确定出一种新的文字，使之象形、表意俱存。”

    “太史籀文中，象形稍重，表意不显，山东诸国文字杂乱无章，却表意有序，使得新的文字笔画清晰，架构明晰，才更为重要。”

    “对于这一点，今日与列者，有一人当有深感！”

    李斯颔首，脚步随意而动，看向厅内诸人，将进一步所为清晰道出，说着，视线落在一人身上。

    “哦，何人？”

    周清略有新奇。

    “程邈，当一见武真侯！”

    李斯继续看向那人。

    如此，不大的厅堂内，亦是一道道目光汇聚在一人身上，随即，那一道道目光自生奇异。

    此人，他们好像不太认识。

    “程邈！”

    “你之所学，今日要派上用场了。”

    虽有人不认识，可与列者，终有相识者，观廷尉李斯亲自举荐，尽皆羡慕，拱手一礼。

    “程邈！”

    “快快起身，相见武真侯！”

    一人催促着。

    “……”

    “……”

    当其时，在一道道目光的注视下，一位年三十余岁的男子，身着国府行署的普通袍服，神容略有枯瘦，然动静之间，颇为干练。

    双眸有神，鬓间略有些许疤痕，束发而冠，迎着廷尉李斯目光，有感身侧同僚之语，正襟起身，行至厅堂内。

    “程邈？”

    对于这个名字。

    周清还是有些印象的。

    岁月长河中，此人的确参与诸夏制式文字的大事，功劳还不小，尤其还弄出了后世的隶书。

    堪为书法奇才。

    不过，对于此人，周清没有特意搜寻，以自己所为，编定制式文字，当可做的更好。

    还有一点，自下山以来，咸阳诸般事，诸夏诸事，都或多或少的有些变化了，程邈之名不显。

    周清也不太了解他的下落。

    今日一观，似乎他已经身处国府了，想来职位不高，不然自己当了解的。

    当然，有此人加入，自己说不得可以省却一二力气。

    起码他那个隶书就是挺好。

    “咸阳书吏程邈见过武真侯！”

    黑色的锦衣着身，立于厅中，对着上首武真侯深深一礼。

    “能得廷尉所荐，定有不俗。”

    周清单手虚托一礼。

    “武真侯！”

    “程邈之书法，可谓咸阳一绝，尤其擅长太史籀文，连诸国文字都有擅长。”

    “更甚者，多年书吏之劳，还有一门崭新的文字法体落下。”

    “当年武真侯领兵灭韩，诸多文书从南阳、咸阳往来不断，身为国府书吏，程邈之人之力可比十人之功。”

    “所要便是在其所创之书，这门文字，虽和太史籀文、诸国文字皆有不同，然……可用之处甚大。”

    “此为李斯昨日拜托程邈亲自书录的三卷《秦律》，请武真侯一观！”

    李斯亦是一礼。

    编定诸夏制式文字，有更多才学者加入更好，程邈便是其中一人，李斯先前为长史、假丞相之时，多有了解此人。

    其人所创的那门文字，或许不为雅致，可……用来官府书录文书，却是上佳，尤其效率很快。

    说着，抬手间，便是有一位侍者从厅堂一隅近前。

    双手捧着一只木制托盘，其上陈列数张写满黑字的纸张。

    “程邈？”

    “老夫知晓你，你的那门文字，可为自成体系，书录起来，速度极快，若是官府正文、契约之文，或许不得。”

    “若是它用，很不错。”

    刚成君蔡泽那苍老的眉宇间，似乎也想到了什么，对于这个程邈也有些印象，当即赞誉道。

    自己也见过他所创的那门文字，算是杂糅太史籀文，可是较之繁琐的太史籀文，书录起来，轻便许多，尤其笔画少了不少，还可以一眼认出来。

    那就是难得了。

    接下来编定制式文字，也可与之参照。

    “在下也有耳闻程邈之书。”

    太史令胡毋敬也是颔首道。

    身为书法爱好者。

    身为记载秦国史册之人。

    对于许多事情了解的很详细，加上长期待在咸阳城，长期待在国府，对于程邈之人，有所知晓。

    “哈哈哈，看来廷尉又要举荐大才了。”

    “三卷《秦律》于本侯一观。”

    周清一步踏出，出现在厅堂之内，立于李斯、程邈二人五尺之外，单手深处，那侍者手上所托的纸张飞出，先后落于手中。

    李斯此人。

    还是不错的。

    起码岁月长河后续的所为还没有出现，入秦以来，无论是任何职位，都有相当之功，尤其是举荐之功。

    无论是如今的大田令郑国。

    还是身居假丞相之时提拔的国府之人。

    还是如今廷尉所举荐之人，自己都有所耳闻，上次在中央学宫落下一位位督察使，李斯举荐不少人。

    自己一一考察，觉得都相当不错。

    今日将程邈举荐出，周清很是欣赏。

    无怪乎王兄也那般欣赏李斯。

    却有独到之处。

