    陈默闻言，在震惊的同时也是目露恍然，怪不得山外楼这等人人喊打的组织，竟然能成长为寻仙天朝内唯二的巨型势力，原来是有此宝坐镇！

    寻仙天朝疆域辽阔无比，单说六宗统辖范围就是他前世地球面积的十几倍有余！这等庞大的地域，消息传递无疑是个难题, 哪怕交由日行百万里的化神修士，想从中央传达到地方也要数十年。

    而山外楼的主人却靠着传世圣物解决了这个问题，想来不仅仅是山外楼，便连天朝的一些机要事务传递都要借助此宝，如此一来便能解释为何天朝能容许这等不安分的势力存在了。

    微微沉吟，陈默道：“如果仅仅是情报传递交流没有延迟的话, 也未必能发觉我等踪迹。”

    沙正阳摇头道：“大周天阴阳鉴还赋予了本地山外楼诸多其他妙用, 如任务的评估、派发等, 虽然具体为何在下并不知晓，但可以肯定的是，山外楼绝对拥有数种超出常规的情报收集手段！”

    陈蓝也道：“不错，小女被山外楼追捕了十几年，对他们情报搜集能力之强深有体会，别说是躲在这处营寨了，就是将自己封在地下千米，他们也能找上门来！像小女在外布置的隐匿法阵，至多能拖延他们一阵，绝无可能彻底摆脱！”

    听了这话，陈默的眉头不由深深皱起，陈蓝的话他信，因为他的本体就曾经被山外楼神不知鬼不觉地标记上了，对这个组织的可怕深有体会。

    “那这般说来，只有顶着山外楼的包围强杀而出这一条路了？可是单凭在下这一只灵兽，便能对付得了那阴长生了么？”

    陈蓝道：“经在下秘术激发潜力后，此兽短时间内拖住假丹修士应当还是可以的，需要考虑的是其他杀手, 不过如今既有道友助阵，对方又死伤惨重，把握便大上了许多。”

    陈默点了点头，对山外楼来说是不会为了完成任务而补充杀手资源的，派的人就这么多，如果任务失败了就坐地起价，看雇主加不加价再说，他此次用符宝一口气杀了七八名杀手，算是大大减轻了之后的压力了。

    “既然如此，那便按二位的计划吧。”

    陈蓝道：“激发灵兽潜力需要十天左右的时间，还请道友趁这段时间做好准备。”

    说罢，拿着御兽袋便起身离开了石屋。

    沙正阳则是道：“此屋便留给陈兄闭关所用，在下去帮小姐。”

    说着，也推门而出。

    看着二人离去的背影，陈默摸了摸吧下巴，脸上浮出若有所思的神情。

    说实话，即便现在，他也未彻底相信二人，不过是形势所逼, 迫不得已罢了。

    而陈默原本也根本不在乎陈蓝和沙正阳的计划, 以他谨慎的性格, 又怎会将希望寄托在旁人身上？

    他想的是在此地拖延时间，等本体出关，只要本体能来这矿洞，便不惧那阴长生了。

    不过在听了沙正阳之前的一番话后，陈默却又改变了主意，因为要知道陈默本体现在也还背着悬赏。

    原本他觉得，自己本体驱使御雷雕，这矿洞一来一回，便是算上接武神分身的时间，也用不了半个时辰，任凭那山外楼如何神通广大，也不可能在如此短的时间内反应过来，派遣杀手吧？

    但没想到山外楼竟然有“大周天阴阳鉴”这等奇物，这下便真的难说了，搞不好本体一出城就被人截住。

    所以不到万不得已的地步，他还真不想动用本体。

    在原地思索一阵，陈默轻叹一声：“算了，本体也不知什么时候才能出关，便先跟着这二人的计划走吧。”

    更何况他适才用了一枚符宝，就算将陈蓝给的十万灵石作为补偿，也是亏了不少，要是再算是雷火重蜥，那就是亏到姥姥家了，不从龙阳道人或是沙承阳那里把好处拿回来，说实话陈默心底也不甘心。

    “不过话虽如此，还是得要有自保之力，免得一个不慎还将这武神分身赔进去了，那才是真的血亏！”

    念及此，陈默手腕一翻，取出一物。

    却是一枚黝黑的丹药。

    此物是那叶晚秋苦心炼制的“武仙丹”，此前陈默一直没有服用，因为他光日常修炼的速度便已经够快，旁人成就武圣，即便是不世天才，也得几十年的苦修，哪像他一年半便修到了此境界？

    有时候突破太快也不是件好事，容易导致根基不稳，所以陈默便一直没有服用此丹。

    不过眼下却是没必要在意这些旁枝末节了。

    没有犹豫，陈默右手一抛，便将这“武仙丹”服下。

    顿时，强大的药力在他体内绽开，陈默连忙盘膝坐下，开始运起仙武禁典中的法诀，开始指引体内庞大的药力冲穴。

    “啵。”

    随着一声轻响，几乎没有任何滞涩地便将第一个窍穴冲开，陈默内心一喜，这武仙丹的效果比他想象得还要强！无愧是叶晚秋耗时百年收集材料炼制出的灵丹！

    而且他惊讶地发现，在冲开这窍穴后，武仙丹的药力竟然自动向着四周延伸，许多之前陈默并未发觉的极其细小的隐藏窍穴也被打开！

    发现竟还有此等奇效，陈默连忙收敛心神，全神贯注地投入到了修炼当中。

    ......

    待得药力被完全吸收，已经是一周后了。

    陈默盘坐在石屋之中，缓缓睁开眼睛，黑眸中精光一闪而逝。

    此际的陈默身上发生了某种说不清道不明的变化，整个人好似一座熔炉，随着他的呼吸，身体内澎湃的气血就像是江河在奔腾。

    他轻轻起身，随意一拳挥出！

    “嗤！”

    顿时，尖锐的破空声响起，空气被压缩，漂浮其中的小微粒在强大的力量下迅速推挤，竟形成了一道肉眼可见的波浪！

    见状，陈默脸上露出了一丝笑意。

    “没想到这武仙丹的药力竟然这般强大！竟然一枚将让我周身窍穴尽开！”

    “现在我单是肉身力量便足有三十吨！更别说体内深不见底的真气，运起武学来，威力起码是之前的一倍！”

    陈默感受着体内强大的力量，内心不由升起强大的信心。

    现在他这具武神分身，单论内功修为，已至武圣巅峰！配合诸多武学，甚至可与寻常筑基圆满修士正面对战！

    而等他将十八门绝品武学都修至大成，便能如叶晚秋一般，单凭武学修为挑战假丹修士了！

    而且，有仙武灵体在，陈默确实有机会超越叶晚秋，触摸到那传说之中的武仙之境！

    “不过，我现在还差得远啊。”

    陈默并没有骄傲自满。

    武仙之境，乃是叶晚秋花费千年岁月都未能臻至的境界，又岂是这般简单的？

    按照仙武禁典中所言，全身窍穴打开，修为达至武圣巅峰不过是想成为武仙的基本条件罢了！

    在这之上，还需领悟一种被叶晚秋成为“武之真意”的东西，才能以自身为熔炉，将周身窍穴熔炼一体，成就武仙之躯！

    所谓武之真意，其实也是意境的一种，是对“武”的极致领悟！

    此意境没有定数，也是因人而异，不过有一点是确信的，那就是不对武学有着深刻的领悟，那是想都不要想！

    对陈默来说，在他将十八门绝品武学都修炼至大成之前，这“武之真意”对他来说，便如同天上明月一般，可望而不可得！

    好在他也是很有自知之明的，武仙堪比结丹修士，难度甚至还要更胜一筹！倘若他能轻松抵达此境界，那才反倒有鬼了。

    不过如今他修为大增，心情也放松了许多，以他如今的实力，即便碰上阴长生这样的假丹修士，也是自保有余。

    因为虽然二者修为相差甚远，但矿洞内复杂的地形却仿佛是专门为武者打造一般，陈默若是一心想逃，阴长生身为修者就算遁速再快，在这弯弯绕绕的山道中，又岂能比得上他游龙功之灵活？

    念及此，陈默也是心安了不少。

    他轻出一口气，起身走出了石屋，准备去看看一周过去，陈蓝二人准备的怎样了。

    他们的位置很好找，便在营地的最深处，毕竟以雷火重蜥那庞大的体型，想藏也藏不住。

    还未走近，陈默便听到一声沉重的嘶鸣，紧跟着率先映入眼帘的便是一双灯笼大小的血红双眼。

    此时的雷火重蜥浑身都散发着红光，粗硬的皮肤缝隙中，可以隐隐瞧见好似在往外渗血，身躯也比之前庞大了许多。

    看见陈默，它发出“呜呜”的低鸣，似是在忍受什么疼痛一般。

    “这是......”

    “这是换血丹的功效，”一旁正在照料雷火重蜥的沙正阳解释道，“此丹能极大地激发灵兽的潜力，甚至实现短时间内升阶的强大效果，不过过程却很是痛苦。”

    一边说着，沙正阳一边打出道道灵光，随着这些灵光没入，雷火重蜥体内的血色更加鲜红，好似要冲破皮肤一般，其也发出更加痛苦的低鸣。

    不过，其虽然在喊叫着，但却并未反抗，陈默看着它通人性的眸子，倒也明白了几分，此兽应当也能感觉到体内灵力的变强，是以对沙正阳的行为并不抵抗。

    “如何，还顺利吗？”陈默问道。

    “顺利，大概再过五六天，换血丹的效力便能被彻底消化。”

    “嗯，陈姑娘呢？”陈默又问道。

    “喏，那呢。”

    沙正阳指了个方向，陈默顺着望过去，原本只是漫不经心的一瞥，但忽然，他却好似看到了什么不可思议的事物一般，整个人瞬间僵在原地！

    只见不远处，一白裙少女正坐在石阶之上，她的皮肤极白，但却不是病态的苍白，而是如一枚纯净无瑕的白玉，五官更是清丽绝伦，神色间却冰冷淡漠，如一尊精美的冰雕，清冷出尘。

    此女长相，陈默平生所见，唯沈千雪能较之一二，然而二者虽然同样冷淡，但实则却截然不同，沈千雪是心高气傲，但此女却当真如同冰雪一般清冷寒峻。

    不过，这却不是陈默如此震惊的原因，真正让他惊愕到说不出话来的，却是少女那一头冰蓝长发以及蓝宝石般的眼眸！

    “陈蓝，陈蓝......”

    陈默喃喃念着，满目的不敢置信。

    世上当真有这般巧合之事么？

    再一细想，此女和小不点当真有太多重合，都是修的冰系功法，都是在矿洞内生活了许久，都是遭人悬赏......

    “萧兄，萧兄，萧兄！”

    沙正阳的呼喊声将陈默从震惊中拉出，他瞪着眼：“萧兄，我知道陈姑娘美若天仙，但你也不必盯着看这么久吧！”

    陈默愣愣地看着他，忽地一言不发的转身便朝远处的少女走去。

    “喂！”

    沙正阳气急败坏地喊了一声，刚想跟上，身后却传来雷火重蜥的低鸣，只得无奈转身，手上打出道道灵光。

    而陈默却已经没有丝毫心思在意此人是如何想的了，只是径直走向少女，后者看他走来，轻轻一礼，问好道：“萧公子。”

    陈默却没有回答，只是愣愣地盯着她的绝美的脸庞。

    五官依稀可见当年模样，只是更加清冷出挑。

    被陈默看的有些不自在，少女秀眉微蹙：“萧公子，小女脸上有什么东西么？”

    “啊。”

    陈默如梦初醒，眼神心虚地瞥向别处，干笑道：“那个，你，陈姑娘你在做什么呢？”

    陈蓝疑惑地看了他一眼，轻声道：“寨中的人在外发现了一个受伤的修士，便捡了回来让我照看。”

    “这样啊。”陈默嘴中应道，眼神却还是时不时地往少女脸上飘，似在确认着什么。

    少女被他看得有些不自在，起身道：“萧公子，我先去照看伤者了。”

    “姑娘且慢！”

    陈默眼见少女转身要走，顿时急了，下意识便喊道，然而面对后者投来的疑惑目光，却又不知所措，一时僵在原地，好半天才想起个话题，随口扯道：

    “陈姑娘，这，这外来的修士可不安全啊！其兴许已经看到过我等的悬赏，姑娘便不怕他伤好后出卖我等？”

    陈蓝顿了顿，淡淡道：“无妨。”

    陈默道：“姑娘可别小瞧了人心险恶。”

    陈蓝摇了摇头：“小女从未小瞧过人性，小女也只迟早有一天会遭人背叛，只是......只有这样，我才能找到些许存在的意义，这个聚落的人，也都是因此而聚在一起的。”

    说着，少女眼眸微微低垂，冷淡的小脸上透着一股若有若无的暮气。

    看着那双如蓝宝石一般美丽的眼眸，如今却死气沉沉，陈默心中不禁升起一股心疼，现在他已经确信，此女正是许久未见的王冬灵！从她的眼中，陈默能感受到这三十年来，其一定经历了非常多的苦难。

    不知为何，陈默脑中忽然闪过之前在交易雷火重蜥之时，少女立于他的剑锋之下，依然平静如水。

    一道念头闪电般在他脑海中闪过，陈默失声叫道：“你在求死！”

