    哒哒。

    这个时候，就连装甲车的车载机枪也开始发出怒吼声。

    要知道，装甲车的车载机枪是经过钟老等人改良过的QJC-88式12.7mm车装机枪。

    该机枪全长1500mm，枪管长620mm，全重38 kg，枪身重18.5 kg，枪座重15.5 kg, 弹箱重量5kg(含60发子弹和弹链），初速825m/s，理论射速550-600rpm，战斗射速80rpm，有效射程高射1600，平射1500m, 弹箱容量60rds。

    也就是说, QJC-88式12.7mm车装机枪火力全开的话, 每秒钟能10枚的子弹，而这里的QJC-88式12.7mm车装机枪可不止一架啊。

    所以，仅仅一个呼吸间，密集的子弹好像流水一般倾斜过去，瞬间就翻起了一股死亡金属风暴，穿过了铁丝网，朝着那些杂碎笼罩了过去。

    噗噗。

    紧接着，血肉撕裂的声音不断传来，鲜血飞溅，残肢碎肉飞溅，靠在边沿的那些杂碎, 直接就被密集的子弹打成了马蜂窝, 死得不能再死。

    要知道, 这样近距离的射击根本就是屠杀。

    没错，就是屠杀。

    陈凌要的就是这种效果。

    这些暴徒做了那么多伤害炎黄后裔的事情。

    如果不将对方枪毙, 如何对得起那些那些惨死的同胞？

    他让吕宋那些投降的官员站在这里，就是想让对方亲眼看看，炎国的态度。

    任何人胆敢伤害炎黄后裔, 虽远必诛。

    当然, 陈凌也看得出来，自己被调走之后，这些官员起了反水的心。

    他还敢保证，如果不是自己带人及时赶到，地狱火输掉这次战争的话，这些家伙早就站到叛军阵营那一边。

    所以，他要用暴徒的鲜血，彻底浇灭这些官员反水之心。

    当然，陈凌的最终目的，是替那些惨遭伤害的炎黄后裔报仇雪恨。

    “不，不要啊，我错了，我错了啊。”

    “饶命，饶命啊，我不敢了，我再也不敢了。”

    “求求你们，放过我吧, 我是被逼的。”

    “救命啊, 别开枪了，求求你们, 不要啊。”

    “.....”

    看到陈凌等人一言不合就开枪，同伴一大片地倒下去，而子弹还在不停地飞过来。

    剩下的杂碎都慌了，一个个顾不了那么多，直接跪地求饶起来。

    顷刻间，哭喊声冲天而起，竟然有种压制了枪声的趋势。

    没办法，这些杂碎都吓坏了。

    他们只能拼命磕头，哭喊和求饶，希望能争取到一丝生还的机会。

    如果知道炎国人态度这么强硬，说什么，他们都不敢站出来，伤害那些炎黄后裔。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    “求求你们，别开枪了。”

    “救命啊，谁能救救我。”

    “我投降，我错了，我给你们做牛做马，别打了。”

    “......”

    这些杂碎不停地磕头求饶，额头血流如注，样子看上去非常可怜。

    陈凌等人看着这一幕，丝毫不为所动。

    可怜之人必有可恨之处。

    而且，那些被残杀的炎黄后裔更加可怜，有的人眼睁睁看着自己的孩子被折磨致死，有的人被这些杂碎当成玩具，各种被折磨，直到咽气，有的人就算被杀死打了，那些杂碎还不放过他们的尸体，对其进行蹂躏。

    相比起来，这些杂碎结局算好的了，因为死的非常痛快，在死之前，没有受到炎黄后裔的痛苦折磨。

    在场的炎国军人都是经历过生死血战的，也跟着陈凌第一批登陆的部队，他们都亲眼目睹当时冲内地狱般的凄惨场景。

    因此，面对此情此景，他们没有任何同情心，只是觉得这样直接杀了，真的太便宜这些杂碎。

    当然，他们不可能像这些杂碎那样，将对方折磨只是剩下一口气，才干掉对方。

    陈凌等人不屑于这么做，更加不想这么做。

    哒哒哒。

    枪声持续不断地响着。

    噗噗噗。

    子弹入肉的声音也不停地传来。

    外围的杂碎不停地到下去。

    里面的杂碎都绝望，甚至奔溃了。

    可是，他们没有任何办法，只能眼睁睁地等着死神的到来。

    就在此刻，人群外，砰的一声，一个男人突然跪在地上，哭泣道：“老婆，你快看啊，这些杂碎都死了，祖国给你报仇了，老婆，你安息吧。”

    下一刻，一个白发苍苍的父亲，跪在地上，老泪纵横。

    他老来得子，但是儿子也被这些杂碎折磨死了，就连儿媳妇也被凌辱致死。

    当时，他真的好恨啊，恨不得将这些杂碎拆骨拨皮，为儿子和儿子媳妇报仇雪恨。

    但是，他知道，自己没有这个实力，只能看着两人血淋淋的尸体，绝望不已。

    就在他准备寻死的时候，祖国的军人来了，将他救了出来，还承诺一定帮他报仇。

    所以，他忍着痛苦，跟着祖国的军人来到了这里。

    现在，祖国的军人一言九鼎，真的说到做到，当着他们这些受害者，直接枪毙这些杂碎。

    唰。

    这个父亲伸出干枯的手，抹了一下眼泪，哭着道：“儿子啊，儿媳妇啊，你们可以安息了，杀你们的人都死了，如果你们还不解气，等他们到了地狱，你们再亲自找他们报仇。”

    与此同时，一个满脸伤痕的中年妇女，双眼泛红，带着哭腔道：“女儿啊，你安息吧，我们的军人替你报仇了，那些杂碎都被杀了。”

    说着，她的通红的眼眸，泛出刻骨的仇恨。

    中年妇女永远不会忘记那一幕。

    这些杂碎当着她的面，竟然对12岁的女儿下手。

    女儿还那么小，本该是最美好的年华，竟然遭受了这样痛不欲生的事情。

    最可恨的是，这些杂碎是轮流凌辱女儿啊，后面，女儿不堪折磨，承受不住，直接死了。

    她真的好恨啊，恨不得立刻与那些杂碎同归于尽。

    幸好老天有眼，也多亏了祖国，她才能看到这解气的一幕。

    “杀，杀得好，这些畜生都该死。”

    “全部干掉他们，继续，开枪，快。”

    “这些杂碎，连畜生都不如，根本不配活在这个世上。”

    “......”

    那些炎黄后裔都握紧了拳头，纷纷大声叫起来。

    许多人脸上都有泪水滑落下来，孩子则被他们紧紧搂在怀里，不让孩子看到这些场面。

    现在大仇得报，他们心里也轻松了很多。

    接下来的日子，他们会连带亲人的生命和希冀，好好活着。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    与炎黄后裔反应不同的是，那些当地要员则在不断倒抽凉气，一个个吓得脸色苍白如纸，眸子里都是害怕之色，甚至，有人的身体丝毫不受控制，剧烈抖动起来。

    毋庸置疑，眼前血淋淋的场景，肯定会让他们终身难忘。

    那些当地要员暗暗扫了陈凌一眼，眼底都是恐惧。

    这个恶魔实在太可怕了！

