    在探春屋里与探春对弈，一边问了问赵姨娘和贾环的事，一局未半，忽见黛玉独自走来。

    贾宝玉忍不住怀疑，黛玉是不是在自己身边安插了奸细，为什么能随时知道自己的行踪？“林姐姐来啦，快坐，翠墨倒茶来。”

    探春起身迎了一下黛玉，见黛玉默默在一边坐下，自己才重新回位置上坐了。

    贾宝玉下了一颗子，回头瞅了黛玉一眼，见她安安静静的，便道：“妹妹想下棋么？”

    黛玉摇摇头。

    贾宝玉还是起身扶她坐下，说道：“你来帮我，把三妹妹赢了。”

    黛玉这才勉为其难的坐下，又见探春对她做了一个“请”的动作，她忽然展颜问贾宝玉：“你们这局算赌约的么？”

    “自然算啊。”

    “咯咯~”

    黛玉顿时笑了，转身看着探春，促狭一笑：“这是他让我帮他的，这一局自然还算是他的。等会儿三妹妹可记得分一半酬劳给我。”

    “好。”探春岂有不明白之理，立马同意，不过随即两人对视一眼，就忍不住纷纷娇笑起来，很是得意的样子。

    贾宝玉摇摇头，没说话。其实他心中甚是高兴，黛玉能开玩笑，就说明心情不错。

    之前他还担心，上次的事对黛玉的影响太大。事实又一次证明，黛玉比他想象的要坚强。

    不过黛玉近来往荣国府里走的确实少了一些，这一点他明白也理解，上次她也算是为了坚守两人的感情，硬生生的违背、顶撞了贾母和王夫人的意思。

    这在这个时代，是很不容易的。至少，迎春、探春、惜春都不敢。

    所以，他要更好的护着她。他也知道，黛玉所有坚强的根源，都在他的身上。

    所以，但有机会，他都会尽量的使黛玉开心，不会冷落她。

    黛玉倒不察觉贾宝玉的这些心思，她很快就将棋盘上的战局摸清，开始认真对弈起来。

    过了好半晌，终究以微弱的优势奠定了胜局，帮贾宝玉喜提丫鬟一枚。

    “好个林姐姐，居然故意骗我，说好的一起赢二哥哥的银子呢？”

    探春笑着道。

    黛玉无声的哼一声，也不解释为什么出尔反尔。

    贾宝玉立马道：“人家林妹妹凭本事赢的，三妹妹要怪就怪你自己学艺未精，是吧，林妹妹。”

    黛玉本来没笑的，被贾宝玉这狗腿子一样的话却给逗笑了。

    她笑了，探春却有些恼了，瞧着贾宝玉，很是娇嗔不满，看样子，要是她知道一句叫做“重色轻妹”的话，肯定会立马飙出来。

    贾宝玉却故意不理她，继续对黛玉道：“好妹妹，多谢你帮我赢了一个丫鬟回来，要不，我也分你一半？”

    “怎么分？”

    黛玉来了兴致。

    贾宝玉便瞅着还怒视他二人的探春，试探道：“用刀分？”

    黛玉立马见鬼一样看着贾宝玉，怕怕的道：“用、用刀？”

    她的目光却不由自主的落在探春的身上，来回逡巡，似在考虑若是用刀，该从哪儿下手，怎么才能分平一样。

    “好个二哥哥林姐姐，你们......！”

    探春再好的性子也忍不住了，起身就要报复。又顾忌着贾宝玉身上有伤，只得去捉拿黛玉。

    黛玉躲之不及，就被探春保住在她身上挠痒痒，两女很快闹作一团，让贾宝玉好一顿眼福。

    两女的闹腾终究因为黛玉不敌，被弄得头发凌乱，娇喘阵阵，探春才主动放过她。然后相对坐着，各自整理头发，间或瞅对方或贾宝玉一眼。

    贾宝玉只是笑，并没上前帮她们，免得再生战事。

    好一会之后黛玉才把头发略弄好些，却觉有有些累了，就问贾宝玉：“你走不走？”

    贾宝玉看看天色，觉得该回去了，便也道：“走吧。”

    然后与探春告了辞，便牵着黛玉的手走了。

    探春送他们至门前，脸上的红润褪下，渐生忧愁之态。

    翠墨上前来给她披外裳，道：“姑娘，外面风大些，别站在这里了。”

    “嗯。”

    探春点头，单手紧了紧领口的披风，最后望了空荡荡的院门一眼，转身回了屋子。

    ......

    ......

    晴雯一早苏醒，察觉自己蜷缩在一个温暖的被窝当中，旁边还有一个炽热、健硕的身体，她顿生羞意，又有一种浓浓的幸福感涌入心间。

    忍不住抱着那比她粗壮不知多少的胳膊，脸蛋靠上去，发出如猫咪一般的呢喃声，然后才睁开眼睛，准备偷窥一下自家二爷的“美色”。

    嗯，二爷果然还没醒，只是，他脸上的表情怎么有些奇怪，眼睫毛居然在轻轻跳动，

    她顿觉蹊跷，仰着脖子瞧了瞧，没发现什么端倪，轻轻问道：“二爷你醒了？香菱呢？”

    她没在另一边看见香菱，所以好奇的问一声。

    谁知她话音一落，贾宝玉的眼睛就睁开，颇为不爽的看着她。她吓一跳，就感觉自己的脑袋被一只手按在枕头上，她下意识的扭了一下，踢腿之间，脚丫子居然蹬到一个柔软的身子。

    她全身僵硬起来。

    “别动，不然家法伺候。”低沉而带着威胁的声音，让她安静下来，任由那手掌掌着她的头，依偎在贾宝玉的身边，不敢妄动。

    也不知过了多久，终于察觉贾宝玉的手松开她，她立马翻身跳下床，羞愤的瞪了贾宝玉一眼，又看了那宽大锦被中间拱起一道娇弱的弧度，她也不敢细想，抓着自己昨晚换下的衣裳，就跑外间去了。

    屋内，贾宝玉搂着从被窝里钻出来，脸都憋红的香菱，爱怜道：“辛苦你了，那边有痰瓮，我帮你拿过来......”

    “不用了，爷......”

    听到香菱居然能开口说话，贾宝玉愕然回头。

    香菱顿时羞的埋头在他胳肢窝下，瓮声瓮气的道：“我、我怕香菱姐姐发现，一不小心，我~”

    贾宝玉心神俱震，忍不住搂紧她，把下巴磕在她的头上，摸着她的脸道：“好丫头，难为你了。”

    好丫头，也是个呆丫头，难道你以为毁灭了证据晴雯就当真不知道了？

    “二爷，二爷会不会......香菱做了这么羞耻的事，二爷会不会嫌弃香菱......？”

    “怎么会呢？”

    怎么会，贾宝玉此时爱极了这个又美又呆的丫头。

    又想到晴雯那小妮子可恶，随时撩拨他不说，还不听话，刚才还差点破坏了他的好事，要不是香菱早被他养的乖乖的，只怕现在难受的就是自己了。此时就不再客气，直接用她来安抚香菱：“你别担心，你晴雯姐姐牙尖嘴利，不识好歹，早晚有一天我会让她乖乖听话的，到时候，就不用辛苦你一个人了。”

    “二爷......”香菱闻言羞的很，一边很想继续和贾宝玉这样躺着说话，一边又怕晴雯出去带大队人马进来，因此强忍着温暖被窝的吸引力，撑起身服侍贾宝玉起床。

    贾宝玉此时，对香菱自然是百依百顺，一点也不为难她，很快就在她的服侍下穿好了衣裳。

    几乎与此同时，袭人领着麝月、檀云还有几个年纪很小的丫鬟，端着洗漱用物进来，服侍他洗漱毕，再给他穿戴好衣冠、腰带等。

    其间，晴雯偷偷进来瞄了一眼，然后就不见了踪影，直到贾宝玉用过早饭之后准备过宁国府，她才冒头。

    贾宝玉也不为难她，仍旧带着她，另加袭、香、麝三大丫鬟往宁国府而去。

    ......

    今日宁国府的众位管家就开始正式往各家府邸送讣闻，接下来的日子直到下葬，都是京中各门各府登门拜祭的时间。

    不过在此之前，贾代儒合着族中几个人带了一个人来，让贾宝玉都深感意外。

    “蔷哥儿，你自己说吧。”

    贾代儒让人把尤氏请出来，又让丫鬟和闲人退下，然后就指着堂下那青年道。

    青年唤作贾蔷，十七八岁的样子，生的眉清目秀，正是宁国府正派玄孙之一。

    父母早亡，深得贾珍宠爱，曾被贾珍养在宁国府，后来搬出去。上次和贾蓉等人下姑苏采买唱戏的女孩子和乐器行头，顺道吃喝玩闹、贪墨荣国府放在江南甄家的大笔银子，他就是其中之一。

    他显得有些腼腆，不过似乎早有准备，听得贾代儒的话，立马从怀中摸出一张绣帕，道：“这是我娘留给我的遗物，她临终前告诉我，这是我亲生父亲留给她的。”

    此话一出，堂内之人皆眉头大皱。

    此话古怪，亲生父亲？他爹不是他爹？这是在指控自己已经死了好几年的母亲偷人生的他么？贾蔷竟如此愚蠢？

    贾宝玉闻言，却立马摇头一笑。他已经知道了答案。

    果然，贾蔷虽然被众人看的面上一红，还是咬牙继续道：“我娘说，其实我的亲生父亲，是，珍大伯.......”

    所有人都安静了一下，面面相觑。贾政更是直接站起来，呵斥道：“蔷哥儿，你可知道你在说什么？你这么说不但是在毁你母亲清誉，而且也是在给我贾氏一门蒙羞！”

    但是呵斥者也就贾政一人而已，其他人鉴于往日贾珍的人品，几乎没怎么怀疑。再一想曾经贾珍活着的时候对贾蔷的特殊宠爱，就立马相信一大半了。

    当初贾蔷住在宁国府的时候，两府中就有人传过这样的闲话，直到贾珍把贾蔷送出了宁国府这种闲话才消停。

    没想到，居然给好事者猜中了？

    贾珍不但淫了兄弟媳妇（堂兄弟），还有了爱的结晶？

    贾政看着堂内之人的神色，怎么不知道他们的想法，顿生心灰意冷之意，又道：“你可有什么证据证明？”

    “有！”贾蔷立马道：“我父亲，哦不，珍大爷屋里的梅姨娘可以为我作证，她原本是我母亲身边的丫鬟，我娘死后，珍大爷才把她带到了屋里，做了姨娘。”

    贾政便看向尤氏。

    尤氏面色难看，却还是点头：“他屋里确实有这么一个人，不过前日其犯了偷戒，我已经把她赶出去了。”

    贾蔷立马道：“她就在门外，老爷们若是不信，可以立马让她进来询问。”

    贾政便让叫人进来。

    事关宁国府的正统，他们也要慎重对待。

    不一会儿，一个妖妖巧巧，徐娘半老的娘儿们就扭着身子走进来。

    姿色嘛，只是中等而已，真看不出这样的也能被贾珍封为姨娘。哦对了，要让她守口如瓶，总得给点好处嘛。

    她一进门就道：“回各位老爷还有大奶奶，蔷哥儿真的是我们家大爷的种啊，当初大爷和蔷哥儿的母亲......”

    从她的嘴里，贾宝玉等人接收到了一段久远的岁月里，一段尘封的浓情虐恋。

    主角就是贾珍还有贾蔷的母亲。包括贾蔷的出生时间，其间贾珍的各种异常举动，等等一系列证据来证明贾蔷真的是贾珍的种。

    “真的，妾身不敢瞒骗各位老爷和大奶奶。蔷哥儿手中的那张帕子，就是当年珍大爷送给她母亲的，上面本来只绣着一个‘珍’字，后来蔷哥儿的母亲怕被家里那位发现，就在后面补了一个‘重’字，以此做掩饰，这才把那张帕子保留下来。”

    贾宝玉听到这里，也不得不感慨一句：精彩！

    贾蔷把那张旧帕子让众人瞧了，确实和这个“梅姨娘”说的一致。然后贾政等人面面相觑，都不知道该说什么好。

    贾代儒道：“存周，你们还有和疑虑？”

    他便是今日这场小会的发起人。当然，他绝对没收贾蔷的好处，而是站在他的角度，保证两府的血统的纯正和不流失，也是他作为族老的责任。

    他责无旁贷。

    贾政有什么疑虑？他疑虑多了，甚至还想骂娘。

    都是些什么混账玩意儿？

    不过念及贾珍和贾蔷的母亲都已经死了，他又不好意思说出恶毒的语言来，因此只好恭声请教贾代儒的意思。

    “既然大家都没有疑虑，而蔷哥儿真的是珍儿的血脉。现在敬哥儿、珍儿已死，蓉儿又被锦衣军带走了，这件事就该我们来做主。

    我觉得，宁国府哦血脉本来就稀薄，这个时候，应该让蔷哥儿认祖归宗，归入大房一脉。”

    贾政叹道：“只怕传出去于我贾氏名声有碍。”

    贾代儒沉声道：“贾家大房的血脉不能断！”

    贾政便不说话了。

    这就是一个选择题，贾代儒选择宁可牺牲一点名声，也要让宁国府正统传承下去。

    见此贾代儒又道：“若是敬哥儿和珍哥儿尚在，我自然不会管这些事，只是现在宁国府着实无人啊，存周切莫以为我心存私心。”

    贾政连说不敢。

    然后贾代儒又专门问贾宝玉。

    贾宝玉举双手赞成：“太爷说的是，蔷哥儿既然是珍大哥的血脉，理应让他的名字归入大房名下。至于名声，呵呵，珍大哥还有名声么？”

    贾宝玉揶揄一笑，让贾政等有些沉默，然后他又道：“名声可以变好，也可以变坏，只要蔷哥儿以后好好做人，不要像他父亲那样，那么谁又会一直揪住他的身世不放呢？”

    贾宝玉才不关心贾蔷是不是贾珍的种，只要他无心争夺宁国府的家业，谁想给贾珍当孝子，他都不会阻拦。

    不过，要是他以后不好好做人，贾宝玉一样有实力让他走贾珍的原路。

    贾宝玉都同意了，其他人也没反对。贾代儒今日请的，都是好说话的，也算是做个内部的提案，具体的操作，慢慢来。

    