    然而就在他们攻入基地的那一刻，基地内满地遍布，如同水泡的肉瘤，一个个破裂开来。

    一只只身体没有毛发的，圆锥形畸形脑袋，长着一条条触手，嘴里都是尖锐牙齿，全身上下密布诡异红色线条的怪物钻了出来。

    这些怪物体积不等，大的有五六米高，最小的只有巴掌那么大。

    这种怪物叫做卡扎米，幼年期的卡扎米具有很强寄生能力，可以控制肉体的生物。并且还能够汲取寄生人的基因，进一步变异。

    完全成熟卡扎米体型能够达到五六米，进化为I型变异体，行动迅捷，生命力极其顽强。

    一旦汲取特殊基因，成功成长进化的卡扎米，可以进化成不同形态的II型变异体。

    一只只卡扎米发疯似的朝着千城雪扑过来。

    千城雪挥动手中合金利刃，就像切菜一样，将冲上来的卡扎米，一只只劈成两半。

    其身后机甲小队则是散开，抬起手中枪械猛烈地开火，编制出无死角火力网，阻挡这些怪物。

    紧接着一台台重型坦克蛮横撞了进来。

    大量精锐玩家跟着冲了进来。

    就在有利局势正朝着她们倾斜的时候，一名名傀儡士兵从四面八方冒出来。它们手持着单体火箭炮，轻型机枪围了过来，对着众人发动攻击。

    咻咻~

    密集弹雨袭来！

    “所有人依靠重型兵器作为掩护体，清理那些怪物！”

    千城雪一边斩杀怪物，一边指挥着战斗。

    “明白！”

    通讯频道内，不断响起各个小队长的回应声。

    只见在场精锐玩家，面对突如其来的包抄，不只是没有任何慌乱，反而依靠着各种掩体，发动精准的反击。

    一名名傀儡士兵被扫中，应声倒下来。

    然而下一秒钟，那些挂掉的士兵，又摇摇晃晃的站起来。

    “什么情况？怎么杀不死。”

    “我这边杀死了，又爬起来。”

    ......

    “不要乱，用大口径的武器，一次杀不死，就多杀两次，第六机甲小队你们火力支援他们。”

    孙璃对着众人下达命令。

    “明白！”

    顿时在场的玩家，纷纷更换手中武器，有换成榴弹枪，有掏出手雷的，有的直接更换成火箭炮的。

    同时十台机甲改变攻击方向，配合下面的玩家，对那些傀儡士兵发动攻击。

    咻咻~

    更加猛烈伙计朝着那些覆盖的傀儡士兵落下去。

    轰隆隆~~

    一只只傀儡士兵被打的四分五裂或者被轰的血肉模糊，

    就在傀儡士兵身体彻底崩坏的时候，一只只幼年体的卡扎米钻了出来，它们飞快的钻入各个角落。

    然后迂回朝着精锐玩家摸过来，它们体积很小，移动速度却非常快，跟老鼠十分相似。

    “干掉那些幼年体，不要让它们靠近！”

    千城雪目光斜视过去，立刻就察觉到迫近的危机。

    然而她刚提示完，远处一道道红色光束横扫过去，瞬间命中好好几台机甲和坦克。

    轰隆~

    巨大爆炸，直接将他们的阵型打乱。

    那些幼年体不少趁乱冲了过去，直接朝着玩家的身体扑上去，疯狂朝着他们嘴巴和裸露皮肤钻去。

    “啊~”

    一名名没来得及躲闪玩家，直接中招了。

    不过旁边的同伴并没有乱，他们抽出锋利匕首，上去直接给那些鬼东西一刀。

    实在被寄生了，没得救的，他们果断的远离人群，拉开手雷自杀。

    千城雪眼神神情越发冰冷，她冷眼望过去，只见四周建筑上，出现一只只奇形怪状的II型卡扎米，它们身体密布诡异的红线，同时那些诡异红线汇集在胸口处，形成一颗红色眼珠子。

    “团长，敌人的数量比预计还要多，并且数量还在上升，我们要不要暂时后撤。”

    通讯频道内响起林晓佳的询问声。

    孙璃十分不赞同开口道：“现在撤出去，我们再想攻进来就费劲了。”

    她的精英团已经出现伤亡，就这么退出去，那不等于一切白费了。

    “撤，重新整顿再来！”

    千城雪异常冷静下达命令，倒不是她害怕了，而是现在情况不是很妙，那些幼年体怪物就像搅屎棍，已经开始窜入她的队伍内，肯定会造成一定混乱的。

    “明白！”

    孙璃等人听到千城雪的话，立刻抛弃自己意见，无条件执行。

    千城雪驾驶机甲转身撤离的时候，冷漠瞥了一眼，远处那个巨大肉瘤水泡。

    那才是真正心腹大患。

    ……

    -------------------

    当苏陌回到公寓的时候，天色已经暗了下来。

    他打开房门走进去，结果微微愣住了。

    只见紫晴四人围着一台电脑，正在浏览着什么，并且还在激烈的议论着。

    “你们回来了？”

    “嗯。”

    紫晴几人淡淡应道，并没有回头，而是继续围观着电脑。

    “你们在干么呢？”

    苏陌有些好奇的问道。

    “看新闻，最近局势有点动荡。”

    紫晴简单的更苏陌说道。

    “出什么事情了？”

    苏陌有些好奇的问道，刚才回来的路上，他就觉得气氛有点不对。

    “还能什么事情，不就是为了星环嘛。”

    韩娜起身走到一旁冰箱，拿出一瓶冰镇啤，打开拉环喝了一口，一副忧心忡忡的样子。

    听到星环两个字，苏陌也是来了兴趣。

    “这又关星环什么事情？”

    “哎，你不会真的从来不上网吧，连现在局势都不清楚么？”

    韩娜有些不可思议望着苏陌，不过她看苏陌一脸茫然的神情，于是就跟他解释。

    “是这样的，你也知道星环游戏难度有多高吧？很多上线的玩家，存活不到五分钟就死了，那些死亡的玩家没得玩，就在网上破口大骂，还要投诉游戏。”

    “这不是很正常的事情嘛”

    “没错是挺正常的，但是你也知道这个星环游戏是不接受投诉的。而且本来这也没什么大不了的，可是后来冒出一群家长，他们在网上到处发帖和投诉这款游戏过于血腥和暴力，对人的心理产生负面影响。”

    韩娜喝了一大口脾气，无奈的说道。

    “嗯，很正常。”

    苏陌淡淡的应道，本来暴力和血腥之类就是被禁止的，然而星环这款游戏确实是无限越界了。

