    刘若雨继续说：“我师父觉得大江武馆的王江很适合，但这个武馆名字可以改成天河武馆。”

    “天河武馆……”

    左崇明眉头渐渐展平，怪不得他跟记忆里的剧情没对上号，敢情这武馆改过名啊。

    “……恩人。”

    刘若雨服下丹药，捂着肩头走来：“你想到什么了？”

    “叫我明哥就好。”

    左崇明搜刮着战利品：“黑衣人是想活捉你，否则可直接震碎你的心脏。”

    “我知道。”

    刘若雨羞愧的垂下脑袋，暗暗恼恨自己对修炼的懈怠。

    如果她能更勤勉一点，达到淬体四重的话，就不会落到今天这般田地。

    左崇明继续说道：“我估计黑衣人是想用你的命，迫使你师父放弃抵抗，或者分散注意力。”

    这不是他瞎编。

    如果没有他的出现，原剧情就是这么发展的。

    刘若雨最终被活捉，师父墨文轩因此而分心，被莲生教的人偷袭，再然后季萱萱也被活捉了。

    他们还当着季萱萱的面，给刘若雨吞下毒药，让她看着师妹痛苦的死去。

    季萱萱也被迫服下慢性毒药，成为了莲生教的卧底。

    不过……。

    如今左崇明横插一杠，剧情走向自然就不一样了。

    作为一个穿越者+重生者，知道未来五十多年的剧情大势，他当然要插手剧情，为自己谋取利益。

    如果是害怕剧情改变，所以畏首畏尾，那还不如抹脖子痛快。

    剧情？

    剧情算个屁！

    左崇明既然重生，那他就是剧情，前世的剧情……只是先知先觉的情报罢了。

    因为《归途》是参照人类文明发展史，运用智脑进行演化，人工无法强行干预。

    所以左崇明不担心自己的所作所为，会让游戏公司修改数据，重置剧情，因为他们办不到。

    从某种意义上来讲，这确实是个真实的世界。

    “这……”

    刘若雨咬咬牙，下定决心的说道：“如果明哥你救我师姐，我愿再出三千两。”

    左崇明眯了眯眼睛，摇头提价：“要我救你师姐不是不行，但是……。”

    “但是什么？”刘若雨急切的问。

    “得加钱。”

    刘若雨懵逼：“加，加钱？多少？”

    “一万两。”左崇明严肃的回答。

    “一万两？？”

    刘若雨瞪大眼睛，支支吾吾的道：“可，可是我一年的补贴，也才两千两。”

    瞧瞧，瞧瞧，这是人话吗？

    平头百姓辛苦一辈子，都攒不够两千两银子。

    但对这些身负灵脉的宗派弟子而言，仅仅只是一年的补贴而已。

    见她陷入犹豫，左崇明无奈：“你已经脱险，我再救了你师姐，你师父是不是就安全了？”

    “是啊。”刘若雨点头。

    左崇明引导：“那我是不是间接的救了你师父？”

    “是啊。”刘若雨再点头。

    他继续引导：“你觉得你师姐加你师父的命，不值一万两银子吗？”

    “可是我没……”刘若雨急的快哭出来了。

    左崇明给出结论：“你没有钱，但你师姐师父有钱啊。”

    “对哦。”

    刘若雨顿时豁然开朗，重新振作起精神：“好，我答应你。”

    交易已经达成，左崇明满意的起身，朝屋里走去：“我换身衣服。”

    战利品不算多，除了一些碎银子之外，就只有金疮药一瓶，血气丹一瓶，都是疗伤的玩意。

    哦，对了，还有一颗玄元丹，算是意外之喜。

    尽管拿到玄元丹时，没有弹出信息数据，但他闭着眼都能背出来。

    【玄元丹】：修为值+100，1颗5%药抗，限淬体一重至三重服用，超出则无效。

    “呸！”

    左崇明皱眉吞下丹药，撇撇嘴啐了口唾沫：“还是这种味，简直能齁死人。”

    《归途》世界里的丹药，跟小说里写的清香扑鼻，异香满室都不沾边。

    恰恰相反，越高级的丹药，越他么的难吃。

    这涉及到游戏的整体背景设定。

    按照游戏公司披露，《归途》的各项基础设定，皆是以现实世界的人类发展史为基准。

    转折点在于，科技文明因一场灾难而崩溃。

    又经过漫长的废土挣扎，以及渐变的环境因素下，人类走上个体超凡的道路。

    再之后，又经历了数个文明的变化，才成为现在的模样。

    如今人类认为的天地元气，其实是类似辐射的东西，武道修炼就是把人类变成行走的辐射源。

    随着游戏的公测开启，后来甚至有玩家企图搞出工业产物。

    他们成功了，真弄出了蒸汽机，电灯等等……。

    但工业带来的便利，并未掀起现实中的革命。

    毕竟武者和妖魔的存在，完全碾压初期的工业产物，那些玩家的举动，无疑是替武者们做嫁衣。

    ——

    话说回来。

    他杀了黑衣人之后，修为值达到910，再加上一颗玄元丹，修为终于达到上限。

    “面板。”

    左崇明唤出面板，消耗1000修为值，将《六禽功》提升至第三重。

    咔嚓嚓……

    他身上陡然响起窸窸窣窣的声音，就像是蛇类在蜕皮一般。

    左崇明能清晰感觉到，皮肉下仿佛有东西蠕动，不断的想要钻出来，酥麻酸痒相当的难受。

    啪！

    手臂的皮肤陡然崩开裂纹，露出下面细腻紧致的新皮，仿佛是古铜色的绸缎，光滑温润……。

    这个过程持续好一会，诸般异响才终归于寂静。

    此时的左崇明就像人皮木偶，套着一层破破烂烂的皮囊，身上的皮肤遍布着密密麻麻的裂口。

    “淬体三重，皮肉韧如绸。”

    他闭目感受片刻，释然般的松了口气。

    达到淬体三重，筋骨皮凝为一体，举手投足有百钧之力，若是再配合武技，爆发力能再翻数倍。

    嗡！！砰，砰……

    见他只是稍有动作，周身筋骨便传来嗡嗡颤音，褪下的一层人皮化作细密的碎屑，簌簌震落在地。

    “嘶……”

    刘若雨趴在窗口，惊悚的看着这一幕，杏眼瞪得溜圆：“你是化劲？怎，怎么可能？”

    劲力分为明暗化三个层次，低级武技的本质，就是对劲力的运用。

    所以淬体境武者的实力强弱，不在于练得武技数量多寡，而是在于对劲力的运用水平。

    如果达到化劲层次，那么低级武技在对方眼里，就不存在任何秘密，看几遍就能洞彻本质。

    尽管说着容易，但是达到化劲的人很少。

    除了难度问题以外，还因为淬体境只是基础，凝血境才是武道的第一步。

    凝血境武者可激发血气之力，非但能对付妖魔鬼怪，还具备强大的破坏力，比劲力厉害多了。

