    颜朵的脸上带着惊恐的神色，抬手指着远处。

    我脸上带着凝重的神色，将目光看向了她手指的方向，瞳孔顿时猛地收缩了起来！

    在很远的地方可以看到几道身影正缓缓地走过来，无尽的光辉从他们的身上散发出来，让他们看起来简直就像是传说中背后带着神环的仙佛一样！

    看着他们身上万丈光芒闪烁，这一瞬间，我不由得感觉口干舌燥，甚至站在那里连一句话都不敢说！

    我深深地吐出了一口气，死死地盯着他们，等到我的眼神适应了这样的光线之后，我也已经能够让自己的思想好好地思索一下眼前的一切了！

    等我真正的认真的观察了一遍之后，我的脸上不由得露出了无奈的神色。

    “视觉误差罢了，看来这些人也都是喜欢装神弄鬼的存在！”我轻笑着开口，同时抬手在颜朵的脸上轻轻地拍了拍：“不要害怕，他们和我们一样都是普通人，距离你所说的妖怪还差得远呢！

    再说了就算是妖怪，我也能帮你降妖除魔！”

    颜朵听了我的话之后，脸上恐惧明显是少了很多，点了点头之后也勇敢地看向了慢慢靠近的这些人！

    至于我则是眯着眼睛看着他们，因为眼前的天宫所在的方向刚好是背对着太阳，所以从我们的角度看去，太阳就在他们的身后，阳光直接照在了他们的身上，形成了神环的样子，让我感觉到了压力！

    想通了这些之后再看向他们的时候，我的内心毫无波动，甚至还有点想笑，如果这真的是他们故意用出的手段，那这种手段还真的是愚蠢的可笑！

    终于等到他们全部出现在我的面前的时候，我看着他们那张普通的脸，甚至在阴灵眼下，我所看到的都是普通的气息之后，我的心里已经安定了下来！

    “你们好，我叫姜灵，之所以出现在这里是想要进入昆仑！”我首先开口，同时脸上露出了和善的神色，甚至对着他们伸出了右手，想要和他们握手。

    但是他们只是面无表情的看着我，眼神之中带着漠视，甚至可以说，在他们的眼神之中，我感觉不到半点情感，似乎站在他们面前的我们就是一具躯壳一样！

    “凡人也想踏足昆仑，简直可笑！”就在这个时候，为首的那个人忽然开口，声音之中充满了嘲讽的神色。

    仅仅是这样的一句话就让我的脸色变得难看起来，传说中的昆仑果然不一样，随便说出一句话就是这样的腔调！

    简直是恶心到了极致！

    不过听到了他们的话之后，我的脸上也还是露出了笑容，这至少证明了一件事，那就是这里确实就是我想要找的昆仑！

    “所以这里真的是昆仑？我找对地方了是不是？”虽然心中已经确定了自己的想法，但是我还是问了一句。

    “是昆仑又如何？你们两个这样的凡人最终只能眼睁睁地看着昆仑的大门对你们关闭……”为首的那个人依旧是用最冷淡的话说出了最欠揍的内容。

    我耐着性子听着他们将话说完了，随后只是将目光从他们的身上收了回去，看向身边的颜朵道：“现在你应该是相信我的话了吧，这里并没有什么所谓的古墓，我来这里真的只是为了寻找一个叫做昆仑的地方，这个地方很危险，所以你现在就回去吧，你拿着这个去找一个叫做冯七的人，他会带你找人治好你的弟弟！”

    我在身上摸索了一阵，最后掏出了随身携带的玉石交到了颜朵的手里，拿着这块玉石，就算是颜朵遇到了什么危险，老胡应该也会直接从玉石里面钻出来救她一命！

    颜朵看着我手里的玉石，脸上带着倔强的神色道：“不行，我不能离开，我说了要跟着你，那就要一直跟着你！

    你把东西收起来吧，就算是有危险，我们两个人相互也有个照应！”

    不等我开口的时候，就听到了身后传来的一阵冷笑声。

    依旧是为首的那个人冷冷的看着我们，淡笑道：“你也知道这里是昆仑，既然知道这里是昆仑，那就应该很清楚昆仑的一个禁制，那就是只要进了昆仑，那就不要想着从这里离开了，后半生，你们两个就在这昆仑之中一直到死吧……

    还有就是你手里的石头看起来很不错，我很喜欢……”

    这个人说道这里便直接止住了话语，不再开口，但是目光却是一直落在了我的玉石上面，眼神之中带着火热的神色，这样的眼神只要不是傻子，都能够看出来他对这块石头的渴望！

    “多谢夸奖，我也很喜欢这块玉石！”我淡笑一声直接将玉石收了起来。

    看到我的这个动作之后，我明显地看到了眼前的人瞳孔猛地收缩了一下，同时眼神之中闪过了一抹杀意。

    “好，很好，我还是第一次看到你们两个这样不知死活的人……”为首的那个男子看向了身边的人同时使了一个眼色。

    下一刻他左边的那个人直接抬手就朝我的怀里面伸了过来！

    看到这一幕我差点就笑了起来，这就是所谓的昆仑吗，勒索不成直接就要动手去抢了是不是？

    但是眼前的这些人在我的眼里其实算不了什么，他们的身上虽然带着道行，但是实力却和我有着不小的差距……

    所以眼看着这只手朝我伸过来的时候我毫不犹豫地抬手就是一巴掌直接打在了他的手掌上面，就听到啪的一声枪响，这个人的脸色直接就变了起来。

    他大叫一声，直接将自己的手收了回去，震惊地看着我。

    “你敢对我们昆仑的人出手？你简直胆大包天，你知不知道这里是什么地方！”为首的男子显然是没有想到我竟然敢在这里动手，眼神之中带着震惊的同时，也能够隐约感觉到他似乎非常的兴奋。

    “既然是你主动出手的，那就不要怪我不客气了……”说到了这里，他直接换上了一副轻松地笑意从身上掏出了一张灵符，嘴里面念念有词，下一刻字节朝我甩了出来！

    “呜呜……”

    伴随着一阵凄厉的呜咽声，眼前的灵符瞬间炸开，从里面飘出来了一个浑身通红的魂魄，看着眼前的这个魂魄，我眼神一下子变得冰冷起来，因为这道魂魄竟然是一道厉鬼！

    眼前所谓的昆仑竟然将厉鬼封印在灵符之中，用在战斗的时候！

    要知道，这种厉鬼全部都是沾染了无数杀孽的阴魂，我们遇到了这样的阴魂唯一的选择就是直接镇杀！

    但是我没有想到，传说中的昆仑竟然会豢养厉鬼！

    这一个发现直接将我的所有的想法全部都颠覆了，眼看着越来越近的厉鬼，我的脸上没有丝毫的慌乱，只是向前一步将颜朵挡在了我的身后，然后猛地将自己的食指和中指竖了起来，眼神坚定地看向眼前的厉鬼！

    御鬼之术！

    这个时候我根本没有丝毫的犹豫直接使用了御鬼之术，并且在哭丧棒还有招魂幡的作用下，这种秘术的威力已经瞬间达到了一个很恐怖的地步！

    转眼之间就看到那个红衣厉鬼直接停在了我的面前，探出来的双手也停在了距离我的脖子大概只有几厘米的位置！

    为首的男子脸上的冷笑一下子就凝固了，他震惊的看着我，恐惧一点点的爬上了他的脸！

    “你……你到底是什么人！”他的目光一直盯着我，似乎生怕从我的脸上错过什么一样！

    我没有回答他，直接轻轻地打了一个响指，先前面对着我的厉鬼直接转过身来一点点的朝着他们飘了过去！

    看到了这一幕为首的那个男子差一点就吓尿了，他站在那里，浑身上下忍不住不断地颤抖着，至于他身后的那些人眼神之中更是带着无尽的惊恐！

    “你……你不能这么对我们，我们是昆仑的外门弟子，你若是将我们杀了，你们也活不了！”为首的那个男子缓缓开口，完全没有了先前那种居高临下的语气！

    听着他说出了这样的话我差一点就笑出了声来，先前还是一种居高临下的态度，现在就直接用昆仑来压着我们了！

    还有就是我听到了他们的身份，原来眼前的这些人仅仅只是昆仑的外门弟子！

    先前我曾经遇到了一个外门弟子，当时那个外门弟子还想要杀了我来着，但是现在这个人的坟头草已经长的很高，而我早已经忘掉了他的名字！

    “现在把厉鬼放了，然后跪在我面前给我们认错，我或许可以考虑饶你们一命……”或许是我短暂的犹豫让男子再一次找到了自信，所以他竟然再一次露出了那种小人得志的神色，倨傲的开口！

    只不过这一次，他的话并没有说完就发出了一声惨叫。

    我直接控制着面前的厉鬼对他出手了，仅仅是一瞬间，厉鬼就直接将他的脖子掐住了，短短几秒钟的时间，这个人的眼睛都凸出来了，完全是一副随时都可能死去的样子！

    看着眼前的一幕，我心中没有半点的波动，但是下一刻我的眉头猛地跳动了一下，随后整个人带着颜朵后腿了好几不！

    “啊！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，眼前的厉鬼直接化成了一阵青烟消失在了我的眼前！

    而在为首的男子身后，可以看到几个中年男子正一步步的朝我走了过来。

    其中的一个中年男子脸上的表情不悲不喜，但是我知道刚刚出手将厉鬼斩杀的人就是这个中年人！

    隔着这么远的距离他直接出手就将那只厉鬼斩杀了，这样的手段真的可以称得上是强大无比！

    眼看着他们距离我越来越近，我忍不住咽了一口唾沫，甚至开始变得有些紧张了起来！

    这并不是说我对他们有着恐惧，而是这些人的身上散发着一股很强大的气息，让我感觉到一阵来自灵魂上的压力！

    “内门师兄！”先前倨傲的几个内门弟子，此刻卑微的就像是一条狗一样直接毫不犹豫的转过身看向走来的几个中年男子，脸上带着虔诚的神色，跪在了他们的面前！

    先前差一点被女鬼击杀的那个男子脸上带着激动地神色，扑倒在地上哭着道：“请内门师兄为我做主啊！这两个人想要强闯山门，被我拦了下来，但是他们链各个根本就不服管教，甚至藐视昆仑，并且还对我出手了……”

    啪！

    这一次他的话依旧没有说完便被其中一个男子抬手一巴掌扇在了脸上。

    “你当我内门弟子都是傻子不成？”那个出手的中年男子淡淡的看了我们一眼，随后转身离开：“你们两个已经拥有了进入昆仑外门的资格，当然了我给你们一瞬间考虑，若是真的愿意进入昆仑外门那就要遵守昆仑的规矩，从现在开始再也不能离开！

    但是你们若是不愿意加入昆仑的外门，现在离开，没有人会阻拦你们！”

    丢下这句话之后这人直接就从我的眼前消失了！

    我和颜朵静静地看着消失的他们，都长长的出了一口气！

    “姜灵，刚刚的那些人都是神仙吗？为什么我看着他们的时候，感觉自己都要喘不过气来了！”颜朵一脸震惊的看着我。

    “不是神仙，只不过他们是这个世界上，少数的强者罢了！”我笑着解释了一句：“你也看到了现在情况就是这个情况，你是愿意现在下山呢！还是愿意留在昆仑？

    我提醒你，你要是留在昆仑，以后就不能从这里离开了，一辈子都要留在这里！

    你还有个弟弟要照顾，所以你想好了再说！”

    “你呢，你是要留在昆仑还是离开？不对，你既然一直在寻找昆仑，所以你一定是会留在这里的……既然你可以留在这里，为什么我不可以？”

    听了颜朵的话之后我的脸上顿时露出了笑容：“你当然可以留下了，只不过我已经将所有的一切都和你说明白了！你自己选择吧！”

    “我当然是选择留下来了！等我学到了本事，就直接离开这里，亲自治好我的弟弟！”

    颜朵笑着开口，做出了自己的选择！

    我看着颜朵脸上的笑容，心中顿时一阵感慨！

    而听了颜朵的话，先前跪在地上的男子脸上再一次露出了嘲讽的笑容。

    “进了昆仑，你就算是掌握了治好你弟弟的手段，你出不去，又怎么救人？”

    “你出不去，又怎么知道我们出不去？”颜朵的脸上带着冷意，静静地开口！

