    “那是霍格，你一会就能看见他了。”安度因没想到夏提雅的鼻子还挺灵的，“你能辨识出狼人的味道？难道你见过狼人？”

    “狼人的味道那么明显，怎么可能认不出来，狼人跟我们吸血鬼可是死敌，我们跟狼人族群之间也爆发过冲突，那些粗鲁的野兽居然也好意思自称为智慧生物。”夏提雅嫌弃的撇撇嘴，“不过大人您这里怎么会有狼人？”

    “他不是狼人。”安度因摇摇头，随后他简单的给夏提雅说明了一下霍格的来历。

    “原来是一头狼崽，大人我劝您跟这些野兽还是少接触，免得它们把愚蠢传染给你。”夏提雅显然对狼人很看不上，满脸鄙夷的神情。

    “你在教我做事？”安度因又瞪了对方一眼，发现夏提雅这家伙很喜欢嘚瑟，永远都是一副跳脱的形象。

    “呃，不，大人，我只是给您提一些小小的建议罢了。”夏提雅发现安度因眼神不善，顿时恢复了乖巧模样。

    警告了一下对方后，安度因简单的给夏提雅弄了点吃的。

    他发现夏提雅的食谱跟人类并没有多大区别，只是偶尔会对血制品有些嘴馋罢了。

    而据她自己所说，夏提雅从来没有尝试过食用新鲜生血，因为她觉得那玩意挺恶心的，而且吃生食是野蛮的表现，跟他们托瑞铎氏族的形象不匹配。

    等夏提雅饱餐一顿后，安度因带着她下到一层店铺内，此时琪琪和霍格还在兢兢业业看守着店门。

    由于昨天安度因施放‘万咒皆终’的影响，商行内大部分民用商品上的魔法效果都遭到或多或少的破坏，现在还没来得及重新附魔。

    所以此时货架上的商品并不多，店铺里看起来门可罗雀，霍格正百无聊赖的拖着自己的狗脑袋，用爪子扒拉着桌面。而琪琪倒是尽职尽责的在店门前站岗。

    当安度因出从里间门内出现时，霍格顿时兴奋的偏头望向这边，今天店里生意太差，他这会正无聊的不行。

    “大人，您可回来了，怎么样？你把那个在店里捣乱的家伙干掉了吗？”霍格看到安度因现身立刻从柜台椅子上跳下来，但随后便奇怪的耸了耸鼻头，“怎么回事，大人你身上为什么会出现一股奇怪的臭味？”

    “你才臭呢，你全身上下都臭不可闻。”

    还没等安度因发话，躲在他身后的夏提雅便探出头来，一脸不忿的盯着霍格，她可是听到这家伙的话了，哪能不知道这条二哈指的是自己。

    “你是谁，为什么会出现在大人身边？”霍格被突然探出头的少女吓了一跳，顿时一脸懵逼的问道。

    “这是夏提雅，是一位吸血鬼，从今天起她会跟咱们住在一起，你们稍后相互熟悉一下。”安度因瞪了眼夏提雅，让她赶紧闭上嘴，随后便三言两语的将昨晚发生的一切和夏提雅的来历说了一遍。

    “哦？也就是说让那个混蛋给跑了？那可不行，得赶紧把那家伙找出来碎尸万段才行，居然敢跑到我们家里搞破坏。”霍格听过安度因的描述后，立刻龇起了牙。

    “我也是这个意思，但那家伙实力不差，而且行踪飘忽不定，得先做好万全的准备才行。”安度因看了面前空了大半的货架一眼，也是微微眯起双眼。

    “那大人您有什么头绪吗，那家伙用门钥匙逃走的话，有可能会出现在任何国家的任何一个角落，您现在的追踪器还覆盖不了整个欧洲吧。”琪琪有些担忧的问道。

    “确实，所以我准备从阿塞莉雅身上入手，通过她锁定‘雷鸟’的行踪，那家伙肯定不会放弃阿塞莉雅这个内线的。”安度因此时冷冷一笑道。

    “那要怎么办？继续监视对方吗，可之前那种程度的监视好像没办法知道对方有没有跟‘雷鸟’联系吧。”

    霍格用后爪挠了挠后脑问道，随后发现夏提雅居然看着他在捂嘴偷笑，立刻不满的瞪了这个女人一眼，而夏提雅居然也不甘示弱的嘟起小嘴反瞪了他一眼。

    安度因对这两个家伙的互动倒是不甚在意，“普通的监视自然已经不行，我准备找机会接触她，直接把她控制起来。”

    “您准备什么时候动手？”琪琪看了眼正在干瞪眼的霍格和夏提雅后，有些好奇的问道。

    “今晚……”安度因目光幽幽的注视着前方，随后偏头说道，“今天提前歇业，等车床给那些民用产品加工完毕后在重新开业，夏提雅熟悉一下环境，以后也要在店里头帮忙。”

    说罢安度因便幻影移形离开了现场，留下一只吸血鬼一只二哈跟一名家养小精灵在原地。

    发现安度因消失后，霍格立刻便看向夏提雅，“哼，我不知道你是怎么让大人答应收留你的，但你既然进了这个门，就得知道什么是先来后到，作为后辈，你得懂得听前辈的话，来，叫声霍格大爷来听听。”

    霍格此时直起身子，一脸神气的看着夏提雅，摆出一副老油条的对她说道。

    “就凭你？”夏提雅鄙视的撇撇嘴，“这里的老大是威尔逊大人，我凭什么要认你一条臭狗做前辈，你也配？”

    “呸，你个死蝙蝠也好意思说我？我告诉你，我在大人好几年前就已经跟在大人身边了，我就是他手下的头号战将，你个新来的动不动规矩，居然敢跟我顶嘴？”霍格怒气冲冲的对骂道。

    “跟你顶嘴又怎么样，说什么我也不可能听你一条臭狗的，你就臭狗，傻狗，蠢狗……”夏提雅此时就犹如小学生斗嘴一般跟霍格对骂了起来。

    “你个死蝙蝠！祝你每天早上被太阳晒醒！”

    “傻狗！你居然敢诅咒我？我早晚要把你嘴里的破牙扒光！”

    “反弹！”

    “反弹你的反弹！”

    “反弹无效……”

    琪琪看着相互间喷的水深火热的一人一狗，无奈的耸耸肩，随后便将大门一关，独自离开了现场。

