    叶凡摇着脑袋，看向空中不远处的安然宗主，微微一笑，眨眼时间便出现在她的身边。

    “你突破了神海境？”

    安然宗主已经没有了当初的淡然，俊美的脸上写满了诧异，甚至还夹杂着一丝的忌惮。

    叶凡感受着自己的身体状况，摇了摇头，“神海境？

    神丹境之上么？

    呵呵，差远了，我连神丹境都没到！”

    “那你怎么能无视罪恶山脉的规则？”

    安然宗主连忙问道。

    “我另有他法！”

    叶凡淡笑道。

    忽然，他周身泛起一股血气，脸色顿变，连忙将怀里的林珑儿递给安然宗主，沉声道：“快，快带她离开，我压制不住体内的魔血！”

    “你为了她……甘心入魔？”

    安然宗主惊愕道。

    “入了便入了。”

    叶凡呼吸愈发的沉重，脸色也越来越红涨。

    安然宗主踌躇一阵，指尖冒出一缕鲜血，打入了叶凡的体内。

    顿时，他体内的血魔气为之一滞，情况好转一些。

    “这是什么？”

    叶凡愕然。

    “时间不多，没空跟你解释。”

    安然宗主低声道：“我有办法控制你体内的魔血，跟我走！”

    “好！”

    叶凡眯着眼盯着边上目瞪口呆的鬼阳。

    “嗜血城城主么？

    这笔账，我迟早会找你来要！”

    说完，身形掠动，飞离山谷。

    安然城主抱起林珑儿一把抱起，立马跟上。

    “呼……”鬼阳见叶凡离开，如释重负，看着满目疮痍的山脉，不由得暗暗叫苦。

    我的天……这都是惹了什么人呐!

    忽然，地面上的一个大坑慢慢地蠕动起来，一个面容漆黑的人从土地中吃力的钻了出来。

    正是鬼槐。

    鬼阳见此，立刻大怒起来，向鬼槐飞去。

    “鬼槐，看你做得好事！”

    鬼槐吃力地咳嗽几声，一把推开将他提起的鬼阳，“我在地下都知道了，那小子的实力不知道因为什么突然涨到极为恐怖的境界，我才没敢出来。”

    “你还敢说!

    你看看我的嗜血城，都毁成什么样子了!

    ”鬼阳一指周围的废墟，怒声喝到。

    “鬼阳，那小子不同寻常，这次我们火焱盟得罪死了他，等他伤好必定找我们寻仇!

    ”鬼槐说着说着，吐出一口鲜血，不过观其脸色，显然是受了极重的伤。

    “鬼阳，你觉得我们还能挡得住他？”

    听了鬼槐的话，鬼阳脸色一沉，“那你说怎么办？”

    “时间不多，争取速战速决！回去集结所有高手，三日后杀往玄女宗！”

    “我凭什么听你的？”

    鬼阳冷冷一哼。

    “因为……鬼陌死在了叶凡那小子的手里！”

    鬼阳不再隐瞒，高声喝到。

    “什么？

    ！”

    鬼阳先是一愣，随后陷入了无尽的怒火之中、话说叶凡与安然宗主向玄女宗飞去，不过十几里的距离，叶凡便不支向地面倒去。

    安然宗主立刻分出两道身影，将叶凡和珑儿抱起。

    “叶凡!

    ”珑儿紧紧地拉住叶凡的手，紧张地问道：“你怎么了?”“没事……”叶凡气弱地回答一句，苍白的嘴唇明显变得干裂起来，道道血丝充斥着他的瞳孔。

    安然姐妹脸色很是复杂，见叶凡额头的淡淡发光，连忙问道：“叶小友，我知道你是魔修，可你的魔血为什么会如此之浓?”“因为……我有一颗高级魔瞳！”

    叶凡缓缓说道。

    “高级魔瞳?!

    ”安然姐妹大吃一惊。

    珑儿在旁默默地听着，忽然抬起脑袋，问道：“你……你会入魔吗?”“可能吧。”

    叶凡苦笑着，长叹一声：“不过现在说什么都晚了，你们把我送到其他地方去。

    一旦爆发魔血，我会人不人鬼不鬼，六亲不认到处杀戮，最后力竭而亡！”

    人类武者想要真正入魔，不是那么容易的事情。

    首先得拥有魔体，再是修炼魔功，最后拥有一颗魔瞳！人类这边的魔功倒是不少几乎，但是没几个人拥有魔体，。

    最后那颗魔瞳，更是极难获得。

    叶凡不一样，他很早以前就被血魔珠洗礼，算是半个魔体了。

    而且他在化董珺的血魔功的时候，对血魔功进行了全面了解，否则无法化除。

    所以在一定程度上，他潜移默化学会了血魔功。

    至于魔瞳，早已经深深嵌入了他的身体内部，否则他早就死了。

    就是因为这么多机缘巧合，叶凡才拥有了入魔的可能。

    以前他也清楚，所以一直在压制魔瞳之力。

    可是这一次，他不得不全面释放！珑儿见叶凡对死丝毫不在意，深深的呼吸几口气，“叶凡，如果我有办法封印你体内的魔血，你会不会恢复正常？”

    叶凡皱起了眉头，封印魔血?不太可能吧……珑儿将叶凡的手放在自己光滑的脸颊上，滚谈的感觉从手掌出传来，叶凡吃惊地看着脸红如血的珑儿，“你怎么了?”珑儿手指点在叶凡的额头上，“只要你愿意，我就有办法!

    ”安然宗主在旁心领神会，摇头苦笑起来，再度加快飞行的速度，向着玄女宗飞去。

    当天晚上。

    叶凡被林珑儿拉进了她的闺房。

    两人静静坐着，在红粉装饰的柔软大床上愣愣对视。

    自从到达玄女宗后，安然宗主便将他们送入了珑儿的闺房，周围设下禁制，任何人都接近不得。

    叶凡知道自己的时间不多，也知道了珑儿体质的奥妙，不过要自己就此做出放浪形骸的事情，心中还颇有些纠结。

    珑儿却不曾这般想，叶凡为了她不惜入魔，用生命来换取她活下来的机会。

    况且，叶凡早已经进入她的心灵。

    自己虽然未曾想过会如此之早就献身与他，但是此刻也是满怀的激动，心中不由得憧憬一番。

    “咳咳……”叶凡尴尬地转动着身子，扭了扭手臂，吞吞吐吐地开口问道：“我该怎么做?”珑儿的娇颜吩仿佛染了一层淡淡的粉彩，羞的几乎要滴出血来。

    见叶凡发问，她先是愣愣的抬头看着叶凡，两眼一对视，立马低下头来，吱吱唔唔地说：“我……我也不知道。”

    叶凡无奈，大口大口地喘着粗气，拉起珑儿的皓腕。

    “他……他要来了吗?”珑儿心中咯噔一下，整个身躯都颤抖不已。

    谁知，等了许久叶凡都没有来到自己身边，反而颇为疑惑地看着自己。

    “木头，你看什么!

    ”珑儿低声喃喃着，羞答答的样子让叶凡心头一热。

    叶凡呵呵一笑，伸出手臂，将珑儿搂紧了怀中。

    皙长的手臂搂住珑儿的蛮腰，手掌不由得上下游走。

    珑儿的身躯宛若无骨，柔软地好似海绵一般，身上淡淡的幽香传进叶凡的鼻子。

    可是过了许久，林珑儿都不见叶凡下一步动作，不由得“嘤嘤”哭泣。

    “别啊，你怎么哭了……”叶凡慌手慌脚地将女孩脸颊上的泪痕抹尽。

    “对不起……我……”珑儿伸出水灵灵的小手，遮在叶凡的嘴上，语气中带着一丝气恼的味道，“你说，你是不是嫌弃我!

    ”“嫌弃?没有，绝对没有!

    ”叶凡连忙说道。

    “那……那你为什么还不碰我?”珑儿嗔怪地看着叶凡，眼神中既是娇羞又是妩媚。

    “啊?原来……你不是怪我冲动，而是怪我还不够冲动啊!

    ”叶凡无奈的笑了笑，托起珑儿的脸蛋，狠狠地吻了下去。

    他一把拉扯下帘帐，顿时大床摇晃起来。

    没过一会儿，林珑儿忽然高呼一声。

    一颗饱满的血滴出现。

    她连忙将血滴涂抹在叶凡的额头上，顿时淡淡的光芒闪烁起来。

    叶凡一惊，“这是……”“封魔术！”

    林珑儿手掌一翻，又是一颗血滴。

    她不断在叶凡的额头上布置封魔术，叶凡体内的魔血迅速收敛，意识比之前清醒多了。

    “叶凡，今后……你可以继续使用魔血，不用担心副作用。”

    林珑儿在布置完封魔术之后，稍稍松了一口气，脸色有些发白：“按照正常估计，这个封魔阵，至少可以使用百次！”

    “百次么？”

    叶凡欣喜不已：“足够了！”

    “你……是不是要离开嗜血城了？”

    林珑儿问道。

    “没那么快，不过也不远了。”

    叶凡低叹一声。

    “你……能跟我说说你女儿的事情吗？”

    林珑儿问道。

    叶凡猛地一愣，“嗯？

    你怎么知道？”

    “你当时一直在喊依依的名字。”

    林珑儿神情暗淡，“没想到，你已经成亲了。”

    “是的。”

    叶凡不解：“你既然知道我有妻儿，为什么还愿意用这种方式救我？”

    “不知道，我只想救你。”

    林珑儿长叹不已，“叶凡，我是玄女宗的圣女，一生一世都无法离开罪恶山脉。

    以后，你能来看我吗？”

    “为什么不跟我走？”

    叶凡皱眉问道：“圣女有什么好当的，天下这么大，跟我出去看看！”

    “我……我会拖累你的。”

    林珑儿摇摇头，“我现在只有十倍极限。

    在守宫血让出之前，我无法突破神武境。

    就算现在重新修炼，短时间内也无法达到一定的境界！”

    “有我在，没人能伤害你，除非我死！”

    叶凡拉着林珑儿的手，将她紧紧拥进怀中，霸气道：“这里不适合你，跟我离开！”

    林珑儿为之一愣，轻轻的点了点头。

    

