    车缓缓驶上换上，郭婷远远地就看到了，赶紧从楼上跑下来。

    “小莉，准备晚饭，丰盛一点！”

    “好的，太太，我马上就去做！”

    钰宝和谦宝从车上下来，看到郭婷，飞快的跑了过去，扑进郭婷的怀里：“漂亮妈妈，钰宝好想你！”

    “妈妈，谦宝也好想妈妈！”

    郭婷用力的抱了抱两个儿子，这才看到风尘仆仆的程豫，他脸上的胡子没刮，都长出来了，头发被风吹乱了，看起来好像沧桑了好几岁。

    她放开两个孩子，扑进程豫的怀里，两人紧紧地相拥，谁也没有说话，就这样安静的抱着。

    “好了，外面冷，我们进屋吧！”

    “嗯。”

    一家人相拥着进了屋子，钰宝说要吃她亲手做的饭，她就进了厨房整顿晚饭。

    一家人围着桌子吃着香香的火锅，郭婷和程豫一人喂着一个孩子，两人一边吃，一边聊天。

    “你们这次到底发生了什么事？别告诉我你带着孩子去了京城，我是不信的！”

    程豫一愣，没想到郭婷居然压根就不相信他当时说的那套说辞，被她看穿了。

    他尴尬了一阵之后，想起郭婷被电击后，性情大变的样子，开始有点怀念那个笨笨的，什么都依赖着他的郭婷。

    无奈，他把实情说了出来。

    郭婷脸色一变，咬着唇，眼里尽是满满的愤怒，“他们居然这么狠心！幸亏我的谦宝和钰宝命大！”

    她放下了筷子，非常认真的看着程豫，说道：“老公，我不想再回南宫家了，以后我都不去好不好？”

    程豫无奈的点头，“好，反正我和南宫家已经划清界限了，以后，我也不会再回去了。”

    郭婷微微惊讶的看着程豫，心情有点复杂，“不是，你不必为了我和南宫家断绝来往，他们毕竟都是你的亲人！”

    “他们是我的亲人，可是，我的亲生父亲并不是我爸，我已经跟他们说清楚了，以后我不会再回去了，更不会继承南宫家，所以，你不用担心了。”

    郭婷低着头，咬着筷子，“好，那样最好。”

    “你的头好些了吗？有没有觉得不舒服？”

    郭婷摇摇头，说道：“没有觉得不舒服，就是，我发现我好像遗忘了一点东西。”

    程豫一阵紧张，关切地说：“你忘记了什么？”

    “没事，就是你父亲寿宴和寿宴之前的那两天到底发生了什么事，我全部不记得了，艾林达跟我说了一些，可是我想不起来了，这到底是怎么回事？”

    程豫舒了一口气，“原来是那两天的记忆……”

    他突然怔住了，那两天的记忆，不就是她被电击后，性格大变的那两天吗？原来她全部都不记得了。他心里莫名的有些失落，他真的很喜欢那个笨笨的，什么都依赖他，只信任他一个人的小女人。

    不过，很快他就释然了，不管郭婷变成什么样子，只要她是郭婷，就是他的最爱。

    “怎么样，那两天到底发生了什么，你快点告诉我！”

    谦宝和钰宝看着郭婷和程豫聊得忘乎所以，有点不高兴了，“妈妈，我还没吃饱，你们别顾着聊天啦，宝宝要生气了！”

    “坏爸爸，你有了妈妈就不要宝宝了，宝宝不高兴！”

    郭婷和程豫对视一眼，顿时忘记了刚才的话题，哄着两个宝宝，给他们夹菜，为他们吃饭。

    不一会，他们吃饱了，就喊着困。

    小莉带着他们去洗澡，客厅里顿时安静下来。

    郭婷起身收拾碗筷，看着她玲珑有致的身材，程豫忍不住一把将她抱着怀里，吓了她一跳。

    就在郭婷差点惊呼出声的时候，他趁其不备强吻而下。

    强烈的男性气息将她笼罩其中，他的大衣敞开，她娇小的身体全部被埋在里面，他们紧紧地拥抱着，亲吻着，几乎身体融合在一起。

    渐渐地，郭婷只觉得全身发软，她彻底瘫软在程豫的怀里，感到一只大手穿过衣服，抚着肌肤，带着温暖与刺激，让她几乎沦陷。

    突然，一个稚嫩的声音响起：“坏爸爸，坏妈妈，你们只顾着亲亲，都不陪宝宝睡觉！”

    两人吓得立马起身，脸上闪过一阵尴尬，郭婷只觉得脸红透了。

    “漂亮妈妈，钰宝也要亲亲，么么，我也要亲亲……”

    为了掩饰他们的尴尬，他们只好分别亲了钰宝和谦宝一眼，然后郭婷带着他们上楼去，哄他们睡觉。

    这些天折腾的狠了，谦宝和钰宝很快就睡熟了，郭婷替他们掖好被子，轻轻地退出了房间。

    刚走出来，就被人一把紧紧地抱住了。她已经不意外了，感觉到熟悉的男性气息，她只觉得特别的安心。

    身体悬空被打横抱了起来，她勾着他的脖子，被他抱进了卧室。

    她脸蛋突然又红了起来，在灯光下，显得妖媚惑人。

    “你知道吗，你就是个磨人的小妖精。”

    郭婷抿着唇，搂着他的脖子，微微抬着下巴，媚眼如丝：“是吗，小妖精已经等你很久了！”

    程豫一笑，将她压在床上，柔软的被子在身下微微颤抖着，如墨的发丝轻轻地飘动，衣服一件一件的被扔在床下，肌肤裸露在外，丝丝冰凉。

    灯光，骤然熄灭，屋子里，响起一阵有节奏的声响。

    第二天，就是大年三十了，环山下的城市，冷静中带着一丝喜庆，不时有鞭炮声响起，还有烟花不停地绽放。

    到了晚上，周国安用车子运了一车的烟花上山，谦宝和钰宝穿着大红的衣服，在院子里跑来跑去。

    郭婷看着那堆积如小山一般的烟花，惊讶了，“你怎么买这么多烟花？”

    程豫微笑着说：“谦宝和钰宝喜欢，今天是我们一家人在一起过的第一个新年，为了庆祝我们一家团聚，必须要热闹。”

    郭婷靠在程豫怀里，心里一阵触动。

    等天色完全的黑下来，保镖们也一个个出来了，因为要开始放烟花了。

    烟花被摆成一个桃心的形状，隔着一段距离，几个人同时点火，看着引线冒出一阵火花，郭婷急忙捂住谦宝和钰宝的耳朵，等待着烟火绽放璀璨光芒的时刻。

