
　　在开启狂化后，前面的强化和之前的原理一样，只不过幅度大了点，这没什么。

　　主要是后面的被方寒暂时定义为月光加护那个状态。

　　叫这个名字，不为啥，就为了好听~

　　在月光下，方寒感觉自己就像是受到了某种祝福加持。

　　不仅是身体仿佛变得十分轻盈，脚尖轻轻一点就能蹦的老高，而且在空中还能借助风力来进行调整身体，或者选择借助魔力“粘”着风进行转向。

　　仿佛那一刻，他直接转职了精灵一般，还是那种风精灵！

　　还有更加神奇的是，进入月光加护后，方寒瞬间就进入了心如明月，静如止水的战斗状态。

　　那种状态怎么说呢，如果说，之前的狂化，只是让他能自如的控制自己的身体的话。

　　那这个状态就像是给他加持了一个自动战斗AI一样。

　　他在这个状态下，脑子里会自动出现各种他能做到的攻击方式，并且，还会完美执行。

　　而且，每个攻击的方式，都让已经退出这个状态的方寒拍案叫绝。

　　就比如刚开始的哪一下冲天而起，避过巨食尸鬼，随后用魔力“粘”住风来改变自己的位置，轻巧的在落到巨食尸鬼的身后时，将银剑用出花开，直接来了个银剑开屏，腰斩了巨食尸鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这套动作，换成现在的状态，方寒觉得，自己能用出来，但是效果绝对没那么好，并且也不会那么顺畅。

　　而在月光加护的状态下，那真是只要他能想出来，觉得自己能行，那他就一定能行！

　　甚至，在那个状态下，因为各种动作和姿势都做到了最优。

　　就连躲避都显得那么从容优雅。

　　导致整个战斗画风都变了。

　　以往方寒的战斗画风，一直都是狂暴直接。

　　而刚刚的那个战斗，他成功的转型了。

　　可以说，就连上墙头的动作，都是美的。

　　完全gat到了他心中的点。

　　让他觉得有点可惜，现场没有其他人，这波月下斩杀，是没人能欣赏了。

　　在墙头上，方寒回味了一会儿战斗，总结了一下经验。

　　他万万没想到，自己进入月光加护后，战斗嗅觉和战斗天赋似乎都获得了加强。

　　这场战斗中，他看到了许多自己可以学习的东西。

　　这种神奇的“自学”，让方寒受益良多。

　　月光加护下的那种又帅又狠的战斗风格让方寒很是眼馋。

　　虽然都是自己做出来的，但总觉得有点不真实，因此，方寒打算好好学，直到自己在现实中也能用出这样战斗风格，那自己的战力肯定能有一个质的飞升。

　　而且，不止如此。

　　饥荒世界得来的这个图腾观想法，简直就像是一个宝藏。

　　之前方寒的狂化只不过只是看到了表面那一层金黄，当这个图腾观想法真正来到这样一个有魔力的世界后，就开始发挥出它真正的作用。

　　或者说，它变异了。

　　除了之前的月光加护之外，方寒还感觉，月之力似乎又觉醒了一个新的能力。

　　在这一刻，他差点以为自己难道真的是时来运转了。

　　好消息一个接一个的来。

　　方寒照例再次深呼吸后，开始主动尝试自己感知到的新能力。

　　一样还是狂化的运转方法，魔力开始吸附，但这次，方寒并没让月之力回流至心脏，而是将月之力照样流转全身，魔力跟随着月之力流转全身。

　　随后按照本能，让月之力“躁”起来。

　　观想此刻的月之力就是一团团的火。

　　于是，月之力似乎开始沸腾了起来。

　　不仅如此，就连魔力也开始沸腾了。

　　然后，月之力和魔力就在身体里“烧”了起来。

　　随着月之力和魔力的燃烧，方寒感觉自己身体开始膨胀。

　　是真正意义上的膨胀！

　　原本一米八左右身高的方寒像是气球一样，直接涨到了两米，浑身的肌肉就像充气似的鼓起来，将身上的硬甲撑的就像是紧身衣一般！

　　身体的力量感在狂涌，方寒将手指往城墙上一抓。

　　原本白皙细嫩的手指，此时就像是红肿的胡萝卜一般大小，手指抓着石砖就像捏豆腐一样，直接将石头捏爆。

　　而且，他内心的某种狂躁的战斗欲望开始疯长，这样的状态他还是第一次，于是，没有经验的他被这股欲望驱使着对着月亮发出了一声长嚎！

　　“嗷~~~”

　　方寒的叫声呼啸，如同疯狼一般，身上的皮肤此刻已经红的像是发黑，鼓涨的皮似乎都在呼吸，看上去就像是长了一层黑毛一般！

　　他跳下墙头，将银剑一扔。

　　四处观看了一下，但巨食尸鬼和食尸鬼早已被他灭了，现在的位置并没有什么敌人给他练手。

　　方寒有点生气，愤怒的他一拳将地上的那颗巨食尸鬼的头颅锤了个粉碎。

　　就像是铁锤敲西瓜一样，那颗头颅轻松的被方寒打破了“瓜”，粘稠的血液和某种可能是脑浆的东西粘在手上。

　　方寒张开手掌看了一眼，幸好他没有舔一口的想法，而是更加愤怒的一个跳跃来到了东墙跟前，举起砂锅大的拳头，直接一拳砸向了石墙。

　　东墙在方寒的一拳下摇摇欲坠，而方寒像是找到发泄的地方一样，一拳一拳的将东墙轰的砖石崩飞。

　　不过五六秒的时间，整座东墙就在方寒的拳头下倒塌了。

　　而此时，方寒总算是找回了一点理智，赶紧停止了月之力的燃烧！

　　随着月之力燃烧的停止，方寒的理智也开始慢慢恢复，而身体也像是漏气一般开始缩小。

　　涨的发红发黑的皮肤也开始慢慢回退成原来的白皙。

　　十几秒后，方寒就恢复了原来的样子，恢复了之后的他，像是有点脱力一般，直接坐在了废墟之中。

　　抬手看了一眼手掌上那恶心的残留物。

　　方寒赶紧取出洗手液和水及水盆，将手洗了不下十遍，这才收回了东西。

　　这新能力，未免也太刺激了吧？

　　方寒感觉到自己当时的状态，那样的状态让他直接就想到了之前在饥荒世界的时候，那些猪头人被世界污染后，在月圆之夜下，变异成疯猪的样子。

　　自己就像是和他们一样，也进入了疯狂的状态。

　　不一样的是，自己虽然战斗欲强烈，并且破坏欲也强，但至少方寒理智还是在的，只是说变得冲动易怒就是，而且没有长毛。

　　冥冥中某种感觉告诉他，这才是月之力的本质。

　　之前猪王就和他说过，他们观想的月亮其实并不想是现实世界，或者华国世界里的月亮象征。

　　在他们的世界，月亮代表的是夜的统治，然后又被加入了猪人族的自己的一些理解，这就成为了他们观想的月之法相。

　　他观想的月之法相上面的神秘条纹符号，可不是随便定的。

　　方寒获得的这个月之法相观想，并不是个正经的月亮，这个月亮可是暴躁的很~

　　而之前的月光加护则好像是月之力在这个世界后，获得的某种变种能力。

　　应该说这个世界的月亮可能在这个世界的信仰里更多的偏向于现实世界，也就是更像是冷静，优雅，轻盈的象征。

　　这才有了月光加护的能力。

　　方寒这时才明白，自己从猪王身上获得的这个图腾观想法，在开始的时候，还以为只是一个小法门而已，是真的小看它了。

　　这种类似唯心主义的修炼法门，居然有这样的效果。

　　现在他才知道，为什么猪王在传给自己那个月之种子的时候，为什么那个种子会给自己一个狂霸酷炫拽的感觉。

　　甚至这个感觉还刻入了自己的内心，让自己冥想的时候，也是按这种感觉来的。

　　一门功法，换个世界，居然还能变异出不一样的效果。

　　只能说唯心的东西果然无法用常理解释啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十九章 唯心功法的独特性免费阅读。https://xs.23sk.com 