    “你真是这次的天光州道教来人？”

    巍峨城池之中的将士看了看陈九出示的道教文牒，满脸疑惑，一副不可置信的模样。

    就陈九这幅面色苍白，灵气虚浮的样子，瞧着可真不像是道教出来了。

    陈九点了点头，又晃了晃手上的道教文牒，“这上边不是写了嘛。”

    这将士皱起眉头，又疑惑问道:“什么境界？”

    陈九如实答道:“金丹。”

    将士眉头这便越皱越深，摆手道:“行吧行吧，天光州道教也真是，自己本土道教都这么抠搜，就让一个金丹来，要是这城守不住了，倒霉的还不是整个天光州。”

    这也怪不得将士埋怨，毕竟以往来道教镇守边关的，都是元婴起步，陈九这个金丹还真是头一回，且瞧着还是个面色苍白，气血虚浮的金丹，将士都要以为陈九是肾虚了。

    陈九笑道:“我能杀妖。”

    将士挑眉问道:“杀多少？”

    陈九回道:“瞧着就好。”

    将往士点头，“行，那我拭目以待，你前边直走，遇见空的房子就能住。”

    陈九答应了声，就准备带着毛驴走了。

    将士又叫住陈九，指着毛驴，好奇问道:“你还自己带盘缠啊？”

    陈九一愣，不知将士说的啥。

    将士又自言自语的点头道:“也是，边关寒冷，吃顿驴肉火烧热乎一下也挺好。”

    毛驴身子一颤，赶忙站起，开口道:“我不能吃。”

    将士见毛驴口吐人言，这仔细一看，竟然还穿了条裤子，朝着陈九问道。

    “坐骑？”

    陈九点头，“差不多。”

    将士这便不多问了，城中这么多修士，很多修士都有这种妖物坐骑，只要不闹事，那就无事。

    将士又道:“进了城内便安分守己些，不要因为有道教的身份便去闹事，不然要是受了处罚，那也没人替你求情，自己承着。”

    陈九摆了摆手，继续朝着里边走去。

    将士又招手，“我叫吴涛，城里有什么不便之处可以找我，但我不保证解决，除非你给钱。”

    太实在了。

    陈九没回话，已然走远。

    吴涛看着陈九离去身影，笑着摇了摇头。

    是个长相好看的人，但是长相好看呀在厮杀中可没用，只期待陈九战力真的够强，能够保住性命呀吧。

    这雄镇边关里呀，不知道没了多少人。

    上一个来边关的天光州道教修道，是位元婴，没回去，留在了这，所以如今才有了陈九前来顶替。

    吴涛眯起眼睛，望向城池以北，绵延数里后，便是沧澜海，那里有妖族。

    杀起人来，可不眨眼。

    ————

    陈九挑了处瞅着还行的屋子，和毛驴一起住了进去。

    屋子不大，但五脏俱全。

    陈九四处逛了一下，发现屋内还有一碑，其上题字“至宋东阳”。

    这宋东阳是谁，陈九可真不晓得，但也没去动这碑，就让它放在屋内，也不占啥位置。

    城池里是个小圈子，平日无事，所以一旦有些风吹草动便传得极快。

    陈九这道教守关人来到的消息，不消半日便迅速传遍了整个城池。

    先来看的也是一位道教同脉，高冠阴阳袍，守在门口瞧着陈九，见陈九出来了，便开口道。

    “我是中土本家来的道教修士，关鹿嘹。”

    陈九瞧了瞧关鹿嘹两眼，皱眉道:“有事？”

    关鹿嘹摇头，“没事，就是来看看天光州百宗会战夺魁之人。”

    陈九嗯了一声，又道:“看完了？”

    关鹿嘹点头。

    陈九又问，“有啥感想？”

    关鹿嘹沉思片刻，开口道:“长得俊俏，远没有传言中的那么吓人，至于其他的……不好说。”

    陈九好奇问道:“传言怎么说？”

    关鹿嘹回道:“中土神州传言天光州横空出世的陈九是个蛮不讲理、五大三粗、相貌奇丑、血盆大口、毛发稀疏、豪强霸道、修养极差的体修。”

    陈九翻了个白眼，没好气道:“咋不说我眼睛睁大像铜铃，耳朵竖起像天线呢？”

    鹿关鹿嘹摇了摇头，“那倒不至于。”

    随后关鹿嘹便走了，算是来得快去得快。

    下一位来人，是位中年修士，面若平湖，只是淡淡看了陈九一眼，说了声“好苗子。”便又走远了，像是顺道来看一眼。

    第三位来人，是个体修青年，穿着褂衣，一副吊儿郎当的样子，瞧见陈九，直接开口问道。

    “听说你是天光州第一？”

    陈九摆了摆手，加注道:“甲子以内的。”

    体修不信，摇头道:“老子不信！”

    陈九挑眉，“你算老几？”

    体修哼了一口气，“你连老子都没打过，凭什么称第一？”

    陈九皱眉，“讨打是吧？”

    体修双手一叉腰，牛气哄哄道:“有种就来和你牛爷爷切磋一下！”

    陈九原先凝起的拳意都松动了一下，诧异一眼，又运转起来，没好气道。

    “今天就算你是大耳朵图图来了，我也是照揍不误！”

    这体修也是个暴脾气，直接单手捏拳，向前一招，喝道:“你他妈来啊！”

    于是城中便轰然一响。

    两股拳意骤起。

    陈九隔壁屋门扉响动，慢悠悠出来个高瘦老头，老头虚起眼睛，打量着这两人打架，随后哑然一笑，自言自语道。

    “现在的年轻人呀，火气真是大。”

    这要搁他们那会儿，怎么也得再“寒暄”几句再动手呀。

    城中此处，一时之间有许多修士瞬息而至，都是来看热闹的。

    边关有命令规定，修士之间不可厮杀。

    但是可以切磋嘛。

    至于到底什么算切磋，什么算厮杀，这也好理解，只要没死人，就是切磋。

    所以只要在边关之中，你不把人往死里打，一般也没事。

    就如同现在陈九二人切磋一般，瞧着就是一副势均力敌的样子，打过来打过去的，不伤人还好看，那城里谁闲的没事去管呀。

    周围修士看了半会儿后，也得了个定论。

    两个金丹瓶颈的体修。

    可以当半步元婴算了。

    且体修在边关之中最受欢迎，比剑修还受重视。

    原因也简单。

    体修次次打仗都是你吗不要命的冲在最前面，还杀敌最多，最久。

    其余修士。

    谁敢？

    谁能？

