    木花，黑色龙王，纯洁滴胖子，竖锯…………

    四个人，四个八星评价。

    其中，前三者都是各自学校数一数二的天才人物，有的人选择了隐瞒姓名，有的人公开了。

    就比如黑色龙王，他就是公开游戏名的副本高手…………

    他之所以能击杀这么多丧尸，是因为他会开直升机，不停地在直升机上射击，让他屠杀了这么多僵尸，但效率比起陈安林整卡车整卡车的运送要慢多了。

    至于木花，她是找到了一个炼油厂，她在这里安装了定时炸弹后，吸引了数不清的丧尸过来，最后引爆，这一波屠杀了好几十万丧尸。

    纯洁滴胖子很简单，他在悬崖峭壁上安装了一个大的音响，吸引丧尸过来跳崖，巧的是他那个位置是著名的旅游胜地，当时那里有很多游客，他们变成丧尸之后，于是都被吸引了过来。

    虽然这三个人屠杀丧尸的办法看起来很简单，好像知道了攻略都能做。

    但真的要实施的话，其实很难。

    因为他们出现的地方都是僵尸数量极多的地方，首先想要活下去都不容易，更不要说去一步步实施计划了。

    不过，就算他们都是高手，就算都是天才，明眼人都看出，这三人都被竖锯大神压了一头。

    毕竟竖锯大神可是屠杀了一百万以上的丧尸！

    正当议论纷纷的时候，天空再次划过字幕！

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《僵尸世界大战》中获得称号：僵尸杀戮狂。”

    …………

    “游戏称号，僵尸杀戮狂，你妹，又出现游戏称号了。”

    几个激动的女生直接尿失禁，都惊呆了。

    “我知道了，杀死超过五十万的僵尸会获得八星评价，而想要得到游戏称号，就要超过一百万！！”

    “太强了，竖锯大佬和我们是一届的，到底是谁啊，要是我能认识就好了。”一个美女痴痴说道。

    “拉倒吧，认识竖锯大佬人家也不叼你，其实你可以考虑一下我这样的……踏实，另外我是老实人，你玩够了可以找我…………”

    “滚，接盘侠！”

    学生们打趣的有很多。

    不过完成游戏的人还没回来，因为都在接受奖励。

    这么多人分下来，奖励自然没多少了，但再少也是肉，几百个游戏币还是有的。

    要是得到的评价星数多点，那也有几千游戏币。

    陈安林此刻也在看自己的奖励。

    获得奖励。

    1：40万游戏币。

    2：敏捷属性：+2。

    3：精神属性：+2.

    4：获得技能：神枪手附体。

    这次的奖励不怎么多，尤其是游戏币，原本能有一百万以上，但分下来就少了。

    此次能有40万的游戏币，还是多亏了得到游戏称号的原因。

    但不管怎么说，陈安林也很满意，毕竟他得到了技能，神枪手附体！

    技能：神枪手附体。

    “发动技能，能让发动技能者忽然神枪手附体，百发百中。”

    “想弹无虚发吗？”

    “想百发百中吗？”

    “那就发动神枪手附体吧。”

    ………………

    看了介绍，陈安林明白，这个技能类似于射击技能。

    不同的是，射击技能是逐步提升射击的。

    而神枪手附体，只要发动，一旦神枪手附体，都是百发百中。

    缺点在于，发动技能会随着精神力消耗，而有时间的限制。

    相对来说，这个技能比射击技能要好上太多，毕竟同样是学渣级的情况下，射击技能可能只是偶尔打中几发。

    但是神枪手技能直接就是百发百中。

    当然了，学渣级的神枪手技能精神力的消耗肯定很大，随着等级提升，这个技能的消耗也许会逐渐减少。

    事实上，对于这个技能，陈安林并不是很在乎。

    在他看来，升级本体的力量更重要，毕竟对付那些强者，枪根本没用！

    紧接着看得到的游戏称号。

    游戏称号：僵尸杀戮狂。

    （获得此称号者，每天能随机召唤出一定数量丧尸。）

    陈安林乐了。

    每天能随机召唤出一定数量丧尸，这等于是蟑螂人召唤卡的翻版啊。

    当然了，丧尸的力量比蟑螂人弱很多，只能算聊胜于无吧。

    最后，面前出现了学校颁发的第一名奖励。

    世界卡就是好，学校为了同学们的隐私，持有世界卡的人故意在这里直接给奖励。

    很快，面前出现了第一名的奖励和一个奖状。

    1：属性点卡：100点属性点。

    2：两百万奖励金。

    3：可以找任何一位校长带你进入危险区8星副本一次。（如果想保密自己的游戏名，学生可以直接进入游戏空间，通知校长，到时候拿出此条奖状即可。）

    在下面，则是一些校长的游戏名联系方式。

    ………………

    看了奖励，陈安林微微点头。

    比较人性化的奖励。

    收了奖励，陈安林返回大峡谷。

    不过这一次返回的比较慢，因为很多游戏玩家正在检查自己的收获。

    过了五分钟之后，陈安林才出现在队伍中。

    一出现，就听到周围的人叽叽喳喳聊着。

    “玛德，竖锯大佬真的太强了，又获得了游戏称号，力压三大天才。”

    “没想到他是我们同届学生，真不知道是谁。”

    石金定摇头晃脑说道。

    他比较惨，在屋子里躲了好几天，最后一露头就被丧尸咬了，然后幸运的苟延残喘了几秒，成功变成丧尸。

    看到陈安林出现后，石金定感慨道：“安林，你果然是我看中的男人。”

    陈安林：“？？？”

    石金定道：“没想到只有挖土技能的你通关了，你也太厉害了。”

    陈安林嘴角抽搐了几下。

    他其实不怎么想和石金定多聊，毕竟这货推理机能挺牛逼的，虽然比不上柯南，但应该和毛利小五郎水平差不多了吧？

    万一真的被他看出什么？所以在关于副本的问题上，还是尽量不说话吧。

    没想到，石金定眉头一皱，他的推理面板上，显示出陈安林有事隐瞒。

    石金定道：“不对劲啊，安林，你是不是有事瞒着我啊？”

    陈安林无语了，不说话都能被看出什么？

    石金定笑了笑，“我知道了，你一定是通过挖土技能把自己藏起来了，所以才通过游戏的，对不对？你是怕丢人，所以不说。”

    说完。

    石金定很得意，自己的推理果然厉害。

    而陈安林‘唉声叹气’道：“你的推理也太厉害了，这个秘密可不要说出去，会被人笑话。”

    石金定道：“放心吧，咱们谁跟谁。”

    两人聊天的时候，其他学生们都在交头接耳聊着竖锯到底是哪个学生。

    当然了，也有人在奇怪，木花，纯洁滴胖子是谁。

    不远处的一拳校长和几个校长也在聊着。

    “这一届没想到出了4个八星，看来是这个副本容易了。”

    “应该是那几个学生厉害吧。”边上校长说道。

    “也不知道是哪个学生，希望能自己找我们，一定要好好栽培。”

    “好了，他们都久等了，接下来就宣布什么时候举办高考测试吧。”

    这一次的高考只是针对游戏玩家的高考。

    考完之后，还要进行文考，也就是考数学，语文这类。

    毕竟再厉害的游戏玩家也不能是文盲啊。

    当然了，对通过的游戏玩家都是有加分的。

    考试完成之后，进入大学前还要针对游戏玩家进行游戏测试。

    所谓的测试分为笔试和武试。

    笔试就是一些测验心理题，看看你这个游戏玩家是不是变态，培养你变强之后，会不会做出对社会不安全的事。

    武试就是测试武力，这一点全球人民都知道怎么回事。

    一拳校长在校长中的地位看得出挺高，走前一步，开始宣布这一次的副本高考圆满结束。

    然后就是一番鼓励的话。

    最后，就是强调和谐，爱国，富强，民主，自由………………

    总结就是一句话，要做一个好人。

    说完之后，老师们让没通过游戏副本的同学先回去。

    紧接着留下来的都是通过副本的学生。

    陈安林看了看四周，他这个班级留下来的只有十几个，其中男女各占一半左右。

    夏薇薇诧异的看了陈安林一眼，她没想到陈安林也通过了考核。

    不过转念一想，她觉得，陈安林的挖土技能对僵尸类副本很有用，挖个洞躲起来就能过关，非常好用。

    她没多想，然后给一个个人发通过考核的证书。

    最后叮嘱道：“你们的表现很不错，让老师很满意，不过希望大家再接再厉，因为接下来你们还有很多事要做，这几天大家准备文试考试吧，好好考试，准备接下来的大学测试，要是测试不通过，你们还是会被刷下来的，知道吗？”

    重学生均都点头。

    “好了，离开吧。”

    退出这里，陈安林出现在教室，很多学生都开始向存活下来的同学打探起来。

    “哎，你杀了多少丧尸？”

    “不多不多，五千六百多。”

    “我去，厉害啊！”

    同学们传来一阵赞叹。

    虽然说，屠杀好几万，几十万的学生大有人在。

    但那些人都是大神，天才。

    这类人在普通人看来都是遥不可及的，事实上，大多数人都是更关心身边人，身边人能有杀几千个人的，对普通人来说已经是很强悍的存在。

    “安林同学，你杀了多少丧尸？”

    前桌一个女生鼓起了勇气，不好意思问道。

    陈安林眉头一挑，这个妹子就是上次路过她家，背后居然说他帅的同学！！

