    “啊，可以可以，肯定可以了。”

    就算赵康心里有一万个槽要吐，此时他也说不出一句不能啊。

    拜托，这可是最强新人训练家！

    别说是阳城精灵大学了，全世界所有的精灵大学完全任由苏晨去挑选。

    赵康作为阳城精灵大学招生办主任，负责的也就是招生这件事情。

    现在苏晨自己送上门呢，这可是实打实可以拿得出手的业绩，哪有送上门业绩不要的道理。

    接下来苏晨又在电话里和赵康确定了一些边边角角的事情，然后约定等回国之后再谈就挂掉了电话。

    在他挂掉电话之后，很快一个穿着制服的工作人员就走了上来：“苏晨选手，恭喜您成为本届国际新人训练家大赛的第一名。”

    “作为大赛的第一名，训练家协会也为您准备了奖励，不知道您现在方便领取吗？”

    听到工作人员的话，苏晨了然。

    这奖励应该就是之前叶笑和他说的那枚精灵蛋了。

    沾染了毁灭神祇伊裴尔塔尔鲜血的精灵蛋！

    “方便的。”

    “好的，请跟我来。”

    工作人员恭恭敬敬的带着苏晨走入场馆之中。

    他带着苏晨七拐八拐走入了一个防备森严的房间之中，或许是怕苏晨多想，对着苏晨解释道：“这奖励比较特殊，所以防备也就严格了一些。”

    通过房间的指纹，密码还有瞳孔等一系列的识别，苏晨总算是看见了那枚精灵蛋。

    那是一枚通体漆黑，上面带着红色纹路的精灵蛋。

    在精灵蛋周围，还附着着微弱的神力，正在一点点的被精灵蛋吸收。

    “这就是本届国际精灵训练家大赛第一名的精力，苏晨选手可别小看这枚精灵蛋，根据饲育家协会一群高达六星乃至于七星级大师的分析，这枚蛋中的精灵潜力极高，细心培养之下未来踏入冠位境界都是轻而易举。”

    精灵：彷徨夜灵

    属性：幽灵

    资质：橙

    状态：沉睡

    性格：马虎（特攻↑特御↓）

    特性：察觉

    等级：/

    技能：/

    持有：/

    看着眼前的精灵蛋，苏晨乐了。

    这日暮帝国精灵协会还真就拿他当傻子糊弄？一只橙色资质的彷徨夜灵蛋就想给他糊弄过去？

    沾染了伊裴尔塔尔鲜血的蛋，布满了神力足足吸收了十年，就仅仅是橙色资质？

    别说是橙色资质了，就算是红色资质都不一定配得上那枚蛋！

    “日暮帝国精灵协会之前的亏还没有吃够吗？难道在拿彷徨夜灵蛋糊弄我之前你们都不知道查一下华国唯一的一位七星级饲育家是谁吗！和我又是什么关系！”

    “额，苏晨选手，你在说什么？”

    冷汗浸湿了工作人员的后背，他心里暗骂着日暮帝国精灵协会的高层，不过脸上还得露出一副勉强的笑容回应苏晨。

    “我知道你应该就是个普通的工作人员，这件事情你做不了主，去换一个能够做主的人来谈吧。”

    苏晨的话让工作人员如释重负，转身就向着房间外走去。

    “对了，还请帮我带句话给有些人。”

    “现在谈是和我谈，如果还要继续糊弄的话，那么过来谈的是人是谁就不一定了。”

    “我一定把话带到。”

    工作人员逃似的跑出房间，这种冠位级别势力之间的争锋，根本就不是他这一个没有背景的小喽啰能够参与的。

    还不到五分钟，一个身穿西装看上去和蔼可亲的微胖中年人就跑了过来。

    “哎呀，不好意思不好意思。”

    “苏晨选手，我是日暮帝国训练家协会的副会长翁铎，这件事都怪我，是我之前没有和工作人员说清楚。”

    “那枚彷徨夜灵的蛋主要是是用来迷惑一些居心叵测的人，毕竟苏晨选手您也知道这枚蛋的特殊性嘛。”

    说着，翁铎伸手在控制台上一番操作，彷徨夜灵的精灵蛋从装置之中降了下去，一枚新的精灵蛋出现在苏晨的眼前。

    和之前彷徨夜灵的蛋差不多，这枚新的精灵蛋也是通体漆黑，上面布满了红色纹路。

    精灵：烛光灵

    属性：幽灵/火

    资质：橙

    状态：沉睡

    性格：勤奋

    特性：引火

    等级：/

    技能：/

    持有：/

    “翁铎会长，我师公是七星级饲育家，我也勉强学了点东西，你真的确定烛光灵的丹就是冠军奖励吗？”

    到了这个时候，苏晨已经有几分怒意了。

    一而再再而三，这日暮训练家协会着实有点给脸不要脸了。

    该死，忘了这点了，这小子可是阳城出来的训练家。

    翁铎听到苏晨的话后，心里一阵暗骂。

    阳城训练家之间有一个很有趣的观点，你如果没实力打不过别人，那没有人会笑你。

    但如果你如果没文化，还吃过没文化的亏，整个阳城的训练家都会嘲笑你。

    这风气据说就是当年陈沧那老王八犊子带起来的，据说阳城内部还流传着一个小手册，基本上所有阳城高端训练家都对手册上的内容倒背如流呢！

    虽说心里暗骂，脸上还是那副笑眯眯的表情：“哎呀，苏晨选手别急嘛，这机器都十年了，也有点老化了，运转起来有点慢的，等下就好了。”

    紧接着也不知道翁铎又动了哪里，机器又一次开始运转起来了。

    随着机器的运转，又是一枚通体暗红色，上面带着赤色纹路的精灵蛋出现在苏晨的眼前。

    精灵：鬼斯

    属性：恶/幽灵/毒/超能

    资质：金

    状态：沉睡

    性格：坦率

    特性：梦幻因子

    等级：/

    技能：/

    持有：/

    果然是金色资质！

    苏晨看着眼前这枚精灵蛋那豪华的属性面板，心中万分惊讶。

    梦幻因子？这是什么鬼特性？

    还有，这只鬼斯居然同时存在超能/恶/幽灵/毒四大属性！

    这又到底是什么情况？

    属性面板是疯了？还是卡出bug了？

    之所以有恶系属性，还能以受到伊裴尔塔尔的神力和鲜血所影响来圆过去，可这超能属性又是个什么情况？

    更迷惑的是，纵然他有着上一世和这一世两辈子的经验，也完全没有听过梦幻因子这一特性啊！

