    林韵迅速跟了过来，站在陈浩的身旁，娇滴滴道：“陈总，我在路上堵车了，耽搁了时间，幸好没有耽误航班。”

    陈浩转头看了她一眼：“没耽误就好，你可要做好心里准备，我会给你一个很大的惊喜！”

    说完，他加快了脚步朝登机口走去。

    不多时，飞机起飞了，前往清河机场。

    经过长时间飞行，飞机在清河县机场降落，四人走到出口的时候，一眼就看到满脸着急的霍晓雪站在出口等待。

    陈浩将林韵交给了邓卓，自己独自走了过去，露出似有似无的笑意。

    “小浩，这里，这里啊。”对面的霍晓雪努力的挥着手，看到陈浩过来，很是开心。

    陈浩走到她面前，淡然一笑：“来的可真是准时啊，不过，我今天有些累了，我们在附近找家酒店住下，别忘了我还有惊喜给你。”

    听到这话，霍晓雪满心期待别提有多高兴了，看着陈浩的眼神都变得满是小星星一样，同时，她还心疼陈浩舟车劳顿，肯定很累！

    想到这，她抬起头，露出清纯的笑容：“酒店我都给你订好了，我们走吧。”

    看着对方这笑容，要是不清楚对方的为人，陈浩或许会感觉自己心都被融化了，但此时，他感觉这犹如恶魔的笑容。

    来到酒店，两人上了电梯直接来到十八楼的总统套房。

    这不，刚进入房间，霍晓雪像是发情了一样，直接扑到陈浩的怀中：“小浩，你知道这段时间我有多想你吗？”

    她尽量的贴近陈浩的胸膛，用自己那诱人的部位去挑逗陈浩的欲望。

    奈何，陈浩心里面一片冰冷，随手将她推开，面带邪笑挑起对方的下吧：“你忘记我给你说的惊喜了吗？”

    “我当然没有忘记啊，不过，我们现在能相聚在一起，这不就是最大的惊喜？其他的惊喜先放着到时候在说。”

    说着，霍晓雪就要想要亲陈浩。

    陈浩直接躲开，“不不！一会你看到我给你的惊喜还能有这么开心，我们在谈。”

    说着，他转身走到一旁，拿出手机给邓卓打了过去：“喂？”

    “陈总。”

    “你们可以进来了！”

    电话挂断，不到两分钟。

    邓卓和钱青带着林韵来到总统套房，霍晓雪终于看到了这个所谓的“惊喜”。

    瞬间，大惊失色！

    林韵，她怎么会在这里？

    她又转头看了看陈浩脸上的阴寒，好似想到了什么，面色大变，一脸惊慌。

    “她。”

    霍晓雪颤抖着手指着林韵，话都说不完整。

    陈浩冷笑道：“你觉得这个惊喜怎么样？是不是做梦都没想到？”

    被带进房间的林韵，看到霍晓雪也是一脸疑惑，在看看陈浩，问：“陈总，你认识她？”

    “我认识她你很意外吗？我不仅仅是认识她，还认识卢香寒，感觉如何？”

    林韵立刻反应过来了，自己上当了，眼前这个男人看年纪在看着做法，明显就是陈浩！

    因为陈浩的事情她也知道些，就凭对方在巴黎的身手，还有这做事的手段，她极其肯定。

    微微发颤的身体不由得后退了两步，林韵很清楚，惹到陈浩，下场很惨！

    但是，她仍然抱着一丝希望，努力挤出笑容：“哦！你说的这两人我都不认识呢？那个。我这不是刚跟你回国吗？”

    借口，谎言，此时这样紧张的气氛，好像显得毫无力量，还带着尴尬！

    一旁的霍晓雪更是惊呆了，身子止不住的颤抖：“小。小浩，你说的惊喜，难道就是给看这个女人吗？可是，我并不认识她啊。”

    “行了，别装了，把事情给我说清楚，你们或许还有生机，否则，你应该很清楚的我手段！”陈浩并没有被对方虚假的面孔迷惑，既然能把林韵带回来，那就已经确定了她们有勾结。

    “想在我面前装傻？你以为这么做就能糊弄过去，从你们见面之后，表情、眼神，我已经猜到了你们做的事情。”

    陈浩面无表情，眼神中却满是杀意。

    阴冷的气息，好似让房间温度骤降，一旁的邓卓和钱青都感觉到脊背发凉。

    林韵面色煞白，第一次干坏事，这才不到一个月时间竟然东窗事发，而陈浩的能力在国外她看的很清楚，现在，她已经无法淡定自若了。

    “陈总，这次不能怪我啊！全都是她。没错，就是这个霍晓雪一手策划，我不过是拿钱帮她得到一些卢氏集团的内部消息，还有机密文件。”

    霍晓雪听到对方的话，也无理狡辩，满脸绝望的坐在了地上，眼泪缓缓流出。

    “小浩，我做着一切，都是为了你，难道你看不出来吗？因为爱你，我想把你留在我身边。”

    她一边说着一边抹眼泪，紧接着直接拉住陈浩的衣角，这泪眼婆娑的模样，像极了一只猫咪渴望的抓着主人的衣服，想要得到回应。

    只是，陈浩心已经被伤透了，猛然甩开霍晓雪的手：“说吧，小雅被绑架的事情，是不是也是你做的？”

    “那个。其实，我没有绑架小雅，我当时只是带她去京都玩了几天，你不信的话可以问她的。”

    “那一千万赎金呢？要是我没猜错，卢氏集团的应该不会要那一千万，你是想用这样的方式来让我倾家荡产？”

    陈浩说完话，就这么冷冷的盯着对方，直到，霍晓雪低下了头，沉默不语。

    “呵呵！你对我的爱还真是够深的啊，这么狠毒一个女人，你这一千万是将所有的疑点全都转嫁给了卢香寒，你可真是够可以的！”

    此刻，他的眼神中满是恨意，从来没想到所谓的爱，还能用这样的方式去表达。

    霍晓雪落寞的坐在地上，低着头，不断的抹眼泪，抽泣。

    而林韵就不同了，作为一个外人，竟然出手陷害卢氏集团不说，还间接陷害了陈浩，这不是作死吗？

    陈浩却没有搭理她，只是冷眼看着霍晓雪：“晓雪，本来这件事情我不想放过你，但是想想，霍伯伯就你这么一个女儿。”

