    秦念夏看了宋尔琴一眼，只好放下手里的书，将书桌上的牛奶端了起来。

    就在她的唇刚碰到杯子口，宋尔琴又唤了声：“夏夏！”

    “嗯？”秦念夏正准备喝，被她这一叫，又停了下来。

    宋尔琴伸手夺走了秦念夏手里的牛奶杯，眼神有些飘忽不定地说道：“我重新给你倒一杯吧！刚刚好像看到牛奶里掉了个黑点点进去了。”

    “哦，好。谢谢啊！”秦念夏毫无戒备地笑了笑，然后重新拿起那本书看了起来。

    宋尔琴端着牛奶下楼后去了厨房，将牛奶直接倒入了洗菜盆里。

    倒完后，她不禁捂着嘴巴，眼泪瞬间在眼眶里打转，浑身隐隐发抖。

    她只不过是希望女儿找个好归宿，为什么每次都有人来破坏她女儿的幸福？

    善恶只是一念之差，刚刚她若是真把牛奶给秦念夏喝了，造成秦念夏流产，只怕她和秦烈的婚姻也走到尽头了。

    秦烈再怎么不疼爱秦念夏，但是秦念夏终究是秦烈的亲生骨肉，她现在扼杀的是秦烈的外孙，秦烈知晓好，一定也会很伤心。

    宋尔琴深吸了口气，掏出手机，给冷晏琛的奶奶打了一通电话。

    电话里，她主动放弃了这次联姻的机会。

    “冷夫人，我真的很高兴您和冷老太爷能赏识我家小汐，这两天我在家又想了想。觉得，我们家小汐真的高攀了你们。所以，联姻的事情就此作罢了。”宋尔琴低沉道。

    “怎么会？我觉得你家小汐挺好的，没有高不高攀这一说。”

    “其实，我应该要恭喜您，您要当祖奶奶了。”

    “祖奶奶？”

    “对，还记得我跟您说过我还有一个继女吗？她叫秦念夏，她怀了您孙子的孩子。”

    “什、什么？”冷夫人吃惊不已，缓过神来后，问道，“这当中，是不是有什么误会？”

    “只能说，我家小汐和您孙子有缘无分吧！先这样了，不打扰您休息了。”宋尔琴说完，就将电话给挂断了。

    另一边，临海城的高档娱乐会所。

    宋云汐一杆打到底，桌面上的球都被她清完后，周遭响起了稀疏的掌声。

    “云汐，你就不能放水吗？”

    “就是啊！”

    “每次都打得这么认真！”

    几个好友开玩笑似的抱怨。

    宋云汐收了杆，一脸认真地回答道：“这打台球跟开飞机一样，‘放水’就是对自己不负责。”

    然而，就在这时，一个陌生男人朝他们这桌走了过来。

    “这位美女，你打得很不错，不知道，你有没有兴趣，去我们那桌，帮我打一局。你若是帮我赢了，今晚你和你朋友在这里的开销，我全包了。”男人毫不吝啬地说道。

    宋云汐手里握着杆子，一双精明的大眼睛，上上下下将这个男人打量了一番。

    一身名牌，谈吐虽然说不上有多么文雅，倒也不像是个说谎的。

    “好啊！”宋云汐红唇微扬。

    她带着朋友，跟着这个男人去了他们的场子。

    进了包间，她一眼就看到了那个熟悉得不能再熟悉的人。

    这边，冷晏琛见有一大群人进来，也下意识地将目光看了过去。

    一群人里，他只是随便瞥了一眼。

    本来他还未看到宋云汐，视线扫过后，但是在第二眼时，他便与宋云汐的目光对上了。

    宋云汐淡定地笑了笑，在刚刚那个男人的邀请下，向冷晏琛走了过去。

    “阿琛，我带了个高手过来，你就等着认栽吧！”男人洋洋得意地说道。

    冷晏琛从容不迫地伸了伸手，指向桌面上刚摆好的球，风度翩翩地说道：“那么第一杆，宋小姐请吧！”

    “你两认识啊！”身旁的人顿时感到不可思议。

    宋云汐毫不客气地向冷晏琛走了过去，淡淡地说道：“他是我老板。”

    “那也太巧了！既然都是熟人，那么就好说话了。”男人附和道。

    随后，宋云汐和冷晏琛开始了比赛。

    两人刚开始互不相让，可到了最后需要一球拉开差距的时候，宋云汐却发现冷晏琛故意将球打偏。

    这局毫无疑问，她宋云汐赢了。

    比赛结束后，他们似乎看得也很尽兴。

    两边的人很快就融合成了一个大集体，玩到了一块。

    休息时，宋云汐端着饮料，坐在了冷晏琛的身旁，主动跟他碰了碰杯，淡定地问道：“刚刚为什么要让着我？”

    “为了让我朋友开心。”冷晏琛淡淡地回答道。

    宋云汐看向那边正随着摇滚乐起舞的男男女女，不禁感叹：“我以为你们当老板的都很忙，没想到这么悠闲啊！”

