    在离阿克塞尔有一段距离的城外北郊，有着一座山丘。

    山丘上，有着一座被废弃的古城。

    这座被废弃的古城据说是曾经某个非常有名的大贵族的所有物。

    只可惜，这个大贵族后来衰败了，一家老小连夜逃出了王国，使这座古城被废弃在了这里，成为了一座废城。

    如果是在平时的话，在废城的周围，应该会有许多的怪物在出没才对。

    然而，最近一段时间里，废城周围的弱小怪物几乎消失得无影无踪，连那些颇为强大的怪物都离开了这里，占据了不少弱小怪物的地盘，致使阿克塞尔周围的生态都产生了影响。

    所以，在废城的周围，如今呈现出来的是一片令人不安的死寂。

    打破这阵死寂的是一支队伍。

    一支装备参差不齐，有的甚至直接就是穿的便服，只有手中握着武器，给人一种初出茅庐的菜鸟的感觉的队伍。

    “那就是被魔王军的干部给占领的城堡吗？”

    “感觉有点可怕…”

    和真与阿库娅望着那座被废弃的古城，言语中充满了不安。

    “呐，我们还是回去吧。”和真已经不知道是第几次说这样的话了，向着方里拼命的谏言道：“我们可是刚出道的新手队伍喔？连一个30级的冒险者都没有的缺陷聚集队喔？为什么要来讨伐魔王军干部这样的大角色？这种事情交给之后来的王国骑士团跟勇者候补团不就行了吗？”

    “对啊。”阿库娅亦是极为不安的拽着方里的衣角，这般说道：“我今天的厕所还没有洗呢，得赶紧回去才行，不然大家以后就没有办法过上舒适又舒服的体验了喔？”

    这个水之女神终于成功的进化成了厕所女神了吗？

    结果，来自异世界的穿越者与天界的水之女神因为一位魔王军干部而瑟瑟发抖的时候，反倒是本地的冒牌红魔族和被虐狂骑士表现出了非同一般的热情。

    “不需要担心，吾之最强的爆裂魔法，魔王军干部什么的也只是一击解决的下场而已。”惠惠按着帽子，发出低沉的笑声，如此说道：“吾已经迫不及待的想看魔王军的人闻风丧胆的样子。”

    看来，魔王军干部的设定似乎刺激到了这个中二病少女的挑战欲望了。

    “魔王军的干部…干部啊…”达克妮斯则是在念叨着，脸上带着碜人的恍惚表情，嘟喃道：“那一定是非常强大的怪物，面对这种怪物，我们就算群起攻之也一定会被击溃，然后身为女骑士的我为了守护大家，毅然站了出来，挡住了他，让同伴们顺利的逃走，到时候对方一定会恼羞成怒，这样对我说「别以为我会轻易的杀死你，我一定会将你折磨得痛不欲生，再用你那**的身体来犒赏我的部下，等着成为发情的母猪吧，愚蠢的女人」这样的话！啊啊！就算你玷污我的身体！那也别想玷污我的内心！”

    这个人还是一如既往的无可救药，无视就行。

    方里只是眺望着那座坐落在山丘上的废弃古城，没有理会一行四个队友极具风格的发言，转过头，看向了众人。

    “听好了。”方里这般说道：“接下来，我们就正面攻进那座城堡里。”

    强势无比的发言，让众人纷纷都浑身一震。

    “正面？！真的是正面？！”（和真）

    “呐！考虑一下吧！真的拜托你了！再考虑一下吧！”（阿库娅）

    “真不愧是方里！就是要这样！”（惠惠）

    “正面…正面…也就是说作为盾牌的我一定是最先被盯上的那一个！太棒了！”（达克妮斯）

    和真与阿库娅已经快哭出来了，而惠惠和达克妮斯则是一脸的振奋，完成呈现鲜明的对比。

    在这样的情况下，方里一脸平静的开始告诫。

    “阿库娅，你就按照我的命令行事，如果没有我的命令，那你就老老实实的待在惠惠的身边，什么事都不准做，如果你做了我没有让你做的事情，到时候，哪怕是碰一下墙壁，那我就将你欠我的债务以捐献的方式提供给厄里斯教团，再雇佣水军大量宣传，让阿库西斯教的人知道自己信仰的女神沦落为了厄里斯教砧板上的肉，只能任人拿捏，我期待到时候阿库西斯教的教徒一脸失望与绝望的宣布退出教团。”

    “不要啊啊啊啊啊啊！求你不要啊啊啊啊啊！我什么都听你的！不管是魔王还是魔王军干部我都会上的！求你别这么做啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅大哭着扑到方里的身上，却被方里给按住了脑袋，一把推开，继续告诫。

    “惠惠，你随时准备好使用爆裂魔法，等我让你放的时候你再放，如果你自顾自的认为某个危急关头出场很帅气，将你唯一的爆裂魔法给释放掉，我就去买能够封印魔法的魔药，强行给你灌下去，让你再也使用不了爆裂魔法，也休想再进行每天一爆裂了。”

    “不要啊啊啊啊啊啊！我也什么都听你的！求你别这么做啊啊啊啊啊啊！”

    继阿库娅之后，惠惠亦是泪流满面的朝着方里的方向扑了过去，被方里的另一只手给按住了脑袋，顶在那里。

    然后，方里看向了达克妮斯。

    “你…你想对我做什么？”达克妮斯退后了几步，但脸上却是布满了兴奋，蠢蠢欲动似的喘息道：“难…难道，你想拿债务来威胁我，将我卖进下流的店里，为那些雄***吗？！”

    “不，正好相反喔？”方里笑吟吟的说道：“我会让你吃好住好，再暗中通知某个王国的首席参谋，他家的千金大小姐欠了我很多钱，不需要还，只要将她带回去，打扮得漂漂亮亮的，从此以后只需要在社交界里客客气气的和各种尊贵的存在过着礼尚往来的正经生活就能抵消债务，我想，那位王国的首席参谋一定会非常开心的同意我的条件的。”

    “不要啊啊啊啊啊啊！我不要过正经的生活！你可以蹂躏我！糟蹋我！玷污我！彻底的玩弄我！就是不要让我过那样的生活啊啊啊啊啊！”

    达克妮斯抱着头，蹲了下来，如同陷入到噩梦中一样，满脸恐惧的颤抖着。

    而方里却是看向了最后的和真。

    “咕噜…”

    和真不由自主的吞了一口口水。

    但是，方里却是沉默着转过头。

    “总而言之，你们欠了我很大的一笔债，不乖乖听话的话，下场你们知道。”

    “““魔鬼！你是魔鬼！”””

    “等等！也跟我说些什么啊！你这样什么都不说我反倒更害怕啊啊啊啊啊！”