    第1001章女扮男装：权臣们的掌心娇（2）

    她嘴角勾了勾，放下弓箭。

    短暂的寂静过后，全场喝彩。

    ...

    “三哥，就是这小子，抢了我们的风头。”

    背后，三名华服男子看着娇阳的背影，趁她中途离开时跟上去,眼里露出阴狠。

    “区区庶子，不知道避风头，倒霉怪得了谁...”

    有人见了这一幕，也不制止，只是感叹着摇头。

    娇阳知道背后有人跟上来，故意左转右侧,让几名男子跟着她来到一处死胡同。

    那几名男子见状乐了，得来全不费工夫。

    他们互相对着彼此使了个眼色，打算从后方偷袭，今日便好好给这小子一个教训。

    可他们并不知道的是，前面的娇阳也乐了。她低着头，看着地上的影子，面容逐渐覆上一层晦暗，嘴角跟着勾起。

    这个角度，她等着他们扑上来，然后再迅速往旁边移开，正好绕到后面给他们来个三连踢，一气呵成。

    就当地上的影子越来越逼近，千钧一发之际，他们突然停下来，往后面喊了声：“盛公子。”

    个个低着头，面露怯色。

    娇阳怔愣片刻，不露声色地松开袖摆下面紧着的拳头，眨了眨眼，抬头看去。

    来人是他们那座莫大的相府里的嫡子，也是长子——盛喻知。

    人家是相爷夫人正儿八经嫡出的,天生高贵,一身傲骨，是相府里头唯一的少主人，他们怕他，也是理所应当。

    盛喻知身穿锦绣青衣，墨发如黑玉，肌如白瓷，生得亦是俊美绝伦，唇边仿佛挂着淡笑，令人捉摸不透，却如沐春风。见了他的瞬间，才明白这世间，什么叫做“谦谦君子，温润如玉”。

    娇阳看了一眼，迅速地垂下眼，看着地面，嘴角微勾。

    所以...实在不能怪她行事招摇，是她如今的身份,如果做事再不张扬些,怎么好撞见上面世家那些只手遮天、摆弄权势的人物。

    毕竟这次原主的身份,不过是相府里一名庶“子”。在原剧情里，原主的母亲本想让原主女扮男装平平安安长大，然后到十八岁时吃假死药死遁，逃出相府，嫁与一个平凡的男人为妻，平平淡淡过完这一生。

    只可惜天不遂人愿，即便原主行事低调，但是招架不住有人妒忌。就因为原主相貌好看，百花楼里一名叫做“红萝”的妓子倾慕于“他”，便遭来相府里同为庶出的纨绔二公子嫉妒，暗下毒手。

    毕竟再有钱又有什么用呢？在这个世界，是权力至上，什么金银珠宝、家财万贯在权势面前，什么也不是。

    原主就这样，无人问津、悄无声息地死于十六岁。

    不过现在，她来了。

    要改变这个结局，她怎么会甘于让自己平凡一生呢？既然来了这盛世一趟，那她就要做京城中的，第一纨绔。

    哪怕人人喊打，哪怕恶名昭著，至少这辈子，已经足够轰轰烈烈。

    “我找六弟有些事情要商与，如若无事，可否让路。”

    盛喻知嘴里说的话还算客气，可墨色眸里已是一片凌冽，暗含警告之意。

    几名酒囊饭袋的世家公子哪里见过这架势，虽说嫡庶有别，这两人平日里关系不见得有多好，但是见了外人欺负自家人，盛喻知身为嫡长子，没道理不护着。

    吓得面色苍白地行了一礼后，纷纷掉头鼠窜。

    那些人都逃开了，这里就只剩下娇阳跟盛喻知两个人，盛喻知眼神温和，对她微微颔首。

    若说父相后院里那些庶出的公子和小姐，他平日里是不关注的，但是这位盛七公子的名字，他还是有些印象。

    不是他想记，实在他这位弟弟的名字，在民间如雷贯耳，就连去茶楼去喝个茶，耳边都能听到他名字的程度。

    什么今天又不务正业去逛青楼啦，什么昨天又强抢了哪家民女结果对方还对他死心塌地非君不嫁啦，什么过个几天，又烧了哪家平民百姓的房子，就因为路上逛街时怀疑人家对他翻白眼啦...这样的传闻，数不胜数。

    莫说是他，就连父亲也早早地注意起了这位不成器的儿子，对他恨铁不成钢，教育了几次都不起作用，无计可施后，也就只好放任。

    外面传言是这样，盛喻知听到了，也是一笑置之。

    娇阳对他微微一笑，低头行了一礼，甜甜地喊了声：“大哥。”

    盛喻知目光往她身上落了一眼，微微点头后，便抬步走在前面。

    娇阳见盛喻知转身离开，便隔着一段距离，跟在他的后面。

    说起这盛喻知，他其实可以是位好哥哥。性情温和，为人正直，光明磊落，只是对他而言，身为相爷之子，他这辈子，还有太多重要的事要去做，当然不会把目光放在后院里那些庶子的争斗上。

    他的眼睛是透彻的，双手是干净的，衣摆是干净不染尘埃的。这些事情，和他满腔的治国抱负与朝堂的风云诡谲比起来，说实在，是不够被他放在眼里的。

    娇阳跟在盛喻知背后，望着少年刚至及冠的背影，嘴角微微勾起：不愧是日后顶天立地般立足朝堂的千古一相呀...

    不过，你曾经对我漠视，现在我就要你对我倾尽一切，为我遮风挡雨，护我周全。

    正午的太阳光照下来，两人漆黑的影子也被映在地上，娇阳眨了眨眼睛，看着眼前近在咫尺少年的影子，忍不住往前追了半步，毫不犹豫地踩下去。

    踩一脚还不够，她又踩了几脚，少年还在往前迈步，她就悄咪咪地跟上去，继续追逐着，踩他地上影子。

    仿佛只要这样，她就能把他从那个高高在上的位置拉下来，一点点地踩碎他的傲骨。

    盛喻知走在前面的脚步忽而顿住。

    似乎是有所察觉，背后传来的脚步声有些怪异。于是他回过头，往娇阳身上看去。

    娇阳早已经恢复原样地站在那儿，见他看过来，瞬间抬起面孔。

    那张巴掌大漂亮的小脸扬起来，她把两根手指卡在下巴上面，在阳光下，对他露出一抹灿然的笑容，看起来明媚又无辜。

    (本章完)

