    “怎么说呢，笑的有点假...”

    “喂，你够了啊。满打满算我们这也是才认识的第一天。第一天你想我怎么样，去外面雇几个龙虎武师给你来一通吹啦弹跳，恭喜发财？然后我再给你包一个大红包？”

    周星星感觉自己受到了针对，而他也并不是一个泥捏的性格，以至于说他马上就对着曹玮投之以了一个威胁的眼神。

    看这家伙一副小白脸的模样, 脸上又是鼻青脸肿的，想来是平日里没少被人欺负。所以他要是再敢这么跟自己找茬，那可就别怪自己欺负小朋友，跟他不客气了。

    自诩为飞虎队第一杀手的周星星对自己的武力有着充分的自信，他是打定了这主意，并且也很是不客气的来了这么一句。

    而一听他的这番威胁，曹玮立马就呵呵一笑。

    “请龙虎武师什么的太浮夸了，现在八字还没一撇的，搞这么大的动静也不合适。不过红包吗，我倒是却之不恭了。也别太多，随便包个万八千的就行。”

    “万八千？你怎么不去抢？”

    周星星龇牙，表示自己全部存款可能也就万八千的样子。给了你我吃什么，喝西北风啊。

    有心想要骂娘，但碍于何敏在这里他实在是不好开这个口。于是乎他只能是颤抖着一双手的，冲着曹玮做出一副龇牙咧嘴的古怪表情。

    而看到这，何敏也是适时的说起了公道话。

    “好了啊，你们兄弟俩闹什么矛盾啊。我知道阿玮你可能不适应，但达叔都这么说了你还能怎么办，总不能让他难做吧。”

    “是啊，是啊...”

    曹达华也是看出了周星星已经处在了爆发的边缘，连忙开口说和。他倒不是担心曹玮会被打，他只担心周星星会被打死。

    这个飞虎队的长官身手怎么样他不知道，但他知道自家侄子的身手打死个人随随便便。真要是对他动用武力，十有八九会被教做人。

    而为了周星星的颜面着想，他当然不想两人搞得太僵。所以他连忙就是搭住了周星星的肩膀。

    “别搞得太僵, 就当是给我个面子喽。”

    “行，我就给你个面子。”

    周星星顺着台阶就下，曹玮也表示来日方长，暂且放你一马。然后他转头就把目光放回到了何敏的身上。

    “对了，我还没来得及问你。何老师，你怎么突然间上门来了，还是和这家伙一起？”

    “什么叫这家伙，人家好歹也是你堂哥好吧。”

    轻拍了曹玮一下，何敏并不想让兄弟俩弄得太僵。正好，眼下她觉得这就是个机会，所以她也是直言不讳的。

    “是这样。你堂哥的功课...好像有些不太行。本来我想趁着周末帮他补习一下的，这下正好，你既然回来了，那么这个事情就教给你了。想来对你来说，这应该不算是问题吧。”

    “我辅导他？”

    “对啊，他行不行啊。要不还是何老师你来...”

    让美女老师和一个自己看不顺眼的家伙在边上作指导，是个人都知道怎么选择，周星星也不例外。

    但既然有了这么个想法，何敏自然也会有推脱的理由。所以先是在脸上摆出了一个抱歉的表情，她随即便直接婉拒了起来。

    “不好意思啊, 周星星同学。我最近手头上的事情的确有点多。本来这点时间都是挤出来的, 而现在既然能有更好的人选，我觉得还是让阿玮来比较好。你可以放心，阿玮的水平很高，指导你功课肯定没问题的。”

    “我还有事，就先走了...”

    “我送送你...”

    眼瞅着没有相处的机会，周星星觉得能多送上一程也行啊。可不想何敏并不这么想，只是微微一笑。

    “让阿玮送我就好了，你还是多看看功课吧。”

    “就是，多上心点功课吧，堂哥！”

    满是嘲讽的戏谑一笑，曹玮推着何敏的肩膀就出了门。

    而看到两人亲亲蜜蜜的模样，周星星立马就在脸上挤出了一副嫉妒到面目全非的模样。偏生这个时候曹达华还插上了一句。

    “看什么看，别看了，没用的？有阿玮在，何老师除非眼瞎了才能看上你。所以你也就别痴心妄想，癞蛤蟆还想吃天鹅肉了。”

    “靠，凭什么？要论颜值，他充其量也就比我帅了那么一丁点。凭什么我就是癞蛤蟆了？”

    谷戛

    “你说的一丁点是按香江周长算的吧。”

    虽然对于自己侄子脚踏几条船的行为有些腹诽，觉得他怕是早晚要翻船。但毕竟是亲的，论立场他肯定还是要站曹玮这边。

    而假使说他要是站在周星星这边，那他可能还要琢磨着，昧着良心说两句好听的。但如果是站在自家侄子这边，他连这个功夫都省了，只用把实话说出来也就够了。

    “省省吧，阿sir。论颜值，阿玮继承了我们老曹家的优良传统，说一句风靡万千少女都不为过，你这水平差得不是一点半点，比都没得比。”

    “那论别的呢，我好歹也是警队精英，不比他一个小屁孩强？”

    “比别的，你就更省省吧。你是什么学历？高中功课都做不好。看看我家阿玮，人家已经受邀去国外参加学术会议了，大学都抢着他去当教授。就你这水平，给他当学生怕是都不够格。”

    “轮资产，我先不说我家阿玮这都要开公司的，有多少家底了。就说你那点死工资，你觉得你能有一个大学教授赚得多？”

    “你这么说，我就压根没得比喽。我好歹是飞虎队第一高手好吧。”

    “错，是飞虎队前第一高手！”

    曹达华懒得跟这种昨日黄花扯什么蛋。不管你以前什么身份，现在你也就是一个小卧底，没什么好嘚瑟的。

    而也是为了尽快了结这一次任务，好继续自己人畜无害的咸鱼生活。他拍着周星星的肩膀，就以一副过来人的语气对着他说道。

    “按照我的经验，如果你不尽快把这个案子给了解的话。你这辈子都可能只是一个小卧底了！”

    “别怪我事先没告诉你，干我们这一行，因公殉职的几率那是出奇的高。和我同一期的弟兄十几二十个啊，都已经挂的差不多了。呐，看到没。逢年过节都要靠着我上香他们才能混口饭吃。你要是不想和他们作伴，就最好把心思多放一点在这个案子上，尽早结案，尽早抽身。不然啊，你早晚也有被我供上去的一天。”

    “哇，你家灵位摆的...这么气派的吗？”

    之前还没怎么注意，现在仔细一看才发现，曹达华家里居然摆了这么多灵位，上下好几层的简直跟个祠堂一样。

    这让周星星忍不住就吞咽了一口口水，情绪上也多多少少的有了些紧张。

    “老大，你别跟我说上面这些全都是你的搭档吧？”

    “怎么可能...”

    嗤笑了一声，曹达华一边熟练的给灵位上香，一边就指着上面解释道。

    “看到上面那几个气派的吗，那是我老曹家的列祖列宗，我爷爷、奶奶、老豆、大妈、亲老妈还有大哥大嫂都在上面。”

    “下面这九个才是我原来的搭档。我不是说看他们可怜吗，就擅作主张，让他们拜了我老妈当干妈，也算是名正言顺可以给他们一口饭吃。”

    “来，你也上一炷香，免得到时候我老母不认你，你到了那边还受排挤！”

    “不要吧，你这搞的好像我死定了一样。”

    对于这么个情况，周星星是拒绝的，他觉得自己还可以抢救一下，没有必要这么早就放弃治疗。

    可曹达华不这么看，因为他太了解他家老大了。

    是什么让他老大当警察三十几年一枪不发，都还能一路升迁，坐到西九龙老总的位置上。全是因为他们这些卧底的弟兄出生入死，屡立奇功。

    他倒不是说他老大不仗义，他要是不仗义，也不会有这么多弟兄为他卖命。可看也能看得出来，伤亡这么大，只能说明他安排的卧底任务就没有一个是好交差的。

    把周星星安排到这里，名义上是找自己丢失的配枪。背地里指不定他有什么算计。所以他是一点也不看好周星星的未来。

    当然，周星星这条死到临头的咸鱼还想要蹦跶一下，那就让他蹦跶喽。

    “随便你，早晚你会有求他们保佑的一天。”

    撂下这么一句话，曹达华立马就要去折腾他的那两箱宝贝。而看着他哼哧哼哧的抬着箱子，一副人都快要累断气的模样，周星星也是一时间善心发作的就要去搭救他一把。

    “我靠，老哥你行不行啊。就这么大一个破木头箱子你搬起来那么费劲，要不要我帮你？”

    “麻烦抬一手，帮忙把这个送进我卧室，谢谢！”

    曹达华也是心想着，有一个人帮着抬一下也好，反正也就是两步路的事情。

    可哪想，周星星看这个箱子也不是那么大，当即就有些掉以轻心。而手下一个没使上劲之下，这百十斤的玩意当即就把他压得噗通一声，脚软了下来。

    而他脚软不要紧，关键还是这一箱子黄金...

    霎时间滚落一地的黄金把整个地板都铺的金灿灿的一片。而看到这，周星星一下子就瞪大了眼睛。

