    王安驾着马车，在黑暗的巷弄里横冲直撞，亡命飞逃。

    期待中的巡城卫，衙门捕快，仍然连一个鬼影子都见不到。

    不过幸运的是，这匹马在王安的血腥刺激下，突破了自己的潜能。

    竟然将那对蒙面男女甩在了后面。

    但不幸的是，他们又很快追了上来。

    因为不熟悉地形，王安信马由缰地一通乱跑，最后，竟然跑进了死胡同。

    纵使马儿再如何癫狂，也不可能拿头去和一堵墙较劲。

    于是，马车被迫停了下来。

    等到王安好不容易在巷子里调转车头，一男一女，已经将唯一的出口堵住。

    更要命的是，白衣女子的伤势又要开始压制不住，战斗力大减。

    “跑啊，继续跑，这回，看你们还能跑到哪里去？”

    蒙面女子冷冷一笑，横剑在手，杀气腾腾地向着马车逼近。

    那名蒙面男子，则是亦步亦趋地跟着她身旁。

    “这回挡不住了吗？”

    王安眉宇凝重，回头看了白衣女子一眼，心下顿时一沉。

    白衣女子的情况非常不好，呼吸紊乱，身体摇晃，仿佛一阵风就能吹倒。

    不用问了，答案已经显而易见。

    王安闭目深吸口气，再次睁开，眼中透出决然之色。

    “彩月，只能靠你了，注意……”

    说话间，他再次举起马鞭，打算强行闯出去。

    只是这次，对方却没有再给他机会。

    “哼！同样的方法，你以为还能用第二次吗？”

    一男一女身形快如闪电，齐齐扑了上来。

    刀剑破空，闪烁着死亡的冷光，直取同一个目标----王安。

    “公子小心！”

    彩月提醒完后，一咬牙，抓过白衣女子的宝剑飞身迎了上去。

    “你还差得远呢。”

    蒙面女子一声娇叱，忽然长剑改刺为削，逼得彩月不得不往回招架。

    金铁交鸣，火星绽放，两柄剑瞬间碰在一起。

    这个时候，比拼的更多是内力。

    以彩月的实力，自然不是蒙面女子的对手。

    甫一接触，当即闷哼一声，皮球一般撞进了车厢里。

    “彩月！”

    王安脸色大变，刚想回头看一眼，头上传来男子森冷的声音：“还想管别人，先管好你自己吧。”

    刺啦……

    电光火石之间，死亡的冷芒已经降临到王安面前。

    距离太近，避无可避！

    如果老天能再给我一次机会，下一次，我一定要练好武功，再出来装逼……王安颇为遗憾地闭上眼睛。

    挂就挂吧，能重活一世，虽然日子短了一点，也不算亏。

    唯一可惜的是，那么多漂亮妹子，竟然一个也没撩到手。

    老司机的耻辱啊！

    王安脑子里，乱七八糟闪过各种念头。

    很快，他就发现不对劲了。

    不应该啊，对方刀子都砍下来了，为何自己还能胡思乱想这么久？

    正疑惑着，耳边忽然传来蒙面女子警惕的喝问：“你是谁？”

    你妹，你不是认识我吗，还问小爷是谁……不对，她并不是在问我，而是另有其人。

    王安福至心灵，飞快睁开眼睛看去。

    果然，那个蒙面男子不知何时已经收刀退回去，此刻正和蒙面女子并肩而立。

    不过，两人的注意力却没有放在王安他们这边。

    而是一脸警惕地望着巷口。

    那里，站着一个异常魁梧的男子，戴着黑铁面具，上面有火焰图腾。

    超过两米的高度，让他看起来十分巍峨，仿佛一座小山，带给人极强的压迫感。

    然而，他还不是最引人注意的。

    在他宽阔的肩膀上，笔直地立着一名蓝衣女子。

    因为位置够高，她的整个身体完全沐浴在了月光之中。

    她的身姿纤细袅娜，青丝如瀑，蓝衫飘飘，如月下精灵，气质空灵而魅惑。

    在她的脸上，同样带着一张纹着火焰的白狐面具，

    同样是一男一女，无论气势还外形，都凌驾于另一对之上。

    仿佛不是凡俗之人，浑身上下都笼罩在迷雾之中。

    日，现在的人都流行玩COS吗，怎么一个二个都戴着面具……

    王安心里虽然吐槽，但多少也明白这些人戴着面具的原因。

    如果他没猜错，这两个人应该也是冲白衣女子而来。

    毕竟是京城地界，他们这么肆无忌惮地行事，必然会招致朝廷的不满。

    只有戴上面具，事后才不容易被人查出身份。

    可以避免不少麻烦。

    都是有备而来啊，这两个人，恐怕更不简单……王安之所以这么想，是因为这两人的到来，竟然惊退了蒙面男子。

    刚才那一刀他要是砍下来，王安绝难活命。

    这么说，我还得感谢对方救命之恩？

    王安心情十分复杂，一时也想不到逃离的办法，只好静观其变。

    显然，蒙面女子的那句“你是谁”，问的正是蓝衣女子。

    “想不到，堂堂去岁第一花魁，人人仰慕的红芍大家，竟是姹女门的人。”

    蓝衣女子一开口，就是石破天惊：“能夺得去年的花魁，你应该，是姹女门掌门倾华夫人的关门弟子吧？”

    火狐面具后面，女子的一双眸子泛着幽光，似乎能够洞彻人心。

    “你……你话说八道什么！什么红芍，什么第一花魁，我不知道你在说什么！”

    蒙面女子骇然倒退一步，强撑着狡辩道。

    “咯咯，既是红芍姐姐当面，为何不用你本来的嗓音说话，非要鹦鹉学舌呢？”

    蓝衣女子娇笑，似乎笃定了她的身份。

    “少废话，说我鹦鹉学舌，难道你的声音就是真的吗？”

    蒙面女子被惹怒了，直接反唇相讥。

    “咯咯，小妹的嗓音自然也是假的。”

    蓝衣女子似乎并不介意承认，顿了顿，再次娇笑道：“可是，我知道你的身份，而你，却不知道我的啊。”

    后面马车上，王安听到两人的对话，心中全是不可思议。

    尽管她并不知道蓝衣女子是谁，但他却愿意相信对方透露的消息。

    仔细一想，如果追杀他的是红芍，正好，就和他刚才的想法对上了……

