    突如其来的变故，让所有人都是一愣，下意识抬头朝着半空之中看去。

    空间撕裂，一朵徐徐旋转的白莲出现。

    那硕大的白莲虚影上，安安静静盘坐一人。

    圣龙神！

    而在圣龙神的身边，还站着两个俏丽女子，一个是陆明心，另一个便是苏凌月！

    “你怎么来了？”

    看到圣龙神的出现，陆无邪明显兴奋起来，咧着嘴大喊一声，同时有些幼稚的对着圣龙神使劲挥手。

    圣龙神却没有任何回应，目光落在地上的陆天龙身上，绝美的脸庞上闪过掩饰不住的怒意。

    “是谁伤了他！”她冷声问道。

    “她，他，他，他们……”

    陆无邪赶紧伸手，指向姝雪院长，圣尊，圣殿总殿主以及他们带来的那些人。

    “不过你放心，我刚才已经说了，今天他们一个都别想跑！”陆无邪又讨好似得的补充一句。

    “你这个废物，连自己儿子都保护不了，竟然还有脸笑！”

    看陆无邪这副模样，圣龙神咬着牙怒斥道。

    “嘿嘿，说的是说的是。你说什么都是对的！”陆无邪嬉皮笑脸，丝毫没有任何生气。

    “够了。”

    就在此时，姝雪院长冷冷开口。

    “这里不是你们打情骂俏的地方。”

    “今天我要带走陆天龙，这是对她的承诺，谁也别想阻拦我。”

    她一边说着，一边扭曲看向冰龙神。

    此时的冰龙神，呆呆站在原地，目光呆滞，看着前方的陆无邪。

    刚才陆无邪将她击伤，并且宣布跟她之间的恩怨一笔勾销，双方不再有任何亏钱。

    意思很明确，以前陆无邪觉得亏欠，所以对冰龙神非常的宽容，甚至在陆天龙想要杀她的时候，还将她直接带走。

    但这一次，她重伤陆天龙，一切恩怨了结，从此各不相欠。

    现在，听陆无邪和圣龙神的对话，看陆无邪对圣龙神的态度，冰龙神心如刀绞。

    这种痛苦，简直让人难以承受，疼的让她的表情都开始变得扭曲起来，豆大的泪珠滚滚而下，让人心碎。

    陆无邪眼中似有不忍，可最终轻轻吸了一口气，并没有开口说话。

    一段孽缘，总要有结束的时候。

    半空之中的圣龙神也看到了，狠狠瞪了一眼陆无邪，更多了几分怨恨。

    “没关系。”

    “我之前答应了你，帮你斩杀陆天龙。”

    “现在如果你想，我也可以帮你杀了他们两个人！”

    姝雪院长走到了冰龙神的身边，淡淡开口道。

    冰龙神没有马上回话，扭曲的表情开始恢复，脸上的痛苦也慢慢消失。

    绝望的痛苦之后，便是大彻大悟。

    冰龙神终于想明白了。

    “不必了。”

    她深吸一口气，慢慢伸手擦了一下脸上泪痕，轻轻摇摇头。

    “是我执念太深，陷在其中无法自拔。”

    “现在我想通了，有些事情并不能强求。”

    “陆无邪……”

    她突然猛然抬头看向陆无邪，表情平静大声喊道；“我曾经深深爱过你，为你愿意放弃一切。”

    “但是现在，一切都结束了。”

    “再相见……便是敌人！”

    再相见，便是敌人！

    听到这句话，在场所有人心中几乎都是一颤。

    陆天龙也缓缓苏醒过来，意识虽然还有些模糊，也无法站起身，却也清楚听到了冰龙神说的这句话。

    什么意思？

    不是说一切都结束了，她也想通了吗，怎么再相见便是敌人？

    “唰！”

    就在此时，冰龙神身上突然发生异相。

    一道从天而降的光柱，将她整个人笼罩在其中，那光柱是如此的强悍，甚至连站在她身边的姝雪院长，都是下意识后退几步，目光之中透着几分惊悚。

    “唰，唰，唰！”

    接着，就见冰龙神的身体之中，也开始散发出一道道奇异的光芒。

    这光芒跟笼罩在她身上的光芒融合在一起，让她的身体开始慢慢变的虚幻起来。

    “丫头，终于想通了，应该回来了……”

    一声有些苍老的声音突然响起，像是来自无尽的虚空。

    不少人瞬间大惊，知道这是有实力恐怖的强者在接引冰龙神。

    这实力何其恐怖，甚至连已经成圣的姝雪院长都远远不如，这绝对让人惊骇。

    冰龙神到底是什么人？

    她背后究竟有什么样的势力，竟然拥有如此恐怖的强者？

    “姝雪院长，一切都已经结束了。”

    被笼罩在光芒之中的冰龙神，身形越发的虚幻起来，模糊可以看到她转身看向了姝雪院长。

    “我知道，你肯答应帮我，是因为他们背着我偷偷给了你承诺。”

    “放心，虽然我没有成功，但他们给你的承诺依旧有效。”

    话音未落，光芒消散，冰龙神彻底消失，仿佛从来没有出现过。

    姝雪院长原本表情纠结，此时却是精神一震，冰龙神最后说出的话，让她原本有些震动的心再次平静下来。

    “我明白了。”

    对面陆无邪思索着，慢慢开口。

    冰龙神执念太深，不被家族接受，在别人看来好像完全被放弃。

    但她家族中的人，其实还在偷偷的保护着她。

    为了能够让冰龙神能够好一些，他们偷偷找到姝雪院长，许诺给了她一些东西，让她帮助冰龙神。

    事情必定就是这样。

    因为得到了冰龙神家人的承诺，姝雪院长的野心爆发，她开始整顿大荒界，将大荒界各大书院组成联盟，并且自己做了盟主。

    未来，她还想要跟圣殿总殿主以及杀神殿三长老一样，一统整个苍穹之境，做那与世无双的霸主。

    “既然如此，我们走！”

    姝雪院长目光冷冷盯了陆无邪和圣龙神一眼，淡淡开口准备离开。

    她不想跟陆无邪和圣龙神做无谓的争斗，因为不到迫不得已的情况下，她也不想得罪这两个人。

    “想走？恐怕没有这么容易。”

    陆无邪却冷冷开口。

    “欺了我儿，就想这么走？”

    半空之中的圣龙神也是同样开口。

    “你们真以为我不敢杀你们？”

    姝雪院长倏然转身，眼中闪过浓郁杀意。

    她已成圣，一个半圣陆无邪，一个虚空巅峰圣龙神，能将她怎样！

