    “落石...细雪，冰冻之风，急冻光线，怎么老是来回使用这么几个技能？”赵方在心里算了算，然后看了眼前的冰雪龙一眼。

    冰雪龙已经和雪童子打了一会，但是冰雪龙给赵方的感觉总是怪怪的，就像是在放水一样，有一次明明落石都要打到了，结果冰雪龙又用急冻光线把石头撞开，有一种猫抓老鼠的戏弄感。

    雪童子似乎也察觉到冰雪龙的意图，它恼怒的吼叫着，紧接着就制作出几个冰块，丢向了冰雪龙的眼睛，冰雪龙毫不在意的使用冰冻之风吹过，不过紧接着就发现雪童子已经冲了过来，张开小嘴巴咬向了冰雪龙。

    “冰雪龙快躲开！然后反击它，别戏弄了！”赵方有一些头疼，如果是真实对战，这种性格很容易吃亏的。

    但是紧接着，赵方就瞪大了双眼，因为他看见冰雪龙踩着优美的舞步躲开了雪童子的咬住，同时恼怒的瞪大了眼睛，伴随着冰雪龙的怒吼，风雪瞬间变大了不少，紧接着一阵暴风雪就打在了雪童子的身上，把雪童子砸受伤了。

    “暴风雪？”赵方连忙记下了这个技能，这可是冰系招式里的威力很大的一类，不过看冰雪龙的样子，使用暴风雪对它的负担还是有一些大的。

    “辛苦你了，冰雪龙。”赵方阻止了冰雪龙继续对战，然后笑呵呵的摸了摸她的脖子，冰雪龙也开心的蹭了蹭赵方，然后迈着骄傲的步伐从雪童子的身边慢慢的走开，看的赵方哭笑不得。

    该说不愧是冰雪暴君的子嗣么，只是不知道能被评价为冰雪暴君的，到底是什么强大的存在。

    赵方没有急忙离开，而是拿出伤药给雪童子抹了抹，虽然雪童子也可以慢慢恢复，不过赵方还是觉得治疗一下比较好。

    紧接着赵方就给冰雪龙喂了一颗药，而冰雪龙身体颜色也从白色变成了正常的淡蓝色，不过冰雪龙似乎不是很喜欢这种颜色，发出了抗议的叫声，还是赵方解释了好一会，这才平息了下来。

    “特攻流吗？”赵方坐在营帐里，看着一旁正在和多龙梅西亚玩的冰雪龙，陷入了沉思。

    冰雪龙现在表现出的基本都是一些特攻招式，而暴鲤龙肯定是走物攻流的，如果冰雪龙走特攻也不错，只是赵方不知道冰雪龙还有没有其他的优势，就目前而言，赵方看到的就是冰雪龙在冰系上的天赋，非常的厉害，而岩石系就有一些一般。

    但是现在赵方没有经过系统的测试，所以也不知道冰雪龙还有没有什么没使用过的技能，这让赵方有一种赶紧冲回未白镇找小田卷博士的冲动。

    就在赵方打算拿出图鉴联系一下小田卷博士和小遥的时候，他就听见帐篷外传来了淅淅索索的声音。

    赵方连忙趴到窗户边看了一眼，然后就看见在前方的不远处，有一道火光一闪而过，赵方愣了一下，旋即就把冰雪龙收进了精灵球里，然后收拾了一下自己的营帐，背着背包就打算过去看看。

    虽然不知道具体是什么情况，但是万一是有人遇险了呢？毕竟这么大的风雪，很少有火属性宝可梦出来溜达。

    赵方脖子上盘着多龙梅西亚，很快就来到了之前看到火光的位置，只不过刚刚过去，赵方就迅速的趴在了地上，因为他看见前方的训练家了。

    一个穿着红色衣服，头上还有红色头巾的训练家，这个造型怎么看都是熔岩队的衣着。

    赵方趴在雪地上，然后往前看了一下，紧接着就看见一只呆火驼正站在熔岩队成员的前方，而对面是一个很熟悉的身影。

    “雪妖女？”赵方有一些惊讶，虽然他分辨不出这只雪妖女是不是之前看到的那一只，但是按照雪妖女苛刻的进化条件，有很大的概率是同一只。

    只是赵方搞不懂的是，为什么熔岩队的成员要来这里对付一只雪妖女，要知道熔岩队是以让固拉多复苏，扩大土地为目标的，雪妖女这种冰加幽灵系的宝可梦，应该不符合他们的要求。

    “固拉多，使用喷射火焰！”听着熔岩队成员指挥自己的呆火驼使用招式，赵方的表情就有一些复杂，好家伙，固拉多都叫出来了。

    赵方莫名的想起了杜鹃，她也是把自己的隆隆石叫做代拉基翁，突然赵方觉得自己胆子太小了一些，他应该叫冰雪龙为酋雷姆的。

    赵方心里正想着各种奇怪念头的时候，场面上呆火驼的喷射火焰也冲向了雪妖女，雪妖女快速的躲避开，但是还是被喷射火焰刮到了身子，发出了一声哀鸣。

    “不能等了，先联系君莎小姐吧。”赵方迅速的拿出图鉴，然后向附近的君莎小姐发出了需要支援的信号，紧接着就拿出了自己的第二个精灵球。

    赵方不知道这个熔岩队成员还有什么宝可梦没拿出来，但是现在赵方需要做的就是偷袭，然后一招制敌。

    “暴鲤龙，使用水之波动。”赵方轻声下达了命令。

    暴鲤龙张开大口，然后一道水柱就冲到了呆火驼的身上。

    四倍弱水的呆火驼在暴鲤龙的突然袭击下，一点反应都没有，就直接倒在了地上，失去了战斗能力，甚至还被暴鲤龙的水柱冲的横移了一小截。

    “什么人？！”熔岩队成员惊怒交加的看向了水柱的位置。

    “为了阻止世界被破坏...算了，既然你诚心诚意的问了，我就是路过的训练家！”赵方大喊了一声，不过暗地里他却收回了暴鲤龙，带着暴鲤龙偷偷的转移了位置。

    现在不知道这个熔岩队成员是否有同伴在旁边，冒然站出来的话，可能会有危险，除非大吾就在赵方身边，不然赵方还是打算先苟一下的，反正等到君莎小姐来了，那么这个家伙也跑不掉。

    “什么人敢阻止我们熔岩队办事？不知道烟囱山是我们熔岩队的地盘么？”熔岩队成员连忙收回了自己的呆火驼，然后一下丢出两个精灵球，是大嘴蝠和土狼犬。

