    “跑这么快，一看就知道捞到好东西了。”

    “这荷包挺鼓的啊，看看捞到了多少钱……”

    一名地痞嬉笑着上前，拿起荷包后打开，看到里面的银票后傻眼了。

    “大、大哥……”

    “咋地，空的？”脸上带着刀疤的地痞凑过来问道。

    “银票。”

    “挺好的啊，怎么了？”

    “一万两一张的。”

    “……”

    “二十三张。”

    “……这小妮子偷了谁啊！”

    “还有腰牌，是镇国司的。”

    刀疤脸的脸色变得更加惨白了。

    修士都穷，身上的银子基本过不了夜。

    这群修士能力都很强，站着不动都可以打趴十个他们这种地痞，按理说不应该这么穷。

    关于修士为什么这么穷的说法很多，有人说他们经常勾栏听曲，也有人说他们需要靠银子修行。

    不过刀疤脸还是觉得一种说法最为可信。

    戒律。

    这种说法还是他从一个老道嘴里听到的，对方神神叨叨，说话疯言疯语，不过正常起来的时候倒是出奇的睿智。

    按照对方的说法，修行者一旦开始修行，就会受到人道无形的遏制，这份遏制就是戒律。

    违背戒律，人道就会降灾，是为劫。

    不可持财就是戒律之一，不可杀害凡人也是戒律，学习功法必须需要贡献也是戒律。

    种种戒律，将修行者牢牢的束缚起来，跟人道死死地绑定在一起。

    除此之外，修行者也可以自己立誓，成为自身的戒律。

    以心魔立誓，就是给自己施加戒律。

    戒律越多，那么修行者的束缚也越多，不过相应的，这也是一种向人道示好的手段，可以得到人道的馈赠。

    刀疤脸看着这些钱，知道肯定是某个修行者违背戒律，遭劫了。

    自己若是拿了这份钱，那么这份因果也会转移过来。

    对方一怒之下，没准会直接暴起。

    杀了他们不可能，但变着花样折磨他们一顿还是可以的。

    想到这里，刀疤脸感觉自己双腿发抖，拉起地上的女孩喝道：“你在哪儿偷的钱！偷的谁的钱！不想死就快点告诉我！”

    “哦，我的。”

    一行人齐齐的扭头，就看到一名镇国司的修士持剑抱胸站在巷子入口，歪着头看着他们。

    刀疤脸反应极快，直接将荷包恭敬的递过去，低声说道：“这位大人，我们看到这个女孩偷了你的东西，已经将其控制住了。东西这就还给您。”

    接过荷包，王怀上下掂量了一下，发现重量没错，知道里面的东西没被动过。

    这群家伙不像是好人，摆明是黑吃黑，不过看在对方如此乖巧的份上，放对方一次也无妨。

    “行了，去吧。”

    刀疤脸如释重负，立刻准备从反方向离开，不料王怀忽然叫住对方：“等等。”

    刀疤脸脚步一顿，扭过头僵硬的笑道：“大人还有什么事么？”

    “有笔生意，要不要做？”斗笠面纱下，王怀笑着说道。

    一刻钟后，刀疤脸和自己的同伴离开这里，感觉恍如隔世。

    还真是笔大生意。

    刀疤脸是当地地痞，三教九流见得多了，人脉也有一些。

    按照他跟王怀商定的内容，只要他将人介绍给王怀，每个人都可以得到十文钱。

    若是这个人有一技之长，被王怀聘用了，那么又可以额外得到二十文。

    而王怀现在需要在海上建诚，那么人数自然是多多益善。

    如果地痞们勤快一点，以后就可以彻底摆脱地痞这个没有前途的职业了。

    “我住在东西客栈，找到人了就来找我。干的好了，以后还有更多好处。”

    “明白了，大人！”

    刀疤脸已经见识到王怀的财力，对对方的允诺没有半点迟疑，立刻带着自己的小伙伴去张罗办事去了。

    等到刀疤脸离开后，王怀看着地上昏迷过去的小女孩，笑了起来。

    自己已经快要养元大成，又得到了之前完全大成的金钟罩，别人对自己动什么手脚，自己瞬间便会明了。

    可是这个女孩偷自己东西时，自己居然毫无察觉。

    要不是腰牌跟自己有某种玄妙的联系，那么自己根本找不到对方。

    走到昏迷的女孩身边，王怀立刻被对方的双手所吸引。

    这双手润滑如玉，柔软无骨，在女孩身上分外的违和。

    将口袋里啃瓜子的小仓鼠掏出来，王怀问道：“小仓鼠，你怎么看？”

    小仓鼠盯了半响，然后说道：“是个女的。”

    “看手！”

    “哦，应该是奇物。有些奇物无需吸收就能使用，比如之前付玉用的五寸钉。有些奇物则可以无需养元就会被吸收，这个女孩应该是无意中吸收了奇物，导致手变成这个样子了。”

    “嗯，跟我想的差不多。走吧，这个女孩或许还有用。”

    等到女孩醒来时，时间已经是傍晚了。

    刚起身，她就感觉脑壳一阵剧痛。

    “别乱动。那群地痞下手不重，不然你早死了。”

    寻声望去，女孩发现一身黑衣的王怀正拿着自己给弟弟做的玩具，逗弄着摇篮中的小婴儿。

    小婴儿被逗得咯咯直笑，看起来还很开心。

    认出对方就是被自己偷了东西的人，女孩警惕的靠住墙壁，强忍着恐惧说道：“大人，偷东西的是我，别害我弟弟和我爹。”

    “我害他们干什么？”王怀哑然失笑，“我问你，这个玩具是你做的么？”

    王怀手中的玩偶只是用竹片和碎步条做出来的玩具傀儡。

    虽然用料简单，但这个傀儡可以随意扭动关节，可以随意拆卸，甚至还可以变成不同的形态。

    若是外形再好一点，送到市场上卖都不愁销路。

    “是我。”

    “人才，那这个东西你能做出来么？”

    从怀中取出一张图纸，王怀指着图纸中的一个部件说道：“这个部件我问了很多人，但他们都说做不了这种精度，如果你……”

    王怀刚想说如果你能在三天内做出来，便看到女孩拿起一旁的竹片和锉刀，认真的做了起来。

    在做东西的时候，女孩的眼神都在放光，脸上的神情专注，浑然忘我，整个世界都只剩下她自己和她手中的工具。

    一炷香的时间之后，女孩吹掉成品上的竹屑，怯生生的将成品递给王怀：“这样，可以么？大人，可以放过我了么？”

    拿起对方的成品，王怀比对了一下图纸，发现丝毫不差。

    若是放在自己的前世，女孩这手艺相当于八级钳工，是一双手可以匹敌机床的人物。

    “干的漂亮！”王怀由衷的赞叹道。

    随后，他又拍了拍小仓鼠的脑袋：“你也是。”

    “啊，关我什么事？”小仓鼠莫名其妙起来。

    一刻钟后，张七七送走了王怀，感觉自己像是在做梦。

    狠狠的捏了一下自己的脸，疼痛感让她明白，自己没有做梦。

    桌上摆放的十本厚书，五两银子，一身新衣服和一份药方也表明，她没有做梦。

    看着这些东西，她傻笑起来。

    笑着笑着，她又哭了。

    “大人，谢谢您，大人。”

