帝国历2511年秋，布列塔尼亚王储、穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多与布列塔尼亚首都库罗纳的圣杯大教堂外广场之上举行欢迎仪式，正式欢迎帝国皇帝、瑞克领大亲王、布伦瑞克大公爵卡尔-弗朗茨-弗雷德里希对布列塔尼亚进行国事访问。
　　莱恩携自己的夫人苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特、湖神女巫莫吉安娜，王国摄政兼康涅特公爵劳恩、勒-安古朗公爵陶博特、里昂纳赛公爵阿代哈德、吉索莱奥克斯公爵哈根、蒙特福特公爵福德、波尔德罗公爵博德里克、巴斯托涅公爵伯希蒙德、温福特公爵弗朗索瓦、帕拉翁公爵卡斯凡恩、卡卡颂公爵休巴尔德、圣杯骑士团驻库罗纳分部负责人欧仁爵士、加拉门特伯爵圣域强者卡拉德、老近卫军统帅贝特朗爵士、边境巡防军罗兰元帅、女廷臣维罗妮卡、女廷臣特蕾莎、西布列塔尼亚教区牧首阿尔弗雷德等人出席了欢迎仪式。
　　陪同帝国皇帝卡尔-弗朗茨访问布列塔尼亚的有他的皇后海伦娜-柯里昂、选帝侯鲍里斯-托德布林格、选帝侯艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳多特、选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫、选帝侯马吕斯-莱特多夫、选帝侯赫尔穆特-费尔巴哈、选帝侯沃尔弗拉姆-赫特维希、选帝侯提奥多里克-盖瑟尔、瑞克元帅柯特-海尔伯格、掌旗官路德维格-史瓦兹汉默、猎手元帅马库斯-沃夫哈特等人。
　　在隆重而庄严的军号声中，圣杯大教堂正门打开，为布列塔尼亚王储的莱恩从大教堂正门，携自己的妻子苏莉亚缓缓走出，圣杯骑士、湖神先知、来自诸公国的骑士侍从和老近卫军早已在教堂之外的广场上列队，迎接帝国皇帝的到来。
　　卡尔-弗朗茨皇帝穿着一标准的皇帝礼服，他的脸上带着爽朗的微笑，大步朝着莱恩走来。
　　莱恩同样穿着一标准的布列塔尼亚公爵礼服，一米九多的高让他显得英俊不凡，上人类英雄般强烈的气场，仿佛蕴含着无尽的希望和力量，被光明笼罩的影之外是不怒自威的霸气和如灰色山脉群峰般高山仰止的坚毅，见到卡尔-弗朗茨，莱恩也露出了微笑，他主动伸出手，和皇帝相握：“欢迎。”
　　“非常荣幸。”卡尔-弗朗茨点头。
　　简短的仪式过后，首先是莱恩向卡尔-弗朗茨介绍今天到场的所有布列塔尼亚贵族和他的廷臣们，皇帝脸上笑容不变，他依次和诸位公爵还有莱恩的下属们握手。
　　依次握手完了之后，这次轮到莱恩在卡尔-弗朗茨的介绍下和帝国所有的来宾依次握手致意，他和其中许多选帝侯都是老相识了，艾米莉亚还偷偷地加了一点力，给他抛了一个眼色，莱恩假装没看到，依次握手完毕。
　　然后双方乐队开始奏响国歌。
　　帝国的军乐队奏响帝国国歌《天佑吾皇弗朗茨》。
　　“诸神保佑查理曼帝国，我们伟大皇帝弗朗茨。
　　我们祈求国运久长，我们祝愿好运常伴，
　　愿那颅骨永垂不朽，胜利桂冠归于他。
　　诸神保佑查理曼帝国，我们伟大皇帝弗朗茨！”
　　布列塔尼亚皇家乐队奏响布列塔尼亚国歌《女士保佑布列塔尼亚》。
　　“女士保佑布列塔尼亚，愿王国永放光芒。
　　女士保佑我们的国王，赐予他胜利，幸福和荣光。
　　治理我们的国家，国运绵长。
　　邪恶在她的面前溃散，圣杯赐予我们力量。
　　女士保佑布列塔尼亚。”
　　双方鸣礼炮，然后卡尔-弗朗茨皇帝在莱恩王储的陪同下，检阅圣杯骑士和老近卫军，军乐队再次进行吹奏表演，两国元首在圣杯大教堂之内进行了亲密会谈。
　　莱恩表示，回首布列塔尼亚和帝国长达千年的建交历史，两国关系走过了极不平凡的发展道路，经过双方共同努力，两国关系已成为大国、邻国睦邻友好、互利共赢的典范。特别是近年来，在我和卡尔-弗朗茨皇帝的共同引领下，双方战略互信益提升，相互给予坚定政治支持，各领域合作取得前所未有的大发展，在国际和地区事务中开展密切沟通协作。
　　帝国和布列塔尼亚关系成为互信程度最高、协作水平最高、战略价值最高的旧世界同盟关系，对促进两国发展振兴，维护世界和平、稳定、发展作出了重要贡献。
　　去年年初，莱恩对帝国进行的访问，开始了两国关系的新进程，旧世界最强大的两个人类国家从未如此紧密地团结在一起，双方共同努力，让两国关系焕发出了全新的活力，开拓了广阔的前景。
　　莱恩强调，布列塔尼亚和帝国本出自同源，双方是砸不烂、摔不破、切不断的关系，作为布列塔尼亚的王储和未来的国王，莱恩高度重视并维护和帝国的关系发展，着眼互不侵犯、守望相助、贸易互通、军事互补甚至是联合行动的双边关系新内涵，共同引领对抗邪恶的秩序同盟，携手推动人类命运共同体，为可能出现的危机做好准备，祝帝国和布列塔尼亚的友谊悠久绵长。
　　卡尔-弗朗茨真诚地表示，值此莱恩登基之际，他代表帝国送来最列的祝贺，在千年前布列塔尼亚宣布立国之后，帝国是第一个做出反应并尝试与骑士王国建交的国家，千年时光，回首两国关系的历程，虽偶有摩擦和领土争端，但皇帝肯定地表示，每当遇到威胁和外敌入侵时，帝国和布列塔尼亚的关系总是能够经得住考验，近年来，在莱恩的推动下，双方在多领域进行了密切的经贸合作、取得了丰厚成果，帝国人民愿意和布列塔尼亚人民一起，共同努力不断加强外交关系和各领域合作，更好造福两国人民，为旧世界及全世界的安全稳定贡献力量，他相信在莱恩的领导下，帝国和布列塔尼亚的合作还将结出更多硕果。
　　皇帝面对整个库罗纳聚拢而来的人们，接受了采访，卡尔-弗朗茨诚恳地说：“我与莱恩阁下的关系非常亲近，我们是亲密的朋友关系，我认为，莱恩阁下拥有世界级的政治理念和清醒的头脑，总是能够以大局为重，防范未然，我们的互信程度已经达到了历史最高水平，帝国和布列塔尼亚从未如此紧密地团结，我坚信，未来我们还拥有极为广阔的发展前景。”
　　莱恩对此表示了肯定，马上就要登基的布列塔尼亚王储同样表示：“在新时代环境之下，帝国和布列塔尼亚的战略协作伙伴关系也反应在了经济领域之下，去年，我们的双边贸易额突破五十万金克朗，我们希望能够深化多领域的合作，为世界的繁荣、和平、稳定、昌盛做出属于自己的贡献。”
　　晚上，莱恩在库罗纳的王宫设下了国宴，款待远道而来的帝国朋友。
　　布列塔尼亚国宴设立在库罗纳王宫的兰杜因之厅，那里的宴会桌长达60米，排成两排，能够同时款待超过两百名贵宾，宴会厅内金碧辉煌，两侧墙上挂有巨幅的油画，中间长长的餐桌呈马蹄形，上方是六盏巨型的枝状水晶吊灯。面对入口方向的横桌，为宴会主人和主宾落座的地方，地面上铺着来自阿拉比异域生物皮毛制作的店，银餐具，蜡烛和奢华的餐桌装饰整齐地摆列在餐桌之上。
　　莱恩和苏莉亚夫妻坐在主位，至高**师泰格里斯、湖神女巫莫吉安娜坐在莱恩的左手边，卡尔-弗朗茨皇帝和皇后海伦娜坐在他们的右手边。
　　左边一排长桌，坐的全部是来自布列塔尼亚的贵族，单单是圣域实力的圣杯大骑士长和公爵就有好几位，他们用复杂的带有淡淡敌意和礼貌的目光看着帝国人，而坐在右边长桌的帝国的选帝侯们同样趾高气昂，一个个都昂着头，尤其是帝国女爵艾曼诺莉，她抱着自己的儿子小弗雷德里克，大声地谈论爸爸的国宴好不好吃，有没有努尔的精致？鲍里斯选帝侯抱怨说布列塔尼亚菜不合米登领人的口味，但他和猎手元帅马库斯-沃夫哈特一样，已经让侍者添了两次菜了。
　　布列塔尼亚国宴的菜有标准定式。
　　第一道主菜多宝鱼柳配龙虾慕斯。
　　第二道主菜为香烤阿图瓦鹿里脊配温福特红酒松露汁。
　　主要蔬菜为烩红椰菜、烤马铃薯和香烤胡桃、南瓜和块根芹。
　　最后的甜品为阿拉比巧克力、芒果和水果沙拉。
　　饮用酒类分别为清水、果汁、香槟、红酒、起泡酒和烈酒。
　　安格朗德氏族的矮人代表团除了贝勒加以外，全部被安排在了一处偏厅，高等精灵来客则是被安排在了另一处，莱恩将精灵和矮人隔开以避免出现冲突，尽管如此，贝勒加依然顽固地认为莱恩招待不周，他觉得他可以坐在泰格里斯的旁边，不过由于桌子太高，王宫里面又没有备加高座椅，所以这次就算了。
　　“非常欢迎，山对面的人类兄弟，欢迎来到布列塔尼亚，欢迎来到库罗纳。”莱恩端起了高脚杯，他对着皇帝说道：“您的到来使我不甚荣幸，整个王宫因为你而蓬荜生辉。”
　　“我得到了绿骑士的邀请，能够让传说中布列塔尼亚的守护神现邀请我，我倍感荣幸，因此马上应前来。”卡尔-弗朗茨的个头没有莱恩那么高，因此坐在椅子上显得比莱恩要矮一截，皇帝听出来了莱恩的暗示，他小心地控制着自己粗俗的幽默感：“莱恩……阁下，我现在应该如何称呼你？布列塔尼亚王储？穆席隆公爵？还是湖中女士的神选冠军？”
　　“直接叫我莱恩，莱恩-马卡多就行了，当然我觉得我们还是简单地称呼，你叫我莱恩，我叫你卡尔，如何？”莱恩也听出了皇帝的言外之意。
　　“哈哈哈，多么令人值得尊重的美德啊，我看到了初代圣杯骑士们的精神在你的上得到了发扬光大。”卡尔-弗朗茨玩味地说道：“但是，陛下，亲的莱恩，你现在你还必须得称呼我为，陛下！”
　　“哈哈哈哈哈~”帝国那边的长桌传来一阵阵笑声，大家伙都被皇帝给逗乐了，选帝侯们一个个放开表大笑，瓦米尔选帝侯甚至用银制勺子轻轻地敲打了一下桌子，鲍里斯很没有礼貌地拍了一下大腿，艾曼诺莉也捂着嘴偷笑，小弗雷德里克还不明白，小家伙一直拉着自己妈妈，大声地问道：“妈妈~妈妈，为什么父亲要叫教父陛下？”
　　相反，布列塔尼亚方面的诸位公爵包括湖神女巫莫吉安娜几乎全部对皇帝怒目而视，红龙公爵伯希蒙德更是怒不可遏，他的手指稍一用力，一把精美的银制餐刀就弯成了手镯，弗朗索瓦也面有不快，
　　莱恩挑了挑眉毛，他心里暗骂这帝国皇帝怎么跟理查那个老家伙一样，趁着自己还没登基一定要占一点便宜。
　　穆席隆公爵脸上倒是保持着礼貌地笑容：“当然，卡尔陛下，我觉得没有问题，对了，既然我称呼你为陛下，你也可以称呼我为，冠军？”
　　“哈哈蛤哈哈~”这下轮到布列塔尼亚那边的长桌哄堂大笑了，诸位公爵和大贵族们纷纷发出嘲讽的笑声，大声地对帝国方面的实力评头论足，伯希蒙德更是和弗朗索瓦大声地讨论他们要几下才能把这些选帝侯们全打趴下。
　　帝国方面则是集体黑脸，莱恩明显是在嘲讽卡尔的实力不行，而正如他所说的那样，在高端战斗力上，帝国还真没有几个拿得出手的，而皇帝本人就算是全神装，也很难是莱恩的对手，选帝侯们大多是传奇实力，而布列塔尼亚长桌那边圣域实力的不少，明显呈现从数量到质量的碾压之势。
　　贝勒加被专门安排了一个小板凳和小桌子，看着这一幕，八峰山之王笑得啤酒都流在胡子上，至于坐在莱恩边的泰格里斯则是全程面无表，在凤凰王庭，这种贵族之间的试探和言语交锋他见得太多了，人类这点花样根本不能让泰格里斯有任何惊讶。
　　“当然，莱恩冠军，女士的神选冠军，让我们干杯！”卡尔端起高脚杯，似乎之前的一切都是打趣。
　　“干杯！为了人类，为了旧世界。”莱恩也当做无事发生，两个高脚杯碰撞，之前的一点不愉快也就随风而去了。
　　盛大的国宴结束之后还有酒会，在库罗纳皇宫的花园和宴会厅内，人们开始自由活动，艾米莉亚很快就带着小弗雷德里克来找到了苏莉亚和海伦娜，以及小德文希尔和皇帝的儿子卢伊特波尔德二世，三个母亲带着三个小孩去别的地方娱乐，将空间留给了莱恩和卡尔-弗朗茨。
　　“抱歉，莱恩，你知道的，在这种环境下，一个合格的皇帝必须要懂得表演。”卡尔-弗朗茨端着高脚杯，他的脸上有些歉意，表也更加友善：“选帝侯们的支持来之不易。”
　　“理解。”莱恩笑着说道：“当然我们也可以来一场单挑，如果你赢了，你就是冠军。”
　　“哈哈哈哈哈！”两个男人相视而笑，一种难言的默契在旧世界两个最强大国家的领导人之间产生，彼此之间有了惺惺相惜之感。
　　有的时候，男人之间的友谊就是如此简单，朴实无华。
　　“对了，正好，趁着这个机会，莱恩，你可能还不了解帝国议会的人事变动，让我给你介绍一下吧，两位新任选帝侯。”
　　“马吕斯-莱特多夫和提奥多里克-盖瑟尔。”
