
陌西城的到来引起了还在蓄谋怎么设计胥天翔的胥宛月的注意，胥宛月尾随她来到了城外的营地。

胥天翔和刘志军二人都住在这里驻扎的营地中。

士兵不能随意进城这个规矩，他们一直都严格遵守，从来不会无故违抗。

怕被胥天翔发现她的踪迹，她伪装成一个小兵远远的看着正在商谈的二人并没有靠近。

这时她注意到了飞奔而来的几匹快马，当发现来人是单一诺的时候她显得有些慌乱，差点自乱阵脚露出破绽。

怎么算她都没算到单一诺会来，媚眼眯了眯，注意力停留在一旁的杜邵帆身上。

“先不要让胥天翔知道我来了。”单一诺吩咐杜邵帆道，“杜二你先过去找他，我有事要去见一见刘将军。”

杜邵帆应了一声跟着她走向营地。

站岗的士兵上前拦住了他们的去路，云林将自己的腰牌给士兵看了以后，士兵立刻放行。

“带我去见刘志军刘将军。”单一诺对一个士兵说道。

“刘将军岂是你想见就能见的。”士兵不屑的瞥了她一眼，又想起刚刚的腰牌低声道，“将军军事繁忙，你想见也要看看将军会不会见你。”

“放肆。”云林怒喝道，“睁开你的眼睛好好看看这是谁。”

士兵打量了云林一番，这才认出他是胥天翔身边的云林。

他都毕恭毕敬的人怎么可能是一般人，士兵的双腿不由得开始打颤。

细看了云林手中的另一个令牌后立刻跪在地上求饶道，“卑职有眼无珠不知护国郡主驾到，卑职罪该万死。”

护国郡主是淳王妃，苍神医的徒弟，又是飞云阁的阁主还是民间流传的小仙姑。

不对，现在应该叫奇女子。

他们这些士兵没事就说她的那些传奇故事。

“不知者无罪，起来吧！”单一诺摆手道，“带我去见刘将军。”

“是，郡主请。”士兵如获大赦，慌忙在前带路去了刘将军所在的营帐。

刘志军本来和胥天翔谈着关于今日发现的线索一事，他们都觉得这几天发现的线索有些问题，好似是有人故意留下的。

被人忽悠了好几天，他正憋屈的不行。

胥天翔去见良国的三公主，无所事事的他就独自在营帐中饮起了酒。

酒刚喝了一杯就听士兵通禀说有人要见他，气的他愤然从营帐中出来怒喝道：“谁要见老子，老子喝个酒都不得安生。”

单一诺提前吩咐士兵不要说出她的身份，刘志军此刻还不知自己吼的人是谁。

“打扰刘将军饮酒，一诺在此给将军赔罪了。”单一诺微微福身行礼道。

美若天仙的女子，在昏暗灯光照耀下显得更加扑朔迷离，让他平静了好几个月的心突然又跳动起来。

曾经他平静的心第一次距离跳动时，比现在激动很多，可惜跳动的时间太短。

短到他还没有细细品味滋味，就销声匿迹。

那个人，那种感觉都在一瞬间被他弄丢，原本想找，后来怕找，最后他逼着自己不去找。

听说了泸水城发生的事以后，他就更没脸去找了。

“姑娘是？”刘志军迟疑片刻才从思绪中拉回神志问。

单一诺身后的人群中最后面带着斗篷的徐如画看着消瘦的刘志军忍不住留下了眼泪。

她努力忍住所有的情绪，谨记单一诺的话，等着她喊她再出去。

“将军不必问我是谁，我只想让将军听我讲个故事，不知将军意下如何。”单一诺淡淡的说道。

刘志军带着几分戒备的心态问，“本将军为何要听你讲？”

单一诺看了看一旁的军旗杆，饶有兴趣的挑眉道：“我和将军比试一番，将军输了就听我讲个故事。若是将军赢了，随便将军怎么处置，小女子绝无怨言。”

“还真是个有恃无恐的女人啊！”刘志军看到一旁的很久没有见到的云林和云森蹙眉道。

他之所以这么说是因为他已经猜出了单一诺的身份。

自称一诺，有云林和云森护在左右的女子除了那个风靡整个大陆的奇女子还能有谁。

经常听胥天翔挂在嘴边，令他魂牵梦绕的小女人。

血气方刚的他本来还觉得胥天翔是夸大其词，毕竟时间没有能不把自己男人放在眼里的女人。

今日一见，他还真的开始相信了。

面前的女人还真不是一般人，也不是一般人能够降服的。

带着浅浅笑意的单一诺并没有回答他的问题，直接从袖袋中的一个荷包递给云林道：“林，将这个放到旗杆之上。”

云林接过荷包，立刻飞身而起将荷包放到了旗杆顶上。

“将军，三个数后，咱们就开始，谁先拿到荷包算谁赢。”单一诺打断刘志军道。

刘志军是武将，武功高强，又是在战场拼杀过来的将军，他怎么能容忍一个女子的挑衅他的违心。

压下心底所有的好奇，蓄势待发的等着单一诺倒数三个数。

单一诺勾了勾唇道，“三。”

“二。”

“一。”

三个数的话音刚落，刘志军飞身而起冲着旗杆上的荷包而去。

单一诺却运起内力一掌拍在旗杆上，旗杆上的荷包在即将要拿到它的刘志军眼前掉落下来，落入旗杆下狡黠笑着的单一诺手里。

“你耍诈。”后方的梁虎指着他并没有看清长相的单一诺说道。

“兵不厌诈，本将军输了。”稳稳落地的刘志军拱手道。

单一诺看着手中的荷包，轻声道：“将军果然是正人君子，一诺佩服。”

再次听到她自称一诺，刘志军更加确定了她的身份，还没开口就见单一诺一步步的走近他身边。

梁虎看清了单一诺的长相，颤抖着声音说：“你是，你是小……”

泸水城外见过她一次后，回到军营的梁虎才想起苍神医新收的徒弟不就是小仙姑嘛！

“末将见过郡主。”刘志军突然行礼道。

梁虎和其他人也都跟着他一同向她行礼，她摆手让他们起来。

她坚定的目光看想刘志军低声道，“戏子有心将军可信否？”

刘志军微愣，半天才问道：“郡主，你，你的意思是？”

“人们经常会说，草木本无心，戏子本无情。将军验证过草木层层包裹着的内芯中是真的无心吗？那将军可曾细问过戏子的心，是不是真的，是不是也会动情。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849713"  chaptername="戏子有心将军可信否">加入书签</a>
</div>
