    这两个杀手只知道身子有点麻痹，却不知道是被人点了穴道。这是华夏的国粹，他们不懂也正常。

    出手点穴的，正是江豹。

    两个杀手扫射时，他听到门外还有人，就没有立即制服两个杀手，而是还想等外面的人进来。

    可是, 外面的人没有进来，两个杀手却准备扫射衣柜了。接下来，他们肯定还会搜索床下。那样的话，何可人就危险了。

    所以，江豹不能再等，直接出手将二人点了。

    就在这时，他听到门外有人走进。回头看时, 果然，一个花脸大汉出现在眼前。

    这大汉的脸之所以花, 是因为他在额头和两边的面颊上各纹了一只蝎子，显得十分狰狞。

    大汉的手中并没有枪，而是一个比鸭蛋还粗的铁棍。

    江豹本来还想把两个杀手拉在身上挡子弹的，见对方既然没有枪，他索性把两个杀手扔到一边。

    “喂，黄皮小子，你敢跟我打一架吗？”花脸大汉说道。

    “敢，有什么不敢？”江豹缓缓向花脸走去，“不过，在打架之前，我先要给你上一课！”

    “你要给我上什么课？”花脸有点懵，不知道对方怎么上了当老师的瘾。

    “你刚才叫我黄皮猴子，你看看你自己，也是黄皮肤。而且，我们都是黑头发、黑眼珠。我知道，你跟我可能不是一个种族，但是你也是黄种人, 这个你是改变不了的。当你侮辱我是黄皮猴子的时候，你就不会自己也照照镜子的吗？这跟骂你自己有什么区别？”江豹说到这里，一脸的沉痛状。

    花脸被江豹的怼得无言以对，半天才结结巴巴地说：“这、这不是我、我第一次这么说，是、是霉国的白人这么叫、叫你们的！”

    “你知道白人在我们嘴里是什么吗？”

    “不知道！”

    “我们叫他们白皮猪！”

    “哈哈，这个比喻好！”花脸大笑。

    “你叫什么名字？”江豹问道。

    “我叫哈尼！你问我名字干什么？别想跟我套近乎，我要揍你，谁来说情也没用！”哈尼冷着脸。

    “谁跟你套近乎？”江豹也冷着脸，“我只是觉得，揍你一顿不能白揍，起码知道你是谁？”

    “小子，没想到你这么狂！”哈尼一边说，一边抡起铁棍。

    “呜！”铁棍带着劲风，向江豹当头砸下。

    江豹身子一偏，铁棍打空，却砸到地板上。“轰隆”一声，橡木铺成的地面被砸得木屑横飞，楼面为之剧烈颤动。

    这么大的动静, 足见哈尼只想一击致命。

    可是, 江豹却根本不在意, 他回头向床下说道：“可人, 快出来，这个房间被砸坏了，看来，我们要换一家酒店了！”

    “好嘞，豹子哥哥！”何可人答应一声，从床底爬出，真的整理行李了。

    两人的一呼一应，对哈尼来说，都是极度的蔑视。

    “找死！”他又是一棍横扫。

    这一次，江豹没有躲，而是一把抓住铁棍的另一头。

    哈尼立即欺近一步，双腿翻飞，踢向江豹的胯下和软肋。

    “咦！”江豹没想到，这个看起来有点迟钝的家伙，功夫还说得过去，居然跟他过了两三招。

    练过潭腿的他，立即展开腿法，跟对方硬拼了几招。

    “过瘾！”哈尼越打越兴奋。

    “过瘾个屁！”江豹心说，“我是让你，你傻瓜看不出来罢了！”

    他的确是让着哈尼的，最拿手的如来神掌还没有使出来呢！之所以隐瞒，他是有用意的。

    二人又过了几招，江豹突然贴近哈尼的身体，一指点在对方肋下的“期门穴”。

    “扑通！”哈尼身子一软，重重地摔倒在地。

    打败哈尼，就到了审讯的环节。江豹蹲在哈尼的身边，将手按在他的额头上。

    “你输了！我可以不杀，但是，你需要回答我几个问题！”江豹说道。

    “好吧，技不如人，输得心服口服。你问吧！只要我知道的，都不会瞒着你！”哈尼嘴上说道。

    但是，他心里想的是：“你别指望从我嘴里听到实话，我哈尼只是看着忠厚，其实我很狡猾！”

    江豹当然不会揭穿，他开始提问：“是谁派你们来杀我的？”

    “当然是棕榈度假村的老板，你搅了人家的生意，他会放过你吗？”哈尼说道。

    其实，他心里想的是：“棕榈度假村的老板已经被你吓破了胆，根本不敢报复你。是我自己要来的。因为老板是我们玛雅神庙的信徒，因此受我的庇护。他的场子被砸了，我的面子上也不好看！”

    得到哈尼这条信息之后，江豹心中一喜：“我算是找对路子了，这家伙既然知道玛雅神庙，想必应该认识那个祭司！”

    于是，他直接问道：“内华达的沙漠绿洲你知道吗？”

    哈尼听了，不由得一愣，然后立即否认：“沙漠就是沙漠，哪来的绿洲？”

    他否认得这么干脆，脑子里却不由自主地想着最近一次开车去绿洲的情景。

    于是，江豹立即截取了哈尼记忆中的这段视频，并且，他还看到，哈尼进了绿洲之后，直接找的就是那个白须白发的祭司。

    江豹又问道：“那个神庙在哪里，你知道吗？”

    这一次，哈尼想装作若无其事也装不成了。他一脸的惊恐：“神庙，什么神庙？你都是从哪里听来的这些乱七八糟的东西？别问我，我什么也不知道！”

    就在哈尼一个劲否认的过程中，他的大脑又联想到自己跟着祭司去墨西哥热带雨林神庙的一幕。

    在神庙中，哈尼见到了一个年龄比江豹稍大、黑头发、黑眼珠、黄皮肤的青年男子。

    这个青年男子可以御风飞行，也可以拂出大风。他随便表演几下，神庙内外的信徒都狂热地拜倒在他的脚下。

    正如克里斯托弗所说，无论是祭司，还是那些信徒，他们都虔诚地称这个青年男子为“大神”！

    看到这里，江豹心中已经有数了：“这个神庙在遥远的南方，大概是墨西哥境内的雨林里。等我把祭司杀掉，灭了绿洲里的血族，就去找那个神庙，会一会这个‘大神’！”

