
　　沃尔悬停在半空中，他的双眼瞥向下方。

　　与当初与因塞克特初遇的时候一样，沃尔流露出在看垃圾一样的神情。

　　因为对虫族智商的某种的执念，这两年的时间因塞克特对天启战争骑士沃尔的灵魂不断改造、完善。

　　沃尔最终摆脱了智障的样子，唯一的缺点就是变得不是那么听话，对于因塞克特的命令也不会一丝不苟的执行。

　　不过正是这种变化才最让因塞克特满意。

　　如今的沃尔已经变回了从前，甚至还要比从前还要更强，因为如今的沃尔不仅拥有他原本的灵魂，更融入了因塞克特前世宿敌瑟拉斯的一些灵魂碎片。

　　在半年之前，沃尔甚至取得了瑟拉斯的权柄。

　　沃尔成功凝结罪恶之心·傲慢，并在罪恶世界中生成了自己的王座与高塔。

　　沃尔的高塔刚刚生成便取得了与贪婪君王差不多的高度，然后在最近沃尔的高塔已经超过了贪婪君王的高度。

　　至于暴食君王因塞克特与怠惰君王杜拉，寄生虫兽巴萨偶尔会操控杜拉的罪恶投影在罪恶世界游荡，不过有些无聊，最近巴萨已经有好几个月没去罪恶世界了，怠惰君王杜拉一直王座旁边睡觉，他的高塔至今未曾升起。

　　暴食君王因塞克特的高塔倒是时常升起，不过因塞克特的高塔之所以升起主要是利用王座充当诱饵。

　　因为经常用王座引诱无辜的罪恶投影，那些罪恶投影已经不怎么上当，所以因塞克特经常更换地点，同时调节高塔的高度，以此来让那些罪恶投影上当，变成他的零食。

　　……

　　沃尔悬停在半空中向着四周扫视一会儿，最终将目光对准被锁链捆绑的蝴蝶，露出了不屑的笑容。

　　仿佛洞穿了因塞克特的想法，沃尔开口道：“竟然因为贪吃被逼迫到这种地步，是意志无法控制欲望么？

　　好像不是，您只是单纯的在放纵自己。

　　不要拿【进化】来欺骗自己了，其实您自己的心里很清楚，到了您这种程度，即便不通过食物，【进化】也是会发挥作用的。”23sK.com

　　因塞克特道解释道：“【蝴蝶妖灵形态】所使用的妖力与仙人的力量最为接近，只有用这个形态来感悟，才能更好的让【进化】发挥效用。”

　　沃尔紧盯着因塞克特若有所思，而后再次露出了不屑的笑容道：“原来如此，这就是您给自己寻找的借口吗？能选出这样‘合理’的理由来欺骗自己，还真是……”

　　看着变成话痨一样的沃尔，因塞克特喃喃道：“看来还是应该继续完善一些，我记得无论是沃尔还是瑟拉斯的话都不是很多，难道是注入了黄泉圣者尼拉的力量的关系？还是……”

　　没有给因塞克特继续低喃的时机，天空中悬停的沃尔已经抽出了腰间的金色长剑，并将长剑对准了被捆绑舒服的蝴蝶。

　　沃尔轻笑道：“对对对，您说的都对，不过我的这一剑马上就会击中您，如果您不打算使用出真正的力量，那您就被我杀死等待复活好了。”

　　虚空中，无数金色的气浪凝聚在沃尔的长剑之上。

　　地面上本打算出手的无名停下了动作，他能感受到沃尔对那只蝴蝶的杀意。

　　“虽然不知道那个家伙为什么攻击了我，但既然他对那只蝴蝶产生敌意，那就让这个家伙来帮我削弱蝴蝶的力量吧，毕竟异神的力量不是那么容易磨灭。”

　　无名心中暗道，此方世界天地断绝，他的仙躯残破不堪，力量用一些就少一些，所以他非常愿意见到这个鹬蚌相争的戏码。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　唯一让无名担心的就是沃尔的长剑上的能量越来越多，让无名有些担心他的容器遭损毁。

　　“还是我太虚弱了，否则这两个拥有异神力量的蝼蚁我可以轻松压制。”

　　无名轻叹一口气，手指微动。

　　虚空中缠绕蝴蝶的锁链微微颤动，因塞克特脑子如同进水般的阻力也消失了许多。

　　无名决定将他对蝴蝶的束缚解开，让蝴蝶可以更好的应对沃尔汇聚的剑光。

　　不过无名的动作还是慢了一些，因为那道剑光已经斩下。

　　无数的金色气浪将蝴蝶淹没，虚空中的锁链尽数崩断。

　　锁链不是被无名解开的，就在无名解开锁链的前一刻，因塞克特将所有锁链尽数震断，虚空中三道双螺旋结构一闪而逝，在蝴蝶所在的位置出现了一位身穿黑色龙铠，并且带有一条黑色尾巴的高大骑士。

　　骑士手持长枪，长枪的前端出现了一道形如钻头的黑色气旋，这道黑色气旋如同盾牌一样挡住了沃尔所释放的金色气浪。

　　正是因塞克特使用【分身融合】，将【重装骑士形态】、【蝶化法师形态】、【魔化黑龙形态】融合形成的【魔龙骑士王形态】。

　　金色的气浪逐渐消失，江湖百晓生几年时间装饰的世外桃源已经消失不见，地面上出现了一个数百米深的巨大坑洞，只有因塞克特的下方有着一小块区域保持完整。

　　事实上，就连无名的仙体也掉入了下方的坑洞之中。

　　因塞克特向下方瞥了一眼，发现谪仙无名没有离开，微微摇了摇头向沃尔道：“你不该这样的。”

　　沃尔没有正面回答因塞克特的问题，而是饶有兴致的观看着因塞克特的身体道：“三重融合的【魔龙骑士王形态】，您的这个形态还真是越来越有威势了，不过据我所知，您现在已经可以施展五重融合了吧？”

　　因塞克特疑惑道：“哦？你竟然知道？”

　　沃尔笑道：“虽说我这段时间一直在寻找天启杀戮骑士，但我的载体《末日书卷》就在您的胃中，所以有些事情我还是知道的。

　　说起来，这个天启杀戮骑士还真是能逃，我找了他好久才把他杀掉。”

　　随着沃尔的话语，因塞克特感应胃部的《末日书卷》，发现一直在逃的天启杀戮骑士果然因为死亡已经回归。

　　因塞克特感慨道：“没想到你竟然这么快就能找到他。”

　　沃尔没有回答因塞克特话语，他的余光始终盯着巨坑下方的谪仙无名。

　　良久，沃尔叹了口气道：“主宰啊，不要再玩这种如同小孩子过家家的游戏了，其实从天启饥饿骑士法梅德黄泉圣者的另一半抓回来的时候您就应该已经意识到了吧……

　　这个世界已经没有虫族的对手了。

　　以您与虫族的成长速度，即便那些圣者成为神祇，与您的差距也会越来越大。

　　而现在，终于有了一个像样的对手，所以说，您是害怕过早的将他击败，变得寂寞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十一章 不要再玩过家家的游戏了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">