    司空震挨了两巴掌，整个人一下子就老实了。

    接下来杨玉环弹奏琵琶，公孙离当着秦宋和司空震的面跳了一曲惊鸿舞。

    一曲舞毕，司空震就忍不住小声的对着秦宋说道：“明大人，我现在有了一个新的想法？”

    “什么新的想法？”

    秦宋有一些好奇的对着司空震问道。

    “我想把刚才对杨姑娘说的话，再对公孙姑娘说一遍。因为我发现，我好像又对公孙姑娘动心了。”

    听完司空震的话，秦宋真想扇司空震一巴掌。

    这个老渣男，当着秦宋的面挖秦宋的墙角已经非常过分了。

    一个没有挖走，这家伙还想挖第二个，这就更加过分了。

    “司空大人，追女人和打仗实际上非常的类似。今天你挨了两巴掌，你的士气已经受到了巨大的打击，所以接下来你要做的事情，不是继续奋起直追。而是要选择战略撤退。”

    “战略撤退？”

    “不错，战略撤退！”

    秦宋伸手拍了拍司空震的肩膀接着说道：“司空大人，接下来你要故意冷落杨姑娘一番，你要制造出一种假象，这种假象就好像是你已经放弃了杨姑娘，对杨姑娘没有兴趣。”

    “这个是什么原理？这么做的用意是什么？”

    “这个原理，利用的是女人的好奇心。经过今天的事情之后，杨姑娘也许会认为司空大人已经爱她爱到了骨子里。如果司空大人突然对杨姑娘不理不睬，司空大人觉得杨姑娘的心里面会怎么想？”

    司空震虽然在男女感情这件事情上，智商有点不够用，但这并不代表司空震是个傻子。

    所以秦宋话音刚落，司空震就做出了回答。

    “她肯定会觉得我不喜欢她了。”

    “不错，杨姑娘肯定会觉得你突然对她不理不睬，是因为你不喜欢她了。她的心里面有了这个想法之后，她肯定会立马好奇，你为什么不喜欢她了。”

    “接下来，她先会从你的身上找原因，最后发现你没有问题之后，她又会从自己的身上找原因。她从你的身上找原因，她就会由此慢慢的发觉你身上的优点。她从自己的身上找原因，她就不会不断的想起你。”

    “就这样久而久之，司空大人觉得会怎样？”

    司空震的眼前微微一亮。

    “我的身上本来就有数不清的优点，只要杨姑娘愿意去发掘我身上的优点，她肯定很快就会意识到我是一个多么优秀的男人。再然后她不断的想起我，她肯定就会爱上我。”

    “不错！司空大人对男女感情这件事情，悟性真的很高。”

    秦宋冲着司空震点了点头。

    这一刻秦宋的内心是欢喜。

    因为司空震在高兴之余，直接向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “明大人，如此一来，我是不是就可以轻易而举的拿下杨姑娘了。”

    “不不不！”

    秦宋对着司空震摆了摆手。

    “如果杨姑娘只是普通的女人，司空大人这样做足够了。杨姑娘是司空大人看上的女人，这就说明杨姑娘一定不是一个普通的女人。杨姑娘不是普通的女人，所以只凭这点伎俩，最多是让杨姑娘对司空大人产生好感，司空大人还无法由此得到杨姑娘的心。”

    司空震轻轻点了点头，接着问道：“那我还要做些什么？”

    “从现在开始做一个无名英雄，默默的为杨姑娘付出，默默的去感动杨姑娘。等到某一天，杨姑娘知道你默默为她做了好多事情，杨姑娘一定会格外感动。”

    司空震听完秦宋的话，眉头微微一皱。

    “具体该做一些什么？”

    “很简单啊！杨姑娘需要什么？你就默默的给杨姑娘买什么？”

    “我明白了，但是我怎么知道杨姑娘需要什么呢？”

    “这个我会告诉你！”

    秦宋拍了拍司空震的肩膀。

    “我代理大理寺寺卿的时候，在长乐坊发展了眼线。杨姑娘需要什么东西，我可以通过我的眼线得知，到时候我会第一时间通知司空大人。”

    “哈哈哈，秒懂！”

    司空震畅快了笑了笑，他还想说完话，就见杨玉环和公孙离一起迈步走了过来。

    司空震见状正要起身，却听秦宋在一旁低声说道：“司空大人，态度冷漠一点，不理不睬。”

    “明大人，司空大人，不知道我们刚才的表演如何？”

    “一塌糊涂，抓紧时间继续练习吧。”

    司空震面色阴沉。

    “上元节的那一天女帝会亲自降临长乐坊，你们若是让女帝失望了，你们以后休想在保住长乐坊的这一块招牌。接下来让明大人和你们聊一聊，虞衡司还有事情需要我处理，先行告辞了。”

    目送司空震离开，公孙离忍不住撇了撇嘴巴说道：“哼，向玉环姐姐提出无理要求被拒，司空大人看样子是恼羞成怒了。原本我还以为司空大人是个人物，如今瞧见司空大人的气量，我才知道自己之前真的是瞎了眼睛。”

    另外一边，杨玉环也跟着点了点头。

    司空震今天的表现也让杨玉环格外的失望。

    “好了，你们不用去理会司空大人了，做好你们自己的事情就行了。另外阿离的惊鸿舞跳得更好，玉环的音乐衔接也没有任何的问题。”

    秦宋伸手抓起了杨玉环和公孙离的小手。

    “不管别人怎么看你们，我希望你们永远相信你们是最棒的。而我也知道你们的确是最棒的。”

    听完秦宋的话，公孙离和杨玉环心生感动。

    “好了，为了奖励你们这一段时间的付出，告诉我你们想要什么东西。我一定尽量满足你们。”

    “老大，我想要一把牛魔种的牛角做的牛角梳。”

    “没问题。”

    一旁杨玉环想了想跟着说道：“老大，我想要一把金丝楠木做的琵琶，但是这个好像有点贵了。”

    “没问题，只要是你们两个喜欢的东西，再贵我都不放在心上。”

    “啵！”

    秦宋话音刚落，公孙离就弯腰在秦宋的脸上亲了一口。

    “老大你真是太好了！”

