    “正木副局长，你说什么？！”

    “你这话是什么意思啊？”

    听到这话，飞鸟信跟不动健都是一愣，然后各自都开口问道。

    吉冈局长和喜比队长他们也都面面相觑，显然是没想到正木敬吾会这么直接。

    “就是字面上的意思。”

    正木敬吾的目光在两人之间扫视，轻描淡写的说道：

    “接下来就由我来跟你们比试，如果你们谁能够在任何一个项目中赢过我，那他就能成为超级胜利队的预备成员。”

    什么？！

    他这话一出口，全场所有人都哗然了。

    众人虽说都知道正木敬吾很厉害，他不仅是TPC的怪兽专家，更是闻名遐迩的顶级科研人员，但现在比的可不是那些东西，而是他们训练学校内的考核项目啊！

    这其中包含了战机驾驶、格斗以及剑道等等一系列项目，他们可没听说过，正木敬吾还擅长这些方面。

    而且飞鸟信和不动健虽然是新学员，但他们的成绩却是在整个训练学校都是顶尖的。

    正木敬吾要跟他们比试，难道是想不开自己找虐？

    “吉冈局长，你看这……”

    三科教官眉头微皱不由得看向了吉冈局长，因为他也觉得正木敬吾有些托大了。

    “没事，我们就相信相信他吧。”

    吉冈局长摆了摆手，在TPC基地时，他隐约听闻过，正木敬吾的格斗能力好像很强来着。

    而且以正木敬吾的性子，如果他不是有着绝对的把握，是绝对不会说出这种话的，所以吉冈局长倒没有多少担心。

    “哦？这样啊的话，那我可要拭目以待了。”

    三科教官顿时来了兴趣，他知道正木敬吾这是想打击一下飞鸟信的傲气，也就是给他一个下马威，而不动健则是顺带着中奖了。

    不过这样比试一下的话，倒是也能够让吉冈局长他们，看看飞鸟信和不动健的水准。

    “别发愣啊，赶紧过来。”

    正木敬吾走进格斗训练场，对还呆站在原地的飞鸟信二人说道：“既然我们在这边，那就先比格斗吧，你们可以一个个来，也可以选择一起出手。”

    说完，正木敬吾直接双手插兜，老神在在的杵在原地。

    以他这人形奥特曼的身体素质，和血肉之躯的普通人类比赛，简直就是大炮打蚊子。

    更何况，正木敬吾即便在奥特曼里，都是一个挂逼……

    飞鸟信和不动健面面相觑，但他们还是走了上去。

    不动健皱眉问道：“正木副局长，你真的不是在开玩笑吗？”

    “不动，你还说婆婆妈妈的做什么，他都已经发出挑战了啊！”

    相对于不动健的态度，飞鸟信则是活动了一下手脚，走到了正木敬吾对面。

    “TPC大名鼎鼎的正木副局长，我倒是想要看看，你到底有多厉害！”

    飞鸟信昂了昂下巴，并高傲的说道：“事先声明啊，待会打起来我可不会管你是什么身份，如果扛不住了，那就尽快认输。”

    他本来就是天不怕地不怕的性格，再加上自带狂妄自大的属性，如果不是正木敬吾确实身份特殊，他恐怕早就冲上去了。

    “唉，飞鸟，你别冲动啊……”

    不动健叹了口气，不过这会儿他也只能是开始做热身准备，毕竟正木敬吾刚刚可是说过了，如果能把他打败，那可就能够直接成为超级胜利队的预备队员！

    “渍，斗志不错，来吧。”

    正木敬吾朝着飞鸟信勾了勾手指，戏谑的说道。

    “可恶，竟然这么小瞧我？”

    飞鸟信低声嘟囔了一句，随后握紧拳头直接朝着正木敬吾冲了过去。

    “飞鸟真的出手了，这下有好戏看了！”

    这一刻，众学员都是骚动了起来，就连吉冈局长和三科教官他们，也都把目光聚焦了过去。

    正木敬吾身躯微微一侧，躲过了飞鸟信的拳头，与此同时，他还飞快的探出了右手，一下就把后者的手臂给抓住了。

    “速度还行，不过力量太弱了！”

    正木敬吾随意点评了一句，此时他已经把自己的力量，压制到了极低的程度。

    “糟糕，喝啊！”

    飞鸟信脸色一变，正木敬吾的这一手显然超出了他的预计，不过现在显然不是震惊的时候，于是他大喝一声，用力想要将手臂抽回来，并快速踢出左脚，使出一记高鞭腿。

    只可惜，他的两个打算都落空了。

    因为正木敬吾的右手就宛如金刚钳，任飞鸟信怎么用力都丝毫未动，而且他的动作早已经被正木敬吾察觉。

    砰，啪～

    只见飞鸟信的左脚才抬起来，正木敬吾的右脚就已经飞出去了，伴随着两道闷响声，他先是把飞鸟信的左脚给踢了回去，而后又闪电般的一脚扫到了飞鸟信的左肩处。

    噔噔噔……

    与此同时，正木敬吾松开了他的手，然后众人就看到飞鸟信不受控制的连连后退，最后更是一屁股就坐到了地上。

    “好快的速度，好可怕的反应能力！”

    不动健震撼的低语，其他人或许都没看清正木敬吾的动作，但他却大致看清楚了。

    不过也正因如此，他才是惊骇异常。

    正木敬吾的实力，有些超出了他的认知！

    “奇怪，这是怎么回事啊，飞鸟他怎么自己就退出去了？”

    一个吃瓜学员纳闷出声，刚刚他只看到场上花了一下，紧接着就看到斗志昂扬的飞鸟信被击退的场面。

    不过，马上就有有眼力劲的学员开口：“我刚刚看到了，是正木副局长一脚踢到了飞鸟的肩膀上，这才把他给击退的！”

    “好家伙，我还以为是我眼花了呢，原来你也看到了。”

    “……”

    一时间，那些学员就开始纷纷议论起来。

    “我竟然……就这么输了？”

    而此时，当事人飞鸟信则是坐在地上，直接怀疑人生起来。

    他有想过自己可能会被正木敬吾击败，但绝对没想到已经竟然会被秒杀！

    只不过就算飞鸟信再怎么不敢相信，他那发麻的肩膀和右臂都在告诉他，自己已经被打败了。

    “小老弟，看来你这不行啊。”

    正木敬吾撂给他一句社会毒打，而后看向不动健：

    “现在，到你了。”

