    “嗯？什么情况不太好？”

    听到孟雷的话，唐洛皱起眉头，问道。

    “方金洪找了几位股东，说要召开股东大会……看那意思，应该是要对付你！”

    孟雷对唐洛说道。

    “股东大会？”

    唐洛一愣，公司还有这玩意儿？

    “对啊，你不知道？”

    孟雷点点头。

    “不知道，我一直以为公司就韩总说了算。”

    唐洛摇摇头，随即想到什么，神色古怪。

    不对啊！

    之前韩若冰给了他不少股份啊，还说他是公司的第二大股东……

    如果还有其他股东，那这第二大股东还算数么？

    算数的话，其他股东还不知道他这个第二大股东的存在？

    “咱公司当然是韩总说了算了，其他股东也就有个投票权，然后再分红什么的。”

    孟雷解释道。

    “哦，那在意他们干嘛。”

    唐洛随意地说道。

    “洛哥，虽然他们对公司不能说了算，但对于公司高层的任免，还是有投票权的……也就是说，如果他们集体质疑你的能力，可以通过内部股东会投票，让你离开公司。”

    孟雷有点急了。

    “方金洪那孙子提出要开股东大会，肯定已经联合了其他股东，准备罢免你！”

    “嗯？还有这权利？”

    唐洛有点惊讶。

    “媳……韩总怎么会让他们制约着？这不像咱韩总的脾气啊。”

    “那有什么办法，咱韩总当初创业，资金不够，只能找外面的资金……好几个股东，都是方金洪找来的，都站在他那边儿！”

    孟雷无奈地说道。

    “嗯，那方金洪呢？他也是股东？”

    唐洛想了想，问道。

    “对，他也是股东，不过他占股很少……但我听说，他和咱韩总签过一个什么协议，如果公司上市，那就重新分配股份，他会再拿一部分。”

    孟雷点点头，说道。

    “协议？对赌协议么？”

    唐洛一琢磨，就隐隐明白了。

    “好像是吧，具体我也不清楚……你可以找韩总问问。”

    孟雷说到这，有些担心。

    “洛哥，要是方金洪发动所有股东罢免你，那韩总……恐怕也无能为力。

    “呵呵，不用担心。”

    唐洛笑笑，他忽然有点明白，当初为什么韩若冰非得让他签字了，而不是口头说说。

    “什么时候开股东大会？”

    “今天都周五了，应该是下周。”

    “行，我去问问韩总……”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “把心放肚子里，方金洪跟我斗，还嫩了点……妈的，跳梁小丑上跳下窜的，有时候也挺讨厌，这次就让他滚蛋！”

    “嗯嗯。”

    孟雷见唐洛这么轻松，也放下心来。

    随后，唐洛去了总裁办公室，见到了韩若冰。

    “媳妇儿。”

    唐洛坐下，点上一支烟。

    “昨晚去哪了？”

    韩若冰看着唐洛，声音清冷。

    “昨晚……媳妇儿，你认识赵月芳吧？”

    唐洛犹豫一下，还是决定说实话，免得小佳大嘴巴，跟小萱说了……要是传到韩若冰耳朵里，那就完犊子了！

    “认识，小佳的母亲。”

    韩若冰点点头。

    “怎么了？”

    “之前我帮过赵月芳一次，她非得请我吃饭……吃饭的时候，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我们遇到了赵月芳的前夫，也就是小佳的父亲。”

    “然后呢？”

    “然后稍微起了点冲突，赵月芳心情不好，就喝多了……媳妇儿，我跟你说，赵月芳那前夫太特么不是东西了！”

    唐洛把昨晚的事情，挑着能说的说了一遍。

    果然，作为一个女人，在这件事情上，很容易同仇敌忾！

    哪怕以韩若冰的性子，也很是愤怒：“太过分了！”

    “对啊，这家伙实在是太过分，太无耻了……赵月芳喝多后，我也不能把她自己丢下，就送她去了酒店。”

    唐洛继续说着，当然了，他把酒店的大床房，改成了套房……他和赵月芳一人一间。

    至于什么同床共枕，又脱衣服又干嘛的，这些肯定不能说了！

    真要说了，能死人！

    “赵月芳喝多了？”

    韩若冰看着唐洛，缓声问道。

    “对啊，醉得不省人事……唉，这个女人不容易啊。”

    唐洛点点头。

    “你没趁着她酒醉，怎么着吧？”

    韩若冰冷冷问道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛一呆，随即怒了。

    “媳妇儿，我是那样的人么？还是说，我在你眼里，就是个趁人之危的人？”

    “你又不是没干过！”

    韩若冰直视着唐洛，声音更冷。

    “额……你说咱俩啊？你不是……咳，那不是不一样么？咱俩是男女朋友，是夫妻……再说了，当时也是你乐意的啊。”

    唐洛有点尴尬，越说声音越小。

    “你说什么？”

    最后一句，韩若冰没有听清楚。

    “没什么没什么。”

    唐洛忙摇摇头。

    “媳妇儿，你和赵月芳不一样，我不可能趁着她酒醉，对她怎么着的……”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，她也就是随便说说，对于唐洛的人品，她还是信得过的。

    唐洛见韩若冰不再多问，心里松口气……他觉得他没说谎，他就是没趁着赵月芳酒醉怎么着！发生关系时，那已经是早上了，赵月芳清醒了，你情我愿！

    “那什么，媳妇儿，我听说公司要开股东大会？”

    唐洛岔开了话题。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “方金洪提议的。”

    “又冲我来的？”

    唐洛一挑眉头。

    “不全是，也该开股东大会了。”

    韩若冰摇摇头。

    “你听说了？”

    “听老孟说了几句，他们有权把我赶出公司？”

    “他们可以赶走唐副总，但赶不走……第二股东！”

    韩若冰淡淡地说道。

    “有我在，谁也赶不走你！”

    “呵呵，媳妇儿，你对我真好。”

    听着韩若冰的话，唐洛心中感动，趁机身子前倾，一把握住了韩若冰放在桌子上的手。

    “媳妇儿，你对我这么好，我真是无以回报，只有以身相许……”

    “……”

    韩若冰无语，这都什么乱七八糟的！

    她抽回自己的手，瞪了唐洛一眼。

    “他们都不知道你手里有股份的事情，你暂时也不用声张……到时候，我自有打算。”

    “好。”

    唐洛点点头，闻了闻自己的手，露出陶醉之色。

    “真香。”

