
　　谁也没想到，一个丢失的花朵会莫名其妙的牵扯这么多的信息。

　　“戴春花和小助理在进入小区时，监控拍摄到他们是没有佩戴手套的。”梁鸿夏说，“而且实际情况来看，他们也都没有作案动机。”

　　应笙笙整理了一下手头上的信息，现在的情况的确戴春花和小助理的登记不足：“你带人去找那朵花没问题吧?“

　　梁鸿夏立马站直：“没问题。“

　　小助理和梁鸿夏一起回家去找花，予思安则在一旁用平板在查些什么。

　　“在想什么?“

　　予思安眸色微动：“花上写有血字,以及惩罚者，凶手用这种方式留下落款一定是有什么特殊含义，一般留下落款，无非是两种可能。”

　　“挑衅警方，或者是将案件当做自己的作品，作为艺术家的自己在作品上留下落款。”

　　应笙笙刚刚也一直在想这个，如果是挑衅警方，那留下的信息未免太少了一些。

　　若是作品上留名，作为连环案件，为什么其他两起凶杀案中没有发现有落款的花。

　　予思安：“我想和戴春花聊聊，可以吗？”

　　应笙笙愣了一下，刚刚才问过话，她不太理解为什么又还要问一次。

　　“行，现在过去？“

　　戴春花刚经过问话，应笙笙走后就不断询问其他警员自己什么时候能走，公司还有一大堆的事情等着她处理。

　　”戴女士，方便聊一下吗？“

　　戴春花情绪彻底崩溃了：”你们还有完没完了，一个问完换一个，我知道的都说了你们还有什么想知道的。“

　　“我不知道关鑫跟谁有过节，也不知道是谁杀了她，我和她助理到的时候她就已经死了，就是这样，你们还要问什么！”M.23sk.com

　　面对与她的激动，予思安没有表现出任何异样：“戴女士，很抱歉给你带来了压力。“

　　予思安的道歉让戴春花怔了一下，就好像被突然被泼了一桶凉水的火堆，火是熄灭了,可水也被烧得焦黑的木材升了温度。

　　情绪虽然冷静了下来，予思安知道，问题还是没有解决。

　　戴春花红着眼，看了他好一会儿：“我没有杀人。”

　　予思安语气坚定道：“所以请你和我聊聊，让我们帮你彻底洗脱嫌疑。”

　　“你说到做到吗？“戴春花咬了咬唇，“我能相信你吗？”

　　予思安语气平稳：“你可以无条件的相信警徽。”

　　……

　　戴春花被安抚下来，她的情绪不稳定，予思安让人将她带去休息室，相对于审讯室的环境，休息室比较容易让她紧绷的情绪放松下来。

　　“你想问什么?”戴春花哑着声道。

　　予思安说：“我想问，你们在到达关鑫家里时，房间里有没有和平常不一样的情况？”

　　“我们当时都吓坏了，看到她吊在半空中，我们就是赶紧冲过去把人放下。”戴春花说，“我们去抱人的时候她身子都硬了，不知道死了多久。”

　　予思安：“麻烦你仔细回忆一下，在把人放下来后,你们还做了什么事情。“

　　“就看到那个带血字的花了，我们觉得花不干净，又不敢留在现场,就找了条塑料袋把花藏起来了。”戴春花说，“哦，对了，我们走的时候我还关了房间里的收音机。”

　　予思安眸色微动：“你们到的时候收音机是开着的吗？“

　　戴春花点头：“对，关鑫有听广播的习惯，那个收音机应该是她自己开的没关，这我不算是隐瞒情况吧。”

　　突然意识到什么，戴春花有些紧张的问道。

　　予思安轻声安抚：“你还记得收音机里在播放什么内容吗？“

　　“那我怎么知道，关鑫都是听英语电台的，我听不懂。”戴春花说，”那应该是一首英语歌吧，太模糊了，我真的不知道。“

　　“好的，没关系你别紧张。”予思安说，“还记得其中的一小段吗，能不能麻烦帮我哼唱一段。“

　　戴春花实在是没有什么音乐细胞，绞尽脑汁的想，才凑出一小段的音乐。

　　由于怕再刺激到她，应笙笙他们都在休息室门口等着。

　　“笙姐，我怎么听到里面有音乐声？”警员小陈同志有些好奇的问道，“该不会予教授是想进娱乐圈，在和她聊业务吧。”

　　应笙笙无语：“想象力挺丰富啊。”

　　两人足足在里面聊了半个小时，休息室的门才打开。

　　应笙笙本想问，可看到予思安的眼神后，就将要出口的问题先给压了下去。

　　“还真有隐瞒信息？”应笙笙惊了。

　　予思安：“隐瞒信息算不上，她应该没想过这个会和关鑫的死有关系。”

　　“这要是谁都跟她似的觉得没关系就不说，得浪费我们多少时间。”

　　应笙笙无语，真的跟个牙膏似的捏一下挤一点。

　　予思安将刚刚戴春花说的信息复述了一遍，包括收音机里那首，差点被忽略掉的歌。

　　《辛德拉名单》

　　“二战时期，德国企业家辛德拉用自己所有的财产打通关节，购买受难的犹太人，救他们于水火，也因如此，辛德拉的名单意味着生命和希望。”

　　名单之内即为生存、活命，名单之外，屠杀、死亡。

　　在他们这场案件里，《辛德拉名单》出现在了关鑫的死亡现场，此时的名单意义就不再是生存和希望，而是死亡。

　　死亡的意义，和惩罚者字眼相呼应，也因此关联上了。

　　应笙笙立马联系了侦办前两起案件的负责人，询问他们关于血字花和《辛德拉名单》的相关情况。

　　他们都表示，在案发现场有听到音乐声，但由于收音机的音效太差，设备太老旧导致无法复原，所以不清楚当时的音乐声是什么。

　　前两起案件里，收音机中的音乐如果是《辛德拉名单》，三起案件就有了共同点，也许可以作为案件的突破点。

　　荆风华来询问案件进展时，他们正好在研究歌曲的问题，得知是予思安发现的线索，荆风华看他那眼神，恨不得现在拿条绳子就把人绑来厅里上班。

　　也不知是不是想到了自己可能抢不过严华重，那惋惜又不想放弃的眼神，应笙笙差点没崩住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：收音机里的音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 