    林辰记得很清楚，就在之前的时候，马超曾带着包含羌胡的骑兵大队，攻破了苏氏坞堡。

    这还怎么得了？

    今天他们连大汉豪族的坞堡都敢攻破了，谁知道他们明天敢做什么？

    在这种情况下，林辰愈发地想要胜过这一场。

    但他也知道，在这种情况下，自己绝对绝对是不能乱的，一旦自己乱了，接下来很多事可就不好说了。

    因此，他这段时间以来，根本就没有任何的变化，依旧还是之前的模样。

    直到今天。

    马腾的到来，确实打破了林辰的一些想法，不过就算是这样，他也绝对不会把马超放出去的。

    有将才的马超，实在是太可怕了。

    尤其他带着的部队当中，还有着许许多多的羌胡。

    这就更加不行了。

    万一让他们的胆子继续大下去，到时候攻城略地起来，那整个中原，很可能就会在内耗之后完蛋了。

    哪怕林辰也知道，自己这种担心，似乎是有点多余的，毕竟就在晋朝的时候，那些人也没这种胆子。

    可万一呢？

    历史已经发生了改变，万一北地南下的那些异族和这些人联合到了一起，谁知道会发生什么？

    到时候，马超还能不能制住？

    甚至就算是他能制住，可万一他要是打出去了，进而将外面的游牧民族都给收了，那可怎么办？

    不过，这些话林辰当然不会说给其他人听，他只是在心中默默地计较了一番之后，便重新地将目光看向了面前的部将身上。

    “这一战，必须要胜，不论从哪个角度而言，都必须要胜，非胜不可！”

    “宁请战！”

    林辰话音一落，甘宁便迫不及待地请战道：“请军帅一定要让俺出征，不然的话，俺真不知道自己到底还能做些什么了。”

    自刚才开始，他就陷入到了迷茫的范畴内，半天都没有反应过来。

    他在想，自己是什么时候丢掉的脑子？

    可这个问题，似乎没有任何的答案，又仿佛答案就在眼前。

    这种奇妙的感觉下，让甘宁没敢想下去，因为那个问题的答案，似乎就坐在自己的面前。

    所以，他选择了避开，并继续发挥自己的强项。

    在他看来，马腾根本就不算什么，就算是对方带来了约莫八千骑，对于他来说，也还是不算什么。

    想到这里，甘宁笑着道：“请军帅予我三千兵马，我即刻便将那马腾拿下，到时也让他父子二人在牢狱当中团聚。”

    “三千？够吗？”林辰瞥了一眼跃跃欲试的甘宁。

    “够了，绝对够了！”

    甘宁哈哈一笑，道：“之前斥候不是说了吗？马腾所率的八千骑中，约有接近六千人都是羌胡，若给俺三千，俺还不能胜，那以后俺也就不打仗了。”

    羌胡而已嘛，随随便便就能打了。

    带几百人，轻而易举地就能屠他们一个寨子。

    只要是大汉人，谁又不知道呢？

    什么，你说那是后世西夏的发源地，对中原而言，不仅仅是劲敌，同时还是打不过的天敌？

    别逗了，眼下可是大汉。

    被称之为天汉的大汉。

    但凡是林辰松松口，就能获得无数胡人投靠的天汉！

    “三千少了点。”

    李严想了想之后，严肃道：“军帅可再予我两千人，这样一来，便万无一失了。”

    甘宁立刻瞪了过去：“李正方，你如今又想和我争功了？！”

    “不是争功，乃是事实！”

    李严认真道：“兴霸别忘了，那可是八千人，而且率领他们的，还是马腾这种人。”

    甘宁瞪圆了眼睛道：“马腾又怎么了？”

    “这马腾确实不是好相与的人。”

    就在两人要争吵的时候，林辰突然出声了：“此人中平五年便做了叛贼，后被在黄巾之乱时没建功的董卓招揽，之后便一直割据在凉州一带，算是积年老将了。”

    “……”

    甘宁、李严和张绣三人纷纷将怪异地目光看向了林辰。

    他们不太明白的是，为什么林辰要注明，没在黄巾之乱建功的董卓招揽了马腾。

    是说他确实不太行，还是说他有什么其他的本事？

    想着想着，他们便将目光看向了张绣。

    谁都知道的是，张绣的叔父曾经乃是董卓的人，而且地位还不怎么低。

    “军帅！”

    张绣无奈，只能开口道：“马腾此人我倒是听说过，虽然有些勇力，但其麾下所带领的兵马……却毫无战心。”

    “能不能招降？”

    林辰心中一动，下意识地问了一句。

    其实，他问出来的那一刻，就知道自己这句话纯粹就是废话了。

    先不说自己拿下了对方的儿子马超，便说起这家伙的做派了，也绝对不是可以投降新朝廷的样子。

    “应该不行。”

    张绣尴尬地挠了挠头道：“此人反复无常，便是真的答应了投降，恐怕也只是表面上而已。”

    “我知道了，这句话就不该问。”

    林辰摆摆手，随即肃容站起来道：“既然不能招降，那这一战，我们就得想办法速胜了！”

    “甘宁听命！”

    说着，他不等面前的部将反应过来，便开始下达了一连串的命令。

    他先是让甘宁率三千人步骑去正面挑衅，接着又让张绣引两千骑兵往侧翼，最终则是让李严带兵囤在后方，随时驰援。

    “到了战场之上，这一安排或许还会变，到时你们只需听本帅号令便是了！”

    说完之后，林辰扫了一眼面前众人道：“尔等可有不服之处？”

    “没有！”

    众部将连忙点头。

    军议之后，大军便缓缓地走出了营寨，而与此同时，在对面喊了许久，却并没敢攻过来的马腾，也看到了这一幕。

    “告诉你家统帅，只要放了我儿子，我马寿成转头便走，绝不停留在此一息，更不会和韩遂串联。”

    眼见甘宁渐渐走了过来，马腾拍马上前，严肃道：“若是不然的话，今日之事恐怕难以善了！”

    “凭你也配？！”

    甘宁本身就是个暴脾气，听到马腾这话，当即就忍不住了，但他还记得林辰的命令，向后看了一眼令旗，他才骂着向马腾左翼发起了攻势。

    谈都没谈？

    马腾这个当面之人就不必说了，他自然是有些呆滞的，而在郑县城头上的那些人，可都有些傻眼了。

    他们本来以为，林辰说不得会谈一谈，甚至将马超交出来的。

    毕竟，在他们看来，这样做才是最优解。

