    

    “保护师座!’

    警卫员们倒也是尽职尽责，反应过来后在其警卫排长的惊呼声中纷纷在中年军人的身前列队排起了人墙，依旧将枪对准了身形岿然不动的唐刀。

    只是，眼神中比之先前却是闪烁着惊疑不定。

    如果说先前那个小兵把自己绑成一个大号集束炸弹可以把大家伙儿集体送走让人感觉惨烈惊悚的话，那唐刀玩出的这个花活，才是真正的让人头皮发麻。

    因为，根本没有人知道那杆不知躲在什么地方的枪会在什么时候射出子弹，也根本没有人知道那杆枪的下一发子弹会留给谁。

    一想到自己的脑袋被那个躲在远方暗处的枪手瞄了又瞄，再如何心志坚定的军人这会儿也有种赶紧逃离这块区域的冲动。

    没有人会愿意将自己的命放在别人手上!

    来源于对未知的恐惧更是人类心理最深处的本能反应。

    别说这些普通士兵，就连陆军上校那一刻都小脸发白，彻底的变成了‘白脸上校’，再配上他那双白手套和微微颤抖的小身板，一时间竟玉树临风的不可方物!

    “好!唐团长，你是我见过的最特别的军人，哪怕在先前我已经骂过你无数次疯子，但我必须得承认，你就算是疯子，也是冷静到极致的疯子。”乍逢如此变故，紧抿着嘴唇脸色阴沉如墨沉默足足十秒的中年军人终于说话了。

    “怪不得你能在抗日战场上屡获战功，打破常规先声夺人让我对你部整体实力产生忌惮先奠定你来我部人身安全的基础，而后用潜伏跟随你而来的神枪手根据你的手势展示枪法对我进行威慑，警告我你有着足以将我射杀的能力，以此来威吓我不要对你狮子大张口，否则不惜两败俱伤。

    真是好手段，不是张某人年龄长你一倍，就被你给唬住了。”

    不得不说，被唐刀和二丫你一下我一下的恫吓之后，这完全处于下风的老牌军人却是终于恢复了几分老狐狸本色，竟全然看透了唐刀的布置。

    他说的没错，从开始探明89师的底线到刚刚，唐刀所做的一切其实都不过是从心理层面不断展示着自己的强悍，让对手心生忌惮之下必然会畏首畏尾，从而推翻他们之前所做的布置。

    重新想出来的方法和手段自然远不如深思熟虑的，只有这样，因为还有十几名士兵在对方手上投鼠忌器的唐刀才可以将双方拉到同一水平线上进行谈判。

    是的，唐刀很清楚，当自己接到信件只身前往对方师部的这一刻，对方就已经牢牢捏住了他的死穴，他绝不会轻易放弃那十几名士兵。

    哪怕他刚刚作势要走，那名师长看似脸上闪出惶色，其实他眼底藏起的嘲弄已经表明他很笃定唐刀不会走，或许只有宋庆书这个傻货被唐刀给唬住了。

    底线已经探明，对方需要四行团用赔偿来补偿他们军团长前期丢失的面子，非到万不得已不会开战，可这对被捏住尾巴的唐刀反而更加艰难，只能尽全力将这种不对等的谈判重新拉到足够公平的谈判桌上。

    所以，唐刀不仅厉色疾言的对对方观点毫不留情的进行驳斥，甚至不惜暴露牛二这個关键时刻可以保命的杀手锏来震慑。

    可惜，那位张师长不愧是个老狐狸，在唐刀一连串的骚操作下，短暂方寸大乱之后依然重新恢复冷静。

    但唐刀知道，别看这位说的头头是道，其实他心里依然会有阴影，依然会忌惮!

    二丫身上绑有炸弹，被唐刀一刀切了引线暂时解除危险，可背着大剑的明心身上会不会有?甚至，唐刀这个冷静的疯子身上会不会有?

    再如何冷静，疯子毕竟是疯子，做出什么事都很正常。

    另外，这山里既然能潜伏一个神枪手，那会不会还有更多?

    唐刀终是达到了自己大部分目标。

    见唐刀面带微笑不置可否，仿佛在说，你现在才看出来有个鸟用，老子早已预判了你的预判，步兵师长眼里闪过一丝恼怒，扫一眼排列在自己身前的警卫士兵，低声沉吼:“都给老子滚一边去，等你们保护老子，老子这会儿都凉了。”

    警卫士兵们被自己师长骂的满脸通红，却也知道这是实话，若是刚刚那一枪对准的是师长，他绝无生还的可能性，哪怕是现在，也不一定。

    一边的宋庆书虽然好一会儿没说话，这会儿却是冲小院门口站着的一名中尉连使眼色，那意思当然是让他们立刻带人，去对面山上搜索，找到潜伏的枪手。

    不管是干掉那名可怕的枪手还是生擒，至少都扳回一局。

    唐刀当然看到了，却是故作不知。

    牛二至少躲在500米外，还有山峦和稀疏丛林做掩护，等这些士兵赶过去，怎么说都是10分钟之后了。

    如果这样还被89师给抓住，那只能说明他只是个单纯的射手，而不适合做个特种兵

    现在，他们的演练科目就是逃离，在敌人的重兵搜索之下逃离安全区域，希望他们能通过堪比战场的考核。

    “除宋庆书留下，其他人都给我下去!”中年军人看了一眼周围。“都于师部外30米警戒

    任何事都可以以小见大，小院内的警卫士兵们和小院外的士兵们收到军令，立刻列队离开，仅从令行禁止这一项看，这个经过扩编的89师的战斗力可比唐刀想象的要强多了，至少其精锐部队的战斗力绝对不弱。

    唐刀的眼睛微眯，不仅仅是对方利用令行禁止无形中展现了一把实力，而是他知道，直到现在，真正的戏肉才来。

    中年军人不露痕迹的看了一眼唐刀身后杵着的两名士兵，唐刀摇摇头:“我的弟兄，该听的听，不该听的，听了也当没听!’

    这其实不光是柳政对二丫和明心信任，而是想让他们两人见识一下什么叫人心以及他和这种狡诈多智人物心理层面的交锋。

    世界有多大，人心就有多光明!

    二丫经历过战争的残酷却没见识过这种无时无刻不在的阴暗，在他往后的生命中，对阴暗的体悟，这亦是他走向成熟的标志!

    明心武功高强意志正天，可同样没经历过这种人性之体验，否则，当日徐州他完全可以采取另一种方式来解决，而不用当街和数十名全副武装的士兵对峙将自己置身于险地。

    理想之实现，需要的不仅仅是一腔热血，更需要过人之智。

    那些优秀的领袖们已经用史实给柳政扎扎实实的上过一课，现在轮到这两名被唐刀寄予厚望的年轻人了。

    见柳政坚持，中年军人也无所谓，深深的看了一眼柳政迂回道:

    “唐团长，既然茶壶都被你的麾下打碎了，这茶你是别想喝了，这倒也好，我不扯那些虚头巴脑的，你也别一套又一套的替自己争取谈判优势，我们就复杂干脆一些，我说出我的条件，你若能满足，就带你着的弟兄们离开，我部也会放开防线让开道路，你四行团爱去哪儿去哪儿，不管你是真的给22集团军送补给还是要投靠那边，这和我89师都没半毛钱关系。

    若你无法满足，也很复杂，我部也不会留难唐团长你，你自行离开，权当我们今天没见过面，只是你的弟兄因为无法证明其身份会被我上交给军团部处置，那些他们签字画押过的口供也会被上交至军团部。

    你若要来玉石俱焚那一套，我89师全军万人就在防线上等你便是。不过你可得想好，我在你离开之时就会向军团部发电禀报四行团做反之痕迹，军团部自然会向军政部和战区司令部报告，若你真的举全团之力来攻，那我便是受命反击，届时，就算43军、67军联名作保也是保不住你。”

    唐刀微微皱起眉头。

    不得不说，这个老狐狸，的确是个极为难缠的对手，虽然这最后摊牌式的声明没有半个字威胁，但却句句都是威胁之意，里面还给唐刀挖了坑，不管答应不答应，那些坑都存在，更要命的是，他最后所说的，也正是唐刀最顾忌的。

    唐刀若是敢不拒绝他提出的条件，那他就用四行团一个步兵班十几名士兵的命交给他那位军团长当出气筒，不管怎么说都完成了属于他的任务。

    若柳政真的为了这十几人敢全团跟他拼命，那也好办，从唐刀离开到返回四行团，足足有40分钟时间空挡，有那份所谓‘改旗易帜’的指证，他有足够的时间向上峰反应，若四行团举兵来攻，正好证明了这一点。

    不是要投靠那边被抓到证据，他唐刀又怎么会干如此鱼死网破之事，仅仅因为别人坑了他一下?

    而至于说那十几名特殊士兵的命，那些大人物们谁又会在意呢?和唐刀不在一个世界的他们又怎么会愿意怀疑唐刀是为了十几名特殊士兵的命，去和一个步兵师玩命?

    如果唐刀‘身正不怕影子斜’倒也罢了，关键是唐刀的团里可有300进步学生，唐刀可以保证自己的兵经得住问询，他敢保证那些被查出来的学生经得住严刑拷打?

    理想主义者最可怕的就是当残酷现实和曾经的理想距离越来越遥远的时候，那时候他们的意志薄如蝉翼!历史上这样的人不胜枚举。

    见唐刀陷入沉思，中年军人也不催，他知道，像唐刀这样的军人，想一席话就击垮他的斗志极难，他愿意给唐刀足够多的考虑时间

    深思熟虑从字面意思上理解是个好事，说明足够谨慎小心，但从另一个层面上来说，那也是顾忌颇多

    他不怕唐刀深思熟虑，就怕他又拿起‘光脚的不怕穿鞋的’那一套。

    良久，唐刀抬起头，“张师长，请说!’

    “一，我需要你向我们军团长写一封致歉信，以你唐刀的名义，而不是四行团!”

    第一个条件就让明心的眉头皱起来。

    做为新兵，他一进入特战中队，所接受的理念就是军人，无论什么时候都得拥有做为军人的骄傲，不畏强权，无畏生死，坚持保家卫国之信念，宁愿站着死不愿跪着生。

    明心愿意接受，这才是真正的华夏男儿!

    但对方这第一个条件，就是要让唐刀低头，向阴暗的强权低头。

    “好!”唐刀却是毫不正天。

    “长官!”二丫眼里涌出泪花，他可是知道唐刀的个性。

    别看唐刀私下里是个极其随和的性子，但战场上却极其刚毅，除了面对弟兄们的遗憾红过眼睛，纵算面对数倍于己的日寇，也从来都是只有一个字:战!

    那是顶天立地的战士，今天却要因为那十几名弟兄向该死的强权低头，他的心中该有多么屈辱。

    柳政微微摆手，将二丫的声音重新堵回去。

    “好!果不愧是爱兵如子的唐团长，我欣赏你!”中年军人见柳政毫不坚定就答应了第一个条件，心里也舒了一口气。

    “二、你四行团赔偿我部三万银洋，当做当日徐州汤氏粮铺之损失，此事就此作罢!”“好!”唐刀一口答应。

    “那就这么定了，我就正天和唐团长你这样的直爽人打交道!”中年军人笑了。

    不管唐刀之前耍过什么手段，他内心又经过多少煎熬，但到现在，他所有的目的都达到了，既会拿到唐刀亲笔写的道歉信给军团长挣回了面子，还能从唐刀这个土财主哪儿拿到三万银洋。

    现在整个战区谁不知道四行团从战区司令部领了十万银洋的惩罚和军饷，在徐州城内那是大肆的消拼，看得不知道多少主官口水滴老长。

    从他哪儿撬三万银洋，上缴汤军团长一半，自己还可以留一半，那可比贪墨人头费还要来得快，光是想想都是一件极其开心的事儿。

    唯一的遗憾就是唐刀这厮不知为何改了性子，竟然丝毫没有讨价还价的意思，直接一口就答应了，这多少让人会产生一种错觉:老子是不是太小家子气了，要的少了?

    “道歉信，我这边已经替唐团长你准备好纸墨，写完你就可以离开，至于三万银洋，唐团长你可以现在就让你的通信兵跑一趟，让你团送过来就行。”中年军人强忍着自己就是个土鳖却偏生又有些得意的简单心情，柔声说道。

    眼看已经顺利完成所有任务，老狐狸那会愿意再节外生枝?

    “不忙，先把我那十几个弟兄带过来见我，我要看看他们是否全部安好!”唐刀道。

    “也好!”中年军人知道这是唐刀最后的底线，若不见人，前面所有的口头应允就是个屁。

    “宋团长，你去把人带过来!记着，把装备和其余随身物品都给一起带过来，只要唐团长验明过身份，那就是友军，我部哪能占友军的便宜?’

    “是!”宋庆书心领神会的点点头。

    他听出自己师长的意思，那是让他带人过来的时候把那些被严刑拷打过的士兵脸上身上清洗清洗，不然个个血迹斑斑的，把场面整的太尴尬。

    这必然是一个相当漫长的时间。

    唐刀坐在小院里，已经抽了第五根烟，随着烟头一个个被唐刀丢在地上，唐刀的脸色越冷。

    小几上那个有七八人名字和手印的‘指证书’其实已经告诉了唐刀答案，若不是被拷打，他的兵绝不至于在指认自己长官的诬告书上签下自己的名字

    唐刀早已有了足够的心理准备。

    但当十几名穿着破烂军服的士兵，除了有五六人还能自己行走，其余好几个是被两个士兵架着才勉强移动，甚至还有两人纯粹被担架抬着放进小院，唐刀冷若冰霜的脸色依然变了。

    “团座?”被人架着进来的一名上士惊喜交加看向唐刀，不由自主地惊呼出声。

    他的眼眶高高肿起，脸上更是伤痕累累，之所以没有血迹，是明显刚刚被清洗过，身上的军服更是处处破损，原本就薄的棉絮几乎没了，一团团深色染在军服上，那除了血迹再不会是其他。

    那显然，是经历了不知多少轮毒打所致。

    “这就是你们所说的扣留?你们确定你们不是军统中统那帮王八蛋?”唐刀看向中年军人和陆军上校的眼神如刀。

    整个小院的温度似乎都随着柳政犀利的眼神下降了好几度。

    那是杀气，是杀机!

    唐刀那一瞬间，是真的想杀人!

