    米森一脸算计地打量着这一切。

    他倒是要看看，乔冉冉到底是不是真的有办法能让这些假幽珠换到食物。

    又或者是说，乔冉冉这个雌性又想耍什么花招？

    本来，米森还担心有诈，想去找香叶商量一下此事。

    可不巧，香叶吃过午饭之后就被米克撵到部落外砍柴去了，香叶不在，米森就听了米克的劝，先过来看看情况再说。

    这时，围着乔冉冉的族人已经是越来越多了。

    乔冉冉抬头看了一眼密布的乌云，耳边也传来了轰隆隆的打雷声。

    她的脸上染上一抹不易察觉的笑意，差不多是时候了。

    “大家放心，我既然答应你们了，就当然会做到。”乔冉冉看着众人，脆生生地开口道。

    闻言，族人们都是满脸喜色。

    一个个争先恐后，抢着要让乔冉冉先帮自己把幽珠换出去。

    乔冉冉打断了他们：“不过你们先不要抢。我要你们先站好，把幽珠拿出来放在手上，我要清点数量才好跟人换东西。”

    这话引起了米森的警觉，他怕乔冉冉看了会辨出真假，正要起身阻止。

    不过肩膀上传来一股力量却把他摁了下去。

    米森不悦抬头，看见是米克在阻止自己。

    “你在做什么，你也知道这些都是假的，那个雌性眼睛毒辣，一旦发现了怎么办？”他咬着牙，压低了声音。

    米克却一脸淡定，看都懒得看米森一眼。

    只是语气生硬地道：“阿父别慌，冉冉巫师好像并没有发现。”

    米森皱眉，再赶紧把目光转到乔冉冉的身上。

    只见乔冉冉一副一本正经的样子，好像真的只是在数幽珠的数量而已，并没有任何异常。

    米森悬起来的心，这才勉强放了回去。

    然而，就在这时，天空突然降下了大雨。

    没有族人跑去躲雨，都只想着赶紧先办正事儿。

    雨水很快便落在了每个兽人手里的幽珠上。

    于是下一刻，出乎所有人意料的事情发生了。

    只一瞬的功夫，所有的幽珠居然都渐渐被雨水溶化，紧接着就消失不见了。

    “幽珠，我的幽珠呢，哪里去了？”

    “怎么回事儿，我的幽珠也没了。”

    “不对啊，幽珠是不怕水的，这是发生了什么！”

    众人看着自己空荡荡的掌心，都是一脸的不可置信。

    一旁的米森更是傻眼，他赶紧也掏出来一些假幽珠，可还没来得及多看两眼，就也遇水溶化了。

    米森顿时气极！

    这该死的香叶，居然还留了一手，故意没告诉他这假货怕水。

    不然，他是绝对会阻止族人们在下雨天过来集合的。

    幽珠没了，族人们都崩溃了。

    他们顿时跟炸了锅似的，闹成了一团。

    有人甚至去质问乔冉冉，这到底是怎么回事儿。

    乔冉冉却耸耸肩膀，佯装不知。

    她并不想让族人看破她的真实意图。

    随后乔冉冉从口袋里拿出了一颗真幽珠，反复用雨水冲洗，看了好一会儿才道：“奇怪，为什么我的幽珠没有事儿，而族长给你们的，都被水冲化了呢。”

    此话一出，族人们顿时了然。

    乔冉冉的幽珠肯定没有问题，那么他们的就是假的了。

    原来是米森骗了大家！

    他们都愤怒地转过头，死盯着米森。

    族长居然拿假幽珠欺骗了他们，难怪有的雄性吃了假幽珠后，没有感受到任何精神力的增长。

    米森还糊弄他们说是一次吃一颗太少了，可现在看来，根本就不是数量的问题，而是这幽珠根本是假的！

    眼看着这群愤怒的兽人就要朝自己冲过来，米森心中一紧。

    他掌心里全是冷汗，不过头脑仍然保持着清醒。

    米森突然大喊一声：“你们先听我说，我也是被人骗了，我以为给你们的都是真的。”

    “放屁！你就是故意骗我们，真幽珠那么难得，你就算真有那么多，也不会舍得给我们！”

    米森目光阴贼，瞪了一眼乔冉冉。

    他忽然变成一副理直气壮的样子：“就算是假的又如何，你们拿出去那么多天，不是都没人发现吗。”

    这说的倒是是事实。

    他们周围能去的地方，也都是些普通中小部落，没有谁有能看出真假的眼力。

    确实从未有人发现过幽珠有问题。

    见大家不反驳了，米森趁热打铁，赶紧倒打一耙。

    “哼，要不是乔冉冉多事，本来，就算这东西是假的，你们也是可以拿出去换东西的。现在可倒好，你们连个假的都没有了，什么都换不到了，这都是乔冉冉害的！”

    这逻辑虽然离谱，但却也当即说服了一些心思不正的兽人。

    有的兽人面面相觑一番后，很快就被米森牵着鼻子走了。

    更有甚者，已经气急败坏，觉得就怪乔冉冉！

    “对啊，米森本来就弄不到那么多真幽珠，能给我们分点假幽珠也挺好，总比什么没有强。”

    “有个假的起码还能换口吃的，这乔冉冉倒好，害的我们好好的幽珠被雨水弄没了。”

    “米森说的对，反正外人也分不出真假，管他是真是假不都得拿出去换吗。”

    “不管，我们就应该朝乔冉冉要，让她至少赔给我们个假幽珠。”

    仅一会儿，风向就立马变了。

    帝尘默默握紧了拳头，脸色冷冽，正要把那些胡说八道的一个一个抓起来揍扁。

    乔冉冉却不由冷笑，拉住了他的大拳头。

    这些个兽人啊，她早就料到是这个品性，倒打一耙的墙头草简直不要太多。

    好在自己早有准备。

    瑞秋也被这些人气的够呛。

    她这时候才明白，为何冉冉当初不直接戳穿这幽珠是假的了。

    原来有些人根本就分不清是非，只会做反咬一口的恶狗。

    族人里，已经有最不要脸的开始找乔冉冉茬儿了。

    一个长着凶相的雄性正恶狠狠地看着乔冉冉：“乔冉冉，只要你能给够我们过冬的食物，我们就不再找你计较这件事儿了。”

    这话听着是商量，但语气却是威胁。

    乔冉冉轻声道：“如果我不肯呢。”

    那雄性咬牙切齿：“那就不要怪我们对你不客气。”

    把他们逼急了，大不了一起上，乱石打死乔冉冉和帝尘，正好把他们家的好东西全部瓜分掉！

    乔冉冉听着远天边的惊雷声，微微勾起唇角：“好啊，可以听你的，你先去那边排队等着吧。但愿，你能有命吃得着。”

    她声音幽幽，透着一种脆弱的空灵。

    说罢，便随手指向了不远处，把那雄性打发了过去，

    与此同时，一根引雷针也在不经意间，顺着乔冉冉的指缝插在了那雄性的身上。

