    第199章 天水争夫

    不过，古月娜的确很久没有过这种被敲门的快乐了。余韵久久不散，洛川却是又有了动作。

    古月娜连忙将洛川推了出去：“不，不行了。你快去主持比赛。”

    古月娜死活不让洛川再来，洛川无奈，只好穿了衣服，在古月娜身上轻吻，这才回到斗魂宫之中。

    “回来了？”虽然洛川的化身并没有表现出什么异常，但比比东还是察觉到这个家伙出去偷食了。

    洛川挑了挑眉，比比东不予理会。云韵却是略有兴趣的看着斗魂空间中的一场场战斗。

    只不过，斗魂空间之中的战斗似乎太过乏味了些。大多是强大的队伍在单方面的追杀弱势队伍。

    战斗时单方面的碾压，看上去并不多么精彩，虽然场内观众们依旧兴致勃勃，但洛川还是觉得缺了点什么。

    “应该怎么让这些强大的队伍也碰撞一下呢？”洛川开口，看向两侧。

    此时，云韵没有和比比东再坐在一起，而是坐在了古月娜的位置上。她秀眉轻扬，然后道：“可以放一些奖励，让他们争夺。”

    “也可以在淘汰赛设定一些奖励，排名高的奖励更加丰富。”比比东道。

    洛川略作沉思，奖励自己不缺，但如何让他们卖力的战斗呢？

    丹药？那些可以短时间提升一些实力的东西，应该可以让他们费心的去争夺。

    因为自己不夺，会让别的队伍占了便宜，实力再进一步。

    洛川挥了挥手，然后声音传入斗魂空间：“追逐弱小的战队有什么意思？

    从此刻起，所有战队积分以天榜的形式公布在斗魂空间之中。

    淘汰相应队伍成员，可掠夺对方队伍最多五成积分。

    第一轮淘汰赛结束时，积分前十者，可得升魂丹奖励。

    第一名，奖励丹药五十枚。第二名和第三名，奖励丹药三十枚，第四、第五、第六，奖励丹药十五枚，后四名，奖励丹药七枚。

    每一枚升魂丹, 都可让魂帝提升一级魂力。”

    洛川得声音一出, 所有幸存得队伍仰天看去, 便有一道类似天道榜单的金榜横空出世。

    积分排行榜。

    第一名：天水战队，45分。

    第二名：武魂殿战队，四十二分。

    第三名：星罗皇家战队, 四十一分。

    第四名：哈根达斯战队，四十分。

    第五名：史莱克战队, 四十分。

    第六名：昊天宗战队, 三十七分。

    第七名：炽火战队, 三十五分。

    第八名：雷霆战队，三十三分。

    第九名：神风战队, 三十分。

    第十名：战争战队，二十八分。

    第十一名：星冠战队，二十七分。

    第十二名：象甲战队, 二十六分。

    第十三名：圣龙战队, 二十六分。

    第十四名：七弦战队, 二十六分。

    第十五名：天兵战队, 二十四分。

    第十六名：猛兽战队，二十三分。

    第十七名：玄冥战队, 二十一分。

    第十八名：庚金战队，二十一分。

    第十九名：洛神战队，二十一分。

    第二十名：蛮族战队, 二十一分。

    .....

    金榜之上，只有六十四个排名。但这已经足够引起战斗了。

    不仅仅是其他战队为了争夺前十, 还有前十之间的争夺战。亦或者挤进六十四，他们都需要战斗！

    雪原之中, 天水战队七人惊讶的看着天榜，嬉笑连连：“我们是第一哎！”

    水冰儿看了一天天榜, 然后摇头道：“若不是我们运气好, 开始就淘汰了四个战队，现在顶多也就十几分。”

    她们传送的地方太好了, 一片空旷的海域，附近四只战斗都不强, 直接就被她们分头淘汰了。

    然后接下来的一天时间, 她们都只碰到了一支战队。

    “那我们可要努力寻找别的队伍了，不然很快就会被超越的。”雪舞道。

    水冰儿闻言，然后看了一眼水月儿, 道：“接下来我和月儿就不出手了, 以你们的实力，进入前六十四也很容易。

    至于奖励, 那就要看你们自己能够争取多少了。”

    升魂丹, 两女要了也没用。修炼道经之后，她们体内的魂力已经完全转化成了源气，以升魂丹蕴含的力量提升源气根本不现实。

    毕竟那是品质上的差距。

    “啊哦~，两位殿主夫人，是不是开了后门，就看不上这些丹药的奖励了？”雪舞酸溜溜的，她也想走后门。

    水月儿坦然的承认：“嘻嘻，升魂丹对我们的提升太小了。洛川给的精华才是好东西。”

    “什么精华？”雪舞好奇宝宝一般，能不能给她也来一点？

    水月儿神秘的眨了眨眼睛，雪舞看向水冰儿，水冰儿却是不知所以：“什么精华？”

    她也有些茫然，洛川没有给她什么精华啊。

    “姐姐，洛川没有给你么？怎么可能。”水月儿惊讶，自己的姐姐, 还没有被洛川拿下么？不会吧？

    水冰儿疑惑：“给我什么？她没有给过我精...”

    水冰儿看着水月儿诡异的目光，突然想到了什么, 抬手就要去打。

    “死丫头，不知羞。”水冰儿满面桃红，这个丫头, 真大胆。竟然连那个都敢说。

    “不是，姐姐，你不会还没有和洛川...那啥吧？”水月儿看着水冰儿，有些不敢相信。

    水冰儿面色羞红，心虚的道：“我才不让她碰我呢。”

    “是么？”水月儿眨着眼睛，雪舞等人也趁机起哄：“冰儿，你不给，我们给啊。你看，我们要身材有身材，大长腿，身娇体柔，十八般姿势随意解锁。”

    “雪舞！不准说！”水冰儿羞恼，这些姐妹，真的很塑料哎。天天打洛川的主意...

    “你自己不要，还不能给我们介绍一下？”雪舞不满，水冰儿气机：“谁说我不要的？不准乱说！”

    水冰儿恼羞，明明是那个家伙没有提及这件事好不好？当初雪帝第一次渡劫的时候，他还准备要了她的，但后来就闭关了，然后一只都没有再提这件事。

    也赖她这段时间又回了极北，没有和洛川在一起。

    水冰儿咬牙，雪眸等了雪舞她们一眼：“你们就死了那条心吧。那个色胚，想收了你们早就把你们吃的一点都不剩了。”

    水冰儿说的是事实，雪舞她们心里也清楚的很，但要让她们死心？除非她们爱上别的男人！

    否则，她们哪能那么容易就死心？

    “我不信我主动贴上去，殿主会不动心。只要我贴上去，而他身边没有别的女人，我就有机会。”沈流玉想当然的道，同时还张扬的挺了挺胸。

    (本章完)

