    此时旁边的凤坡有些急了，给秦风使眼色，秦风马上就明白你了他的意思，这极品灵晶他也想要呀。

    要知道一个神尊如果有了一定的极品灵晶，就可以突破了，秦风就笑道：“师伯，这段时间都是你帮我，我也应该好好报答一下，这样吧，你先拿十块极品灵晶过去修炼吧，等用完了再来拿。”

    凤坡是激动的叫道：“谢谢秦风，谢谢师侄了，我这个做师伯的总算是有机会突破圣尊了。”

    秦风笑道：“不过这个事情不要告诉风夏，我怕她对你还是那样。”

    凤坡明白，风夏对他的态度还是仇恨的，如让他知道自己得到了极品灵晶，肯定会非常的生气的。

    “放心吧，我修炼不会在这里，我早就找好了地方，一个人安安静静修炼，秦风你就等着师伯突破圣尊过来帮你了。”

    秦风忙道：“那是最好不过了，我也希望多几个圣尊，那样的话我也不会怕这怕那了。”

    秦风将十块灵晶给了凤坡，凤坡是千恩万谢的离开，等他走了之后，秦风也带着灵晶去找风夏了。

    风夏此时正在保护孟可和囡囡，秦风看到囡囡之后，当即跑过去抱起来了。

    上一次囡囡生病，现在也好多了，不过秦风还是有些担心的说道：“囡囡怎么样了？身体好了吗？”

    囡囡忙道：“现在我没事了，刚刚还跟妈妈一起吃饭了，对了，爸爸，最近我们学校要参加夏令营，老师说让我们可以带一个家长过去，爸爸你能陪我去吗？”

    秦风听到个话，也是有些为难，现在他要加紧修炼，根本就没时间，可是他又不想拒绝囡囡，因为囡囡是他的全部。

    看到秦风有些为难的样子，囡囡很懂事，赶忙说道：“爸爸你没空的话我就让妈妈陪我去吧，刚刚我也跟妈妈说了，他也答应了。”

    秦风想了想，决定还是自己去的好，一来可以保护囡囡，二来，他一直想陪囡囡，不能像以前那样的。

    “就还是我去吧，妈妈在家休息，怎么样？”秦风笑道。

    其实囡囡自然是希望爸爸能去的，她激动的说道：“好呀，爸爸，明天就陪我去吧，我们的夏令营只有一天的时间的，很短，晚上就能回来。”

    一天的时间秦风还是可以的，他忙笑道：“好，明天爸爸跟你一起去吧。，”

    跟囡囡谈好之后，秦风将风夏叫了过去，他对风夏说道：“师妹，这一次我得到了极品灵晶，我想让你先用，这样的话我们就可以突破更高的境界，你先拿十块过去，慢慢修炼。”

    风夏自然是喜不自禁，他都不相信秦风可以拿到极品灵晶的。

    “怎么不行吗？”秦风见他有些发愣，赶忙问道。

    风夏忙笑道：“当然可以，我只是没想到师兄能得到极品灵晶，你是怎么打得过那贺兰钧的。”

    秦风笑道：“这个号事情说来话长，还需要多谢他们的人，好了，先不聊这个，我这里有十块极品灵晶，你拿去，好好修炼，等用完了，再找我拿。”

    秦风将极品灵晶送到了风夏的面前，风夏是第一次见到极品灵晶，那极品灵晶如宝石一般闪闪发亮，都是幽兰的光芒，看的风夏都舍不得收起来。

    秦风笑道：“你还是收起来吧，这宝物在外面时间长了，那灵气也会消失的。”

    听到这个话，风夏赶忙将极品灵晶收好，说道：“那我先去修炼了。”

    秦风点点头，风夏是兴冲冲的去修炼，秦风自己也找了个安静的地方，他要抓住任何的时间修炼，不然的话他这个时间真不够用了。

    一个晚上，秦风都只用了一块极品灵晶，但是他感觉自己的实力增强了很多，不得不说这极品灵晶就是极品灵晶，是灵石无法相比的存在。

    第二天，秦风依旧是精神饱满的去带囡囡上学，今天是夏令营的日子，他还好好的打扮了一下，穿上了孟可给他准备的衣服，还有运动鞋，因为今天是去参加夏令营，跟正装不同，穿的都是运动服。

    秦风穿好之后，就带着囡囡上学了，现在囡囡也是十一岁的大姑娘了，秦风也没有抱她，让牵手带她进入学校，送到了学校，秦风看到有很多的家长都到了，他们都是来陪孩子惨叫夏令营的。

    因为秦风现在呢是学校里的名人，他一出现，很多家长都是纷纷前来问候，因为秦风太过耀眼了，大家都想和他在一起，囡囡也是非常的自豪，有这样的爸爸，她心里当然开心了。

    夏令营是李菲带团，家长跟在孩子的后面，所有的学生都跟随着李菲，左右还有两个老师看护，秦风跟着一帮家长就在后面，一边聊天一边看着孩子。

    孩子一辆大巴，家长一辆大巴，他们开车来到了举行夏令营的地方，这是了一篇的草原，也是京都少数几个可以开展夏令营的地方，因为京都的地都很贵，基本都被开发了，这几块地方，是京都特地留下来的。

    秦风和家长们下车之后，却看到了这地方已经有人在了，而且人数很多，这些人都是成年人，他们也是组团来到这里的，带着标语，好像是什么上市公司的人。

    此时因为这里被这些人占据，学生就没办法开展夏令营了，李菲看到这个情况，赶忙让几个老师看好学生，他上去交流交流，看看能不能让他们先换个地方。

    秦风在家长里面也没有出面，毕竟现在还是需要老师出面才合适的，就见到李菲来到了这班人的面前，她非常客气的对其中一位男子说道：“请问你们这里谁是领导，我找他有点事情。”

    那男子看了看李菲，不屑的说道：“你自己不会去找呀，问我做什么，我哪有时间搭理你。”

    李菲被这个男子如此不客气的回答也是弄的有些尴尬，他只好自己去找，看到了一个中年男子正在那里指挥什么，估计这个人就是领导了，忙走上前去，赔笑道：“请问你是这里的领导吗？”

