    花了几日的时间，将全部的尸体都给埋葬了，一行人准备离开逍遥谷回京城。

    他们出现在逍遥谷的门口处，阿墨缓缓回头看了一眼，黑色的瞳孔里倒映着的是一片狼藉。

    逍遥谷毁了。

    同样摧毁的，是那束被她藏在心底里的光。

    回京城，大概要十日的路程，阿墨一行人的马车已经走了一半，如今正在客栈里歇息。

    二丫自从上次认出阿墨后就对她特别的依赖，阿墨在哪她就在哪，阿墨做什么她就做什么，就连晚上睡觉容易做噩梦，她也都是抱着阿墨睡的。

    两个人年纪相差不大，相处的挺愉快。

    阿墨自清晨起床走至窗前，慢慢推开那窗，眼神望向天边已经升起的太阳，一缕光线照射进来。

    她所处的位置是客栈的二楼。

    而楼下茶摊似乎格外热闹。

    阿墨双手交叠撑在窗沿处，下巴抵在手臂上，看向了茶摊处，那边，两个人喝着茶，吃着瓜子聊天。

    “诶，都听说了没？逍遥谷，被灭门了！”

    “嗯？逍遥谷是哪个门派里的？我怎么从未听说过啊？”

    那人当即嫌弃的撇嘴，“这你都没听说过，当真是孤陋寡闻，我跟你说啊，这逍遥谷在十年前号称是江湖第一剑派。”

    “既然是第一剑派，那应该是实力强劲才对，为什么会被灭门呢？”

    “嗐，这你就不懂了，那逍遥谷自十年前退出江湖之后便没有再出来了，把自己锁的死死的，不和外界交流，根本不懂外界江湖究竟是个什么样子，实力也就还是同十年前一样，但是现在的江湖同十年前可不一样，那比十年前可强多了，逍遥谷被灭，是必然的结果。”

    那人故作高深，说罢还喝了口茶水，意犹未尽。

    另一人又不懂了，“你这说来说去也没有说到重点啊，逍遥谷到底怎么被灭的？谁给灭的？”

    那人警惕的望了眼四周，开始压低声音说：“我听说，一名车夫在那日看见一群裴门的人带着血滴子和各种暗器去了逍遥谷，之后，逍遥谷内所有的人都被杀了，逍遥谷谷主一家都被砍了头。”

    那人还补充了一句：“据说那头颅还都被裴门的人给带走了。”

    “咦，这也太残忍了这，究竟是有什么深仇大恨让裴门的人下如此狠手啊？”

    与此同时，阿墨双手紧握成拳，神色冷漠，漆黑的眼底暗藏着浓浓的阴鸷。

    她低喃着：“裴门……”

    楼下。

    那人继续说：“还不都是因为十四年前的那件事。”

    “什么事啊？”

    那人轻叹一口气，“十四年前，逍遥谷谷主和裴门的掌门要争夺一株药草救治自己的夫人，然而裴门的掌门在交战过程中急功近利，最后输掉了比试，自己的夫人也因此死亡，两人这才结仇的。”

    另一人才恍然大悟：“原来如此啊……”

    两人聊完这一段都有些唏嘘，喝了几口茶就继续聊别的话题去了。

    阿墨也关了窗户转身，二丫也才刚醒，这时，有人敲了敲房门。

    之后，便见一府兵身着便装端着放菜走进，一一将它们放置在桌上，笑呵呵的道：“大姑娘吩咐小的去那些吃的，二位姑娘请慢用。”

    说罢，便转身走了出去，只是没有彻底走远，就这么站在门外。

    阿墨对桌上的饭食没什么胃口，只低头思索着着什么。

    二丫走过去坐下，抬手用筷子夹了一口青菜，之后又看见最前面的那一盘肉。

    她的手够不着，于是站在椅子上再次伸手去够，结果非但没能够着，还不小心把她旁边的菜给扫落在地。

    “啪——”

    这一声响，打断了阿墨的思绪，她望过去，而那府兵也从门外冲了进来，看到地上的被毁坏的菜肴，狠狠地瞪了一眼二丫。

    二丫被那一眼给吓到了，拿着筷子不知所措，她望向阿墨，委屈的哭了。

    “对……对不起……我不是故意的。”

    “没事。”阿墨走过去安慰她，顺带将她手里的筷子抽出放到桌上。

    “摔了就不吃了，别哭了。”

    二丫抽抽噎噎的点着头。

    阿墨的意思是吃别的菜，可有人却听岔了。

    一旁站着的府兵开始着急了。

    “别啊，这其他菜都好好的，不吃……不就浪费了吗？”

    他一开口，二丫就忍不住转头去看他，想起他刚刚瞪自己的那个眼神，突然打了个激灵。

    她赶紧抱住阿墨，又开始哭：“阿墨，我怕，阿墨，他要杀我……”

    而二丫只是受到了惊吓下意识说出来的话，毕竟这个人和杀她全家的人一样都是凶凶的。

    府兵却反应极大的脸上多了几分心虚之色，自乱阵脚。

    阿墨正好转头扫他了一眼，眼眸缓慢眯起。

    那府兵收拾好情绪，带着一脸和善的笑走向两人。

    “小姑娘不要乱说话，伯伯怎么可能要杀你呢。”

    他说着就抬手要揉揉二丫的头，二丫的眼神里满是恐惧。

    “滚开！”

    阿墨冷冷凝视着他，直接一鞭子甩了过去。

