    秦悦满意的看了看陈沧发来的答案，把手机塞进口袋！

    冷笑一声：哼哼哼！

    男人啊，愚蠢，谁沾谁便宜还说不定呢！

    想到这里，秦悦美滋滋的摸了摸自己的小脸蛋，看了看镜子，嗯，面色红润有光泽。

    不错不错！

    把陈沧的答案记下来之后，秦悦从容不迫，起身朝着办公室走去。

    此时的办公室内早已议论纷纷起来。

    毕竟秦悦刚才的那一系列推导过程实在是让他们感触颇深。

    不光是他们，就连庄月明也细细品味着秦悦刚才的话，越听越觉得有些道理。

    “这个思维过程真的很好，利用疾病发生发展规律去构想，然后利用有效的检查检验结果去反推，反而能有效的帮助诊断！”一个主任若有所思的点头！

    “没错，这么一看的话，这个疾病真的很有意思，而且不仅需要了解患者，还必须对各种检验结果精通！”

    “张主任说得对，其实，看似简单的推导过程，需要扎实的基本功，需要对各种理化检验影像检查了然于胸啊！”

    “这个秦悦可真不错！”

    “许瑞，你这可是捡到宝了，我看人家秦悦平时也可勤奋了。”

    “以后不要总让人家写病历，多参加参加手术什么的，咱们普外科可不是内科，不上手术的外科医生叫什么外科啊！”

    听着大家的话，许瑞也是脸红一阵。

    其实许瑞也没有刻意的去针对秦悦，这只是她平时的一种生活方式和习惯，只是她把这种标准放在了别人身上，这就感觉成了那样子是应该的一样。

    当一个人形成了自己的三观以后，去看待别人的时候，是使用的自己的三观去评价和要求一个人。

    难免有些不当。

    许瑞也不言语，其实她和办公室的其他大夫关系也比较僵持。

    大家也觉得许瑞不太好相处，甚至觉得许瑞有一些心理问题。

    其实，在首都这样的大都市，三十四五岁不结婚的人也不少，倒也没啥，而且现在大家思想也比较开化，有些人就是独立不想结婚，这也无可厚非。

    听见众人说自己，许瑞也不吭声。

    这个时候，秦悦走了进来。

    “不好意思。”秦悦笑了笑，大家伙也跟着笑了起来。

    庄月明看着秦悦：“你会对这个患者怎么治疗？”

    秦悦尴尬一笑：“我觉得可以从以下几个方面来治疗。”

    “首先要监护生命体征、留置腹腔引流管、手术切口换药，防止伤口感染，其次继续抗感染治疗，可以取引流液培养+药敏试验，选择合理的抗生素治疗！”

    “同时，需要四联甚至五联来高强度抗结核治疗，患者目前结核比较严重，属于发展期必须要尽快控制。”

    “最后我们还得注意和防止结核性脑膜炎的发生，患者现在头疼这件事儿我们必须要加强重视！”

    秦悦这一番安排可以说是妥妥当当！

    从外科处置、到临床治疗、到抗结核、再到未病先防。

    让人挑不出半点毛病来！

    庄月明忍不住眼睛一亮，当即拍板：“好，就按照这个方案进行！”

    “很不错的治疗方案，很好！”

    “小秦的思路很清晰，这个防止结核性脑膜炎的建议提的很好，理念新颖！”

    被庄主任这么一夸，秦悦反倒是不好意思了。

    庄月明说出来了所有人的心声，大家都觉得这个方案可靠。

    多角度同时出发，甚至考虑到了未病先防的理念。

    这是很新颖的，很有想法的一个理念。

    现代医学很少考虑未病先防，既病防变的思路，一般都是对症治疗，针对病因治疗。

    其实，陈沧这么想，也是借鉴了中医的一种理念。

    中医认为“见肝之病，知肝传脾，当先实脾”，认为疾病未病先防，既病防变。

    还没发生的时候，要防止发生，疾病发生的以后，要防止传变。

    陈沧正式考虑到了患者的情况，这才想到了这系列治疗思路。

    其实，中医能给现代医学提供很多思路！

    今天秦悦的这一系列想法和操作顿时让众人有些震惊，大家看秦悦的眼神都有些刮目相看。

    这个刚来没多久的博士生还挺不一般的！

    庄月明笑了笑，看着秦悦和许瑞说道：

    “小秦，你跟着你许瑞师姐多操点心，这个患者我们要特级护理，病历每天跟上，小秦你多用心，这个病例整理好了，我们开会的时候，能分享一下，甚至写个个案分析。”

    许瑞和秦悦连忙点头：“好的！”

    会议没多久就解散了。

    但是一个个意犹未尽，一个好的病例，能让人回味很久！

    这种成就感，就跟攻克一个难关一样！

    众人散去之后，秦悦主动问道：“师姐，医嘱现在下吗？”

    许瑞脸色毫无波澜，点头说道：“嗯，好的。”

    下了医嘱，许瑞主动看着秦悦说道：“走吧，咱们去给患者留置腹腔引流管，你会做吗？”

    秦悦顿时开心起来了！

    当然会做！

    秦悦面色一喜：“谢谢师姐。”

    许瑞稍微一愣，被秦悦说了声谢谢，还有些不适应呢。

    两人开始了忙碌。

    大约六点左右的时候，这边也没什么事儿了，许瑞主动说道：“你早点回吧。”

    秦悦笑嘻嘻的：“今晚不着急，我把术后记录写了再回，今天我老公给做饭了。”

    许瑞一听，顿时哑然。

    秦悦见状，知道自己说错话了，忍不住闭上了嘴巴，开始写病历。

    晚上回来之后，秦悦看着陈沧做了一桌子的饭菜，顿时兴奋的不得了！

    “老公，你太厉害了！”

    “你是没看见，今天那些主任的样子，哈哈哈啊……我太开心了！”

    “还有啊，今天我师姐，平日对我凶巴巴的，今天也好多了……”

    “我现在觉得其实，师姐也没有那么讨厌，可能就是太忙于工作了，对自己不太打理，这么一想，师姐也挺可怜的！”

    “这周末师姐值班，老公我陪你了，我要陪师姐去值班去！”

    秦悦吃饭的时候，不停的说话，就连平日里讨厌记录的师姐，现在也好了。

    陈沧忍不住笑了笑。

