    说话间，两人路过忙碌的实验室。

    走过那些培养皿的时候，江白的耳中仿佛能够听到从那些培养皿之中传出来的呻吟……

    并不痛苦，听起来似乎还有种奇怪的满足？

    江白分不清是否是错觉。

    但是他的目光扫过那些培养皿的上方时，“看”到了无数的数据流。

    这么多的数据……是在分析人体每时每刻的身体变化？

    江白有些疑惑。

    正思索间，忽而某个培养皿的警示灯开始疯狂地闪烁。

    听到动静的一个身穿白大褂的男人连忙赶去查看，然而看着培养皿显示屏上面有些陌生的提示，显然不知所措。

    不用他犹豫多久，原本在培养皿之中沉睡的男人猛然睁开了眼睛。

    醒过来的男人一拳打破了身前的玻璃罩，猛然坐起身子。

    骤然清醒的男人似乎完全没有察觉到自己置身于怎样的环境下，伸手就去扯插在他身上的那些管子。

    原本插在血管之中的那些针管被扯下的瞬间，那些位置就开始往外流血。

    男人不管不顾，从一池粘稠的液体中拔出自己有些僵硬的双腿，就要往外跑。

    一拳打翻了那个像是呆滞在他面前的白大褂人员，男人光脚下了地面。

    这时江白也看清了这个自己从培养皿中挣脱的男人全貌，寸头、一身虬结的肌肉，小臂都有江白大腿粗。

    雄壮的体魄让这个男人也拥有着坚韧的意志。

    然而刚刚跑不出两步，男人脚下一滑，摔倒在了地上。

    【在培养皿里不知什么药液的影响下，男人失去了对于身体的完全掌控。】

    然而这点挫折并不影响男人求生的意志。

    动作狂野地从地上挣扎着爬起来，男人就要继续往外跑。

    眼中完全没有附近那些拿着大枪的猛男。

    而面对这种突然的变故，尤其是这个挣脱的猛男看起来也是一副神志不清的样子，那些持枪的猛男不敢随意开枪。

    距离最近的两个猛男已经靠近，但是并没有选择使用枪支，而是试图用拳脚制服这个逃跑的男人。

    变故也就在这一瞬间发生。

    原本看起来只知道逃生的男人在那两个持枪猛男靠近的一瞬间突然暴起发难，令人眼花缭乱的一阵周旋后，男人已经制住了两个持枪猛男，手中也是握住了两把抢来的大枪。

    一左一右，一个缓缓扫过附近的所有人，一个对准了那些脆弱的玻璃器皿。

    “都别动！”

    男人凶悍的操作和战斗力，一瞬间让这个实验室中一片安静。

    “啪啪~”

    一片安静中，江白身边的隆鲁基斯鼓了鼓掌。

    同时缓步走向对方。

    “你就是前两天被抓住的那个家伙吧……没想到你还真的有点本事。”

    从培养皿中挣脱的男人嘴角挂着狞笑。

    “就凭你们这些人，也想困住老子？要不是想看看你们这里到底在做些什么，老子能被你们抓进来？”

    隆鲁基斯微微一笑。

    下一刻，就以一种江白都没反应过来的速度瞬间爆发。

    两人之间相距不到三步的距离，被他瞬间越过。

    刚才不过威风了几秒的逃跑男人，瞬间又被隆鲁基斯制服。

    将男人的脸单手按在地上，隆鲁基斯的脸上露出残暴的笑意。

    “年轻人，你太自信了，我像你这个年纪的时候，也像你这么自信。所以我输了一次……但是，你没有翻盘的机会了。”

    手上用力，清脆的骨裂声伴随着沉闷的嘶吼声瞬间传入到江白的耳中。

    江白眼神下意识地闪了闪。

    凶残、暴虐。

    只是短短的片刻，最为残酷的真实，就在江白的眼前展现。

    和之前隆鲁基斯在江白面前展现的形象截然不同。

    站起身来的隆鲁基斯看也不看躺在地上那个四肢已经软趴趴像是面条般的男人，反而是看向了这时已经退在一边的两个持枪猛男。

    突然暴起的两脚，沉闷的痛击声后，两个持枪猛男痛苦地跪倒在了地上。

    口中粘稠的涎水不自觉地拉下，整个身体缩成虾米一般。

    隆鲁基斯目光扫视向周边那些持枪的猛男，语气像是臻冰般森冷。

    “下次再遇到这种事情就直接开枪，如果你们不开枪，那要吃子弹的，就是你们了。”

    这时，不远处的通道中，快步跑来了一个穿着白大褂的身影。

    隆鲁基斯看着奔赴而来的身影，叮嘱道。

    “阿豪，你来得正好，看看他是怎么挣脱的，下次不能再出现这种事情了。”

    “好。”

    来人是个黑瘦的家伙，看起来三十岁左右的样子，听到隆鲁基斯的话只是一点头应下，快步走到了被男人挣脱的培养皿边，查看起了培养皿上的记录数据。

    做完一切后的隆鲁基斯又走向江白。

    地上，那个四肢尽断的男人咬着牙对着隆鲁基斯的背影喊道。

    “你以为你们还能藏多久？你们制造的这些药剂已经被盯上了！有本事你杀了我啊！我同事迟早会找到你这里的！”

    没有任何言语上的回应。

    一阵残影闪过，隆鲁基斯停在了男人身边。

    而男人的头颅不正常地偏转，显然是折断了。

    临死前的最后，男人的双眼依旧怒目地睁大看着隆鲁基斯刚才所在的方向……也就是江白的方向。

    那双怒目圆睁的眼睛，此刻正对着江白的双眼，像是原本就盯着江白一般。

    眼神中的杀气甚至让江白都感到些许心惊胆颤。

    “没吓到您吧……”

    略显温和的声音在江白的耳边响起。

    隆鲁基斯那张满是横肉的脸近在眼前，相较于刚才的冰冷和残暴，现在展露出几分暖意的隆鲁基斯显得不太真实。

    江白木讷地摇了摇头，似乎对于发生在眼前的这种事情毫无感觉。

    “没事。”

    两人继续往前走去，隆鲁基斯还挺热情的给江白介绍道。

    “刚才那个阿豪是我手下最好的药剂师，对了他也会点异能，我们现在做的药剂都是他研究出来的，这两天有空介绍你们认识认识。”

    “随便。”

    说话间，隆鲁基斯的形象在江白的心中不断地破碎重组。

    他是个坏人么？

    无疑是的。

    但是这并不影响他享受生活、尊师重道。

    他有自己喜欢的兴趣，有自己个人的追求。

    但同时……他也是一个漠视生命的恐怖分子，一个制造未知邪恶药剂的生产商人。

    两者都是他，两者同样真实。

    就像是自己最初击杀的那个黑龙帮帮主。

    那也同样是一个草菅人命的恶霸，但并不影响他喜欢吃棒棒糖……

    或许他除了这些外，还是一个完美的父亲、合格的丈夫……但都不影响他做了恶事。

    每个人在每一个方面都有自己不同的一面。

    但只有一点相同……

    惩恶，赏善。

    世界上没有正义……或者世界上的正义来得比较迟的时候。

    我，就是正义。

