
“怎么会这样？”　　暴食魔神有些意外，从深渊之中走出的恶魔大军，其中很多都是三阶级别的恶魔，虽然在巫师世界受规则压制，可如果敌人只是异界土著，怎么也不应该败得这么快才对。　　“还有一位万灵巫师？”　　暴食魔神微微皱眉，恶魔大军被邪鬼族击败，唯一可能性就是对方的军队中，还拥有一位万灵巫师，凭借着等级的压制将恶魔大军打得节节败退。　　他抬起头，将目光望向邪鬼族。　　只见一个身穿黑色礼服，体型优雅的少年，正指挥着邪鬼族大军进攻，漆黑如墨的双翼震荡，让他御空而立，散发出不亚于恶魔领主的气息来。　　“土著神？”暴食魔神更加意外。　　原来邪鬼族大军之中，并非还隐藏着一位万灵巫师，而是土著神，同样是四阶生命体，即便是小型位面的土著神，对于恶魔大军来说依旧有着很大的压制力。　　“父亲，需要我来帮忙吗？”　　半空中，邪鬼之王佐菲沉声道，作为灾厄之神真灵转生，随着年龄的增长，他早已成为四阶生命体，化作战鬼世界唯一的土著神。　　“不必插手这场战斗。”　　恩佐摇了摇头，目光直视着暴食魔神，他自己就足以击败眼前的敌人，不需要邪鬼之王插手。　　下一刻，恩佐挥动魔杖。　　距离神器只差一线之隔的魂之骨魔杖，散发出强烈的魔力波动，前方恶魔大军之中，一些沉沦魔，利刃魔之类的小恶魔，无法承受魔力的压制，纷纷化作血肉炸裂。　　顿时，血色雾气弥漫了战场。　　恩佐心念一动，利用体内源血权柄，吸收恶魔之血来为天空中的赤月提供能量，妖异红芒顿时充斥四周。　　“卑贱的人类，死吧！”　　对面，暴食魔神冷笑一声，手中巨剑再次挥舞，直接朝着赤月斩去，他打算先破坏对面巫师的权柄，而后在利用自身的力量彻底吞噬一切。　　“生命之树！”　　左肩膀处，翡翠之鸦发出一声高啼，绿色光芒朝着大地挥洒而去，一株巨大无比的树木，顿时拔地而起，挡住了暴食魔神的进攻。　　赤月当空，巨树生长。　　万灵巫师与暴食魔神的交锋，令空间一阵颤抖，连规则似乎都被扭曲一般，巨树如同盾牌一般，为赤月挡住了暴食魔神的攻击。　　紧接着，妖异红芒再次闪烁。　　来自于源血权柄的力量，影响了周围的一切，本就已经节节败退的恶魔大军们，再次陷入更疯狂的境界，大量小恶魔们相互厮杀起来。　　“低劣的小手段。”　　暴食魔神面露不屑，作为高高在上的七宗罪，他对于小恶魔们的生命极为漠视，也只有四阶以上的恶魔领主，才可以被他视为奴仆。　　即便是入侵巫师世界恶魔死尽，也不可能让暴食魔神产生心疼与怜悯的情绪。　　唯有灭杀饥饿之神，或者抹除暴食魔神降临巫师世界的这股力量，才可以让他感到头疼。　　不过也仅此而已。　　像饥饿之神一样的从属，暴食魔神还有很多，作为深渊七宗罪之一的暴食魔神，麾下恶魔领主级存在至少上百，统治下的位面也有几十个，失去一个四阶从属并不算什么。　　唯一可能让暴食魔神感到恼火的，就只有降临在饥饿之神身上这一股力量被抹杀，那将导致他至少一千年时间，才能恢复过来。　　“差不多该结束了！”　　原地，恩佐喃喃自语，经过刚才的交锋，他对于暴食魔神的实力已经有了一定推断，因此不打算再浪费时间，脚下阴影化作无尽的潮水。　　顷刻之间，无数阴影朝着暴食魔神涌去。　　这已经是恩佐两种权柄之一，阴影吞噬了周围的一切，恶魔大军发出阵阵哀嚎，仿佛世界都被阴暗统治，暴食魔神周围的空间越来越小。　　“来吧！巫师！”　　暴食魔神对于恶魔大军的消耗，丝毫不感到心疼，就像是恩佐对待邪鬼族的态度一样，数量再多的恶魔，对于暴食魔神也只是炮灰而已。　　眼看周围的空间被阴影笼罩。　　暴食魔神张开大口，无尽的吸引力化作黑洞，数之不尽的小恶魔被吞噬下去，成为暴食魔神的一部分，七宗罪之一的暴食权柄开始朝着整个深渊禁区扩散。　　顿时，整个星通王国都被暴食之欲笼罩。　　深渊禁区边界。　　“饿！我好饿！”　　毫无征兆的饥饿感，忽然出现在卡洛琳心底，她双眼浮现贪婪的光泽，忍不住将目光望向周围，同伴的血肉在这一刻变得充满诱惑力，让她有些无法自制。　　而同时，另外两位巫师也是如此。　　“大家小心，这是深渊七宗罪的影响！”　　三人组成的巫师小队中，只有一位巫师保持着清醒，他狠狠咬破舌尖，企图用这样的方式来让自己清醒，可当血液的味道在空中蔓延时，他一瞬间便沦陷了。　　“舌头的味道……”　　那个巫师发出含糊不清的声音，牙齿开始不断咀嚼，竟然生生将自己的舌头咬碎，吞下了肚子。　　“我受不了了！”　　旁边，另一个巫师发出一声咆哮，猛地朝卡洛琳扑去，两个陷入暴食之欲的巫师，就这样开始了交锋。　　并未有太精妙的术法对决。　　双方完全被欲望支配，但身体孱弱的卡洛琳，很快便败下阵来，被同属肯迪家族的巫师按在地上，猩红眼珠注视着她的肩膀凶恶的咬了下去。　　“不！！”卡洛琳尖叫一声。　　而这时，周围忽然传来一阵笛声，仿佛具有抚平人心的神奇魔力，几乎一瞬间，卡洛琳等三位巫师，便从暴食的欲望中清醒过来。　　“该死，怎么回事？”　　卡洛琳如梦初醒，感受到身体传来的痛楚，她连忙开启自身的巫师罩。　　“我们被暴食的欲望支配了。”　　旁边，另一个巫师脸色阴沉，心底忍不住产生一丝恐惧，刚才所做的一切历历在目，他的意识并没有被控制，只不过是唤醒了最原始的欲望。　　耳畔再次传来笛声。　　三人同时朝着声音方向望去，那股笛声拥有抚愈人心的神奇魔力，不知从何处出现，但却在整个深渊禁区扩散，象征着一股惊人的魔力。　　“那是……万灵巫师！”　　忽然，卡洛琳发出一声惊呼，在天空之上，一个身披白袍的优雅身影出现，他拥有着一副俊美的容颜，气质从容淡然，手中握着一杆玉笛吹奏。　　“是议员大人！”　　另一位巫师认出男人的巫师袍，上面绣着北境议会的标志，代表着他议员的身份，而根据北境议会的规则，也只有万灵巫师级别的存在能成为议员。　　“天啊，竟然连议员都出动了？”　　卡洛琳忍不住惊讶道，这次深渊禁区事件的严重性，似乎远超于他们的想象，要知道，即便是整个北境大陆，四阶万灵巫师的数量也并不算多。　　甚至，绝大多数区域，都没有议员坐镇。　　就像是曾经的暗极域一样，最强大的三大组织，首领级人物也只是三阶巫师，直到弗洛斯莱晋升四阶，才打破这万年以来的定律。　　不过，弗洛斯莱晋升四阶，不久后也会加入议会。　　这是北境的规则，四阶守护者巫师，都会成为议员，作为北境秩序的掌控者，以及这片大陆的守护者。　　天空中，万灵巫师的身影一闪而逝。　　他并没有在这片逗留，似乎还有别的事情，几乎一眨眼的功夫便消失不见，卡洛琳三人从暴食欲望中解脱，都感到深深的松了口气。　　与此同时，另一边。　　恩佐与暴食魔神之间的战斗，交锋仍在继续，双方都使用各自权柄的力量，恶魔大军几乎死伤殆尽，而由邪鬼之王佐菲统帅的邪鬼族大军却还有很多。　　“给我破！”　　天空中，恩佐厉喝一声，无尽的阴影化作长剑，直接击碎了不远处的深远之门，将里面源源不断的恶魔大军，断绝在深渊世界内。　　下一刻，翡翠般的光芒闪烁。　　猩红的赤月高悬于天空，地面上数以万计的恶魔尸体，翡翠之鸦挥洒着自然之力，将种子留在恶魔尸体内，再借助赤月的力量，重新唤醒了恶魔大军。　　顿时，被杀死的恶魔们纷纷苏醒。　　它们的灵魂已经寂灭，被暴食魔神当做口粮吞噬，但肉体却在赤月的影响下，从新站了起来，伤痕累累的躯体上，植物与根茎不断缠绕生长。　　不远处，暴食魔神已经化作深渊巨口。　　周围的一切都被他无情吞噬，阴影笼罩的空间，变得越来越岌岌可危，但恩佐却眼神冷静，他很清楚，眼前的暴食魔神只是一道分身，不可能拥有无尽的吞噬之力。　　下一刻，巨树朝着暴食魔神挥动枝叶。　　被赤血照耀的参天巨树，就如同远古魔神一般，无穷无尽的枝叶遮天蔽日，仿佛要盖过暴食魔神一般。　　沙沙沙！　　巨树朝着暴食魔神涌去，无尽的枝条化作囚牢，将暴食魔神困在其中，紧接着，一道道阴影在地面，宛如利刃般朝着暴食魔神袭去。　　“该死的巫师！”　　这一击，顿时令暴食魔神重创，作为载体的饥饿之神躯体，也开始出现一道道裂痕，暴食魔神眼底透着愤怒与不甘，恶狠狠地咆哮道“：如果不是这个世界的规则压制，向你这样的蝼蚁怎么可能会伤到我？”　　下一刻，暴食魔神的虚影忽然闪烁一下。　　“这就准备逃走了？”　　恩佐微微皱眉，暴食魔神似乎感到了危险，于是果断放弃了饥饿之神的躯体，撤走了那一股本源之力。　　苍穹之上出现一条裂缝。　　“我已经记住你的气息了，巫师！”暴食魔神本源之力，化作一道幽光钻入裂缝，阴冷的声音道“：别让我在深渊世界看到你，否则你一定会为今天的一切付出代价。”　　紧接着，虚空裂缝便缓缓愈合。　　恩佐脸上浮现一丝遗憾，他很清楚，暴食魔神已经离开了这个世界，回归深渊之中，不过，这并非他能组织的，对方毕竟是六阶生命体的存在，自己能做到这一步，对于四阶巫师来说已经很不容易。　　随后，恩佐将目光望向前方。　　没能将暴食魔神那一股本源之力抹杀，的确是一件有些遗憾的事情，不过眼前还有另一目标，那就是饥饿之神，也可以作为恩佐另外的一件收获。　　“伟大的暴食魔神，请不要抛弃我……”　　不远处，饥饿之神发出绝望的哀嚎，他作为暴食魔神载体被使用，在暴食魔神的意志离开后，体内全部的力量都已经彻底消耗殆尽。　　因此现在的他已经没有继续战斗的能力。　　饥饿之神发出绝望的哀嚎，可却没有得到任何回应，显然暴食魔神已经放弃了他，作为深渊七宗罪之一，暴食魔神可不会为了一个从神，让自己受到损伤。　　“该死的巫师，我和你拼了！”　　眼看自己的祈祷，得不到任何回应，饥饿之神眼底闪过愤怒光泽，作为上古神祇之一，虽然混的不怎么样，但饥饿之神仍保持着属于自己的尊严。　　他并没有进行无意义的求饶。　　而是悍然发动攻击，神力化作千头尸鬼，朝着恩佐的方向围攻过去。　　“呵！”　　原地，恩佐轻笑一声，饥饿之神还真是穷途末路，这样的手段根本不值一提，他只是随意的挥了挥手，就将千头尸鬼全部抹杀。　　不过，恩佐并未对饥饿之神痛下杀手。　　而是操控着笼罩天地的阴影，化作一面黑色镜子，再以赤月权柄给予饥饿之神狠狠一击，在对方重伤后，将他封印在了阴影镜子里面。　　“收获不错！”　　恩佐满意的点了点头，虽然没有抹杀暴食魔神那一股力量，但能抓住饥饿之神，也算是一大收获，在巫师世界，相信很多万灵巫师都会对饥饿之神感兴趣。　　这可是上好的实验品！　　对于神祇的研究，在巫师世界历史上，三个纪元来从未停止过，每一位巫师都很清楚，巫师文明的崛起，源自于神灵与恶魔的血液，因此任何一位巫师，都渴望从神血中得到力量。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366757"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十五章：捕获神祇">加入书签</a>
</div>
