    第二天是俱乐部集训的日子，以备战周末的比乙第9轮对阵圣吉尔联队的比赛。王风照例是第一个到的球员，管理员为他打开训练场后，他就开始了热身。

    此时俱乐部主教练梅特-马格利特和助理教练也来到了现场，他们看了一眼王风后，就进到会议室准备战术讲解的东西了。助理教练边忙边说道：“马格利特先生，我觉得王这个球员非常的认真，不知道有没有上场的机会啊。”

    马格利特也认可的点点头，说道：“是的，我从没见过在乙级联赛还如此认真的球员，不过他的水平确实太次了，这也和没有经历过系统的青训有关。看看他今天的状态吧，我们边路也缺人。”

    很快球员们也陆陆续续的来到了训练场，球队中的许多人其实都对王风有着一些敌视，因为他的刻苦会衬托出其他人的闲散。不过由于王风没有威胁，所以也没有人会故意惹他。但今天的情况有所不同，也许是听到了什么消息，保罗那家伙向王风走来。

    他轻蔑的盯着王风，说道：“看来我们的黄皮猴子没有长记性，足球不是猴类生物能玩转的东西。”王风听罢怒火攻心，握紧拳头就要给他狠狠来一下，这时雷尼快速插到他们中间，推搡了一下保罗说道：“滚开杂碎，只会耍嘴皮子，在球场上就成了软脚虾。”

    说罢，他阻拦了一下王风，低声说道：“王，他是故意激怒你的，不要上他的当。”王风恶狠狠的盯了保罗一下，回答雷尼道：“我知道，我会在训练赛上打败他，取代他。”雷尼满意的拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    主教练在这个时候也来到了训练场上，他紧紧的盯着保罗和王风两个人，保罗见王风没有受他的挑衅，向地上吐了口唾沫，也不敢继续纠缠，就走开了。

    主教练用富有深意的眼神看了王风一眼，就招呼大家开始热身训练，王风也一丝不苟的执行着技术动作，慢跑，原地起跳，高抬腿，每一次的活动他都能清晰的感受到自己的身体情况，通过调节力道和频率让自己达到最佳的状态。

    随后进行带球折返跑的练习，以往这个项目是王风的死穴，他经常会把球带丢，然后受到队友们的讥笑，保罗认为今天也不例外，于是故意排到王风前面，然后低声说道：“好好看着我的表现吧垃圾。”

    保罗跑完后成绩不错，排在中游的水平，他显得更得意了。轮到王风时，主教练马格利特走到他面前，嘱咐到：“一定要压住力道，注意对球的控制，时间上不要太紧张，先保证不丢球再逐渐加速。”

    王风对教练点了点头，深吸一口气，脑海中勾勒着昨天在公园中带球的感觉，开始了他的奔跑。一开始还需要微调一下，后面就越跑越顺，速度也越来越快，球却像黏在脚下一样。周围的队员们不禁目瞪口呆。

    这还是他们所认识的王风吗？这种速度的带球奔跑，恐怕队里没人能实现吧。当他跑完后，果不其然，成绩排在全队第一。雷尼不由喜出望外，笑着拍着他的肩膀说道：“行啊哥们，看来你的艰苦特训终于出了成果了啊，这难道就是你上次和我说的，什么来着，厚积薄发？”

    王风则笑了笑，然后走到保罗面前，回应他之前的挑衅：“这才叫带球，垃圾。”保罗面色铁青，但一时间也没有什么好反驳。接下来的带球绕杆训练，王风同样展示出了他惊人的速度能力。

    助理教练见状，笑着对马格利特说道：“看来王风的状态非常好啊，技术水平也有提升，他这个年纪正是飞速发展的时候，刻苦总会带来回报的。”马格利特则微微颔首，心中则有重点考察王风的打算。

    接传球训练，射门训练王风都表现的很好，经过一开始的调节后，他总能不断进步，让人眼前一亮。基础训练全部完成后，已经到了中午，队员们三三两两的结伴去吃饭，王风自然和雷尼一起。

    雷尼边走边说道：“王，你今天表现的也太好了吧，是不是听到有机会上次，所以就爆种了。”王风则说：“看到机会，我总要拼一下的。”雷尼点头道：“是啊，下午一开始是抢球训练，也是你的弱势，实在不行的话我给你放水，尽管来抢我。”

    “到了对抗赛才是重点，争取进一个球让教练们看看。”王风则一脸无奈：“我有那么弱鸡吗，还需要你放水，我现在很有信心，下午对抗赛还是要你多传球给我啊。”

    吃饭和午休的时间转瞬即逝，很快就到了继续训练的时间，教练把所有队员分成几组做抢球训练，不知道是不是故意的，他把王风、保罗和雷尼都分到了同一组，还让王风首先当抢球的人。

    保罗踩着球，轻蔑的看着王风：“我看上午你只是运气好罢了，这次我会像以前一样好好的耍一下你。”说罢便把球踢给另一个队员，给了他一个暗示的眼神，那个队员和保罗交好，心领神会的又把球踢回来。

    就在大家都以为，王风还是会像平时那样，在两人之间像无头苍蝇一样跑来跑去的时候，他却突然间一个伸腿，恰到好处的把球拦截下来，不到1分钟就轮到保罗去圈内抢球了。场边的主教练的眼前一亮，王风的技术好像确实有所长进了。

    训练场上，保罗怒气冲冲的盯着王风，他无论如何都不会想到，这个平日里根本抢不到球的窝囊废，今天竟然这么快就完成了抢断。他只能心不甘情不愿的乖乖走进圈内，扮演那一只被戏弄的猴。

    王风则没有过多的激动，而是有些明悟，以前他的目光都集中在球身上，所以身体的反应总是慢了一步，而现在感官提醒着他关注球员出球时身体的动作和力道，判断传球路径，只要恰到好处的伸脚，就能把球断下来。

    下一轮的抢球训练，许多队员都好像提前商量了似的把球传给王风，弄得他有点猝不及防，没两下又被保罗给抢断了。但王风并不在意，甚至有些兴奋，他想弄清楚自己的想法是否可行。

    果然，当球又一次来到保罗脚下，王风观察到他虚晃一枪，重心向左偏，好似要往左边传，实际上却是想要外脚背往右挑，于是王风也假装要堵左路的传球，突然转向杀向右边，轻轻松松就抢下这脚传球。

    保罗有些气急败坏，他肯定是故意针对我。而主教练马格利特的眼神却越来越亮，他知道，这绝不是巧合，王风一定是判断出了保罗的出球才会这么干净利落的抢断，看来他却是是变厉害了。

    训练继续。

    当王风再一次接到队友传球后，他准确判断出保罗发力的方向，一个假动作就把他骗往错误的地方，然后轻松就把球给传递了出去，直到又接到球，反复几轮下来，竟然戏耍了保罗好几分钟，让他只能气喘吁吁的站在圈内，恶狠狠的盯着王风。

