    “呦！这不小白么？你怎么来了啊！”一道爽朗的笑声把白夜从混乱的思绪里拉回来，一回头，见吴悠正拎着早餐从大门进来。

    “买早餐去啦！”她扯了扯唇角，真有种转身就走的冲动啊！

    吴悠咧嘴一笑，扬了扬手里的早餐，“可不是嘛，昨天跟老大忙了半宿，家都没回，这不，去买点吃的。对了，你来干什么啊？”

    白夜尴尬的笑笑，说道，“工作调动，来报道。”说着，迈开步子往电梯那儿走。

    吴悠眨巴眨巴眼，跟上去，“哎，你可别告诉我，咱队里的新人，就是你啊！”昨天小麦可是神秘兮兮的说了，上头给队里调了新人，今儿一大早白夜就来了，还真就没准儿。

    “就是她。”姜沪生黑着脸从后面追上来，低头看着白夜，那意思再明显不过，俨然就是在说；你怎么又来了？我能弄走你一次，就能弄走你第二次。

    白夜现在真的是只要一看到姜沪生就炸毛，恨不能挖开他的脑袋看看里面到底都装了什么豆腐渣滓，怎么就看她不顺眼呢？

    “队长好。”白夜瘪了瘪嘴，虚应了一声，眼见着电梯门开了，兔子一样窜了出去。

    姜沪生无奈的看了渐渐合拢的电梯门，叹了口气儿。

    “队长，你说，上头怎么又把小白给调回来了啊！”吴悠丈二和尚摸不着头脑，傻乎乎的问姜沪生。

    姜沪生哼了一声，“哪儿那么多为什么？赶紧的，上楼，吃完东西准备开会，有任务。”

    吴悠应了一声，跟着姜沪生上了另一部电梯。

    因为前些天市里发生了一起一个无头案，吴虑和方大同被借调到二队，队里人员有些紧缺，参加会议的除了姜沪生之外，剩下的就只剩吴悠，小麦和邱雪。

    白夜推门进来的时候，姜沪生正坐在椅子上，看着不远处的白板发呆。

    “报告。”

    “行了，坐吧！”姜沪生偏头看了她一眼，脸上有些发热，好一会儿才道，“小麦，你先给她讲讲案情。”

    小麦笑眯了眼睛，凑到白夜旁边，拿起前两天电视台送来的资料，小声的给她普及一下周燕被威胁一案的来龙去脉。

    周燕是华阳市数一数二的企业，周氏集团的现任董事长兼总裁。

    周燕早年并不是华阳人，周氏企业最早也不叫周氏企业，老板也不是周燕。

    1995年，周燕从华阳大学毕业后，经过当时的教授介绍，进入了永安机械厂，做了一名会计。

    1998年，永安机械厂改革，周燕因为业绩好，被调到永安有限公司的总部，做了一名财务。

    1999年，周燕结识了永安公司的老板陈文礼，并火速陷入爱河。

    当时，陈文礼是有老婆的人，老婆文苑是华阳大学的教授，两人结婚多年，育有一子，已经上了华阳小学。

    陈文礼为了周燕和文苑离婚的那场风波几乎闹得整个华阳市人尽皆知，直到最后以文苑受不了自杀才得以终结。

    文苑自杀后，人虽救了回来，但精神受到了刺激，一直在蓉北疗养院疗养。

    2002年，文苑在疗养院病故，周燕和陈文礼正式结婚，那时，陈文礼已经四十五岁，周燕才年满二十三岁。

    二人结婚后，周燕成功的挤入永安公司的内部高层，经过十几年的发展，到了2008年，永安公司已经扩大发展成了永安集团，产业遍布全国。

    2010年，53岁的陈文礼突然心脏病发作，与家中死去，并留下一儿一女。2010年12月，周燕正式接手永安集团，并于两年后，更名为周氏集团。

    “几天前，全国民营企业经济论坛在华阳新丽都酒店举办，周燕出席了论坛，在论坛会议进行到一个小时三十分钟的时候，也就是晚上八点十分，会场发生动乱，有人在讲台下面安放了烟雾弹，扰乱会场。会议提前结束。”小麦把一些现场照片递给白夜，“你看，虽然没有人员伤亡，但是对市民影响很大，媒体曝光之后，在全市范围内都照成了一定的负面影响。而且。”说着，扭头看了眼姜沪生。

    姜沪生点了点头，小麦从文件夹里拿出一张信纸，“前天晚上，周燕收到了恐吓信，里面的字都是从报纸上减下来又粘上去的，信封没有地址，说明信不是直接走邮局寄过去的，很可能是凶手直接放进邮箱里的。”

    白夜拿起信纸看了看。

    “信纸是老旧的信纸，九十年代末的红格子信纸，中间三道折痕，看起来很是工整。粘字体的是老式的胶水，摸上之后容易是纸张湿透，干了之后有些皱巴巴的那种。跟现在超市里贩售的胶棒完全比不得。还有就是。”白夜顿了顿，“这些黏贴在信纸上的报纸，纸质蜡黄，厚度比现在的新版报纸要硬一些，而且排版的间距也不太一样，应该是五六年前的报纸了吧！”

    姜沪生一直凝眉看着她，听她说完，抿了抿唇，说道，“综合以上信息，我们可以得出以下几个结论。

    一，嫌疑人应该是在本市，寄信前去过周燕家。而且很有可能，他一直在监视周燕。

    二，这个人所用的东西都是五六前年的东西，现在超市买这种纸和胶水的不多了。而且，还有就是旧报纸。

    三，信中内容，信上说，他会在周燕儿子，也就是周雅文的婚礼上杀死周燕。”说完，低头看了眼会议室里的几个人，“小麦和吴悠，你们去查周燕有没有什么仇人。白夜，你跟我去出现场，调去监控录像。由于案子是先呈报的公安部，落实到我们这里已经晚两天了，证据链很肯定会断掉，大家抓紧时间吧！还有，邱雪，你在队里掉出一下当时会场的监控，看看有没有什么可疑人物。”

    分配好了人手，姜沪生一抬头，看见白夜正虎着眼睛看着她，忍不住抿了抿唇，笑道，“你这么看着我干什么？”

    “我申请和小麦一起执行任务。”

    姜沪生虎着脸，居高临下的看着她，回头示意小麦等人先走。

    会议室的大门关上了，偌大的会议室里空荡荡的，白夜垂着头，心里一直敲边鼓。她是真不想和姜沪生在一块儿，压力大不说，前尘旧仇还没忘呢，怎么合作啊？

