    

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    最后的手段，被无言一招超电磁炮给轰散，一方通行脸色铁青，看着无言的眼神中充满了杀意，恨不得将其生撕了！

    喘着粗气，无言一只眼睛因为生疼的身体已经吃痛的闭上了，身体摇摇晃晃的，差点没有一屁股坐到地上去。

    硬生生的吃下自己全力的一击，还有从空中直接撞到了地面上，被无数大大小小的碎石直接砸在自己的身上，可不是说着玩的，换了一个普通人，这样的伤害，足以死上好几次了。

    再加上埋在地下的时间有点长了，导致有点缺氧，身体各处都传递着无力的信号，可以说，无言完全是靠着毅力，在支撑自己的身体。

    刚才那一发‘超电磁炮’，也抽空了无言身上不少的力气，即使无言已经达到lv5，达到发射‘超电磁炮’的条件，也有点吃不消了，顿时身体一个跌跄，往地面上摔去。

    一双玲珑有致的小手，从旁边伸来，扶住了无言往地上摔去的身体，将无言稳住。

    “master！没事吧？”

    看着阿斯特蕾亚担忧的脸色，无言对着她扯开一个无力的笑容。“我没事…”

    说完，无言转头看向一方通行，当看到一方通行那被鲜血染红的衣服时，一愣，讶异的对着阿斯特蕾亚说道：“阿斯特蕾亚，你能够攻击到一方通行了吗？”

    “是的！master！”

    听到这里，无言不禁松了一口气，既然阿斯特蕾亚已经找到了攻略一方通行反射的方法，那么，只要不让一方通行释放刚才的离子团，打败他，不难！

    因为补充到新鲜的空气，窒息感消去了不少，无言身体内的力气，也回复了不少，当下，挣脱阿斯特蕾亚。

    “阿斯特蕾亚，接下来，由你来主攻！”

    无言看着一方通行，对着阿斯特蕾亚说道：“我现在，大概还能再使用一次‘超电磁炮’，我会找机会支援你，而你，就找机会，趁机打败一方通行！”

    “知道了，master！”

    虽然很想让无言下去休息，自己来对付那个什么一方通行，但是，看无言那一脸苍白却又硬撑住的表情，阿斯特蕾亚愣是无法阻止无言，只能应声。

    无言突然犹豫了一下，然后才说道：“别杀了他…”

    闻言，阿斯特蕾亚一愣，疑惑，出现在了她深红色的瞳孔里，但是她并没有问什么，反正，无言说什么，就是什么！

    手中扣住一个代币，脑袋里，计算力全开，只是能力，却还没有使用出来，而是像蓄势待发一样的储蓄着。

    “上吧！”

    chrysaor（超震动光子刀）的光刃再一次从护手中弹出，阿斯特蕾亚一挥手中chrysaor（超震动光子刀），向着一方通行急速冲去！

    “！！！！”

    一方通行脸色急变，他知道，自己的反射，已经对眼前的这个少女无用了，他可不敢再吃阿斯特蕾亚一击，当下，脚一踩！

    一大片的碎石从地上狂卷而出，将一方通行的身体包裹得严严实实的，没有半分的遗落，同时，一方通行还一展双手，卷起一道龙卷风，朝着阿斯特蕾亚轰去！

    狂暴的龙卷风并不能给阿斯特蕾亚带来一丝一毫的威胁，连aegis=l（区域型防护盾）都没有使用，阿斯特蕾亚只是背后羽翼一斜，就避开了来袭的龙卷风！

    chrysaor（超震动光子刀）劈向一方通行，将包裹他身体的碎石全部劈得一个粉碎，等阿斯特蕾亚想要给一方通行一刀时，一方通行却消失在了原地了！

    与此同时，四道大小各异的龙卷风从天而降，击向了阿斯特蕾亚，将阿斯特蕾亚的身影给埋没了！

    身处狂暴的龙卷风之中，阿斯特蕾亚却没有受到任何的伤害，chrysaor（超震动光子刀）在身周一转，将四道包围自己的龙卷风斩断，阿斯特蕾亚羽翼一震，来到一方通行的面前！

    一刀狠狠的斩在一方通行的身上，巨力以不知道什么样的方式透过了一方通行的反射，撞在了他的身体上！

    用最直接的方式，阿斯特蕾亚手中的chrysaor（超震动光子刀）此时仿佛化为粗壮的棍棒，将一方通行狠狠的砸飞，然后，阿斯特蕾亚，就将chrysaor（超震动光子刀），举了起来！

    一阵蓝色的光芒，顿时从阿斯特蕾亚手中的chrysaor（超震动光子刀）发出，随着光芒的发出，阿斯特蕾亚手中的chrysaor（超震动光子刀）突然一涨！

    chrysaor（超震动光子刀）的光型剑刃，在光芒之中，闪耀着，波动着，转眼之间，居然突然增大，变成一把巨大的光剑！

    chrysaor（超震动光子刀）不断增大，直到达到十几米之后，chrysaor（超震动光子刀）才停下了增长的步伐，被阿斯特蕾亚举在头顶处！

    危险危险危险危险危险！！！

    一方通行的脑袋里，不断的传出这样的警兆，让他的身体猛的一颤！

    朱红色的眼眸里，已经全被那巨大的光剑所充斥，一方通行几乎是咬着牙，才拼着颤抖的身体，站稳住身形。

    阿斯特蕾亚的巨剑上，传来一股无边的威能，让一方通行的脸色，逐渐的沉重起来，他有一种感觉，接下来的一击，要是接不下来，输的，就是自己了！

    感受到自己的心里，居然产生了一丝丝的恐惧，一方通行顿时犹如受伤的野狼一般，双眼变得赤红无比！

    “既然如此，就来拼拼，谁的命，更硬！”

    说完，一股熟悉的狂风呼啸而起，卷成一个大大的飓风漩涡，以一方通行为中心，吸收着所有卷来的风！

    狂风呼啸期间，小小的离子团再一次形成，一方通行双手高举，犹如举着元气弹一般，将所有凝聚过来的风，补充进离子团之中！

    而就在这时，仿佛发生了重播一样，在离子团还未完成的时候，一道橙色的光束急速激射向一方通行的头顶，将离子团轰得粉碎！

    “混蛋！！！”一方通行狂吼出声，而无言却是对着空中的阿斯特蕾亚喊道。

    “就是现在！”

    “呀！”阿斯特蕾亚大声娇喝了一声，双手握住chrysaor（超震动光子刀）所化的巨剑剑柄，往下，一斩！

    犹如切豆腐一般，一方通行身上的反射被巨剑暴力的切开，没有用任何取巧的手法，也没有用一方通行能力的缺点，直接以最暴力的方式，斩开了那层防御！

    然后，切开了一方通行瘦弱的身体！

    鲜血，洒上了半空！

    不敢置信的看着自己胸口上那道大大的血痕，当剧痛传来时，一方通行眼神一泄，倒在了地上…

    “叮！任务二完成！获得随机召唤一名人物的奖励！请使用者到召唤页面使用！”

    “叮！任务三开启！”

    任务二完成的提示音，与任务三开启的提示音同时响起，让无言知道，一方通行，已经被自己等人给打败了！

    一口气松出去，浓浓的疲惫，就冲上了无言的脑海，让无言的脑袋一涨，眼一闭，连任务三是什么都没来得及看，就和一方通行一样，直接倒在了地上！

    意识失去之前，无言朦胧间看到了，天空中，往自己这里冲过来的阿斯特蕾亚，与远方狂奔过来的三道熟悉的倩影…(未完待续。)        

