    漂亮的景色让童可心心情如同晴天名流，而顾云汐也有意无意的抚慰着她的情绪，顺便在告诉她一些黎逸寒的爱好，这些对童可心来说都很受用。

    “云汐，真的很谢谢你告诉我这么多。”童可心又恢复了精神，因为顾云汐的保证动力又回来了。

    顾云汐手臂搭在她肩上，“有什么好谢的，只要你以后不要辜负黎逸寒我就高兴了。”

    “我童可心是那种人吗，只要认定了就一定会死磕到底。”她脸色坚定，露出一抹猥琐的坏笑，“黎逸寒是逃不出我的手掌心的。”

    顾云汐觉得很欣慰，那个开朗活泼的童可心又回来了。

    “我准备后天回家一趟，你要是没什么事可以跟我去我家玩玩。”

    顾云汐眉头微蹙了蹙，她要回去吗？

    “我还是回回来的，我还没有把黎逸寒追到手呢!”她叹了一口气，也不知道老爸怎么样了，她也知道自己很任性，可是不逃跑她就得和那个男人结婚，她不要。

    虽然和老爸关系不是很亲，可那毕竟是自己的父亲啊，她在怎么没良心也不会狠心到走了就不在回去，家还是要回的，老爸那边这段时间都没有动静也没有派人来找她，也不知道变成什么样了。

    她微微愧疚的表情落入顾云汐的眼里，伸手揉揉她的头，“你应该回去看看，事情解决了在回来。”

    “可是黎逸寒那边……”她要是走了以后就算是回来也不能住起黎家了，那接触黎逸寒就难上加难了。

    “到时候回来了在想办法，你总不能不要你爸爸了吧！”

    童可心点点头，“你说的说 ，我不能这么自私。”

    你一句我一句的聊着，夜色开始降临，两人在屋里简单的吃了晚饭就躺在椅子上看电视。

    陆琛来到小别墅的时候门是锁的，眉头不悦的皱起来，他记得她下午没有通告，三更半夜不回家，这女人到底去那里去了？

    不知道家里有男人等着她吗？

    冷着脸按下顾云汐的电话，一直打了好几通那边才传来顾云汐的声音，“有事？”

    陆琛的眉头蹙得更紧，有事吗？

    磨刀霍霍，这个死女人怎么能这么云淡风轻，他们现在是什么关系她不清楚吗？

    “去那里了？”他忍着火气问。

    电话那边又传来他淡淡的声音，“我今天不回家了，不早了，早点休息吧！”

    “你就没有必要给我解释一下你去什么地方了吗？”他好脾气的问，这个该死的女人！

    “有这个必要吗，我又不是小孩子了。”顾云汐很不解，她觉得自己没有必要告诉他自己的事情。

    很显然，顾云汐已经忘了他和陆琛的二个月约定。

    “顾云汐，你找死！”电话那边传来男人咬牙切齿的声音。

    顾云汐突然扑哧一笑，“好了，我今晚真的回不去了，你早点休息吧！”

    “你在那里？”他坚持的问。

    “怎么，你要来找我？”顾云汐带着笑意问。

    陆琛哼了一声，“怎么，你那里是不是藏了别的野男人！”

    顾云汐不怒反笑，她怎么感觉这声音带着傲娇的可爱，她实在难以想象出陆琛现在的表情。

    是像以前的冷若冰霜呢还是咬牙切齿，不过不管是那一种应该都挺好玩的吧！

    “我就算是藏了男人你又能把我怎么样？”她故意挑衅他。

    然后就听到对方传来一声“咝”的吸气声，“我要是一会来了看不到男人你就死定了！”

    “你要过来？”抬头看向窗外，天已经很晚了，而且还下起了小雨。

    “把地址告诉我，不要让我在说第二遍！”他霸道的威胁。

    “可是下雨了，你还是不要来了，明天我早点回去。”小雨渐渐的变大，要是他感冒了怎么办？

    心里不知不觉的关心起他来，而她自己却笨得察觉不出来。

    “地址。”他简单的两个字说明了他的坚持。

    “我和童可心在一起，你不方便过来，明天我早点回去吧，乖。”顾云汐哼哼了一声。

    陆琛被她最后那个“乖”子震得身上冒起鸡皮疙瘩，这个女人！

    “不过来也行，那你就这样陪我聊一个晚上吧！”看着淋淋沥沥的天气，陆琛冒着小雨钻进了车里，发动车子离开了顾云汐家门口。

    顾云汐翻白眼，“有什么好聊的，好困。”

    “反正我不管，谁让你不认我过来的。”他冷漠的声音带着讥笑。

    “陆琛，你不要得寸进尺，信不信我把你拉黑！”

    “你敢!”

    两人就像是在热恋中的情侣斗起嘴皮子来，顾云汐虽然嘴里骂着他不过却露出了甜美的笑容，连她自己都没有查觉到。

    也不知道过了多久，顾云汐一直骂得口干舌燥，披了件衣服就走进了厨房。

    “我在荷花村的大门口外，过来接我。”电话那边传来男人的声音。

    握着杯子的手一僵，荷花村？

    那不是她这个地方吗？

    低头一看连她自己都吓了一跳，她居然和陆琛对骂了差不多两个小时，天啊，这个是什么概念？

    可是他怎么知道自己在这里的？

    “保全说没有居住证不能进去，你快点过来。”又传来陆琛平静的声音。

    “你真的来了？”她有点不敢相信。

    那边传来男人略带傲娇的声音，“骗你干嘛，出门的时候多穿两件衣服，外面有些凉。”

    “你真的来了？”她还是不肯相信。

    “我骗你我就是你孙子，快点过来！”

    顾云汐放下杯子急匆匆的跑了出去，出了大门又返了回来拿了一把伞，嘴巴忍不住碎碎念他怎么突然就来了。

    下雨的夜晚果然有点冷，顾云汐紧了紧身上的衣服小跑的朝村口方向去，好在她们家里村口不远不一会就到了，朦胧烟雨中果然看到陆琛站在警务室窗户前看着她。

    心头一软，顾云汐急忙跑了过去。

    “你怎么真的过来了？”她觉得不可思议，惊讶全都写在脸上。

