    沐晓晓一个人提着小篮子出门，还在中途拿了自己的小草帽，跟沐汝禄告别就去山脚下或者是田埂哪里采野菜。

    沐小翠这些日子没有打理沐晓晓，沐晓晓有点难受，她不知道该怎么去处理小朋友之间的矛盾，因为她自己就是小朋友。

    等来到这田埂旁边，沐晓晓就挖野菜，挖了一些的时候，就打算提着箩筐回家，却没想到看到了赵小仙，赵小仙，挑着慢慢两箩筐的稻苗，整个人看上去憔悴又难看。

    看到沐晓晓的时候目光带着怨恨，她可没有忘记，就是因为沐晓晓跟另外一个臭小子，自己才会闹脾气走了，不然自己就不可能发生后面的事情，一定要嫁人。

    沐铁头那男人配得上自己才有鬼，想到这事情的时候心中愤怒又带着厌恶，沐晓晓觉察到危险，提着箩筐拔腿就跑，“臭丫头……”

    “叫什么？”铁匠媳妇看这赵小仙在叫沐晓晓，呵斥了道，“还不快点走，想讨打。”

    赵小仙哆嗦了一下，乖乖的跳着稻苗就走了。

    沐晓晓那一边深深的吸了一口气，然后在不远处找了一个地方坐下，在用小手捧着自己的脸颊，叹了一口气。

    就又开始去挖野菜，沐晓晓在去挖野菜的时候，遇到了好几个小伙伴，几个小伙伴邀请沐晓晓，“晓晓，要一起挖野菜吗？”

    村子里头的小伙伴，对眼前这粉雕玉琢的沐晓晓，立刻就对沐晓晓发出了邀请，沐晓晓闻言的时候，立刻就点了点头。

    “晓晓，我们知道一条河，哪里有着可多鱼了。”沐晓晓眨了眨眼睛，就看到小伙伴往不远处走去，沐晓晓也跟着去。

    村子里头的小伙伴虽然没有经常玩耍，只不过彼此还是熟悉的，沐晓晓在跟着去的时候，看了看不远处后，有着一条小河，里头有着不少鱼。

    有着一些男娃娃拖了衣服就跳水，“你们怎么可以脱衣服。”女娃娃们立刻就捂着眼睛了，沐晓晓也捂着眼睛。

    “我们下水洗澡抓鱼当然要捂着眼睛。”听到了这话的时候，带头的男娃娃道，那个男娃今年也七八岁了，看着不远处的沐晓晓也捂着眼睛有点不好意思。

    “裤子就别脱了。”叫住了另外的几个人，男娃娃叫沐国强，父母都是从军的，听说混的不错，他从小到大就是村子里头的小老大。

    几个男娃下水，沐晓晓有点担心，“你们别下水很危险的。”爸爸经常告诉哥哥们，太深的水不可以去，就算去也是那一条小溪，那水就算是男孩也就是肚子上，这小河一看就很深。

    “你们女孩就是胆小怕事，我们以前也常来，都没有事情。”听到了这话的时候，其中一个男娃娃立刻就撇了撇嘴。

    就要下水的时候，听到不远处的惨叫，“救命啊，有着人掉水里头了。”听到了这话的时候，几个娃子立刻就跑了去。

    看到果然有着二个男娃娃都差不多七八岁在水里头扑着，“是抽筋了。”看到的时候沐国全立刻就跑过去跳下水，周围的男孩都被吓坏了。

    还是有着一个跟沐国全跳下水，“怎么办？”岸上的几个娃娃急坏了，沐晓晓看着人的时候也急坏了。

    “你们跟我来帮忙。”沐晓晓去不远处拿了一根竹子很长，应该是别人用来打水果的，几个孩子看到连忙开始帮忙，把竹子给放下水。

    有着孩子去找大人了，沐晓晓看着沐国全，“沐国强你抓住竹子。”沐国强被下水的两个孩子抓住身子缠的厉害，差一点自己也沉下去了，听到这话伸出手下意识抓住竹子。

    另外一个孩子也过去帮忙，这才四个人稳定住了，只不过一时之间在水里头没办法上岸。

    “我们一起把他们给拉上来。”沐晓晓加上另外七八个孩子点了点头，开始听沐晓晓的话要拉扯人上来，只不过孩子的力气小抱着竹子都吃力。

    “把竹子放在地上。”拉不上来又快抱不动，沐晓晓认人把竹子放在地上，几个孩子压在上面，水里头的孩子在那水中抱着竹子。

    沐国全也感觉抽筋了，如果不是抱着竹子这一下子四个小娃娃都要领盒饭，这时候大人们姗姗来迟。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌也来了，立刻大声叫，沐天陌听到女儿叫声吓一跳，跑的贼快就看到一群娃娃压着一根竹子，竹子另外一头几个孩子抓住，有着两个没有力气，还是沐国全跟另外一个孩子抱着人，才没有沉下去。

    “你们这群娃子，不要命了。”沐村长看到差一点直接要打人，“快点把人救上来。”几个大人连忙下水，把四个孩子打捞上来。

    一开始呛到水的两个孩子，面色有着几分苍白，看上去下一秒就要晕过去了，孩子的亲妈找来，看着孩子哭。

    “别哭了，送医院去。”听到了这话的时候立刻点了点头，有着人看着沐晓晓等人。

    “你们谁想道的这法子。”河里头的水有着地方是腰间，有着地方就算大人也直接可以淹没，所以他们都不敢让孩子来这一条河，没想到这些臭小子自己来了。

    “是晓晓。”有着人开口道，“晓晓看到他们下水了，就拿竹子让下面的人抱着，我们拉不动，没办法拉上人来，又拉不住，晓晓就让放地上让我们踩着。”

    “晓晓。”沐村长愣住了，看着沐晓晓的时候，“你这丫头真聪明。”沐天陌闻言也看了看自己的女儿，就听到沐村长道，“你怎么教的女儿。”

    “大概是多读书。”看了看沐晓晓后，沐天陌开口道，沐晓晓也煞有其事的点了点头。

    “是啊，多读书学的。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐村长看了看沐晓晓，带着几个孩子回去了，还警告他们不可以在去水里头游泳。

    沐国全这一次也差一点出事情点了点头，表示自己不会了，沐晓晓跟着沐天陌回家，还提着自己的小箩筐，“爸爸，晓晓下一次不会跟着哥哥们去水边了。”

    “诶……这一次晓晓做的很好，不过爸爸不希望晓晓出事情。”虽然晓晓这丫头聪明，却更加多的是让自己担心，这有着一个万一他宁愿出去的是别的孩子。

    虽然这想法恶毒，沐天陌却不愿意沐晓晓因为被的孩子出错，沐晓晓点了点头道，“嗯，晓晓会保护自己的。”

    沐晓晓跟沐天陌回家，夜里头的时候，就有着人给沐天陌送东西，沐国全的爷爷奶奶也来了，“晓晓，来这些红薯给你们，多亏了你，不然国强这小子说不定上不来了。”

    沐国全事后跟自己爷爷奶奶说自己也脚抽筋，如果不是抱着沐晓晓给的竹子，说不定就沉下去，国强奶奶心有余悸，也很感谢沐晓晓。

    “不碍事的。”沐晓晓摇了摇头道，送走了人的时候，就看到赵二丫，赵二丫目光怨毒，带着几分恶意跟不甘心。

    原文里头这一年的的确确发生了一件大事情，村子里头淹死了七八个孩子，沐国全等人都在其中。

    一开始的时候是两个男孩溺水了，后面沐国全跟另外一个男孩下水去救人，没想到也被拉扯沉下去，后面岸上的同伴看到又下去救人。

    于是当初跟着去的男孩全军覆没，剩下就跟女娃子，因为这事情村子里头哭声一片，整整一年都可以听到女人的哭声。

    没想到这一次却因为沐晓晓这丫头片子跟了去，一个人也没有淹死，赵二丫知道这事情也记得这事情，她并没有心思去管，别人死掉跟自己有着什么关系？

    只不过却没想到反而成就了沐晓晓的美名，很快赵二丫惊恐的看着沐晓晓，难道沐晓晓是重生的，“沐晓晓……”沐晓晓看着赵二丫，“你是重生的？”

    “啊……”沐晓晓愣住了，什么是重生啊？“革命者是重获新生吗？”沐晓晓开口道。

    “你……”听到了这话赵二丫看了看沐晓晓，不是重生的？可如果不是重生的怎么可能改变这般多事情，沐小翠毒杀全家出逃，村子里头淹死七八个孩子的事情，都是被沐晓晓改变的？

    其实那七八个孩子淹死了后，村子里头疯了好几个人，都是因为家里头的孩子死掉而疯的，有着人直接自己也去跳河跟着孩子去了。

    现在因为沐晓晓的改变，没有这事情后，赵二丫自然看不到书中景象了。

    赵二丫在家里头是担心，早知道会是这样，那还不如自己好心救人，到时候……那些人就该感激自己，只可惜……她的功劳都被沐晓晓抢走了。

    赵二丫想到沐晓晓假仁假义救人的事情，顿时就气的胃疼，很快肚子咕咕叫，赵二丫直接怕在床上滔滔大哭了起来。

    “系统你快点回来，我要回家，我要回家，我才不要在这鬼地方。”吃不饱穿不暖，脸还毁容了，“系统你快点出来。”

    说着的时候赵二丫滔滔大哭了起来，她想回家，她想回家，她不要在这里，呜呜……都是沐晓晓的错，沐晓晓只不过是一个纸片人死掉了又怎么样？都是沐晓晓这些纸片人的错。

    第一次那女主自己都成功了，那男主纸片人弄死了自己害自己没有积分，想到这一次自己直接失去了系统。

    “哭什么？”赵兰兰进来就看到女儿哭，直接一巴掌过去，“都是你的错，要不是你这贱丫头，我会这样吗？”

    赵兰兰整个人爆发了，因为这臭丫头自己回家被娘家的人嫌弃，就是因为这贱丫头欺负沐晓晓，才害的沐天陌不在救助她们了。

    这一切都是因为这贱丫头，赵二丫被打的不敢在反抗吭声，“系统，我要回家。”仅仅是哭着想回家，她想回家，却不知道有着事情才开始。

    月色如画，浓浓的月色笼罩整个大地，而在这时候，沐晓晓在夜里头睡觉，就被沐天陌抱着出去了，“爸爸，我们去哪里？”

    “去交易，卖东西。”沐天陌开口道，小心翼翼的看了看周围，“别出声。”于是跟着沐晓晓出村。

    沐晓晓跟沐天陌早到了，直接将东西拿出来，等陆老五道了后，“陆老五……”沐天陌叫了一句，陆老五直接走到沐晓晓的身边。

    陆老五回过头就看到沐天陌，“兄弟，我还以为你们不来了，怎么深更半夜还带着这小丫头？”沐晓晓在揉眼睛，那婆娑的小迷糊样子，可惹人怜爱了。

    “她睡不着。”沐天陌开口道。

    “……”你是不是当我傻，这小丫头怎么看都是下一秒就要谁死的模样，你说她睡不着。

    “这一次我给你多带来了五百斤。”看着陆老五开口道，“你吃得下吗？”

    “吃得下，吃得下。”闻言的时候陆老五立刻就道，就算多五百斤他也要的起。

    连忙就开始称重了起来，所有东西都一起，看着这新鲜的模样，哇靠这兄弟哪里弄到的？

    不过自己做生意不会乱询问，也就直接开始称货，发现没有一个烂掉的，心里头特别高兴，给了沐天陌四百五。

    沐天陌看着钱的时候松了一口气，老二的身子很不好，他想筹钱到时候带老二出国外治疗，虽然大哥给了自己五千块。

    问题他比任何一个人都要知道价钱，这种病五千块是不够的，而且现在一个月要一百块要钱，等过些日子说不定更加多，所以他也就只能够努力赚钱。

    “下一次有着货还找我。”看着沐天陌的时候道，沐天陌立刻就点了点头。

    “放心，下一次有着还找你。”然后跟沐天陌告别，沐天陌也直接带着车拉货离开了，这一次沐天陌很快就将这些货给销售出去了。

    沐晓晓回去的时候，在沐天陌怀中沉睡，看着沐晓晓的时候，沐天陌摇了摇头，夜色下，那父女的影子被拉的长长的，淡淡柔柔的月色在加上那微风，形成了一副美好的画卷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别以为游泳下饺子是假的，小时候见过，女儿掉水父亲救，父亲下水儿子救，然后又路人救，真是下饺子

