    九号基地的权力划分，采用议会制。

    每个分区都有区议会，共计10名区议员，其中有一名首席议员，兼任区长。

    九号基地有20个分区，就有20个区长，江湖人称20大佬。

    这20个大佬组合在一起，形成了参议院。

    参议院不止20人，除了20个区长之外，还有级别更高的5个常驻参议员。

    参议院总共25人，决定了九号基地各种军政大事。

    其中参议院的首脑，叫做议长，即是九号基地最高元首。

    议长五年一任，德高望重的可以连任，需要经过民众投票大选。

    早年间，九号基地的议长，基本上是华人后裔。从第五届议长开始，出现了你行你上的局面，白人、黑人、乃至混血人种陆续登上了历史舞台。

    每届议长选举，都是一场权力的游戏。

    参与那场游戏的，是九号基地的各路财阀。

    四年前的议长选举中，一位皮革大亨笑到最后，他的名字叫唐纳德·普朗·比奇。

    众所周知，九号基地有两大皮革厂，一个是比奇皮革厂，另一个是江南皮革厂。

    在这个时代，能开得起皮革厂的人，等于脸上写着两个字：牛皮！

    想象一下，一套飞牛在天皮甲，价格上百万。

    这样的皮甲，就是比奇皮革厂制作出来的。

    飞牛在天其实还算不上高精尖产品，拥有高端制皮技术的比奇皮革厂，掌握了三星乃至四星皮甲的独家制作工艺和供货渠道，一套高阶皮甲售价动不动几千万上亿。

    早在十年前，江南皮革厂有实力与比奇皮革厂分庭抗礼。

    后来发生了一件妇孺皆知的事情，江南皮革厂倒闭了，老板带着他小姨子跑路啦……

    从五年前开始，比奇皮革厂垄断了九号基地的制皮业。

    当垄断一旦形成，资本的强大就体现出来了。

    没过多久，唐纳德参加大选，从皮革大亨摇身一变成为议长大人。

    如果说唐剑仙是虚无缥缈的神，那么唐纳德·普朗·比奇，就是九号基地第一人。

    议长，轻飘飘的两个字，拥有重如山的分量。

    这种分量，压得白天秀好几秒钟透不过气。

    曾几何时，少年单纯地认为，小妖精的仇家很强。

    他做梦也没想到，仇家这么强。

    白天秀活到今天，见过的级别最高的官员，就是重案组的神探伽杰特。

    而十三区的重案组，不过是一位主管治安的分区议员手底下的一个警务部门而已。

    对比一下，不难想象小妖精的仇家，是怎样的巨无霸。

    “你不是天不怕地不怕吗，这回吓傻了吧？”

    云薇很平静地注视着白天秀，继续说道：“现在走还来得及，我不需要你为我守身如玉，也不指望你真的有一天站在守护神那种高度。做你力所能及的事情，离我远远的，过你自己的生活，去别的安全区娶个贤惠老婆，就当从来没有见过我。”

    白天秀从极度的震撼中回过神来，说道：“我还是没办法理解事情的前因后果，只因为我在学校里跟你搭过讪，比奇家族就要置我于死地？”

    说到这里，他冷静了许多：“我虽然没见过几个大人物，但是我明白一个道理，牌面越大的大佬，做事越讲规矩，议长不要风度的吗？”

    云薇语出惊人：“议长当然是要风度的，但是他儿子就不一定了。”

    白天秀肃容道：“那你把话说清楚，就算要死，也让我做个明白鬼。”

    云薇思索片刻，很是感慨道：“真没想到你能跑到这里来，你估计是黑街有史以来第一个考上天府大学的人，今天不把话说清楚，你也不会走。”

    接下来，女孩公布了真相：

    “唐纳德有个小儿子，名字叫桑沃夫·比奇。”

    “桑沃夫跟我是同一届的，以前在学校里追过我，我一直没怎么搭理他。”

    “我十八岁就大学毕业了，那年闲着无聊，参加了47届斗兽挑战赛。”

    “我夺冠第二天，桑沃夫打来电话，他说他在游戏公司有门路，查到了我的资料。除非我陪他吃顿饭，否则他就找媒体曝光我的身份。”

    “我不想让学校里的老师和同学知道我就是游戏里的杏花村小妖精，心想吃顿饭也没什么，桑沃夫毕竟是大户人家出来的，吃相应该没那么难看。”

    “当时我还是太年轻了，没想到学校里和学校外的桑沃夫，根本就是两个人。”

    “他约我吃饭的地方在十三区，离黑街比较近，说是要带我体验食神的传承。那里有家二胖饭庄，主厨陈二胖是食神史蒂芬周的徒弟，你应该知道的。”

    “到了二胖饭庄，我发现附近的环境太乱了，问他为什么带我来这种地方。桑沃夫说食神的传人脾气都比较古怪，故意挑在治安混乱的地方，体验人生百态。”

    “我当时特别小心，每道菜等桑沃夫先吃了几口，才动筷子。但是我没想到，我随便点了一杯果汁，他居然派人在饮料里动了手脚。”

    “我喝了一口就感到不对劲，豁出去跟他拼命，一脚把桑沃夫踢翻了。”

    “后来发生的事情，你都知道了。”

    “追杀我的那两个人，是他的保镖。”

    聆听着初恋的往事，胖子放在书桌下的拳头，越攥越紧。

    他记住了桑沃夫·比奇这个名字。

    良久，白天秀深吸了一口气，问道：“照这么说，错在他身上，你是受害者，比奇家族就不讲王法了吗，他们凭什么找你麻烦？”

    云薇表情透着苦涩：“还不是因为遇到了你，我在你那里养伤一个月，等我回去的时候，比起家族颠倒了黑白，给天府大学施压，把事情给坐实了。”

    白天秀有很大的疑问：“比奇家族有那么不堪吗，为了一个下药不成的败家子，劳师动众来冤枉你？我不理解这种操作，就算是黑街稍微有点脸面的大哥，也不屑搞这么下三滥的勾当。”

    “如果我只是一脚把桑沃夫踹倒，他自己理亏，肯定没脸再来闹事，比奇家族也不会为了他兴师问罪。”

    云薇说到这里，不禁苦笑起来：“怪只怪我下脚太重，把桑沃夫踢废了。”

    白天秀恍然大悟：“他残废了？”

    云薇答道：“我……我把他蛋蛋踢爆了！”

