    “艾伦这混小子也不提前给我说一声，害我浪费两人情…”小天狼星有些不满的嘟哝两句，其实比起人情的浪费更不满自己想出的方法其实并没有帮上什么忙，不过眼前的邓布利多和艾伦开始的对峙让他深灰色眼睛看向身边的卢平，“我说，我们上前劝一劝？”

    “我们没法劝了…艾伦既然已经辞去了霍格沃茨教授职位，那么邓布利多自然也不再是他的校长，现在他的意见对于艾伦而言毫无意义…更何况，艾伦的一切行为有法可依，邓布利多反对得再厉害都没有用。”卢平愁眉苦脸，面有忧色，“艾伦这样做等于是拔本塞源，抽掉了英国纯血家族的老底，邓布利多所说的分裂，在艾伦说出这番话的时候，其实就已经造成了…我现在总算明白艾伦他在之前告诉我，比起担心他我更该要担心如何安抚邓布利多他们是怎么回事了。”

    无论这些校董们如何呵斥教授们怎样劝说，越来越多的巫师选择了退出霍格沃茨站了出来。事实上，听到了艾伦那翻关于如果听从了邓布利多的安排在魔法部大战时就已经死了那番话，让不管什么出生的巫师都想到了神秘人和最近的现状，愈发觉得提高自身实力是十分有必要的，而显然，在这方面，哈里斯教授的课堂教学可以更好地帮助他们。

    徒劳无功的这些纯血校董已经无法数清楚有多少巫师站到了艾伦的身后，不安、焦躁、烦闷和无能为力的感觉如同一大团阴云袭上他们的心头。

    “哈里斯教授。”守门人阿格斯·费尔奇抱着他的洛丽丝夫人走了出来，壮着胆子说道。

    艾伦放弃了和邓布利多对视，两人的目光和费尔奇有些忐忑的目光撞到了一起。

    “别又来胡言乱语！你这个白痴！快回去，不要添乱。”板起了脸麦格教授在这种情况下直接对费尔奇呵斥道。（作者注：原著中麦格这么骂过费尔奇。）

    本·伯斯德面露不屑，“蠢东西，滚回去，别到这里丢人现眼，这没哑炮说话的份。”

    费尔奇脸色阴沉，被教授们用这样的语气训斥他也习以为常，按照平时的习惯他肯定会不在在乎自己的意愿顺从退下，但这让他反而鼓起了勇气，大声询问道：“哈里斯教授，请问你的新学校，需要一位看门人吗？”

    于费尔奇而言，在遇到艾伦之前，他得不到这座城堡里除了洛丽丝夫人外任何生物的尊重，不管是活着的还是死了的，哈里斯教授是唯一在乎自己的巫师，从他的眼中丝毫看不到那些让自己哑炮厌恶的鄙视、不屑、厌烦或者那些可笑高高在上的同情。

    费尔奇在这么多巫师聚集的时候，刚才一直畏缩在门厅附近偷看，这也让他想起了艾伦在还不是教授的时候解决了很多自己很多烦扰，他在一年级时就会施法帮他整理清洁被推到的盔甲，哪怕他在三年级因为听从邓布利多的吩咐在图书馆找过他的麻烦….从没有人像他那样关心一个哑炮的生活，除了艾伦，没有人真正在意一个哑炮的感受。

    这次，自己鼓起勇气站出来表示支持，也不过是想达成自己一直以来的愿望——回报一下哈里斯教授，费尔奇的手不断地抚摸怀中的洛丽丝夫人，仿佛这样就能缓解他此时忐忑的内心，他并不知道在这种时候艾伦需要不需要一个哑炮的支持：“哦，我是说，如果你的新学校看门人是一个哑炮能够担任的话…”

    “不不不，阿格斯…请别这样，你不用感到羞愧。”艾伦直接略过邓布利多走了过去，他张开双臂拥抱了费尔奇，“我没有任何理由拒绝一位拥有如此资历的看门人，这是我的荣幸，我也非常感激你在这种时候能能够给予我支持。”

    费尔奇顿时喜形于色，这种被认可的感受让他的和他的猫一样灯泡般的眼睛争得更大了，有些伛偻的背都挺了挺，但是他身边的纯血校董们却更加烦躁，连哑炮都选择了跟随艾伦·哈里斯，这个人蛊惑人心的能力太强大了。

    “请停止吧。”邓布利多抬眼从他那半月形的眼镜片上方盯着艾伦，他审视谴责的目光和艾伦淡漠的眼神碰撞到了一起，“哈里斯先生，请停止你这种鼓动巫师退学的行为，这就是你为了魔法界更好而采取的方法？让霍格沃茨分裂？”

    “邓布利多校长，和你认为的一样，其实我也给了你很多次机会，造成这样的分裂局面，你觉得自己就没责任吗？”艾伦语气冷漠，面对邓布利多的指责，丝毫不让，“我想你看到小巫师们的个人意愿了。”

    两个人之间僵滞的气氛影响了他们周围的巫师，穆迪重重地将自己的拐杖在地上捶了一下，掏出了自己的魔杖，那只魔眼停止了疯狂的转动，而是狠狠地盯着艾伦，一副一言不合就要动手的模样。

    在霍格沃茨巡视的武装傲罗留意到这种情形，缓缓向凤凰社靠拢，手按在了腰间的魔杖上。

    卢平的眉头简直拧成了一个疙瘩，他想要劝说艾伦和邓布利多，却又不知道从何开口。于是他和唐克斯对视一眼，互有默契的紧紧地拽住穆迪的胳膊，免得他一时冲动，动手伤人——魔法部强调过只要合法他们就不会参与，但如果凤凰社先动手…

    穆迪这副几乎要择人而噬的有些反常的冲动模样倒是让邓布利多从和艾伦的对视中挪开了眼神，邓布利多有些奇怪地注视了穆迪一眼，又挪开了目光——金斯莱?沙克尔也察觉了穆迪今天表现的不对劲，他连忙过去查看却并没有发现夺魂咒的迹象，但他对比平时更易怒暴躁的情绪却让金斯莱心中更加不安。

    邓布利多发言后，有些纯血校董们已经绝望地放弃了继续劝说阻拦这些巫师走向艾伦，看到在艾伦身后那几乎凑够了一个学院的巫师，难以抑制的恐惧袭上他们的心头。

    “哈里斯先生，你这样的行为会激化纯血、混血以及麻瓜家庭巫师之间的矛盾，挑起他们的对抗，这样的行为不仅仅会让霍格沃茨分裂，更严重的是这种不良影响会在整个魔法界蔓延，最终会导致英国魔法界的分裂，英国魔法部虽然在你们的掌控下，但世界上其他巫师界没有…”阿米利亚·博恩斯说道，语气里透着十二万分的愤慨，“我们会尝试联系国外的亲戚，就此将会引发纯血巫师们的严重抗议，如果所有人都坚决反对，那么你想要创建学校恐怕将寸步难行，这样的情况下，既然你的学校能否顺利成立或者开下去都是个问题，所以…请至少不要耽搁这些霍格沃茨的学生学业，起码等你真成功再说吧。”

    “就是！这太不像话了，竟然这样明目张胆地分裂霍格沃茨。”

    “魔法学校没有了学生，这是要毁掉霍格沃茨。”

    “必须得想办法遏制他，巫师人数本来就不多，他蛊惑人心的本事这样厉害，他的学校以后会强势崛起，会影响那些以后小巫师们的选择…那些不知道厉害的小巫师都会愿意去他的学校。”

    ……

    “纳威，你在磨蹭什么？”看到自己的侄子和他的麻瓜死党一副铁了心的模样，阿尔吉·隆巴顿怒火中烧，他蹭地离开了纯血校董们所聚集的区域，大步向纳威走过去，想要将纳威抓回来。

    “我们一起去把孩子们带回来。”格林格拉斯暗暗握住了袖子里的魔杖，对着其他纯血校董故意用热血沸腾的语气说道，“他想让我们家族内部也开始分裂！”

    阿米利亚·博恩斯仿佛也被带动了，她两条浓眉扬得高高的，单片眼镜似乎快要滑下来了。女巫的方脸显得更为严肃，憋着火，跟在阿尔吉身后，她本想对苏珊下最后的通牒，但是看到阿尔吉的做法，她便改变了注意，打算亲手将苏珊带回。

    一群纯血校董气势汹汹地向艾伦他们走过去，阿尔吉和阿米利亚拽住了纳威和苏珊，就想往回扯。

