    “这边发生了什么事？”

    看到李文音这边的候场室，居然被满满的人围了起来。

    场控顿时就有些慌了。

    不会是出了什么事情吧！

    想到这，场控浑身一个激灵，脚步更加快了几分。

    但走进以后，场控却感觉似乎有点......不对劲！

    能听到似乎有谁在放土味DJ？

    还有人们一阵阵的大笑，笑的像是在杀猪。

    终于看到了屋里，场控如遭雷击，满脸的黑线。

    好像看到了什么不干净的东西一样......

    场控顿时就感觉整个人有点不好了。

    “......”

    当场失去了思考。

    .......

    好好的。

    为什么这般人......

    扭起来了？

    场控看着这帮身穿青色衣服的小姑娘们面无表情的舞动......

    开始怀疑人生。

    这是船新的青蛇cos？

    .......

    所以说穿着古朴华服领舞的李文音......

    是许仙？

    场控恍然大悟！

    我懂了！

    是了！

    一定就是了！

    你看那边的徐馨蕾，一身白色的连衣裙。

    这分明就是白娘子呀！

    对吧！

    这俩人还是两口子，我觉得这么猜测没毛病。

    ......

    所以为什么会在演出结束以后cos《白蛇传》？

    艺术家都会有这种迷惑行为吗？

    不敢说话的场控，只能目瞪口呆的看着这诡异的一幕。

    ......

    又等了一会儿。

    终于，李文音一行人停了下来。

    表演的，看表演的，都在哈哈大笑。

    等待了半天的场控，也终于有机会开口说话了。

    “咳咳......”

    场控弱弱的问道。

    “这个......李文音先生，你们这是......”

    “啊！咳咳！”

    叉着腰得意大笑的李文音忍不住老脸一红。

    “不要在意这些细节......”

    “哦......”

    场控有些无语。

    “李先生，该上场了！”

    “好的，马上！”

    李文音点了点头。

    事情也终于搞完了。

    在春晚结束的时候亮个相，工作也就搞完了。

    “走吧！”

    李文音说着，便将头一扭，看向了一名手拿手机的大兄弟。

    “那啥，兄弟，视频回头给我们发一份啊！”

    “哦哦！好的！”

    大兄弟受宠若惊的点了点头，急忙答应了下来。

    ......

    再次回到舞台，与众人重新亮相，春晚便也终于结束了。

    一回到后台，李文音便急忙组织姑娘们撤离。

    “今天就这样，庆功宴到时候再说哈！”

    面对着这些满脸黑线的少女，李文音说的话居然有理有据。

    “年轻人少熬夜，狗命要紧，赶紧回家睡觉了！！”

    “好吧.......”

    令人信服。

    ......

    忽悠走了这群精力旺盛的小姑娘们，李文音便早早的回到酒店休息。

    马上就要两点了，得赶紧休息。

    明天早点起来，把作息调整好才是最关键的。

    一夜无话。

    李文音倒是觉得日子与以往没什么差别。

    但网友们很显然不这么想。

    ......

    本来就因为春晚的播出，网络上对于春晚各个明星的表现以及节目，开始了沸沸扬扬的讨论。

    而后，更是因为李文音在后台的搞事视频被发布在网络上，这极限土味+魔性的舞蹈，居然比#李文音春晚新歌#的话题热度还要高出很多！

    网友们快要笑疯了。

    【哈哈哈擦，这么sao的人，真的是李文音吗？！】

    【果然不愧是艺术家，土味都玩的这么6？】

    【卧槽，这个视频有毒，我中毒了！】

    【这是梦开始的地方，我刷了好多遍，已经快能跳出来了！】

    【不是......他们是怎么憋住不笑的？】

    【蜜汁上头？李文音真有你的啊！】

    【这企业文化做的妙啊！】

    【好家伙，这是职业选手啊！国家队？！】

    【偶像行为请不要上升到粉丝，我们不认识这个人......】

    【我不配啊！我不配粉李文音啊！！】

    【这孩子已经疯了，抓紧抬走.......】

    倒不是说舞蹈有多么极端，才会火。

    只不过，这是李文音跳出来的。

    毕竟，提到李文音，人们普遍都会想到.......

    这是很NB的音乐家，歌唱家，演奏家。

    人家是搞艺术的！

    史诗级音乐，磅礴大气的，悠扬婉转的，技巧爆炸的，感情深刻的，隐喻文雅的。

    再加上李文音清秀帅气的外形.......

    实在想象不到，李文音搞土味的画面。

    ......这风格不搭啊！

    就好像长了一个萝莉脸的肌肉猛男？

    ......

    反差太过巨大！

    当平日里高大上的明星，做出这种极具尴尬性与搞笑性的土味举动后，本就很吸引人。

    何况李文音可不是什么普通明星，即使是放在明星群体里.......那也是顶尖的巨佬级别的“前辈”。

    给网友们三观冲击的细碎。

    ......

    但第二天起来以后，李文音丝毫没有意识到事情的严重性。

    经过一天的休整与处理春晚相关结尾的事情后，李文音便急不可耐的想要回家。

    毕竟，春晚当天回不去，一号要处理一些事情，二号没事了，总该还是得回家看看的。

    大年初二的当晚，李文音快马加鞭的回到家，刚进门，李文音就傻了。

    刚进屋，还没看到父母，李文音就已经听到了熟悉的音乐。

    “如果这就是你分手的借口~”

    ......

    眉毛跳了跳，李文音突然有一种想要逃离家里的冲动。

    不会吧......这么快？

    我居然在家里听到了爱河？

    ......

    “爸妈，你们干啥呢？”

    李文音好奇的走到客厅里，伸头一瞅。

    裂开来。

    李父与李母，正跟着音乐，学着李文音春晚当天组织人跳的土味爱河影流之主。

    ......

    ？？？

    李文音有很多的问号。

    “不是......你这......”

    李文音懵了。

    这俩老两口是咋会跳的？

    宣传的这么到位？

    ......

    一口老槽憋在嘴里，李文音完全不知道该说点什么。

    不是......

    就算我之前的视频发出去火了，你们老两口也完全没必要跟着跳吧！

    这啥啊？！

    我做梦呢？

    ......

    “啊！儿子回来了！”

    看到是李文音，李母兴冲冲的迎了上来。

    “儿子，你别说，这个舞蹈虽然有点土，但还挺好玩的......”

    ？？？

    “是啊，就是跳出来有点羞耻，还好在家玩一玩，还是挺有意思的！”

    李父好像也运动的很开心。

    ？？？

    “不是！”

    李文音有些蒙圈的问道。

    “爸妈，你们是从哪看到的？”

    “网上啊！”

    李母不假思索的回答道。

    “你这个视频都传遍网络了，甚至好几个明星也下场跟着跳了，我看好像还有不少网红主播什么的也跟着在跳，老火了！”

    说到这里，李母突然就拍了拍李文音的肩膀，笑着说道。

    “不愧是我儿子，随便跳这种古怪的舞蹈都能火起来。”

    “？？？”

    李文音惊了。

    母亲大人果然注意的点不太一样。

    ......

    舞蹈简单是简单。

    但也不是说随便一个没舞蹈基础的人就能跳的。

    这是咋回事？

    李文音打开手机，想着搜索一下舞蹈.......

    但很显然，不需要搜索了。

    新闻直接推送进来了。

    《林辰亮翻跳土味爱河，沙雕本色显露无遗。》

    点开以后，李文音惊了。

    视频并没有多长，实际上就是配上这个音乐，然后扭了那么一小段而已。

    好家伙啊！亮哥！

    真有你的啊！

    原来是你在带节奏？

    李文音直呼会玩。

    继续往下翻，李文音蓦然发现了一件真理。

    一到过年，人们总是会闲的蛋疼。

    这段舞蹈......被无数人翻跳以后发在网上。

    与此一起延伸的，甚至还有很多鬼畜剪辑的视频.......

    周边发展都那么好啊！

    认识的不认识的明星，都开始加入了这一场全民运动。

    白来的热度，不蹭白不蹭。

    在整活大师李文音的开头下.......直接让春晚后台花絮的这段视频火了起来。

    再加上亮哥的跟风，简直就更是尖端宣传了。

    亮哥或许只是觉得好玩。

    但本身就很火的视频，被亮哥这么一模仿一玩，热度嗖嗖上窜。

    于是乎......

    不少明星便也跟风下场。

    越玩越热，越热越有人加入。

    于是，在这两天内，便引起了一波热潮。

    “儿子啊！刚好！你来教教我们！”

    李母似乎玩的正在兴头上。

    “我总觉的跟你跳的比，好像哪里有点不对劲。”

    “......没问题！”

    满心感觉不对劲的李文音，突然就有了一种智商下线的感觉。

    “妈，我跟你说，主要灵魂在这个表情上！”

    一提这个，我可就不困了！

    “动作越夸张越好，但表情一定要绷死！冷漠点！唉！对！不愧是我妈！跳过舞的就是不一样！”

    “儿子！你看爸这跳的咋样？”

    李父满脸红光。

    “不错哎！爸！你这个磕磕绊绊的动作反而更有喜感了！”

    李文音伸出了大拇指。

    “注入灵魂！”

    “......”

    李父总感觉自己儿子在埋汰自己。

    但是他没有证据。

    “来！这种东西就适合家人在一起联络情感的。”

    李文音拍了拍手，非常快速的代入到了舞蹈老师的角色中。

    “一起走一遍！”

    继续放着音乐。

    “如果这就是你分手的借口~”

    ......

    新年的画风突然就变得沙雕了起来。

    每每春晚，总会蹦出不少名场面与接下来一整年的金句流行语。

    而今年，最火的，居然是一段春晚后台娱乐流出来的沙雕舞蹈。

    当结束了假期回到学校的李文音，看着自己的同学们一起扭着爱河......

    突然羞耻感爆棚。

    “李文音，你看我扭的像不像那回事？！”

    夏建川面无表情，开始了蛇皮操作。

    “......我比较想给你一锤子。”

    .......

    开学的日子里，李文音蓦然就变的超忙。

    学业这个东西，实际上早就已经搞定。

    绩点奇高，像学霸，而不像一个经常旷课摸鱼的兄弟。

    学分课程全部修满。

    就连第二学位的课程也已经刷满了八九成。

    而像是论文相关的毕业设计一类.......

    李文音几乎不需要再做了。

    目前为止，李文音的论文与作品，支撑几个博士都绰绰有余.......

    真正忙的地方，反而是一些任务，活动，以及接下来的专辑筹备。

    发行新专辑+演唱会，还是很麻烦的。

    伴舞编舞需要亲自过问，组织人员排练，合练。

    体力适应这方面倒是不太需要，毕竟李文音在舞蹈专业这边，体力怪物的称呼早已传遍院系之中.......

    但像是其他的准备工作，还是闲的很繁琐了。

    而休息的时候，李文音也只是休息体力。

    继续写着那些未完成的乐谱。

    更何况，还需要抽时间，继续去录制《创造营2015》。

    虽然任务有点繁多，但实际上，安排好了行程的话，倒不会感觉多么慌乱，或是有多累。

    ......

    时间也慢慢的度过。

    网络上也越来越趋于平静。

    又过了一阵时间后，《创造营2015》的第一期，也终于开播了！

    这一期，刚刚露面，便迅速的让网友们原地爆炸。

    【卧槽尼玛，这个糖果超咸好恶心啊！！】

    【我眼睛呢？！这TM......】

    【李文音啊！你为什么要参加这种节目？！】

    【这节目找的导师不对劲啊！你应该找几个流量偶像前辈啊！！】

    【艹！李文音骂的听起来好爽啊！】

    【我已经不知道该说什么了。】

    一时之间，糖果超甜这个组合，不出意外的直接火了。

    甚至可以说直接火出圈了。

    表演的那一段视频，也直接变成了本年度最强悍的精神污染。

    虽然大部分人，确实也都是支持李文音的。

    但华国十四亿人里，多少摊点脑瘫是再正常不过的。

    果不其然，无数充满争议性节奏的言论开始爆发！

    【真恶心！说我们家哥哥没有作品，博眼球，你自己当初不也铁锅炖自己吗？！】

    【就是啊！谁还不是从无到有？！】

    【人家以后成就未必比你差！】

    这样的言论，顿时引起了无数人的不满。

    【别逗我笑了！李文音当初闹着玩的时候，早就已经有过硬的作品傍身了！】

    【是啊！你们无知不能怪你们，但别瞎说好吧！】

    【人家铁锅炖自己之前，是有扎实的音乐作品的！这个组合呢？除了烂俗啥也没有啊！】

    不仅仅是这个方面。

    这一期能够引起争议的话题实在是太多了！

    【李文音就这么直接训斥几个妹子？！能不能有点绅士风度？！】

    【说的有错吗？！天天sao了sao了的，就该骂！】

    【还艺术，真把自己当艺术家了？！宁也配？！】

    【？？？李文音不算艺术家？我笑了！】

