    樱木城主干道商业街上，一个鬼魅的人手此刻搭在阿连的肩膀上，不管那是什么，如此诡异地出现，绝对不是善茬。

    阿连在此人还未出现前，是一副冷漠、深沉的面孔，感受到有人在轻抚自己，眼神便充盈着宠溺与深情。

    “小姐，你来了？”阿连轻声说。

    “嗯。”身后，石川佳子鬼魅般地现身，手拢住男人的虎背熊腰，吐气如兰：“想我了吗？”

    “自然想。”阿连攥住石川佳子的手，低下头，“可老爷……”

    “父亲若固执己见，我便退出家族，与你浪迹天涯。”石川佳子笑道。

    “旁人都说我是小白脸，不值得小姐这样对待。”阿连眼底的光渐渐明亮，声音颤抖着。

    “所以，这样说的人我都杀掉了。”石川佳子抚摸着阿连的脸庞，深情道：“还记得那个卡尔洛斯吗？不仅是游戏，现实同样人间蒸发了。”

    “小姐，我真的值得你这样做吗？”

    “如果是你，一切都值得。”

    两人相互依偎着，在满城初放的樱花中，仿佛一幅绝美的油画，令人惊叹而艳羡。

    街上的玩家越来越多，却没人敢对着二人指指点点。关于石川佳子与男秘书之间的不伦之恋，玩家们心照不宣，虽然大部分玩家对于那个阿连的男人是不屑一顾的，但绝不会表现在脸上。

    “会长，城外的玩家都叫回来了。”身后的[圣樱]公会玩家恭敬道。

    石川佳子点点头。

    “湿罗婆和安南王后已经对嬴鱼城动手，会长，我们不必这么戒备了吧？大家都没办法出城升级了……”那人郁闷道。

    “总要做万全的准备。”石川佳子扫视着四周，表情淡漠道，“平川之辱绝不可在樱木城重演。”

    这时。

    毗邻海洋一侧的城门方向，天空突然晦暗下来，从极远处传来嗡鸣的破空声，无数支箭矢自城外天空向着城墙坠落。

    嗡——

    满城的樱花随风飞舞，瞬间笼罩全城的天空。随后，一个巨大的樱花护盾将樱木城笼罩在内。

    【区域公告：樱木城遭遇外敌入侵，已进入一级作战状态，请全体大和区玩家前往支援！】

    【区域公告：樱木城城主黎元佐（Lv.500·灾变）已激活护城法阵，当前耐久度：1000亿/1000亿。】

    “果然还是来了……”石川佳子眉头微蹙，凝神望向城门的方向，肃然道：“阿连，城主府那里你沟通了吗？”

    “我沟通过，嬴鱼不现身，城墙没有危险之前，护城军就不会插手这场战斗……护城神兽同样不会苏醒。”阿连沉声道。

    “够死板！”石川佳子胸膛剧烈起伏着，怒道：“从大义城来的乃则将军呢？平川城城主、护城军与护城神兽尽皆被杀，他总不会袖手旁观吧？”

    “这个……”

    阿连的话还没说完，又是数道公告响起。

    【区域公告：大日城遭遇外敌入侵，已进入一级作战状态，请全体大和区玩家前往支援。】

    【区域公告：大日城城主日向（Lv.500·灾变）已激活护城法阵，当前耐久度：1000亿/1000亿。】

    【区域公告：大日城护城神兽赤火鸟（Lv.500·灾变，幼年期）即将复苏。】

    【区域公告：大义城乃则将军震怒，正前往大日城歼灭外敌，请全体玩家火速支援！】

    “好你个一叶，跟我玩声东击西！”石川佳子马上就反应过来，“告诉所有樱木城玩家，没有我的命令，谁也不准踏出城门半步！”

    话毕，石川佳子朝着另一侧的城门疾射而去，身影鬼魅般消失。

    ……

    樱木城东城门外两千米，混沌至简战车赫然而立。

    透过窗口，密集的箭矢呼啸着飞向天穹，射至一半旋又落下，不断轰击着护城法阵。

    “这群狗日的，就准备当缩头乌龟了？”没钱麻溜滚不屑道。

    “出城是死，不出城还能苟活一会，他们倒也不傻。”云叶轻笑道。

    “老大，若他们一直不出城怎么办？”没钱麻溜滚望向一旁的叶一。

    “不出城？”叶一大笑一声，神色转瞬变得阴冷，“这是不可能的，国战当头，临阵脱逃的惩罚比战死要恐怖得多。”

    说话间，又是近百轮多重射击扫出。

    -382906！

    -402546！

    ……

    -632353！

    【你与敌对目标相距1920米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+3940%。】

    【你当前拥有箭塔数量：34座。】

    平川城一战，先后斩杀焉藤八尺、百万护城军与平川奈一，收获三千万金币，[前行者]勋章的属性已经蜕变一新。

    ==========

    【前行者】卓越

    特殊装备，奖励给首杀黑暗尸穴BOSS的玩家

    +40体力，+40力量，+40敏捷，+40智力

    ·前行之光：每击杀100名敌人，额外获得5点全属性，最高累计获得100点。当前：+100全属性。

    ·求索之旅：任意一项基础属性每增加100点，该属性额外提升1%。当前：+4%体力，+4%力量，+4%智力，+21%敏捷。

    ·敛财者：每积攒10万枚金币，全属性额外增加1点。当前：+200全属性。（卓越级最高提升200。）

    ·厚财者：每积攒100万枚金币，全属性额外增加1%。当前：+20%全属性。（卓越级最高可提升至20%。）

    ·财富之王：每积攒1000万枚金币，增伤效果+1%。当前：+10%增伤。（卓越级最高可提升至20%。）

    ·节奏大师·以财谋权：金币持有量越高，魅力越大，越容易获得NPC的好感度。

    ==========

    此刻，叶一背包中的金币数量已经超过1亿，非战状态下的敏捷为2513点，最多可放置25座箭塔，在[十重奏]的效果下，箭塔上限达到了34座。

    [月精灵召唤]的持续时间也延长到了62.5秒，基础冷却为60秒，在68%冷却缩减效果下，[月精灵]已经可以常驻召唤。

    在南山有梦的增益下，叶一此刻的攻击速度为17.2。樱木城外没有任何敌人，敌对目标只有护城法阵，叠加[受罚者之灾]层数的速度堪称恐怖！

    箭塔、月精灵、弩枪、追踪箭矢和导弹无时无刻不在触发，划破长空向着美轮美奂的樱花护盾射去。

    三分钟后——

    【你击中樱木城护城法阵，[受罚者之灾]已叠加102168层。】

    -2961万5608！

    -2421万0942！

    ……

    此刻，叶一每秒对樱木城护城法阵的伤害超过5亿！

    但见护城法阵的耐久值正在逐渐下跌，且下跌的速度越来越快！

    待在樱木城中的[圣樱]公会玩家心中焦急万分。

    出城吧？打不过，会长又不让。

    不出城吧？待在城里能把自己郁闷死。

    “诸位别慌。”阿连对着周围的玩家大声喊道：“会长已经从其他城门出城，用不了多久，就能歼灭来犯者！”

    “平川城护城神兽都死了……”有人质疑，“会长能搞定那个一叶？”

    “就是……妈的，老子玩游戏就没这么憋屈过，都被堵在家门口了！”

    阿连皱了皱眉，他不想透露石川佳子手中的底牌，但公会玩家的情绪也得安抚，一时之间竟有些词穷。

    就在这时——

    樱木城上空刹那间猩红如血，一连串的警告声响彻全城，炸响在全城玩家耳畔。

    -1！

    -1！

    ……

    玩家们如遭雷击般，毫无征兆地飘出密密麻麻的伤害。

    区域公告紧随其后！

    【警告警告！樱木城全体玩家消极对待战争，城主已小施惩戒，请玩家速速出城应敌，护卫樱木城！】

    【警告警告！樱木城护城法阵已损失20%耐久度，请玩家速速出城应敌，护卫樱木城！】

    顿时，城里避难的玩家们都懵了，纷纷破口大骂。

    “我操！什么鬼玩意？城里待着都不让？”

    “妈的，就不出去，老子血这么少，一个照面就没了！”

    “垃圾城主自己不出手，让我们出去送死？”

    阿连拧着眉，一时有些手足无措，犹豫片刻后向石川佳子私聊道：“小姐，城里发公告让我们都出城战斗，怎么办？”

    “有惩罚吗？”

    “都承受了1点伤害，再不出城惩罚可能会提升……”

    石川佳子沉默了几秒，回道：“不急，再等一会，等我好消息。”

    “好，小姐小心！”

    ……

    黑暗之中，一道鬼魅的人影以闪电般的速度在海岸上穿梭，向着箭矢发射的方向而去。

    看向前方不远处的混沌战车，石川佳子眉头微蹙，沉吟道：“200万耐久值和99%伤害免疫，我得打出2亿的伤害，才能将混沌至简打报废……卷轴伤害足够，还能剩下三张卷轴。不过南山有梦的无敌技能有些棘手，先把牧师干掉。”

    轻轻拧动食指上的那枚史诗级戒指，石川佳子的身影变得更加飘忽不定，犹如进入了另一个次元空间，无法捕捉到一丝足迹。

    下一瞬，七个巨型魔法阵悄无声息地出现在混沌至简战车的上方，以极快的速度展开，将方圆数千米笼罩在内。

    “小心！”驾驶室内的羲和仙子一声高喊，显然是给叶一等人听的。

    这时，叶一刚好发现战车上方的魔法阵，马上就反应过来，“收战车！群体无敌！”

    话毕，混沌至简瞬间消失，叶一等十一人出现在海岸上。

    南山有梦庄严吟唱，银角缓缓浮向高空，圣辉即将洒向众人身上。

    一个黑影从背后袭来，径直朝着南山有梦的喉咙划去。

    叶一拉开长弓，对着黑影就是两发多重射击。

    转瞬间，黑影竟然再次遁入虚无，多重射击落空，甚至连追踪箭矢与导弹也没有捕捉到目标。

    叶一失声惊呼道：“绝对潜伏？”

    ====/下方为数值计算详解/====

    非战状态下敏捷2513，战斗状态下[七彩辰星的堆砌之芒]全属性+98%，[八音盒]/[神庭·八音盒]/[号角·八音盒]+40%全属性，药剂之类的提升幅度不高，暂不计算在内，那么敏捷数值为5980。

    再计算敏捷转化为远程攻击量，主属性目前为2.1，有0.1是战区荣誉榜的奖励，[雄鹰之力]+10%，[狂风之力]+50%，最终的远程攻击数值为：5980×2.1×1.6=20092。

    再计算伤害增益类的影响，[死敌之恨]50%，[惩戒]200%，[复仇]20%，[财富之王]10%，[贼神的复仇]最高状态1940%，[受罚者之灾]10216.8%，还有[石化印记]、[英雄进行曲]之类的增益，最终伤害增益倍数为134倍左右。

    再计算爆伤。基础爆伤200%，[八尺云遥弓]100%，[月光护符]30%，[开拓者]30%，[受罚者之灾]50%，[天鹰追猎者]30层增加90%，最终爆伤增益为500%。

    最后一步是技能伤害数值，多重射击的[全线齐射②]为220%。

    最终[多重射击]的大致伤害数值为：20092×134×5×2.2=2961万5608。其中最重要的增益为[受罚者之灾]层数，数值伤害会有一定的浮动，但这里就不介绍那么详细了。

    根据这个，计算刺客的伤害只需要减去[贼神的复仇]距离伤害，增加破甲附加的额外伤害，再算上背刺、暗刺和割喉三种增益，依次相乘就能得到最终数值。

    值得一提的是，所有伤害增益是以相加来计算的，50%和10526.4%同样要加。但从伤害增益到暴击，就是相乘关系，这个大家不要搞混。

    此外，南山有梦的三个[神秘梦境]提供的不是伤害增益，而是技能伤害，就不能和伤害增益那一套加在一起，而是要单独拿出来相乘，三个技能增益后伤害基本会翻个十倍。

    再说明下，以17.2攻速为例，这一秒叶一能触发多少次伤害。

    假设敌人为一个，多重射击1次，月精灵4次，箭塔34座但只继承叶一50%攻速所以只有17次，弩枪四次，追踪箭矢两次，导弹五次，综合就是：1+4+17+4+2+5=33，每秒触发的伤害次数为33×17.2=567.6，三分钟叠加的[受罚者之灾]层数为102168。

    如果敌人较多，月精灵、箭塔、追踪箭矢、导弹只会命中距离叶一距离最近的一名敌人，虽然会对其他敌人触发[缠绕射击]，但叠加[受罚者之灾]层数的速度近乎腰斩三十多倍。）

