    王健脚踏虚空，任由空间洪流在其身边流转。

    看着马格努斯成功将林雷灵魂重伤，王健嘴角满是笑意。

    定睛凝神，他看向了林雷的灵魂之海，透明的莲花在林雷的四灵魂之上绽放，目光中混沌之气萦绕。

    漂亮，马格努斯这个烟花放的漂亮，直接放出了个未来鸿蒙掌控者。王健心中默默为其呐喊六六六。

    “未来林蒙，我很期待掌控者跟混元到底谁更强！”王健眼眸之中充满期待，随即摇身一变，化作孩童模样朝着羊角山而去。

    ……

    原本计划中，让青火神分身前来暗中保护林雷的贝鲁特，在得知王健这个家伙就蹲在这里之后，便取消了这个计划。

    贝鲁特根本就不相信有王健在，贝贝与林雷他们还能吃的了亏。

    没有了青火的参与，马格努斯在灵魂攻击之后，甚至还想要再补上一击。

    马格努斯手中长鞭随意的撕裂空间，一个硕大的空间裂缝便出现在那里。

    “马格努斯，我看你是在找死！”

    贝贝手中拿着一张满是鬼画符的黄纸怒视着马格努斯。

    马格努斯已经抬起准备将林雷放逐的腿缓缓的放了下来。

    “这不可能，你怎么还会有主神秘宝！”

    马格努斯这个大圆满强者，居然在这一瞬间失了神。

    光明主宰明明告诉他：紫晶山脉的那位亲口所说，这秘宝只有一张，且是一次性的，难道这张是假的？

    马格努斯虽然心存质疑，可即便是这样，他敢赌吗。

    一纸黄符点燃，与他同级的风系大圆满拜厄连略做抵抗的能力都没有，便被瞬间秒杀，这都是他亲眼所见，那般浩瀚的伟力之下，他马格努斯不认为自己能比拜厄的结果好到哪里去。

    马格努斯收起手中的长鞭便准备离去。

    身为神中高高在上的大圆满，马格努斯是不会用自己的命去做这种冒险的尝试，虽然他看不懂这秘宝，但是都是黄色的纸张，都是看明白的黑色线符，马格努斯萎了。

    “马格努斯，你尽管出手，如果那个秘宝是真的，我便亲自出手为你挡下那一击！”

    光明主宰奥古斯塔的声音瞬间出现在马格努斯的脑海之中。

    有了光明主宰的护佑，马格努斯没有迟疑，不再理会贝贝，一脚抬起，便要将林雷踹向了空间乱流。

    眼看便要踢上林雷，可马格努斯的脚却再也无法前进半分。

    “你就是马格努斯？”

    马格努斯眼神之中全是不可置信，错愕的表情凝固在脸上。

    一个唇红齿白，眉清目秀的孩童一只手捏住了他的右腿，任由他如何挣扎，都无法摆脱。

    “唔……”

    马格努斯支支吾吾，却是不做任何回答，还沉浸在自己的震撼之中。

    作为大圆满的他，对于自身实力是十分了解的，拥有着天地法则赐予意志威能的他，连自己的腿都收不回来，而且这个孩童模样的强者身上散发的气息绝对是上位神。

    他难以置信，大脑都短路了。

    “不说话我就当你默认了哦，我们来切磋切磋吧。”

    也不等马格努斯做出回应，王健便瞬间将他抛远，手持火尖枪，脚踏风火轮便朝着马格努斯刺去。

    马格努斯仰头，一头银发被冲击而来的狂暴气浪吹的猎猎舞动，长鞭舞动，虚幻的鞭影在身前交织的密不透风。

    “嘭！”

    马格努斯不可置信的看着胸口被洞穿的伤口，双目之中倶是震惊。

    马格努斯双手虚伸，顿时其身前浮现了一个足有一人高地光球，这巨大光球内部出现了一朵盛开的晶莹的莲花，莲花上似乎还有着雾气腾绕。

    马格努斯目光一寒，胸前悬浮着地巨大光球化作一道闪电，射向王健。

    “既然你物质攻击这么强，就试试我的灵魂攻击吧！”

    马格努斯对自己这一招自信满满，身为命运规则大圆满的他，其实最擅长的便是灵魂攻击了。

    王健化作的孩童，张开大口：“我吃！”

    硕大的光球在一张能量巨口之下，瞬间消失，宛如从未出现过一般！

    “你确定你是大圆满？”马格努斯开口问道。

    王健点了点头，将一系法则领悟到圆满便是大圆满，我应该算是吧。

    “不可能，你的物质攻击，怎么会远超于我！”马格努斯明显不信，同为大圆满，你强我那么多？

    王健信口胡言：“应该是我身体堪比主神器吧。”

    马格努斯沉默了，凭借天赋比肩大圆满的不是没有，那贝鲁特便是，可天赋这么强还是大圆满的他还是第一次听说。

    “我的灵魂攻击……”

    马格努斯话还未说完，便被王健直接堵死。

    “这是我结合天赋神通形成的灵魂攻击绝招。”

    “你那枪？”

    “哦，你说这个啊，你看，这枪，还有这乾坤圈、混天绫、风火轮……都是主神器。”

    “哪来的？”

    “这都是我费劲千辛万苦捡来的。”

    马格努斯沉默了，他总觉得这个孩童模样的超级强者是在侮辱他的智商。

    ……

    王健神识扫过空间乱流之中，看着气的吹胡子瞪眼的奥古斯塔，王健满脸嘲讽的笑意。

    稚嫩的小拳拳锤过，马格努斯被流放到空间乱流之中，好巧不巧的正好飘到奥古斯塔脚下。

    毕竟是能够为自己办事的大圆满，又“凑巧”出现在自己的脚下，奥古斯塔最终还是决定带他一程。

    奥古斯塔提起马格努斯便朝着光明神位面而去。

    奥古斯塔脸色憋的通红，他怀疑这个孩童就是王健，只是他没有证据。

    这王健就像是扎在他心底的一根刺。他觉得在不动用奥夫及三件至高神器的前提下，打是打不过的。而且这家伙哪里像一个高高在上的主宰，简直就是无赖！

    拿王健暂时没办法的奥古斯塔带着马格努斯一路骂骂咧咧的朝着光明神位面飞去。

    “我信你个鬼，无数位面身体强度堪比主神器的上位神两个手就数的过来，还大圆满？”

    “这么多主神器，你一个上位神告诉我你是捡的？”

    “虽然不知道你是怎么做到的，但是你踏马要不是王健，我奥古斯塔名字倒过来写。”

    马格努斯喃喃自语：“塔斯古奥。”

    

