         银斗战将这一招，存了试探之心，也有斩杀楚言之意。

    试探的，不仅仅是楚言，还有天涯宗高层。

    他目光冷冷，看向楚言，等着对方的反应。

    无论怎么说，他此刻都不想让楚言好过。

    剑锋落下，带着无比凌冽的杀意，将四周的光线，都吸了过去，劈成两半。

    仙岛上的修士，几乎都没有反应得过来。

    寥寥几人意识到发生了什么，眼中也露出难以置信的神色。

    这是群仙大会比斗，银斗战将此刻插手，本就不合规矩。

    现在更是在众目睽睽下偷袭楚言。

    如此一来，天涯宗脸面何在！    仙岛中央，正在飞行的楚言，目光此刻一凝。

    他突然伸手，朝着半空一抓。

    轰隆！    斩落的剑光，顿时静止。

    他立刻转身，抓住这剑芒，流星冲刺一般，朝着银斗战将甩去。

    灵气爆涌，一瞬之间，这剑芒就扩大了数十倍，如同一座横行的山峰，直接出现到了银斗战将的面前。

    银斗战将脸上的神色顿时凝固，只觉得四周的空气都被劈碎，他的身子被禁锢在虚无之中，下一刻就要粉身碎骨，神魂俱灭。

    自从踏上仙路以来，他还从来没有遭遇到如此绝望的时刻。

    “放肆！”

    这个时候，又是一声大喝。

    但是和银斗战将不同。

    这一声犹如暮鼓晨钟，悠悠扬扬，给人一种教化世间的味道。

    顷刻之间，现场原本或惊讶、或震撼、或疑惑的众人，都不由感觉心神安定了下来。

    紧接着，一道犹如朝霞的光芒，顷刻之间，落到银斗战将面前，挡住了楚言的反击。

    巨大的锋芒，瞬间似冰雪消融，不见了踪影。

    一道人影，似踏波而行，随着霞光渐渐散去，出现在了银斗战将的面前。

    “南天王！”

    四周修士之中，有人看清此人面目，顿时发出一声惊呼。

    下一刻，声浪如潮。

    顿时之间，现场不知道多少修士，就惊讶地站了起来，朝着仙岛中央望去。

    第一场比斗毫无滋味可言，连斗法都没有就结束了。

    而这第二场，虽然也和众人预料中不一样。

    但是没想到的是，竟然会如此一波三折。

    这才短短片刻，事情就由杜义申深藏不露，楚言越阶挑战，紧接着紫薇门战将出手，楚言强势反击，发展到了这个时候南天王就出面了！    紫薇门四大天王，各个都是紫府境真人。

    不仅在天涯宗赫赫有名，在整个宝相上国，都是让人无法忽视的强者！    可以这么说，他们四人，论起实力地位，现在建宗立派，都没有什么问题。

    要是以往，南天王绝对是堪比传说中的存在，普通修士根本没有资格见到。

    但是此时，他不仅出现了，而且还不合规矩，针对天涯宗同门的一个天心境二重。

    如果将这第二场比试看做一场大戏的话。

    此刻这大戏已经超出了现场所有人的预料。

    南天王悬停半空，目光向后一扫，见到银斗战将嘴角沁出的鲜血，显然是被刚刚锋芒掠伤，顿时之间，眸中浮现出一抹怒意。

    他看向楚言，扬起下巴，厉声道：“楚言，你可知罪！”

    “知道没有杀死那背后偷袭、卑鄙下流货色的罪过吗！”

楚言冷笑一声，一指南天王背后的银斗战将。

    顿时之间，南天王表情一愣，银斗战将羞愤欲死，现场一片哗然。

    南天王之前是见过一次楚言的。

    那一次，在他的心目中，已经给过楚言教训，所以楚言内心必然会畏惧自己。

    但是没想到，楚言此时竟然敢公然挑衅他。

    银斗战将本身就理亏，现在被楚言直接嘲讽，再加上刚刚被楚言打伤，悲愤之下，好悬一口血喷出来。

    而现场这些修士，则是因为楚言此时的态度。

    明眼人都看出来，大名鼎鼎的银斗战将偷袭楚言不成，就算南天王及时出手，他还是受了伤。

    也就是说，如果刚刚不是南天王及时出手，银斗战将现在就已经是个死人了！    南天王想要将罪过强加到楚言头上，但是没想到，楚言竟然毫不畏惧。

    看着楚言肆无忌惮的眼神，南天王心中的怒意和杀意，猛然消失了大半。

    楚言此时的言行，分明就是四个大字：有恃无恐。

    “是谁给他的底气？”

南天王心中猜测。

    南天王在沉吟，而随着时间的流逝，楚言内心就越发确信，自己刚刚这一把赌对了。

    他赌的是天涯宗宗主的态度！    之前宗主赐宝，楚言就怀疑，这是宗主对自己的一个暗示：他并不希望紫薇门做大，也不希望此次群仙大会，成为紫薇门的上位大会。

    而到现在，银斗战将出手，甚至南天王都出面了，宗主乃至天涯宗高层都没有表态。

    没有表态，那就是最大的表态。

    如果宗主支持紫薇门的话，那么此时，楚言他自己必然会受到责罚。

    可是此刻宗主却没有任何表态。

    南天王必然也是想到了这一点，所以才冷静了下来。

    不过见到楚言似笑非笑看向自己的表情，南天王不禁眉头一皱，心中无名火起：“楚言，身为天涯宗弟子，斗法比试而已，你竟然重伤同门，这个罪过，你承不承认？”

    楚言才不上当，冷笑一声，说道：“如果我认了，那银斗战将插手占据，背后偷袭我这件事，他该受到什么惩罚？”

    南天王顿时语塞，心中暗骂银斗天王位处紫薇门八大天王之一的位置，竟然连一个天心境二重的修士都对付不了。

    这个时候他倒是忘了，楚言之前可是连紫府境都照样斩杀的。

    “银斗战将出手，也是为同门着想，为你行为不齿。

其中有欠考虑，之后回去，我自然会惩罚他。”

南天王淡淡道，“倒是你，以下犯上，出言顶撞，你莫非不把紫薇门放在眼里！”

    立刻之间，南天王就将楚言顶到了不敬整个紫薇门的位置上。

    楚言却是冷笑一声，毫不畏惧：“我不知道什么紫薇门。”

    哗——    此话一出，现场顿时传来惊人的呼啸声。

    楚言竟然说出这种话来。

    南天王脸色一喜，正要发难，但是这个时候，却看到楚言脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

 