    秦枫望着杨颖的下巴，莫名想起了‘三宫六院’群里自己那天发的一条消息，然后下面的回复各种歪七扭八。

    黄晓明见此，脸色大变。

    赶紧三两下，将自己西装上衣脱下来。

    直接套在杨颖头上，遮挡住四面八方准备拍摄的镜头。

    别说，就冲这一点，他还算有担当的男人。

    “让一下，让一下！”

    黄晓明护住杨颖，四周安保这才反应过来。

    再次将两人护在中间，形成包围圈，朝商场出口走去。

    “请问安卓拉北鼻小姐，您对您是否整容这件事怎么看？”

    “黄晓明先生，这件事如果上了热搜，你们之间的感情还会不会继续？”

    “夜宿门事件，女方是去做头发了么？”

    “刚才一幕被清晰拍下来，你打算花费多少钱回购？”

    “听说你的经纪人是女生？名字叫(宝?宝)？和马蓉有关吗？”

    秦枫错愕。

    麻痹，你们娱记还真是无孔不入的苍蝇呀~

    这问的都是什么乱七八糟的问题，他们要多脑残才会回答你们。

    “我去年买了个表！口口声声义正言辞说自己没整过容，没整容下巴都特么歪了！”

    “别看下巴，你信不信，别看她胸前鼓鼓，里面都是硅胶填充的！手感硬的要命！”

    “真是可惜晓明了，”

    “怎么可怜？”有人不解的问道。

    男粉丝看了看一脸稚嫩的男粉丝：

    “你特么把馒头冻硬了，每天摸着试试看就知道了！”

    “北鼻不要哭，我们支持你！”

    “真男人，有担当，男神！”

    被提前安排好、或者花钱收买过的粉丝坚定发声，在加上少数失去理智的狂热粉丝，原本现场恶语肆意的杨颖和黄晓明，居然奇迹的获得了大多数人力挺。

    大量粉丝聚集在丰田埃尔法商务车四周，高呼‘支持’、‘爱你’之类的。

    秦枫、秦莹、钟瑶瑶站在人群外围，望着狂热粉丝背影，整齐划一的左右摇头。

    就像提前排练好的一样。

    “还有这种操作？”

    “谢谢你们，长见识了~”

    “原来这才是明星真面目！”

    三人临分别之前，秦枫问道：

    “莹莹你最喜欢的明星，我记得好像是刘德华，现在还是么？”

    “是呀，老哥你问这个干什么？”

    “哦，没事，你喜欢明星签名，改天给你找一张，”

    “不是，”

    秦莹一把拉住想要扭脸走开的秦枫：

    “老哥你不是在开玩笑吧？你能搞到四大天王刘德华的签名？”

    “对啊，很简单一件事，”

    “你就吹吧！”

    “吹个屁…”

    秦枫正打算解释，忽然电话铃声响了。

    “你先等会，区区一个签名而已，”

    说着话接通电话，里面传出一个充满磁性的声音：

    “您好！请问是秦枫，秦总裁么？我是刘德华，”

    “谁？刘德华？”

    秦枫下意识提高了嗓音，主要是没想到‘哪壶不开提哪壶’，刚才还提到天王巨星，一眨眼就打过来电话，要不要这么默契！

    “我是刘德华，听闻秦总裁当选华宜新任董事长，特意恭贺一下，祝贺秦总裁成为新掌门人！相信华宜兄弟在秦总裁的带领下，定能再创新辉煌，也期待与贵集团和秦总裁再次合作！”

    啧啧~

    看看，看看人家天王巨星多会说话。

    难怪人家持续红了几十年，放眼整个娱乐圈，仅此一人！

    “那就多谢刘天王了，”

    “秦总裁说笑了，对了，我听说秦总裁打算请人出席中海大学足球开幕仪式。我对大学校园足球格外喜欢，可不可以自荐，参加开幕仪式？”

    “可以！”

    “那就说定了，我会准时出席，谢谢秦总，不打扰您了，再见！”

    握草！

    你们娱乐圈都是狗鼻子嘛？

    火箭都没你们快！

    只不过给杨真真打了一个电话而已，就连远在港岛的刘天王都知道了。

    佩服！

    话说回来，刘德华主动要求来。

    不错，很给面子！

    原本秦枫还打算找公司内部的人，要一张刘德华签名照片，这还是很简单的一件事。

    可没想到。

    人家主动要来，而且出场费分文没提。

    “不行了，咯咯咯…”

    “笑死我了，咯咯咯…”

    挂了电话的秦枫，看到秦莹和钟瑶瑶俩清凉女生，捂着肚皮，笑的前仰后合。

    花枝乱颤。

    吸引的路人纷纷驻足侧目。

    心说这俩美女是怎么的了，有什么事情这么搞笑？

    “咯咯咯，你们俩下蛋呢？”

    秦枫脸色充满黑线，不用问，刚才他失声叫了一声刘德华，这俩丫头以为自己吹牛比呢。

    “秦枫哥哥，”

    钟瑶瑶竖起大拇指，

    “你应该进娱乐圈，你刚才的演技，要不是我提前知道，还真被你骗了！奥斯卡小金人，欠你一座影帝奖杯！”

    “老哥，你同学是叫刘德华吧？咋不叫马德华，哈哈哈…”

    “滚犊纸！”

    秦枫指着俩丫头：

    “看情况你们俩是不相信呀？”

    “打死也不信！”

    “那好，明天就是开幕仪式，你们俩去中海大学，超一线当红明星，有一个算一个，上赶着找你们俩合影，到时候你俩别嫌烦就行！”

    “明天的课不上了，必须去！”

    “拉钩，谁做不到就是小狗！”

    “好！”

    三根小指头勾在一起，异口同声：

    “拉钩，上吊，一百年不许变，变的是小狗！”

    ......

    晚上九点多，秦枫照例夜跑锻炼身体。

    沿着环湖路跑了三四圈，足有十几公里也没见系统发红包。

    “算了，买杯喝的回家吧，”

    星巴克就在不远处，门口外面聚集着数不清的一大群人。

    秦枫才不是那种爱看热闹的人。

    绕过拥挤人群，来到二楼，点了一杯卡布奇诺，顺手给了服务生一百块小费。

    服务生正百般感谢时，手机响了。

    是柳蒹葭打来的。

    刚一接通，柳蒹葭的声音非常急促，充满惶恐无助的语气：

    “秦枫，救我！滨河路星巴克门口，救我…”

    “臭女表子，还敢打电话，跟我走！”

    话还没来得及说完的柳蒹葭就被对方抢走了手机。

    滨河路星巴克门口？

    这不就是滨河路星巴克么，我就在二楼。

    难道…

    我靠，外面围着看热闹的对象，是柳蒹葭！

    连忙来到星巴克窗前，推开窗户朝下一看。

    果然！

    只见几名醉醺醺男子围在旁边等着看笑话，其中一个脸色通红明显喝了很多酒的人，一只手拿着柳蒹葭手机，另一只手攥着柳蒹葭手腕，要把她拖走。

    四周聚集着许多人，却没有一个人站出来拦住几个嚣张男子。

    眼看男子撕扯着柳蒹葭，整个人身体都要落入男子怀抱里了！

    草！

    是可忍孰不可忍！

    “美女，你放心，哥哥很温柔的，保证你有一次想两次，嘿嘿…”

