    “看，有仙王陨落。”

    “天哭，天哭出现了！”

    无数的太乙金仙、大罗金仙看到这一幕，都是拼了命的往前凑过去。

    天哭，那可是极其难得一见的天象。

    每次天哭出现，就会下起天道雨水，天道雨水是金色的，沐浴其中，受益无穷。

    可以说，凡人沐浴天哭，可成仙人。

    仙人沐浴天哭，可提升一个等级。

    许多太乙和大罗，都停留在自己的境界上时间太长了，一直苦于没有机缘，无法突破，如今仙王陨落，带来极其罕见的天哭异象，一群人都是立时凑了上去。

    争夺天哭雨水。

    “流，往我嘴巴里流。”

    “尽情的饮。”

    “每一滴都是精华啊。”

    “可惜量太小，不然的话，我真得喝个饱。”

    无数人争抢。

    但依旧有不少金色的雨水，落在了地仙界的苍茫大地上。

    一时间，绿木成荫，芳草争辉，一切都活了过来。

    ...

    “尉迟！”

    六尊仙王争战，一尊陨落，尸骨无存，另外五尊仙王都是唇亡齿寒。

    “再战！”

    五尊仙王喋血。

    他们要保护这一界，因为这一界是他们活下来的希望。

    同时，他们在呼唤仙界的其余的，受了诅咒而没死的仙王们。

    但那些仙王，早已放弃对拿去的挣扎。

    得知冥王号到来，不敢出现。

    “呜~~”

    陡然，冥王号前方的骨龙，一声嘶吼，震动九天。

    安华仙王直接被震杀。

    天哭再现。

    “快，又出水了。”

    “快，接住。”

    “一滴别错过。”

    “能喝多少是多少。”

    太乙、大罗们再次兴奋起来，争抢着过去，想要喝上一滴。

    在这场旷古烁今的大战中，已有两尊仙王陨落，但天哭异象，却又成就了无数的仙君和准仙君，当真是一鲸落，而万物生。

    这便是仙王的能量！

    ...

    大马村。

    陈玄刚制服十殿小阎王，结果让其中一个给跑了。

    另外九个倒是老实，跟他不停地点着头，认着错。

    陈玄倒是个心软之人，问过红婴的意见后，让几人把手中的宝物交出来后，便准备放他们走在。

    这可不是打劫啊。

    因为在陈玄看来，那几个不良少年手里的宝贝，肯定是从红婴手里抢走的，他只不过是在帮红婴拿回属于她的东西罢了。

    九位小阎王刚走，就看到外面冥王号与几尊仙王大战。

    一时间九位小阎王吓的不轻。

    “那是什么？”

    “骨龙、骨男、骨船，难道是......冥王号？”

    秦天子博览群书，说道：“我在冥界的古籍上看到过，说冥界曾孕育出一混沌之物，以万界‘冥灵之气’为食，后来上古大战，被压着的那‘混沌之物’就飞出了三界。但其意志，还一直想着回到冥界去，此物便是‘冥王号’。”

    “冥王号，我也听说过，后来冥界与世隔绝，冥王号找不到回冥界的路，就一直游荡在诸天万界之中，反倒是成为了万界的梦魇，于是便有了‘星际梦魇’的称号。”

    “没错，就是它。”

    九位小阎王看着。

    露出惧色。

    “这东西，可最是喜欢我们这些冥界生灵了。”

    “不能让他看到我们，不然的话，他放下五尊仙王不管，也得吃掉我们的呀。”

    “是啊是啊，还是回到‘大哥哥’那，先暂避其锋芒吧。”

    “就是。”

    “看那。”

    突然，有人指向天空。

    就看到，在‘骨男’的嘴巴里，竟含着一颗冥珠。

    看到冥珠的刹那，九位小阎王，又都是吓了一跳。

    “乖乖，老五这么快就被吃了？”

    “可怜的包天子，还没替父完成遗愿，就成了‘骨男’口中的食物。”

    几位小阎王摇头。

    陡然。

    又一尊仙王炸开了。

    是辰风仙王！

    辰风仙王炸开，冥王号上的骨男，空洞的眼眸微微一转，然后就看到了以秦天子为首的九位小阎王，一看之下，他空空如也的眼眶里，竟是闪过一丝绿油油的光。

    “不好，被盯上了。”

    九位小阎王立时举起手，向着大马村逃去。

    回到村子。

    来到陈玄小院前。

    陈玄见到他们，皱起眉来：“你们几个，怎又归来，难道还想再欺负红婴不成？”

    “不敢，我们是来避难的。”几人说道。

    “避难？”

    “前辈，你看外面那天！”

    秦天子指向外面的天空。

    陈玄看过去，就看到海水倒挂在天空之上，一具骨龙在海水里游来游去，拉着一艘船，正在与什么东西，你来我往的，时不时还有金光炸开。

    “什么情况？”陈玄摇头。

    九位小阎王可不认为，能够一指弹碎他们冥界珠的前辈高人，会看不出外面是爆发了一场仙王级的大战。

    之所以问他们什么情况。

    肯定是在试探他们。

    “回前辈。”秦天子道：“外面天空上，爆发了极其可怖的战斗，是仙人们在战斗，我们若是出去，很可能会被波及，所以才回来避难的。”

    陈玄看了看，倒真有点像战斗。

    而且无论是世界末日还是什么大灾难，自己这小山村，确实是比较安全的，但是也没有留下几人的义务。

    于是说道：“我这可不留闲人。”

    “前辈，我们什么都能干的。”

    “能干什么？”陈玄想着，哪怕只留一会儿，避个难，也得尽可能的压榨下他们的劳动力，谁让这几人欺负过红婴呢。

    “推磨，我们能推磨。”

    九位小阎王，看了看院外一尊废弃许的石磨，突然说道。

    “哦。”

    陈玄眼前一亮，他确实想磨些豆制品，做些豆浆啥的。

    可是用这九个不良少年，算是用童工吗？

    正想着，九人已经过去推磨去了。

    陈玄一想，这个世界，可没童工这一说，于是也就没理他们，回去捧了几把豆子，往石磨上一放，让九位鬼族的王，开始给他拉起磨来。

    不一会儿的功夫，乳白色的豆浆就出来了。

    红婴在冥界，从来没喝过豆浆，看到那乳白色液体流出，不禁好奇道：

    “大哥哥，那缝里流出来的白色的，是什么呀。”

    “可以喝的，你尝尝。”

    陈玄用小碗接过一碗，递到了红婴手里：“趁鲜喝，才够味。”

    红婴品了一口，顿时飘入云端。

    天啊，怎么会有这么好喝的东东？

    “这叫什么？”

    “豆浆！”

    “给我再来一碗。”

    红婴把碗递了过去。

    陈玄满足了她，两人畅饮着，丝毫没把外面天际上发生的战斗放在心上，这让九位小阎王只觉得像是做梦一样，同时他们一边推磨，一边看天。

    难道，真是自己大惊小怪了？

