
　　刀光，两人都是刀光！

　　一出手就是范围几百米的光炮随处可见，但你见过几回能一剑开山的真正刀气。

　　今天，一次性就出现了两道！

　　一蓝一红两道刀光转瞬劈出然后相撞！

　　“轰！！”

　　绝对的硬碰硬，两道刀光在中间相遇，战台地面都承受不住那股冲击力量开始崩碎！

　　“咔咔咔！”

　　两道刀光交错，不断传来碰撞的咔咔声,声音越来越强！最后！

　　“砰！”

　　两道刀光各从中间断开！两道变四道！继续朝着对方飞去！

　　刀光分离的瞬间莫疏影和千子村正也都动了！

　　“嗖！”

　　两人快速冲锋，贴着飞来的刀光在中间相遇！

　　“你为什么也会这招！”

　　千子村正双手握着太刀一刀砍来！同时嘴中大喊！

　　而莫疏影，一剑破空而至！两人瞬间交错而过，各自站住不动了。

　　过了两秒。

　　“我输了...”

　　千子村正看着手中断刀，对一个刀匠而言，锻造之刀断了，就是他的失败！况且...还不止是刀断了！

　　“噗！”

　　一道巨大伤口在千子村正身上绽开,老爷子倒地,化作光点消失。

　　莫疏影转身，胸口的衣服已经裂开了，只不过莫疏影的防御挡下千子村正的这一刀，没有受到更多伤势。

　　其实莫疏影有点敬佩千子村正，明明可以使用星光保护自己，他却没有这么做，堂堂正正的用刀战斗，虽败犹荣！

　　“赢了！！太好了！！”

　　莫疏影赢了！后方平台炸锅了，嬴香抓着藤丸立香的手两人兴奋的蹦蹦跳跳，然后两人发现不对，这才放开手，有点不知所措。

　　“很好！”

　　阿赖耶露出满意的笑容，然后她看向咬牙切齿的异星之神，想看看她还想怎么耍赖！

　　“你输了，这次你没有什么好说的吧？”

　　“......”

　　异星之神眼神凶狠的看向阿赖耶，恐怖的气息已经掩盖不住！

　　“都是废物。”

　　异星之神如此说道，一抬手握拳！下方的拉斯普京露出惊恐面容！随后就膨胀！爆炸！

　　“轰！！”

　　可怕的爆炸能量扩散，幸好距离战台有点距离,莫疏影快速返回平台，在阿赖耶的守护下没有一点问题。

　　“比试已经结束，你可以离开了。”

　　阿赖耶继续开口，但她其实已经在准备，随时都能应付异星之神的出手！

　　而异星之神也确实是这么想的！

　　她不甘心，本以为是一场打发无聊的小闹剧，没想到，剧本却和她想象的不一样。

　　这种剧本可不是她喜欢的，而她不喜欢的东西，都要毁灭！

　　异星之神站起，悬浮于星空之中，背后的星光神作消失。

　　“你要坐什么！”

　　阿赖耶也飘了起来，已经做好反击的准备。

　　但就在这剑拔弩张的时候！

　　“嗡～”

　　星空之中，一颗流星极速口径。

　　靠近之后才发现是一个巨大的蛋！！

　　“嗯？”

　　异星之神第一时间察觉不对，这个蛋竟然给她一种熟悉的感觉！

　　“小心！”

　　阿赖耶出手，挥手形成一片结界想要挡住那颗巨蛋！但蛋还没到！就在飞行之中绽放强光！

　　“啊～～～”

　　一声鸣叫，强光之中出现一个巨大的身影。

　　这是一个半人半兽的巨大存在。

　　四足，身上有着雪白的皮毛,背后有着6条仿佛连接星空的巨大尾巴。

　　“是兽！！”

　　阿赖耶皱眉，没想到代表人类恶的兽在此刻突然出现！

　　“是高扬斯卡娅！！这是她变得！”

　　莫疏影大喊，他知道，眼前这不比阿赖耶小多少的巨兽，正是高扬斯卡娅变化的！

　　虽然没有位列毁灭人类的七大恶之一，但她也是拥有“赏玩”之理的原罪之兽！BeastⅣ:L！

　　不要小看她的力量，虽然不是七个人类恶，却也是真正的兽！而且她得到过异星之神的强化，吞噬融合了异星神力！真正的实力肯定又增加了不少！

　　“轰！！”

　　巨大的兽撞在结界上，阿赖耶直接脸色一变！

　　她挥手，众人面前出现一个巨大传送阵，阿赖耶大声喊到。

　　“你们都先离开！”

　　众人已经完成了他们的使命，阿赖耶认为，之后的事情不能再靠这些人了。

　　众人虽然还不明白倒到底怎么回事，但也能看出那原罪之兽的可怕，只是，面对如此强敌，竟然没有一个人选择撤离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们！”

　　阿赖耶心中涌现一丝感动，但紧接着就收到赏玩之兽的轰炸！

　　“啊～～”

　　赏玩之兽的尾巴虽然只有六条，但是却能延伸出无数白色狐尾！

　　这些狐尾拥有可怕的力量，一般的结界甚至撑不住一击，阿赖耶也是连忙增加防御力，这才能撑住攻击。

　　看着阿赖耶都被压制，众人的表情不是很好，但有人很高兴。

　　“哈哈哈～你怎么会这么弱？这就是人类的两大抑制力之一？太乏力了！如果你们只有这种水平，那不好意思，可能我们的赌注要作废了。”

　　异星之神飘在不远处掩嘴笑道，双眸之中却是充满了侵略性。

　　“你！出尔反尔！”

　　阿赖耶立刻被惹怒，明明都已经输了，现在却要违反承诺，这真的要脸？

　　谁知异星之神根本不在乎这些。

　　“弱者就是要被欺负，就是要被强者支配，这是亘古不变，整个宇宙都通用的道理，你们现在连我的一个手下都挡不住，还敢来质问我？”

　　异星之神满脸不屑，但也没有立刻出手，只是在那里静等着看戏。

　　“啊呜！！”

　　赏玩之兽根本不管神灵的对话，她只想攻击眼前的一切！她的尾巴摇晃，各种各样的黑影之兽从尾巴中窜出！然后对着结界发动攻击！

　　最离谱的，其中竟然还有一辆装甲车的身影！

　　各种攻击一多，阿赖耶的压力更加大了，阿赖耶咬牙坚持，她并不是不能反击，她也在等！等她的姐姐出手！

　　阿赖耶的力量并非只有这些，变得现在这般赢弱是有原因的。

　　赏玩之兽不管一切的攻击着，突然！

　　“这场闹剧，真的已经够了！”

　　一个声音传遍宇宙，异星之神皱眉，因为她知道这个声音是谁！

　　“盖亚！你终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第466章 赏玩之兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 