    　　【求推荐票。】

    　　“你是斗皇强者？”

    　　魂豆萝的声音不大，但是让得愣神之中的众人再次的醒悟了过来。

    　　瞬间。

    　　天地间在此时爆发出哗然着声，响透天地间。

    　　……

    　　魂豆萝死死的看着魂秀，哪怕此时的她回过神来，但是在看见了魂秀身后的斗翼，依旧是难以相信。

    　　斗气化翼，而且这般实质的斗翼，只有斗皇强者方才具备。像他们虽然也能斗气化翼，但是和斗皇所化的斗翼有着很大的区别。

    　　她根本就不相信魂秀的实力只是一个斗皇，区区一个斗皇能够凭借肉身抵挡她这个斗王强者的地阶高级一击？这根本就不可能。

    　　可若说魂秀不是斗皇，而是斗皇之上的境界，斗宗，乃是斗尊。他若真的是斗皇之上的境界，他为何要斗气化翼？虚空凌立不香吗？

    　　还是说魂秀打算扮猪吃虎，假装低调，实则为了更好的装逼？

    　　一个个的念头在魂豆萝的奈何之中浮现。

    　　魂豆萝的想法便就是擂台之上所有魂族年轻一辈的想法，还有四周吃瓜群众的想法。

    　　他们根本就不相信魂秀只是区区斗皇之境，斗皇之境能够什么都不做，光凭肉身就能硬扛斗王强者施展而出的“极风一指”吗？

    　　不可能。

    　　哪怕如何妖孽的天才，都不能什么都不做光凭肉身就能扛下“极风一指”。

    　　这个妖孽是魂秀，他们也是不愿意相信。

    　　斗皇又如何？肉身还不是颇为的脆弱无比。

    　　哪怕是斗宗，斗尊这等强者在什么都不反抗的情况下，以血肉之躯迎接斗王强者恐怖一击都能落得陨落的下场。

    　　毕竟，哪怕如何恐怖的强者，在不反抗，不使用斗气的情况下。他又和普通人有什么区别吗？

    　　不使用斗气，不反抗，不要说斗王的恐怖一击了，哪怕就是斗灵的恐怖一击都能轻松的杀死你。

    　　魂秀能够在什么都不使用的情况下，竟然硬接了魂豆萝的高级地阶斗技的威力。

    　　这完全就是属于找死。

    　　所有人原先都以为魂秀就是在作死求死，但是没想到人家魂秀活了下来。

    　　受了点伤，狼狈了一些，看上去并没有多大的事情。

    　　就这。

    　　一般的斗尊都做不到。

    　　唯有斗圣的肉身方才能够做到，所以，他们猜测魂秀极有可能是一个斗圣。

    　　斗圣。

    　　这在大陆之上都是巅峰的存在，在这个大陆斗帝不出，斗圣便就是巅峰。

    　　一个九岁的斗圣是什么概念？

    　　这是要逆天的节奏，此子若是不死，将来必定成帝，或许不足十年便可成帝。凌驾于天地之上，众生之上。

    　　可如今魂秀身后的斗翼又让得他们心中震撼非常，在爆发出惊世的哗然之声后。

    　　他们又明白了，这极有可能是魂秀准备扮猪吃虎的戏码，当时这只是其一罢了。

    　　在他们看来，魂秀更多的乃是为了顾及年轻一辈的魂族子弟。

    　　毕竟，斗圣。

    　　九，十岁的斗圣，这若是传了出去，整个大陆都会为之哗然。

    　　魂族年轻一辈又有什么颜面？

    　　同样是魂族之人，同样身处于魂界之中，魂秀九岁为圣，而他们十岁，十一，二岁不过才王，或皇。这般的差距之大，有着天地之别，绝世鸿沟一般。

    　　所以，魂秀不愧是魂秀。

    　　要不人家是斗圣，要不人家拥有超神品血脉。这等的心胸，这等的操作，他们自愧不如。

    　　擂台之上的年轻一辈在此时接受明白了过来，彼此对视一眼，皆是无奈的苦笑摇摇头。

    　　就连魂风也是想明白其中的缘由，不由对于魂秀心生敬畏之意。

    　　心道：“怪不得他是哥，我只是弟。我本以为不过就是他早出生罢了，如今看来这不止是他早出生。这等的操作，我魂风自愧不如。称他为‘哥’又如何？”

    　　一个个年轻一辈此时对于魂秀都是心生敬佩之意。

    　　……

    　　魂秀并不知道这些家伙，还有一群吃瓜的群众在短短的一瞬之间，便脑补了那么的多。

    　　他对着魂豆萝点了点头道：“我的确只是斗皇。”

    　　“嗯。”

    　　魂豆萝听见魂秀的话，并不觉得意外，她点了点头。对于这个回答她早就有所预料了。

    　　这一切都是在她的预料之中。

    　　她身体逐渐的下降，最终她落在了演武台之上，她对着魂秀抱拳的道：“魂秀，你了不起，你厉害。我不如你，我认输。”

    　　给魂秀竖起了大拇指，一副夸赞的样子。

    　　“……”

    　　魂秀意外的看着魂豆萝：“你要认输？”

    　　他想不明白魂豆萝为什么要认输，把他打成这样子，就这般认输就打算一了百了吗？

    　　他这般的狼狈模样谁买单呢？

    　　他都准备等魂豆萝将最后一招给打出之后，便就让魂豆萝知道他魂秀的厉害。

    　　此时的魂豆萝不过也是外强中干了，根本就不可能施展出多强的攻击。

    　　让魂豆萝再来一次，他就可以翻身了。

    　　他都准备好了，魂豆萝现在却是认输了，不玩了？

    　　他魂秀会同意吗？

    　　根本就不会同意。

    　　“我不同意你认输。”

    　　魂秀此时一脸坚定的看着魂豆萝，先前让她认输，她偏不。现在她打爽了。

    　　要认输了。

    　　他魂秀算什么？

    　　出气筒吗？

    　　“嗯？”

    　　魂豆萝不由微微一愣，本以为自己认输，如了魂秀的愿。毕竟他一直都是要求她认输的。

    　　可自己现在认输了，他又不同意？

    　　这……男人都是奇怪的的生物。

    　　魂豆萝之所以认输，也是经过深思熟虑。其一嘛，魂秀之前就是这般的要求，在见识过魂秀的强大之后，满足他又如何呢。

    　　第二嘛，现在的自己外强中干，浑身的斗气十不存一，第三招也强不到哪里去。

    　　三招一过便就是魂秀的反击了，与其等一下输得很难看，还不如自动认输。

    　　魂秀可是少年斗圣，哪怕她如何的努力也不可能会是他的对手。

    　　她认输不丢人。

    　　一直不认输方才丢人。

    　　……

    　　魂沌见魂豆萝主动的认输也是在此时站了出来，道：“魂豆萝认输，第一场，魂秀胜。”

    　　魂秀听见魂沌的宣布，看了一眼魂豆萝又看了一眼作为裁判的魂沌。

    　　心中那个气哦。

    　　抱着木剑的手在此时捏成拳头紧了紧。

    　　“哼……”

    　　魂秀冷哼一声，便就化成流光而去，这一次他魂秀自然倒霉咯。

    　　

