
    地窖内，辰申神魂全开、一遍又一遍的细细扫查着眼前的物件。

    直到确定这一屋子的灵石，压在下头的空间玄戒，以及写有留言绸布等物都不存在任何疑点后，才放心的一挥手——

    “唰～～”

    白光乍现后，映入眼帘的极品五行灵石，瞬间没入了他的空间包裹之中。

    紧接着，辰申驾轻就熟的滴血渡魂，将那枚空间玄戒纳为己有后，又把其中的极品灵石统统导入了空间包裹。

    “系统之灵，快帮我算算，我现在的灵石资源一共有多少？”

    “叮！宿主目前共有极品灵石三亿斤，上品灵石一亿斤。”

    “一亿斤上品灵石是哥晋级赤金战士后所剩余的。”

    “那也就是说，哥这一趟‘地窖’之行，足足赚了三亿斤的极品灵石？那可是相当于整整三百亿斤的上品灵石啊！”

    辰申一脸兴奋的舔了舔舌头：“哇咔咔咔咔，仅仅一座斗兽城地窖的所得，就收获了相当于三百亿斤上品灵石的资源。”

    “如果真如信上所言，我按照地图所指、把那人暗藏在数百个斗兽城中的灵石统统纳入囊中，那岂不是能赚来万亿巨资？”

    辰申再一琢磨，既然那位素未蒙面的玄尊，都能换来如此之多的灵石。

    那么，凭辰申空间包裹中茫茫多的衣物和空着的玄戒，若是与蛮荒人多做些交易的话，也未必会比对方差。

    “唔……哥要是在月光之林里呆上几十上百年，赚它个几万亿、甚至几十万亿斤的上品灵石，都不是不可能的吧？”

    “嘿嘿嘿，如此一来，骑士境可期矣！”

    “至于那所谓的月光之林的秘密……”

    辰申看了两眼手中的“藏宝图”后，便直接将它丢到了空间包裹中：“随缘吧！”

    “与之相比，尽快提升实力、帮雅氏部族脱离苦海才更为重要。”

    辰申离开地窖后，意念一动：“赤金战魂，开！”

    “嗡～～”

    随后，他的脚下顿时多出个赤金色的战环光圈，让他迈步急行的速度极快。

    “咦？老大这是在干嘛呢？”

    小白一脸懵逼的看着那道人影从眼前疾掠而过。

    赤兔习惯性的打了个响鼻：“希聿聿～～我猜老大绕城疾奔、是为了寻找生还者吧。”

    事实还真如它所猜测的那般。

    辰申在大街小巷的废墟之中急速穿行，是为了让神魂更为细致的探查每一个角落。

    他想要碰碰运气、看能不能找到伤而未死的雅氏部族勇士，将之救下。

    只可惜逛荡了一大圈儿回到原点，却是连一个活口都没找见。

    “叉叉你个圈圈的！那些耶律部族的家伙们下起死手来，还真是半点都不留余地啊……”

    辰申不禁吐槽。

    这时候，小蛮汉子却瞪着一双无比金亮的眼眸，像是见到了一个“怪物”：“辰大哥脚下的光圈……他什么时候又变成赤金战士了？”

    “而且，祭发战魂光圈，损耗极大。”

    “为何辰大哥疾速驰行了这么久，连大气都没喘上一口？”

    小蛮汉子自然不会知晓，祭发“某魂光环”所需的能量，乃是魂力。

    对于魂能强度和储量都堪比九星玄尊巅峰的辰申而言，这点消耗不过是九牛一毛。

    而对于土生土长的蛮荒人族来说，骑士境之下，连神魂识海都尚未觉醒。

    他们散存于身体各大奇穴中的魂能强度与储量，自然也无法与辰申相提并论……

    震惊过后，小蛮汉子皱着眉头道：“辰大哥，我并不知道锦鲤斗兽城会变成这样。”

    “现在看来……我们也只能去找别处的商市了。”

    说到这，小蛮汉子有些不好意思的挠了挠头：“不过，我必须要先回部落一趟，不然我姐姐会担心的。”

    “况且……她还指着我弄些吃食呢。”

    辰申闻言，却是大喇喇的摆了摆手：“无妨，那我就跟你回去一趟，反正找商市也不急于一时。”

    “回部落以后，哥可以先帮你瞧瞧你姐姐身中的寒毒。”

    “若能将她治好，你也算是了却了一桩心事，再给我当起向导来也能更加的尽心尽力。”

    “真的吗？那真是太好了！”

    小蛮汉子大喜过望：“如果辰大哥真能医好我姐姐，别说是给您当向导了，就是一辈子给您当牛做马都成！”

    “哈哈，那就快些上路吧。”

    辰申爽朗一笑，继而指了指数步开外的寒天虎，道：“你就暂时骑在它的背上吧，这样咱们赶路的速度也能更快些。”

    “哦哦好的。”

    等辰申一伙离开锦鲤斗兽城没多久，便有大批的蛮荒兽顺着血腥味寻来了此地。

    那已然变作“鬼城”了的地带，对于它们来说，俨然是一处绝佳的饱餐之地。

    与此同时，凯氏部族的贡献登记大厅内。

    因为方才有个人说出的一句话，数百人都呆愣当场。

    那一双双看向他的眼神中，皆闪动着匪夷所思之色——

    “什、什么？我没听错吧？”

    “凯阳风的弟弟，竟然要把自己剩余的所有部落贡献值、统统转让到凯奇莉弟弟的名下？”

    “不只是他，你们看，与他随行的那群小伙子，也都在有样学样呢！”

    “呃……这到底是什么情况？”

    “我记得以往，那小子经常带头欺压凯奇莉的弟弟，怎么现在却出了这档子事？”

    “而且，凯阳风的弟弟一伙儿身上都带着不轻的伤，这里面肯定有着不为人知的故事啊！”

    ……

    履行了誓言以后，凯阳风的弟弟阴沉着一张脸，大步流星的走了出去。

    奇怪的是，那些平日里就像是他的小尾巴一般缀在身后的几个半大孩子，却并没有追上去。

    他们看向凯阳风弟弟背影的眼中，似乎还充斥着浓浓的不屑之情？

    不多时，凯氏部族中心区的一幢斗士庄园内。

    “哎呀，你、你这是怎么了？怎么让人打成了这幅模样？”

    一个身宽体胖、脸大如盆的女人，对面前那痛哭流涕的少年郎问道。

    那跪伏在地的少年不是别人，正是凯阳风的弟弟。

    而在他面前高坐的壮硕女子，则是凯阳风无情抛弃了凯奇莉后、另娶的新妻——黑铁斗士凯庞的女儿：凯胜男。
