    “原来是这样啊，那你要不就不要把直播合约签在我这里了，是我考虑的不周全，现在战队里面队员的直播合约也是很重要的一部分，所以不会有战队能同意的。”

    听到许培然的话后小桃不免有些自责起来，想不到许培然从香饽饽一下变成无人问津的原因竟然是因为这件事。

    “没关系，等等看，我相信会有战队同意的，肯定会有那些不缺钱但是缺成绩的战队，到时候我的春天不就来了嘛。”

    面对小桃的自责许培然赶紧安慰了一句，小桃帮了他这么多许培然可是都记在心里，要是没有小桃的帮助许培然的合同可能现在还被卡着呢，签约到小桃这里直播这件事情也是许培然唯一能回报小桃的了，所以许培然才把这件事情作为自己唯一的要求。

    “那好吧，那你就在等等，但是到时候要是没有战队的话你一定要收回这个要求，你可不能为了签在我这里直播就放弃了你的前途，要是真的想签在我这里直播完全可以等你以后退役了再说。”

    犹豫了一下小桃还是答应了，但是小桃说的也很明确，她不希望许培然因为一个直播合同就错过了自己的未来。

    “好，在等等看，我觉得肯定会有战队的，放心。”

    许培然是一个十足的乐天派，哪怕当初被卡了合同许培然也依然能够保持乐观的心态。

    连续等了两天，期间有不少战队都在不停的跟许培然商量，但是许培然却依然没有松口，这是他唯一的一个要求。

    到了第三天下播后小桃终于忍不住了。

    “都已经三天了，还是没有战队愿意答应你这个要求嘛？”

    “在等等，一定会有的。”

    许培然依然是这套说辞，只不过现在的许培然已经没有最开始那么有自信了。

    可能许培然还是低估了直播合同对战队的重要性，现在很多职业战队已经不看重成绩如何了，他们看重的是怎么在队员身上挖掘商业价值，这也使的现在的电竞行业变了风气。

    但是许培然是一个纯粹的人，他一定要把直播合同签在小桃这里一是为了回报小桃，第二点就是把直播合同抛开还能签他的战队一定是一个注重成绩的战队，这样的战队才是许培然真正要找的战队。

    “不行，不能在等了，你赶紧联系一下那些战队，就说你跟他们一起签直播合同。要是在等的话就真的没有战队要你了。”

    小桃此刻是真的为许培然感到着急，虽然小桃很想让许培然签在她家的平台，但是小桃却不愿因此耽误许培然的前程。

    “没关系，你就不用担心了，我心里有数。”

    许培然依然没有过多的担心，虽然他很想打职业，但是如果加入到那些根本不注重成绩只注重收益的战队那么许培然宁可就当个主播算了。

    小桃知道许培然一定不会听她的话的，所以跟许培然说完后小桃也是第一时间给自己的父亲打了一个电话，虽然当初小桃跟她爸说了要把许培然签过来，但是现在出了这种情况小桃也必须要为许培然着想。

    “宝贝女儿，怎么了？”

    桃爸的心情非常好，说话的语气比平时还要温和。

    “爸，我要跟你说件事奥，我不能让许培然签到咱们家的平台直播了？”

    小桃知道要是把这个消息告诉她的父亲一定会让父亲不开心，但是现在小桃也别无选择了。

    “什么？你说什么？”

    果不其然，在听到小桃的话后桃爸的声音瞬间就提高了好几个分贝。

    “爸，你听我说。我是想让他签在我们这的，他自己也想签到咱们家。但是他要是把直播的合同签到咱们家就没有战队要他了，这样咱们不就等于把他的人生给耽误了嘛！我们不能这样做，可以等他以后退役了不打职业之后在想办法把他签过来啊。”

    小桃的语气很坚决，听起来无容置疑。

    “唉，女儿啊，你跟这个许培然是什么关系啊，为什么你对他这么好呢？”

    桃爸太了解自己女儿的性格了，既然小桃说出这话那么许培然他肯定是签不上了，至少现在是签不上了。

    不过桃爸却开始质疑起小桃跟许培然的关系，他还是第一次看见自己的女儿对一个男孩这么上心。

    “爸，他就是我朋友，你想什么呢？”

    小桃一下就听出她爸爸的意思，电话这头的小桃瞬间就羞红了脸。

    “你看，爸爸又没说你们不是朋友，你这么激动干什么？这可有点此地无银三百两了哦。哈哈，不过爸爸不干涉你的爱情，这小伙子长得也挺精神的，只要对你好就行，其他的爸爸没有要求。”

    桃爸可是过来人，根据小桃的语气就能判断出自己的女儿应该是陷入到爱情的沼泽中了，不过桃爸并不是那些老古板非要讲究个门当户对，在桃爸看来只要小桃以后的伴侣能对她好让她幸福就够了。

    “行了行了，爸爸我不跟你说了，我还有事呢。”

    听着老爸说这些话小桃只想赶紧挂断电话。

    虽然挂断了电话但是小桃却拿着手机内心无法平静。

    “难道我真的喜欢上许培然了？不是不是，我们就是朋友，我只是想帮助他而已。对，就是这样的！”

    小桃在心里不停的给自己自我催眠，就在这时手里的手机响了起来顿时给小桃吓了一跳。

    看了一眼手机，来电的人居然是大仙、

    “喂，仙哥，怎么想起给我打电话来了，是不是输了不甘心还想找我报仇啊？还是想带我上分啊？”

    因为关系的熟络小桃便直接跟大仙开起了玩笑。

    “哎呦我的妹妹啊，上分的事情咱们都好说，现在有个很重要的事情想问你一下。”

    大仙没有时间跟小桃开玩笑，此刻的大仙有很重要的事情想要像小桃咨询。

    “什么事仙哥？你说吧。”

    听出大仙语气中的认真小桃便也认真了起来。

