    破庙前的树上侧躺着的萧无双口中叼着杂草，目光望着那前方的小道。

    他翘着腿，压的树枝都有些摇晃。

    直至那路口处出现一道手持拂尘的人影，再一看去，那道人竟衣衫破烂，这般看来，也像是少年一样，像是乞丐。

    萧无双从树上跃下，看向道人，略带惊讶地说道：“你这是被人揍了？”

    黄岐道面色平静的摇头，眼眸中却是藏不住的喜色。

    “嗯？”萧无双围绕着道人打量了一圈，皱眉说道：“被打傻了？”

    黄岐道一拂尘抽在了少年身上，说道：“贫道好的很。”

    萧无双嚯了一声，接着说道：“我说道长，你轻功这么厉害，武功也不差吧，几品？”

    “我说九品你信吗。”黄岐道撇了他一眼道。

    萧无双吐掉了嘴里的杂草，说道：“但凡你说七品八品我都信，九品你这不是骗娃娃吗。”

    江湖这数百年里，都没出过一个九品武者，八品已然是如今至强的存在，多少人穷极一生都没法迈入九品。

    “不信就算了。”黄岐道笑道。

    他修武学更多的是修身养性，如今已知自身仙缘将至，登九品武学之境，也没这么在乎了。

    “神棍。”萧无双耸肩说道。

    “随你骂吧，贫道此行得偿所愿，也该离去了。”

    “喂喂喂，这就要丢下小子，道长你也太没义气了吧。”

    黄岐道其实也蛮喜欢这个乞丐少年的，对他的胃口，司天监可不是个闲活，他离开了这么久，也该回去了，总不可能再搪塞过去。

    他看向萧无双说道：“萧小子，你虽是早夭之命，但武学根骨不差，说是练武奇才也不为过，往后必定有一翻作为，不过你又自由随性，难免会惹出乱子，有些时，有些事，做了就没得后悔了。”

    “切记，要三思而后行。”

    萧无双张了张口，咂嘴道：“真要走了？”

    黄岐道会这也只是为了道别一声，如今该说的也说完了，便也没打算再留了。

    “山水有相逢，贫道去也。”

    “小友，有缘再见吧。”

    黄岐道大笑一声，是那般潇洒决然，瞧那背影，却又不像是道长，反而是有了几分神仙中人的模样。

    化作一阵风，拂过那庙前小道。

    落叶飞舞，道人也消失在了这漫天落叶之中。

    萧无双站在破庙之前，依旧还是衣衫破烂，与当初一般模样，唯有半分变化。

    而道人走时，却是衣衫破烂，仿佛变了不少。

    “道长该是找到了想要的东西吧。”

    萧无双叹了口气，看着那漫天落叶，呢喃道：“可小子我，却还没有啊。”

    直到此时，他也信了道人的话，九品武者，半步登仙。

    .

    .

    .

    莫名而起的惊雷可是吓着了五川坊的百姓，天色阴沉的以为是又要暴雨，谁知竟是有雷无雨，着实古怪得打紧。

    前些日有龙斩剑仙，真龙现身之景，到如今又有古怪惊雷，五川坊的县爷也坐不住了，连夜请了人在坊间做了法事，驱邪避灾，保坊间平安，民间迷信自古以来都是如此。

    因此陈九也看了场热闹，那些个八竿子打不着的道士做法事还是有模有样的，只不过险些将桃木剑劈向一旁站着的日巡游，给看热闹的阴差们都看傻眼了，开着玩笑说要去勾那道士的魂，但也不过是玩笑话罢了。

    过了一段时间后，坊间又回归了常态，百姓多是既来之则安之，许多事也只是当个热闹，记不了多久。

    陈九则是在客栈里琢磨着《香火功德真经》，要么就是喝喝酒，吃吃花生米，一来二去，那兜里的银子也终于是空了。

    先生这次是真的穷了，连客栈房钱都给不起了。

    于是乎，陈九便被赶了出去。

    真没想到，他陈某也会有今天，只叹人心不古啊，有银子的终究是大爷。

    “先生，晚上我们住哪？”狐九摸着肚子问道，它有些饿了。

    “住哪又有何区别，何必拘泥于小节呢。”

    狐九闻言轻声嘀咕说道：“没银子就没银子，还……”

    “哎呦。”

    狐九抱着脑袋，它又被敲了。

    先生真是越来越无耻了。

    一路往前，直至街道屋舍消失在了眼前，又走了片刻，乡道田野穿在了眼前，已然到了五川坊的边缘，而在那小道一旁，则是有残损的破庙。

    陈九抬眼前去，心道破庙是个落脚的好地方。

    迈步走进破庙之中，庙中尽是蛛网灰尘，一旁地上还有堆积的茅草，其上躺着一个衣衫破烂的少年。

    乞丐少年睁开双眸，见了来着，不由得有些惊讶：“陈先生？”

    陈九走上前去，问道：“你怎么会在此地？”

    “咳咳咳。”萧无双面色惨白，显得有些憔悴，咳嗽两声，说道：“着凉了，就没急着赶路。”

    “你一个习武之人，也会着凉？”

    萧无双无奈说道：“小子也想不通呢。”

    或许是因为之前落水的原因，又在这破庙里受了寒风，故而才着凉的，若非如此，他也早该离开五川了，这些日也是为了养病，才没着急着走。

    谁知，这风寒是越来越严重了，他打算着明日就去看看大夫，不然还真不太好熬过去。

    “陈先生怎么来这了？”萧无双问道。

    陈九答道：“找个地方落脚。”

    “没银子了？”

    “……”陈九看向少年，心道他怎么就这么实诚呢。

    狐九从先生的肩头跃下，在破庙里观望了起来，跳到了那烛台之上，左右望望，抬起头，却是看见了庙里的神像。

    神像乃是土地正神，衣着朴素，顶着一头白发，面色慈和。

    陈九顺着红狐的目光看去，与那土地正神对视，他的眼眸中闪过一丝亮光，接着又看向了地上憔悴的萧无双，心中隐约有了猜测。

    他就说，一介习武之人，怎会这么容易着凉。

    “这儿是处土地庙，咳咳……”萧无双喘了口气，直起身来说道：“没人来祭拜，该是荒了挺久了。”

    “陈某知晓。”

    陈九收回目光，走上前道：“陈某懂些医术，不如便让我给你把把脉，如何？”

    “那便多谢陈先生了。”萧无双伸出了手来。

    陈九将手搭在了他的手腕处，渡了一道法力进去，片刻后法力回到指尖，他也收起了手。

    “风寒邪气入体，不用担心。”陈九说道。

    萧无双松了口气，说道：“没什么毛病就好，陈先生说我是早夭之命，小子我还以为是得了什么绝症。”

    “倒不至于。”

    陈九坐了下来，其实他也没说实话。

    萧无双身为三品武者，又怎么会受小小的风寒，也并非是风寒入体，而是被邪祟吸了阳气，故而才会这般憔悴。

    少年阳气昌盛，邪祟吸食人之精气，可助益修行，也只能说萧无双命不好，碰上了这邪祟。

    陈九未再提起，问道：“你说你是学刀的，为何不见刀在身？”

    萧无双解释道：“掉进陈江里了。”

    “说出来怕先生不信，小子我也是倒霉被大水冲进了江里，不过却是在江里瞧见了真龙！”

    “哦？”陈九笑问道：“真龙什么模样的？”

    “没太看清，但肯定是龙，小子猜啊，是真龙救了小子，不然说不定淹死了都。”

    ‘难怪。’

    陈九心中暗了一声，他说青蛟入了陈江后怎么多了半分天地气运，原来是因少年而得。

    青蛟估计也是感念的少年恩情，才救他上岸的。

    萧无双虽是早夭之命，但福运却一点不浅。

    “得见真龙，福运不浅。”陈九说道。

    “先生这话小子爱听。”萧无双笑着说道。

    陈九又问道：“那位道长呢？没有同你一起了？”

    “他啊，估计是有事吧，先走了。”萧无双枕着手臂，又问道：“话说，先生真的不会刀？”

    “不会。”陈九答道。

    “那先生会些什么？不瞒先生，小子从没拜过师，一手刀法也是自个摸索出来的，不成个模样，所以想拜个师父。”

    陈九想了想，说道：“喝茶，喝酒陈某倒是在行。”

    萧无双无奈叹道：“先生若是不愿，那小子也不再提了。”

    一竹行江，他是见识了的，这样的人又怎会什么都不懂，大抵是不愿意教他吧。

    “其实对你而言，其实学剑不错。”

    “还是不了。”

    萧无双也很是不解，为何总是有人让他学剑，剑有什么好的，规规矩矩，他是个喜欢规矩框款的人，自小便是如此。

    他揉了揉眉心，头脑有些昏沉，于是便说道：“小子有些头疼，先睡会，先生随意就是。”

    “睡就是了。”陈九点头道。

    片刻过后，少年气息平静，沉沉的睡去。

    陈九站起身来，迈步走向了那破庙正中的土地正神像，抬起头来，双目与那正神像对视。

    狐九迈步走到了先的脚边，一同看去，也不懂先生在看些什么。

    对视良久，土地正神像没有半点动静。

    只听陈九冷哼一声，开口说道：“鸠占鹊巢，取而代之，你好大的胆子！”

    刹那之间。

    土地像颤动，一阵阴风吹来。

    ＝＝＝＝＝＝＝

    今天课有点多，另外两章要晚点。

