    集体蒙圈。

    而令这数百不安分分子蒙圈的，其实并非是周围全副武装，不可力敌的执法部队以及兵部，而是福良祐太的话。

    当这群人被缴械之后，所有人的脸上都充斥着满脸的不相信。

    “你他吗开玩什么玩笑？我们山口组织的人，什么时候杀过民众，这他吗是诬陷！”

    是的。

    这些人都不服。

    他们虽然恶，但也看对什么人恶，或许他们的恶也曾施加在比他们弱的民众身上，但今天，他们绝对没有对民众出过手，哪怕途径黑土街区的时候差点被花瓶砸到，他们也半句话没说。

    在这种特殊的事情，特别是他们这些在整个山口组织都有着一席之地的核心成员，孰轻孰重都知道，打击黑龙会就算打击的再厉害，也不如杀上一个民众严重。

    因为，你杀了黑龙会的人，只能算是派系之争，但杀了民众，在性质上完全是不一样的。

    再说的简单一点，他们动黑龙会，面前的福良祐太可能不敢真正拿他们怎么样，但他们杀了民众，那他就真的敢向上一秒那般果决，直接朝着他们的脑门开抢，且根本就不需要承担任何的责任，这就是差别。

    “污蔑？”

    这时，福良祐太迈步来到方才说话的那人面前，质问道：“你说我是污蔑，那是因为你没有去看过现场，没有见过被害人的家属，我就想不明白，你们想怎么斗就怎么斗，杀民众干什么？”

    “我们他吗的没杀人，你说我们杀了民众，有本事你拿出证据来，你别以为老子不知道，你这穿着皮的狗，就是向着源田一族的！！”那人怒目圆瞪道。

    一旁。

    福良祐太还没有说话。就见一名兵者抽出皮带，狠狠的抽在了这人的嘴上，直到皮开肉绽，方才停下，“注意自己跟长官说话的态度，你当自己现在是什么人？你现在是嫌疑人，搞清楚没有？”

    “我呸！”

    那人明显是个强硬分子，自始至终都没有表现出半点示弱。

    兵者见他这态度还想动手，但一旁的福良祐太却拦住了他，“你想要的证据，当你进去的那刻，自然会摆在你的面前，而你现在，最应该做的就是老老实实配合，不要给自己找罪受，你在里面还得待些日子。”

    言罢。

    福良祐太挥了挥手，紧接着，亚东的这些兵者和执法部队，就粗暴的将这数百人通通押了下去。

    而待所有人都上车之后，只剩下独自一人的福良祐太，却已经是没有了先前的淡定，只见他缓缓的掏出一支烟，深吸两口。

    就这短暂的停顿，仿佛道尽了他最后的良知。

    因为，他比在场的任何都要清楚，位于黑土街区那死不瞑目的一家四口，究竟是何人所杀！！！

    ……

    另一边。

    位于广场附近的那辆豪华轿车上，坐在后排座位的千守拓也，还在叼着雪茄，手里端着红酒杯，十分惬意的听着慢悠悠的音乐，似乎在等待着即将传来的好消息。

    就在这时。

    原本空无一人的街道上，突然亮起了数盏大灯。

    坐在前面的司机，瞬间察觉到了不对劲，掏出手枪的同时还朝着千守拓也提醒了一句，“组长，情况有点不对。”

    闻声。

    千守拓也连忙坐直身子，但这个时候，数辆挂着亚东兵部的车牌呈现包围状停了下来。

    紧接着，穿着兵装，格外威风的曾布川武独自一人来到了车旁，并敲响了车窗，自始至终，一句话也没有说。

    “组长，怎么办？”司机一见是兵部的人，还是职位不低的大佬，顿时没了主意，手里握着的枪，也是自觉的放了下去，毕竟这玩意对别人有用，对曾布川武，那是要出大事情的。

    千守拓也在见到曾布川武的那一瞬间，仅仅只是愣了一下，然后就让司机解开了车锁，“没事，让他进来吧。”

    车锁打开。

    曾布川武没有半点客气的拉开车门，并坐到了千守拓也的身边。

    “哟，川武大左真是好兴致啊，这么晚不休息，怎么想着来找我了？”千守拓也其实心里已经有了不好的预感，但表面上，还是淡定的说道。

    曾布川武笑了笑，“别想多了，白天咱们才见过，我对男人呢，也不会有什么特殊的想法，来找你，自然有来找你的道理。”

    哦？

    这番听似带着玩笑语气的话，却彻底让千守拓也的心紧张了起来，“那不知道，川武大左找我，究竟有什么事啊？”

    “走一趟。”

    “去哪？”

    “兵部，审讯所！”曾布川武突然转过目光，眼中寒光毕露。这话一出，千守拓也瞬间沉默了下来。

    而曾布川武，似乎也半点不着急，只是在一旁，静静的等待着，他能一个人下来，而不是直接带人强行将千守拓也带走，就说明，在他的心里，还是给这位大佬留了一些情面的。

    但情面，终归只是情面，该带走的人，一定得带走。

    “呵呵，你看你，大半夜跑来跟我开这种玩笑干什么？我心脏不好，你没事可不要吓我。”千守拓也沉默稍许，开玩笑缓解自己压力的同时，也是想试探对方。

    “我一个人下来，你觉得我在跟你开玩笑，是不是等我部下的那些个将士，将枪口对准你逼着你走的时候，你才相信我？”曾布川武认真道。

    闻声。

    千守拓也的脸色也是拉了下来，“既然这样，那川武大左倒是说说，我千守拓也，犯了什么罪？值得你大半夜的亲自过来，请我到兵部审讯所走一趟？”

    然而。

    面对他的问题，曾布川武想了想，却不知道从哪方面讲，怎么讲的详细，便直接对前面的司机说道：“开车，去黑土街区，我让你亲自看看原因，你就什么都知道了。”

    司机投来请示的目光。

    千守拓也放下手中的酒杯，强装谈定的整理了一下身上的西装，“那就去看看呗。”

    旋即。

    车辆发动，前往黑土街区。

    当他们抵达的时候，大量的媒体人员，已经将某处围的水泄不通。

    “你好，女士，请您详细讲述一下当时的经过，你丈夫及亲属是怎么被山口组织成员所杀的，而对方又是因为什么而要杀他们呢？”拿着话筒的女人，此刻真对着一位抱着孩子的妇人提问道。

    而此刻。

    已经将车窗落下的千守拓也，也一字不漏的听到了这番话，整个人当时就感觉不好了。

    “山口组织的成员，杀了民众？”千守拓也不敢相信的道。

    “不急，看下去。”曾布川武抬手。

    紧接着。

    妇人的声音通过话筒，传了出来，“当时，山口组织的大批成员途径黑土街区，导致我们躲在家里连门都不敢出，我孩子还小，被他们吓着了，我丈夫就有些生气，所以往下面扔了个花瓶，然后他们就来了。”

    “扔了个花瓶？”

    “是的。”

    “那么请问，花瓶当时有砸到人吗？”

    “有没有砸到人我不确定，但花瓶丢下去没多久，就有几个山口组织的成员暴力闯进了我的家中，并声称他们没找我们的麻烦都算好的了，我们竟敢那花瓶砸他们，所以他们就开了枪。”

    “那他们为什么放过了您呢？这的确像是山口组织成员做出来的事，可按理说，他们杀了您，就再也没有人知道了。”

    “他们当时的确是打算杀了我的，但他们领头的说，杀了孩子有些不好收场，之后他们还威胁我，只要发现我举报他们，他们就会回来杀我，让我的孩子自生自灭。”

    之后。

    妇人抱着孩子，苦苦哀求媒体人员为她做主，而这些媒体的人，却在知道自己想知道的事情之后，只顾着自己报道，不停的指责山口组织成员的恶行，全然没有理会早就被拥挤到地上的妇人孩子。

    不远处。

    看完这一幕的千守拓也，脸色已然惨白。他知道，自己今天无论如何也是逃不过这一劫了。

