    朱匡龙还没有找到徐焱。

    慕容乾便立刻指向了徐焱：“朱公子，这小子在这里！”

    朱匡龙这才发现了徐焱！

    心头的火，蹭蹭往上窜：“好小子，还敢在这里潇洒是吧，你也太不把本公子放在眼里了！此人乃是敌国细作，把他给我抓起来！当街斩首！”

    衙役们听完之后，没有丝毫犹豫，便将冲向了徐焱。

    准备将徐焱，拉到街上，就地正法。

    徐焱的脸色沉了下来，心中的怒火，也蹭蹭的往上冒。

    别说一个小小的衙役，就是当地知府定人死罪，还要三堂会审，签字画押，接着上报朝廷，等待批复之后，才能斩首。

    这朱匡龙，一没官品，二不是铧国之人。

    竟然能带着铧国苏城的衙役，当街杀人！

    还如此的肆无忌惮。

    便能说明，他们不是第一次这么干了。

    苏城整个衙门，从上到下，都已经烂透！

    只是徐焱等待着的，可不是这几个臭鱼烂虾，而是苏城知府樊国栋。

    这货，竟没有跟着过来。

    “呵呵，现在知道怕了？晚了！”

    朱匡龙看着徐焱的面色，还以为他怕了，顿时更为嚣张：“不要把他拉到大街上了，就把他直接在这里给杀了！今夜本公子要杀鸡儆猴，让其他不开眼的也清楚，招惹别人可以，招惹朱匡龙的下场，只有一个字，死！”

    “朱公子，冤家宜解不宜结，还请给我一个面子。”千荣铧月已经被徐焱的才情所深深吸引，她怎么能允许朱匡龙今夜把他给杀了？

    扭动着翘臀，风情万种的走向了飞奔而来的衙役。

    那些衙役，顿时停下来了动作，纷纷看向了朱匡龙。

    “呵呵，区区一个biao子而已，今夜谁敢阻挡我，都是一个字，死！”

    朱匡龙却没有打算给足千荣铧月任何面子。

    衙役们胆子，这才大了起来。

    一把将千荣铧月推开。

    “你们难道要和文宣为敌吗？”

    千荣铧月大怒，她也不是好惹的，一拍手文宣的打手从楼上，快速而下。

    苏雨烟同样拍了拍手，她早就命令阿织叫过来的人，也从外面蜂拥而来。

    领头之人是一名身材魁梧的汉子，他拿出来了苏家专属腰牌，暴喝道：“谁敢动徐火火，便是与我苏家为敌！”

    此言一出！

    众人似乎明白，为什么徐焱这么嚣张了，原来是有苏家撑腰啊！

    徐焱却眉头一皱，苏家的人，怎么会帮他？

    难不成苏家之人，把他给认出来了？

    不经意的看向阿织，只瞧着她在冲着自己笑。

    徐焱这才想起来，那位带着头蓬，和他仿若知音的苏公子，似乎也是姓苏！

    怪不得之前，他敢邀请自己，不畏惧强权，原来是苏家之人。

    徐焱心中更为惊讶了，他原本还以为苏家都是攀炎附势的奸商，没成想，还有如此大才！

    顿时觉得自己的思想，还是有些狭隘了。

    看来豪门，出来的人，不一定都是二世祖，也能出现经世之才！

    朱匡龙并不怕千荣铧月，可苏家之人参与了进来，他可就不敢了。

    苏家虽说已经在铧国皇室失宠，但瘦死的骆驼比马大，更何况，他们也没有瘦死，底蕴犹在，依旧是江南四大家族之首。

    他根本招惹不得。

    可今夜挨的打，不能白挨了。

    “朱公子，此人太过嚣张，绝对不能放过他！”慕容乾瞧着，千荣铧月竟然为了徐焱甘愿和朱匡龙作对，傻子都能看出来，千荣铧月对徐焱动心了。

    千荣铧月，可是他上位的一步最重要的棋子啊！

    就这么对徐焱动心了？

    他怎么能允许？

    此刻唯有将徐焱给杀了才行。

    他再次怂恿道：“朱公子，您是不知道，这家伙到底多么的嚣张，如果今夜不把他解决了，会有辱您的威名啊！”

    “闭嘴！”

    朱匡龙似乎也没有那么傻，苏家之人，他还真的惹不起，当即便换了一种方式，冲着衙役捕头道：“林头，把知府大人的命令，说一下吧！”

    “喏！”

    林头立刻指着徐焱道：“方才朱公子所言，不代表苏城衙门，接下来本捕头所言，便是代表着苏城衙门！”

    说着，林头清了清嗓子道：“根据调查，此人有通敌卖国之嫌，我们奉知府大人的命令，来抓捕此人带到府衙审讯，诸位如果再敢阻挠，那便是当众谋反，皇帝陛下，现在最忌讳的便是谋反之事，如果各位谁想，步上官一党的后尘，大可试试，看看是你们的后台硬，还是皇帝陛下权力硬！”

    千荣铧月脸色一变，虽说徐焱的诗词把她给迷住了，但她可不愿意为了徐焱，背负上一个谋反的罪名。

    苏家对于谋反之罪，要比其他人还要敏感，毕竟敏雅太妃就因为参与谋反，让苏家损失颇多，甚至彻底失宠。

    一旦再和谋反扯上关系。

    皇帝还会放过他们吗？

    可即使是如此，苏雨烟却没有不帮徐焱的意思。

    徐焱的才情，令她迷醉，她不忍心让徐焱这么优秀的人，成为朱匡龙这种恶少下的亡魂！

    正当她准备揭开斗篷，亮出自己的身份时！

    徐焱却冲着她微微一笑：“苏兄，在这里等我，最慢一个时辰后，我便会来此地和你相遇！”

    明明自己十分担忧，十分想阻止徐焱，可是徐焱的话，却令她出奇的安心，竟乖乖的点了点头。

    “呵呵，那你就跟我们走一趟吧，大家记住，我们府衙绝对不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人，如果此人没有谋反之意，我们一定会放了他！”林头一脸正义道。

    在场大多数人，都流露出来遗憾的神色。

    徐焱这一去啊，他们必然会想尽办法，给他按罪名。

    还想回来？

    做梦？！

    虽说很可惜，但却没人敢站出来为徐焱说句公道话.....

    徐焱就这么被他们带了出去。

    慕容乾狂喜不已，只要带出去，到了府衙里，此人必死！

    他立刻招呼着，其他三位才子，紧跟其后。

    等他们离开后，阿织便有些着急，低声道：“小姐，我们要不要将此事告知老爷，让老爷给知府说说情？”

    “不用，我相信她会回来的。”

    苏雨烟说着，便找到一处地方，坐了下来。

    彭祖言和陆婉儿，则像是没事人一般，喊了一声：“他们都走了，各位才子老爷们，还不快点写诗词啊！”

    徐焱之所以愿意跟着他们出去，自然不是为了配合他们，而是他已经展现过所谓的才情，今夜他已然必胜，花红已经是他囊中之物，倒不如趁着其他才子写出来他们诗词的空隙，前往府衙会会那苏城知府，同时也将眼前几人，全部都解决掉！

    朱匡龙似乎也怕苏家暗中跟踪，前往府衙的路上，也没有搞一些小动作。

    到达衙门之后。

    朱匡龙便冷笑了一声：“将门给本公子关上！”

    确定苏家的人没有跟过来，他便露出来了自己的獠牙。

    方才还正义的林头，立刻招呼起来所有的衙役。

    人数都到达时。

    朱匡龙便用着看猎物的眼神，盯着徐焱：“你们说，本公子，今夜用什么方式玩死他？比较好？”

    慕容乾想到千荣铧月对徐焱动心，他便怒火冲天，一定要好好折磨他才行。

    当即便道：“我建议先把他给阉了！再杀了他！”

    “哈哈，好主意！”朱匡龙大笑了起来：“准了，林头，叫几个人，先把他给阉了！”

    他话音未落，徐焱却也大笑了起来：“之前朕还想着，该怎么解决你们，现在你们所言，给了朕新的思路，不错，不错！”

    一声朕，徐焱宣告了自己的身份。

    可得到的却是他们群嘲：“哈哈，这家伙，竟然自称朕？我们正想给你按一个谋反的罪名呢，你倒是很配合！”

    徐焱根本懒得搭理他们，声音如雷道：“来人，将他们全部阉了！”

