    “别再浪费唇舌了，如果我想要打江山做皇帝，当初就不会带着整个青山府投奔主公了。”

    范炜冷声道。

    “此一时彼一时，范将军何必自欺欺人？权力是腐蚀人心的毒药，每一个尝试过权柄滋味的人，都不会舍得放弃权柄，你自问扪心自问真的愿意放弃现在所拥有的一切？况且一府之地怎能与一州之地的权力相提并论？”

    徐晔转身直视着范炜的双眼，仿佛能够看穿他的心底，“你应该很清楚，权力的大小代表的东西是完全不同的，只是你现在看似风光无限，但是这都不是真正属于你的，不过镜花水月，随时都能够被你的主公刘枫收回去，甚至就连你自己的性命都不属于自己，名将韩双子就是一个很好的例子，当年大乾高祖皇帝只不过是一个放牛娃，机缘巧合之下，才成了一路义军首领，但是论才学，论兵法都远不如他麾下的大将韩双子，整个大乾朝有一大半都是韩双子带兵打下来的，到最后得到的下场却是鸟尽弓藏，兔死狗烹，死在一群太监手中，如果他知道是这个结局，当日座下谋士劝他反的时候，恐怕就不会犹豫不决，以致错过良机了。”

    “哼，你说那么多，难道就不害怕有朝一日陈升得到天下之后，也对你来一个鸟尽弓藏，兔死狗烹？”

    范炜讥讽道。

    “哈哈，我和你不同，首先，我手中没有兵权，运筹帷幄，决胜千里或许我能够胜任，但是带兵打仗却是不行，只要我不去碰军权? 如此一来? 对于君王来讲自然就不会有什么威胁。”

    徐晔大笑道，“考虑一下吧? 结盟不是投靠? 我们是平等的，是互惠互利? 守望相助的关系，就算最后不能当皇帝? 也能称霸一方? 何乐而不为。”

    “你不必多说了，结盟的事情是不可能的，我不是韩双子，我主公也不是大乾高祖皇帝? 你说这些根本就是你一厢情愿的猜测? 当不得真。”

    范炜说完，直接转身离开了，他不得不承认这徐晔的嘴皮子实在是太厉害了，他这种老实人根本不是对手，再听他说下去? 恐怕连自己姓什么都忘记了。

    看着那匆匆离去的背影，徐晔脸上露出一丝笑容? 高声道：“当不当真，将军心里清楚? 这对于将军来讲是百利而无一害的好事。”

    范炜的反应完全在他意料之中，虽然眼下不能将其策反? 但是却在他心中留下了一颗种子? 而这一颗种子在将来某一天就能够生根发芽。

    他抬头看着天空喃喃道：“不要怪我? 要怪就怪刘枫太强了，如果不加以抑制，我主公就没有机会了。”

    这几天，刘枫击败北魏数路大军的事情已经在吉州传遍了，威望大涨，一时无两。

    两人一前一后回到营帐的时候，陈升那边已经派人把银子运到了，双方交接完毕之后，徐晔就带人护送粮食离开了。

    “军师，你和范炜离开这么久，干什么去了？”

    路上，郑宗有些好奇道。

    “呵呵，这个不能说，以后你就知道了。”

    徐晔笑了笑，转头看了一眼后方巨大的军营，人心都是贪婪的，如果不是，就是筹码不够大。

    ······

    另一边，刘枫在完颜壑府里待了五天之后，老皇帝终于下葬了，葬礼结束之后，新帝人选的事宜被提上了日程，最有实力争夺这个位置的几位皇子为此直接撕破脸面，甚至在朝堂上，让麾下的臣子大打出手。

    “你可没有看到当时那情形，户部一名员外郎直接被打成了重伤，好几个大臣都晕过去了，如果不是最后皇后娘娘大怒，让侍卫把人拉开，说不定还要倒下几个。”

    完颜壑下了早朝回来之后，对着刘枫眉飞色舞道。

    这些天他十分低调，除了守灵之外，就在家待着，安安静静做一个路人甲。如果不是为了查探朝堂的消息，他甚至连朝会都不想参加。

    如今在众多皇子之中，最有实力争夺帝位的分别是二皇子完颜兀（其母贵妃），三皇子完颜术（其母淑妃），五皇子完颜祺（丽妃），八皇子完颜政（其母柔妃）四位皇子，这四人的母妃是后宫里面地位仅此于皇后的四名妃子，背后娘家的势力也不小。

    在这四名皇子之中，实力最强的就是三皇子完颜术，他的外祖父是兵书尚书，舅舅是禁军之一的武卫军指挥使，手握兵权无疑是一个很大的助力，其次就是八皇子完颜政，有吏部支持，要知道这个部门主管全国官吏的任免、考核、升降、调动等事务的，权力极大。

    排在第三的是五皇子完颜祺，其舅父是户部尚书，管钱袋子的，最后才是二皇子完颜兀，支持他的是礼部。

    六部之中也只有刑部和工部保持中立态度。

    “殿下，二皇子来访！”

    就当完颜壑给刘枫说起早上朝会发生的事情时，老太监赵光急匆匆跑了进来禀报道。

    “二哥？他来干什么？”

    完颜壑好一会儿才反应过来，他和完颜兀根本没有什么交情，他怎么突然上门来了？

    “快请！”

    虽然不知道对方有什么目的，但是完颜壑却不敢怠慢，连忙说道，同时带着刘枫一起朝着正厅方向走去。

    刚到正厅没多久，就看见赵光带着一群人从外面走了进来，走在最前面的是一名年约二十七八的青年，此人身躯凛凛，相貌堂堂，与完颜壑有几分相似，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，一看就是一个强势的人物。

    “不知二哥驾到，小弟有失远迎，还望恕罪。”

    完颜壑走出正厅大门拱手说道。

    “哈哈，六弟言重了，咱们兄弟之间那里需要计较这些，走我们进去！”

    完颜兀哈哈一笑，伸手抓住完颜壑的手臂，就往里面走，那架势仿佛自己才是这里的主人一样，对此完颜壑也没有在意，陪着笑一起走进了正厅里面。

