    尼克斯进攻，奥克利擅长中远投，拉到了外面，赵东擅长低位进攻，在油漆区活动。

    不过控卫查理沃德今天总共才给他传了两个球，其中还有一个是快攻，他是不指望得到传球的，还是打的抢下进攻篮板后的二次进攻的算盘。

    尤因投中一球，85：76，勇士进攻。

    乔史密斯面对赵东的防守，改变了策略，不在低位要位，而是利用他更快的速度，在右侧翼连续反跑，想甩掉赵东，拿到接球的空位。

    他确实做到了，赵东没他快，在三分线四十五度里一步的位置，拿到了来自控卫马克普莱斯的传球，然后高高跃起，远两分出手。

    赵东慢了一步，看到对手跳投出手，立即起跳封盖。

    这一跳，他尽了全力，科比的弹跳天赋太出色了，让他的防守高度达到了三米五。

    而在这个联盟，就算是乔丹的跳投出手高度，也不可能有三米五，平筐都困难，一般都是在筐之下。

    “啪！”

    巨掌之下，篮球瞬间倒飞入观众席中，溅起了一些球迷的惊呼声。

    “汤姆，我觉得他能跳一米。”

    替补席上，奈尔格兰特笑着对助教锡伯杜说道。

    “体测数据八九十公分是有的。可是，奈尔，为什么他会落选？这样的弹跳素质，加上他很不错的静态天赋，一个首轮是跑不掉的。”锡铂杜道。

    格兰特歪着脑袋想了一下后道：“当初我也没有注意到他，我是在夏季联盟的时候注意到他的攻防全能的。可能，和他的中国人身份有关吧，毕竟黄种人的身体素质……”

    说到这里，他耸了耸肩后说道：“你知道的，我们总挑选最好的潜力新秀，而忽略了他的全能。

    另外，他的体测数据有误，我不知道是他提供的数据错了，还是官方录入失误，这是一个大失误。如果他的数据没错，他的天赋肉眼可见，就像你说的，他可以进入首轮。”

    这时勇士开始进攻。

    史密斯想要球，但马克普莱斯没给，给了左翼的克里斯穆林，后者投中一个两分球。

    回到进攻端，赵东依然积极寻找抢进攻篮板的机会。

    可惜，尤因和中投王休斯顿主宰了最后一段时间的进攻，而奥克利在篮下加强了篮板控制，他运气不好，一直到比赛结束，也只抢下一个防守篮板，没拿到进攻篮板，也没有进攻机会。

    比赛刚结束，他就打开了系统。

    “恭喜宿主，在本场比赛中，你将乔史密斯的得分限制在个位数，你单节送出3次以上盖帽，你暴扣5次，你已获得了2个技能点和1个素质点的奖励。”

    “很遗憾，连续比赛任务失败，该任务已取消。”

    “还不错，其他人在史密斯身上的失分没有算在我的头上。”没拿到大奖，有些遗憾，但赵东还是很高兴。

    回更衣室之前，张合理和孙真平过来采访了一下，聊了十几分钟才告别。

    洗完澡，尤因他们已经去参加赛后的发布会了，赵东戴上耳机，一边听音乐，一边考虑怎么加点。

    最后，他将两个技能点全部加在了低位单打之上，一个素质点加在了速度上面。

    现在低位单打是82级，速度是77级。

    技术方面继续加强强点，素质方面则是补上速度慢的弱点。

    他的两个王朝级狙击任务，首先要面对的就是迈克尔乔丹，OK组合的威胁还没有那么大，科比还需要几年的成长期。

    乔丹是外线，而他要狙击乔丹，如果没有可以限制乔丹的队友，他就必须自己上。

    自己与乔丹对位，速度是首先要提升的。

    “请宿主注意，训练任务下发。”

    就在这时，屏幕上出现了新的任务，却是没见过的训练任务，他赶紧打开内容。

    “每天投篮八百次（命中数），三十天，提升投篮技术提升3级。”

    “投中800球？这是极限投篮训练啊！”

    赵东以前训练投篮，每天投中300球，800球的难度提升了两三倍，会非常吃力。

    投篮训练不是简单地将球扔出去，每一次都要起跳，要保持固定的节奏和姿势，要形成肌肉记忆，光是几百次的起跳，身体就非常累，跟踺的运动量非常大。

    在比赛中，一场出手几十次，就能将那些超级巨星累个半死，可想而知几百次的出手会有多累。

    “系统应该是根据我和乔丹的差别制订的训练任务，投篮等级提升，我的外线进攻能力一定会有长足的进步。”

    他的心中有了一种很大的紧迫感，现在他的实力与乔丹有非常大的差距，没有放在一起评价的资格，而乔丹接下来会完成第二个王朝，那么他必须在两个赛季之内，让自己的实力达到或接近乔丹的水准，才有机会狙击乔丹。

    但这个赛季他的实力不可能提升那么快，而下个赛季，尼克斯的擎天柱尤因将会大伤，整个赛季只打了二十几场比赛，季后赛强行复出，也只打了四场，没有尤因的尼克斯，根本打不了公牛。

    除非他的外线攻防实力真的提升到乔丹的级别，否则这个赛季就是最好的机会。

    “这个赛季？”他捏了捏拳头。

    两个多小时之后，尼克斯登上飞机，飞往几百公里之外的洛杉矶。

    “飞龙，聊一聊可以吗？”

    “当然。”

    在飞机上，赵东正打算睡一觉，总经理格兰特过来旁边坐了下来。

    赵东有所期待，今天他的表现自己觉得还不错，莫非总经理先生是来给他一份合同的？

    他的十天短合同在十号结束，刚好打完这三个客场，心中还是有些着急的。

    “飞龙，直说吧，你看看这个。”格兰特掏出了一份文件，递给了赵东。

    赵东接过来一看，心中一喜，正是一份合同样本。

    3+1的合同，最后一年是球队选项，第一年金额是95万，第二年是112万，第三年135万，最后一年是172万，总合同金额514万美元。

    这份合同，如果是上一世，赵东非常乐意签下。

    现在的底薪合同是一年22美元，这份合同应该相当于首轮中段顺位的待遇，他一个落选秀能拿到这个合同已经很不错了。

    但是，这一世他既然得到了系统，对自己的要求当然会更高。

