    <>

    “路过的小伙挺帅嘛，需不需要意外服务呀？”

    李逸骑着马经过凯丽身边，又听到了她那诱惑的声音。

    “干，再来100块试试。”

    李逸掉转马头去仓库取了100块强化石，信心满满走向强化炉。

    100块强化石很快耗光了，冰霜长弓强化+2。

    李逸冲着凯丽咬牙切齿：“叫你黑，看我以后怎么收拾你!”

    虽然仓库里还有2万多块强化石，不过李逸这回彻底死心了，反正冰霜长弓早晚都要替换，

    还是忍忍算了。

    “帮人强化武器，失败1金币，成功20金一手，强化+2开始算钱……”

    一个胸部很大的人类女玩家举着一块‘职业强化’牌子，站在强化炉旁边叫喊。

    卡娜？

    看到人类女玩家的脸李逸没想起来，当看到她那对尺寸超过36D的大胸，猛然让他想起来了。

    卡娜，人族女玩家，职业未知(从没看过她出手)常年驻守在凯丽身边，依靠替人强化武器赚取金币。

    卡娜强化武器的水平众说纷纭，，有的说她强的好，有的说她强的烂，反正说什么的都有，不过有一点可以确定，她不是骗子。

    众神之王运行了八年，除了官方制订的专业榜单排名之外，在玩家之间也流传着许多稀奇古怪的榜单排名，比如‘我最讨厌的众神百位人物’‘美女百花榜’‘帅哥集中营’‘攻受兼备小受受你知几何’等等，实在太多了，而在众多榜单中，有一个‘十大游戏玩家未解之谜’知名度很高，卡娜就被排在了里面，位列第九。

    常年累月驻守在一个地方，年复一年日复一日做同一件事，据说这位卡娜同学在强化炉旁边守了三年，可接到的真正生意，才一百多单，除此之外，她似乎就没干过别的事。

    为了钱吗？

    如果一天接到一百单生意还合情合理，可用了三年时间，是不是有点太长了？

    众说纷纭，引来无数猜测，甚至有好事者特意跑到破霜城当面向卡娜询问，不过可惜的是，不论玩家怎么猜，怎么问，卡娜皆是微微一笑，就是不说缘由。

    说她故装神秘也好，真神秘也罢，总之她后来真出名了，默默无闻三年之后，有一个玩家把她的事迹发到了官网，顿时引起了轰动，每天找她强化装备的人络绎不绝，生意好的不得了。

    要不把强化石零头拿来让她试一下？

    看到卡娜，李逸心里又有点动摇了，最后一狠心，回仓库取出95块强化石。

    “我强。”

    李逸把强化石和冰霜长弓一股脑塞进强化炉，又放入500金币，然后选择委托强化人为：卡娜。

    卡娜一阵激动，她己经好几天没有做到生意了，好不容易开张，能不高兴吗？

    就见她熟练的往强化矿里面塞了一件强化+3的白色装备，启动强化炉，哧——，失败的音乐传来，白色装备变成了强化+2。

    “可以放好装备了。”卡娜兴奋的启动强化炉，欢快的音乐响起，冰霜长弓顺利强化成功。

    李逸放在强化炉中介系统里面的500金币自动被扣除20金币委托费用和3金币系统费用，总共用了23金币。

    “这次不用垫手，直接强!”

    卡娜自信满满，再次启动强化炉。

    欢乐的音乐过后，冰霜长弓强化+4

    卡娜怔了一下，随即又启动了强化炉：“顺手，不用垫。”

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+5成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+6成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+7成功!

    连成5手，李逸摆了摆手：“行了，不强了。”

    再往上强，失败一次就掉到0，对李逸来说，强化+7就己经能够满足他的要求了。

    “今天顺手，不强可惜了，相信我，还能成!”

    卡娜激动的胸脯上下起浮，根本没听李逸的话，继续启动强化炉。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+8成功!

    李逸眉毛一挑，还没等他说话呢，卡娜又把强化炉开启了。

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+9成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+10成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+11成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+12成功!

    恭喜您的‘冰霜长弓’强化+13成功!

    按了好几下启动开关，强化炉没反应，卡娜急的脸都红了，检查了一下才恍然大悟，忙道：“快往里扔钱，扔强化石，我今天手红，还能往上强。”

    李逸把+13冰霜长弓从强化炉里面取出，骑上马就走了，任凭卡娜在后面叫喊，他都当做没听到。

    还强，李逸早就看出来了，要是给她中介费，这大*娘们强起来就没头……

    “我强出+13的武器了。”

    李逸走远，卡娜又发出一声尖叫。

    “我擦，+13，帮我也强一下。”

    “我也看到了，那武器都冒紫光，我去拿强化石，帮我强一下。”

    有好几个亲眼看到卡娜强化成功的玩家顿时来了精神，没强化石的去取，有强化石的直接委托卡娜强化。

    “不要急，一个一个来，我有的是时间。”

    足有二十多人让卡娜帮着强化装备，一时间卡娜的生意火爆至极。

    您的‘火焰护肩’强化+7失败，回归原始状态……

    您的‘烈焰之锤’强化+5失败，强化等级掉落2点……

    二十***着番让卡娜强化，可惜这次不行了，强一次失败一次，二十多人全部强完，最高的装备才强化+4。

    “我干，骗子!”

    “你会强个屁呀，叫你骗的好惨。”

    “完了，赔了快3000金，没钱了……”

    二十几人围着卡娜叫骂，最后卡娜受不了了，直接下线避难去了。

    ……

    +13冰霜长弓（金色品质）

    装备等级：15

    攻击110－280

    爆击率增加2%

    射程增加10码

    特殊效果：你的攻击有一定机率使目标冰冻。

    强化开启隐藏属性：忽视目标防御8%。

    注：奥尔达斯心爱的长弓，上面刻着‘奥蕾西娜’的名字。

    掉落率001%。

    ……

    冰霜长弓表面流动着紫色光芒，攻击力足足翻了好几倍，更让人激动的是强化+10以后开启的隐藏属性，忽视目标防御8%!

    这个太强大了，忽视目标防御力8%，目标防御力越强越有作用，而这，也正是强化装备令人疯狂的真正原因，为的就是开启隐藏属性啊。

    “如果再强3手，强到+16，忽视目标防御力25%……”

    李逸在心里YY着，赶往猛兽平原。

    他只是心里想想罢了，真叫他强，他肯定不会干，倒不是他怕武器强碎，而是这把冰霜长弓根本不值得再往上强了。

    +7就够用了，不过现在更好，最起码45级以前，不用换武器了。

    前世李逸干过最出名的一件事，把一件盗贼顶级装备夜色斗蓬强化到了+15，夜色斗蓬不是攻击装备，所以开启的隐藏属性不是忽视防御，而是被动减伤，强到+15，减伤达到15%。

    走到哪里，人人称羡，不知道有多少人做梦都想把他爆了。

    不过很可惜，李逸当时己经获得神赐之身，一身装备全部绑定，就算死一万次，身上的装备也不会掉落。

    最后他玩大了，在差一颗‘许愿珠’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，硬强+16，然后就悲剧了……

    人人称羡的夜色斗蓬强碎了，他足足花了一年时间，才又刷出来一件，他倒是还想再强到+15，可惜，一直到他重生，这个梦想都未能实现。

    想去猛兽平原，就要穿过爱琴森林，沿途碰到白精灵部落的P，冲着自己又是招手又是感谢，时不时还有几个跑过来送上一些低级药草之类的物品，让李逸心里大为得意，这就是声望崇拜带来的好处。

    “部落的英雄，您小心一点，前往猛兽平原的小路附近有两个异族己经打了好几天了，你最好躲着他们，免得被误伤。”一个白精灵P妹子告诉给李逸一条信息。

    “异族？两个玩家吗？”

    李逸懂了。

    众神之王里面的P智商都很高，要是和他们相处久了，你甚至都会产生一种错觉，他们也是和你一样活生生的生命。

    因好感度不一样，P们对玩家的称呼也各自不同。

    ……

    “砰!”

    前往野兽平原的小路上，一个白晰面孔的人类青年转身一记盾击，将潜行状态下的矮人盗贼打的现出身影。

    矮人盗贼冷哼一声，使用疾风步冲了上去，正面凿击。

    “格挡!”

    白面青年用盾牌轻松挡下矮人盗贼的凿击，同时挥剑砍去。

    -89

    矮人盗贼身体一侧，想绕到白面青年身后，哪知白面青年长剑一挑，断筋。

    断筋：使目标移动速度减少50%，持续15秒，技能冷却时间10秒。

    断筋命中，矮人盗贼的速度立刻降了下来。

    雷霆一击，英勇打击……

    矮人盗贼倒地气绝。

    大约过去30多秒，矮人盗贼从地上站起，潜行消失……

    “噗!”

    -35伤害从白面青年头顶冒出，白面青年立刻回身盾击……

    盾铠战和疾风贼的战斗一直持续，不过情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）却是一面倒，盾铠战一次不死，矮人疾风盗贼却不断倒下。

    -97

    -57

    再一次杀死矮人盗贼，白面青年脸上露出一丝疲惫。

    当疾风盗贼再一次顽强站起，白面青年脸部抽*动了几下，大吼一声，挥刀断筋，盾击，英勇。

    矮人盗贼死亡……

    从开始到现在，他们己经整整打了三天三夜!

    <\zhn\>

