    不知不觉间，七天的时间就过去了。

    在这段时间里。

    青羽一直留着一个影分身在暗部宿舍里面写着侯老师的故事，而他的本体跟另外的一些影分身则是一起在高塔里面进行着修炼。

    这几天森乃伊顿一直没有来找他，也不知道是不是因为怕打扰到他的休息，倒是给了他许多自由的时间，可以不用去上班，享受着难得的清闲。

    这一天，清晨。

    咚咚咚……

    一道道敲门声在青羽的宿舍门口响起，顿时令得里面正在写书的青羽影分身停下了手上的动作。

    “来了！”

    青羽的影分身立即应声说道，他放下了手上的工作，立即向着宿舍门口的方向走了过去，随即立即打开了宿舍的门。

    随着宿舍门打开。

    青羽的影分身立即看到了站在门口等着他的森乃伊顿，脸上露出一抹笑容。

    “伊顿大哥，你怎么来了，快进来吧！”

    青羽的影分身立即让出一条路，他的脸上依旧挂着笑容，示意森乃伊顿进来说话。

    森乃伊顿点点头，“嗯”了一声，走了进来，整个过程并没有说什么话，不过看起来表情很是沉默。

    青羽的影分身立即给森乃伊顿倒了一杯水，放在了森乃伊顿的面前，他从森乃伊顿的表情里面，看出来似乎是有什么问题了。

    “伊顿大哥，你来得早了点，如果再晚上一天的话，可能这本新书就已经写完了。”青羽笑眯眯的说道。

    现在他已经找到了跟森乃伊顿聊天的套路了。

    遇事不决小皇叔！

    只要把书搬出来。

    那么这事情多半就没有什么问题了。

    青羽在场说话的时候，一直盯着森乃伊顿的眼睛，他想要从后者的表情很眼神里看出那么一丝丝的蛛丝马迹。

    森乃伊顿看了一眼青羽，没有说什么，猛地拿起桌子上刚刚倒好的水，抬起来直接一饮而尽。

    “青羽！”

    “这段时间你没出去，可能还不知道吧！”

    “岩隐村打过来了！”

    “现在我们这边有点麻烦了！”

    “就算是我们拷问部的忍者，我们也可能要上战场了，我来跟你说这些，是希望你有一个心理准备……”

    森乃伊顿这几天正是在为了这样的事情而发愁，他上不上战场的倒是没有什么所谓，毕竟这不是他第一次上战场，也绝对不会是最后一次。

    可是……

    这里有一个非常重要的问题！

    那就是青羽！

    虽然青羽的身体已经被纲手给治好了，但是对于森乃伊顿来说，仍然还是一个不那么强的人。

    若是上战场就会有死亡的危险。

    一旦发生什么意外的话。

    不仅他没有办法向着纲手大人交代，更是怕以后都没有小说可以看了，那样的话就太可惜了。

    “这件事情啊……”

    青羽默默的点了点头，他确实不愿意去战场，这跟实力没什么关系，他可以去战斗，但是他更愿意去为了自己而战斗，并不是为了村子去战斗。

    或许……

    这就是他跟村子里面忍者最大的不同！

    他没有被火之意志洗脑过，他的想法还是很自私的，对于村子也仅仅是在忍者世界里面的住所，并没有那么强烈的归属感，所以对于为村子而战的这种事情，并没有那么的热衷。

    “伊顿大哥有什么办法吗？”

    青羽淡淡的问道，他并没有显得太过慌张，这样的事情还不至于让他乱了方才，毕竟他除了森乃伊顿之外，后面还有一个更大的人，那就是已经被他控制住的志村团藏。

    现在这样的话，他也只是问问，总是要跟森乃伊顿一个表现的机会。

    说罢。

    青羽便盯着森乃伊顿。

    他想要听听这个人有什么样的想法。

    毕竟森乃伊顿能够来这里找他，总不会是一点思路都没有，直接就过来说可能要上战场的事情。

    那是完全没有必要的。

    如果是那样就不需要单独来这里一趟了，直接在拷问部里面宣布就可以了。

    “哎……”

    森乃伊顿重重的叹了口气，他的脸色阴沉，泛着无奈之色。

    “青羽，我的意思，你是懂得，前面上战场的时候，我都没有带着你，而是将你调到了去拷问村子里面的人，这也促成了猫脸恶魔这样的人物出现，所以我的立场和态度你是清楚的。”

    森乃伊顿很是无奈的在表态，他在说出这样的话之后，青羽就已经大概明白了森乃伊顿的意思。

    那就是……

    没什么办法！

    森乃伊顿还真是到这里告诉自己，他一点办法都没有，这也是挺有意思的。

    “我明白的。”青羽点点头说道。

    “青羽，我们拷问部这次可能全部都要去，我会把你安排在我身边，这样我亲自保护你的安全。”森乃伊顿沉声说道。

    “拷问部全员都去的话，那么如何维系村子的正常运转呢？”青羽愣了一下问道，并且他从森乃伊顿的话里面，已经明白了岩隐村这次的阵仗应该是挺大的，以至于连拷问部的忍者都已经用上了。

    “这次非同寻常，三代火影大人的意思是，我们先度过眼前来自于岩隐村的危机，回头再说村子的事情，否则一旦战争输了的话，就算是维系了村子的运转，也没有什么意义了。”森乃伊顿解释道，这些话倒不是他编造的，而是三代火影大人亲口说的。

    “我明白了。”青羽再次点点头，他能够听得出来，这确实是三代能做出来的事情，这可以说是送到极致的一种表现。

    三代不想输。

    不想失去他现在的火影之位。

    因此。

    只要是能够通过委曲求全的方式避免的战争，他都不会有任何的犹豫，直接选择避战。

    可是……

    一旦战争避无可避的话。

    那么三代便会全力以赴，将他能够调动的力量却都送出去，不管是谁死在战争之中，只要不是他，那就没有问题了。

    正如原本历史轨迹里面的第三次忍界大战那样。

    只要是忍者学校刚刚毕业的忍者，那么不管多大的年纪，就要立即上战场，为村子贡献自己的力量，甚至于生命。

    “青羽，我今天过来，就是提前告知你一下，我尽量争取过了，并没有什么效果，希望你不要有什么误会。”森乃伊顿向着青羽解释道，他确实是在尽力的争取过了，可是三代火影大人的意思很明确，那就是拷问部必须全员出战，那么他也没有其他的办法了。

    “我可以理解的。”青羽点点头说道。

    “你能理解我就放心了，希望你不要有什么误会，写书的事情不行就放一放，待到我们出发去前线的时候，需要将精力全部投入都战场上，否则稍微一个不小心，就可能会丢掉性命的。”森乃伊顿叮嘱道，他非常不希望青羽出事，不仅是因为纲手，还因为青羽以后会不断写出来的小说。

    “我明白。”青羽连连点头，表示自己理解了这样的事情。

    “那没有什么事情，我就先走了，你做一个心理准备，现在事情还没有最终决定，不过基本上很难有转机了。”森乃伊顿说完之后，起身向着宿舍门口的方向走过去，他该说的不该说的都已经说了，现在青羽已经表现出了理解，不管是真的发自内心的理解，还是嘴上的客套，至少这样的话，已经说出来了。

    “伊顿大哥慢走！”

    青羽一直送森乃伊顿到门口，随后缓缓的关上了门。

    关门之后。

    他还有一段时间没有动。

    就是因为怕森乃伊顿再杀一个回马枪。

    差不多五分钟之后。

    青羽几乎可以确定森乃伊顿不会再回来了，立即解除了影分身，整个人瞬间消失不见了。

    另外一边。

    青羽的本体坐在高塔塔顶的瞭望台上，正在看着微风吹过树木的景象，稍微看起来有点发呆，也不知道是在想着什么。

    突然。

    一股意念出现在他的意识中。

    正是在宿舍里面的那个影分身在取消之后将所经历的事情带了回来，并且通过这个事情，获得了不少的情报。

    片刻之后。

    青羽缓缓的舒了口气。

    “看来岩隐村的目标不小啊！”

    青羽的视线依旧盯着眼前的那些树木，脸上的表情没有任何的变化，似乎早就已经意识到了这种事情的发生。

    “果然跟我预想中的差不多。”

    “砂隐村与雨隐村纠葛在一起，双方彼此牵制，又彼此的制约，谁也没有全力战斗的意思。”

    “云隐村和雾隐村的战斗相比之下跟惨烈一点，但是云隐村的实力够强，在跟雾隐村战斗的时候，还是有其他精力的。”

    “现在两边的势力全都受到了牵制。”

    “反而给了岩隐村狠狠攻打木叶村做了铺垫。”

    “现在这个时候……”

    “应该没有谁敢攻打岩隐村的大本营吧！”

    青羽的嘴角微微翘起，他有了这样的想法，但绝对不是现在，毕竟如果现在他就立即出手的话，那么岩隐村与木叶村之间的战争，几乎是在一瞬间就要结束了。

    战斗还没有开始就结束。

    那么三代的火影之位就坐的更加牢靠了。

    要知道……

    三代那可是能一屁股坐下直接做到老的人，根本不在意是不是在位的时间太久了。

    现在好不容易引发出来的战争。

    如果就这么给解决了的话，就实在是太过浪费了。

    “要不要去前线看看呢？”

    青羽的脑袋里面冒出这样一个问号，现在以他的实力，就算是到了前线，自保已经是没有任何问题了。

    摆在他面前的并不是战争。

    而是有没有必要。

    现在他是留在木叶村更好，还是前往战场更好，这是两种不同的选择。

    “嗯……”

    青羽右手掐着下巴，他心里的答案已经开始渐渐发生了一丝丝的变化。

    “似乎去战场看看也不错……”

    “自从我来到忍者世界以后，我都还没有离开过木叶村，现在未尝不是一个旅游的机会。”

    “而且……”

    “我在前线的话应该是可以更好的控制那边的局面，足以将战争延续下去，等待水门的归来。”

    “最重要的是……”

    “只要我在前线留下了飞雷神的术式，我便可以随时从前线回到村子，再从村子到达前线，非常的便利。”

    青羽默默的分析着，现在他心中的天平已经发生了改变，其实对于他来说，一直在拷问部里面工作，能够上战场的机会，远远低于其他的忍者。

    若是这次没去的话。

    以后就算是想要去了。

    那么也没什么机会的。

    顿时。

    青羽立即起身，向着高塔下面走过去，他知道森乃伊顿来找他，那就是已经快要宣布了，留给他的时间已经不多了。

    没过多久。

    青羽就来到了高塔一层的道场，在这里有着数千名影分身正在有条不紊的进行着各自的修炼。

    这些修炼的影分身，每一个都是青羽修炼作弊的外挂，可以让他的实力突飞猛进，让他在遇到任何事情之后，都可以游刃有余。

    “收。”

    青羽淡淡的吐出一个字。

    随着这个字的出现。

    现场的这些影分身都像是有所感应一般，相继惊起一道道的气爆声，伴随着这些声响，这些影分身带着一股股的记忆，融入到了青羽的脑海中。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    青羽的大脑发出接连的震颤，因为影分身实在是太多了，一起取消所带来的信息量也太了。

    这种大就是很离谱的那种。

    需要忍一下。

    不过倒也不是无法承受的那种！

    青羽在缓过片刻之后，慢慢睁开了眼睛，将这些信息都已经消化了。

    紧接着。

    青羽的双手快速结印，施展的正是影分身之术。

    嗡！嗡！嗡！

    两道身影出现在他的面前，这三个身影跟青羽长得一模一样，正是青羽的影分身。

    “你们都是我的分身，我想的安排是什么，你们都很清楚。”

    青羽的视线向着这三个影分身的身上扫过去，这里都是自己人，根本不需要客气。

    “你做A任务！”青羽指着最左边的影分身交代道。

    “你做B任务！”青羽指着中间的影分身说道。

    “你做C任务！”青羽的视线最后落在了最后一个影分身的身上。

    这是他以前做任务的时候掌握的经验，将这些影分身排列好编号，那么他们就会知道，自己要做的是什么，可以避免不会出现乱局。

    “现在……”

    青羽全都安排完了之后，眼睛微微一亮，他知道森乃伊顿很快就要找过来了，立即施展飞雷神之术。

    “我要回暗部宿舍了！”

