    1939年3月2日，国内各大报纸开始争相报道日本人反战同盟会成立的消息。

    其中最引人注目的是反战同盟会第一批会员的数量和福荣真平在成立仪式上的讲话。

    登记在册且宣誓过反战誓言的日本人一共有400多。在中、国战场上投降或者被俘的日本士兵本就不多，更何况是洗心革面，发誓重新做人的。反正同盟会第一批会员就有400多人，这个数量大大超过了中外各方的估计。

    南京的蒋委员长和延安的太祖对此都感觉十分惊讶，前者在第一时间向江东发来了问询和确认的电报，后者则通过八路军驻晋城办事处主任叶青衫之口表达了祝贺。

    阎锡山和卫立煌距离江东的部队都比较近，两人听到这个消息的时候反应各异。

    阎老西越发觉得江东这个后起之秀难以控制了，他连夜召集心腹幕僚开会，商量夺回山西老家的可行之策。

    卫立煌的南路军自从得到江东的大洋和武器的支援后，部队从之前食不果腹的窘境中解脱了一些，当下虽然仍有困难，但至少不会再出现冻死人、饿死人的情况了。

    听说江东搞出了一个日本人反战同盟会，卫立煌第一时间发来电报称赞和祝贺。

    总之，日本人反战同盟会于晋南成立的消息在国内引起了不小的轰动，社会各阶层对此议论纷纷。

    江东的名字再一次响彻在国人的耳边。

    从3月3号起至3月5号，国外的媒体也接连发力。

    时代周刊和路透社等详细的报道了同盟会的事情，他们原原本本地刊登的日本人讲话的内容和誓言。

    和以上两项内容一同登上头版头条的还有知名政治家、军事家的评述。

    这些外国人以他们所熟悉的视角分析中日战争，虽然通篇仍对战争的前景抱着不乐观的态度，但是这些报纸至少真诚的赞誉了中、国军人和百姓反抗到底的精神。

    在报纸的持续发酵下，日本人作为侵略者的丑陋面孔逐渐展示在世界人民面前。

    在引起世界爱好和平的人们警惕的同时，许多国家的知名学者开始质疑起日本的神圣天皇和军国主义思想来。

    一个星期不到的时间，日本的国际形象发生了翻天覆地的变化。

    报纸上对中、国人民全是赞誉，对日本天皇和日本军人都是讨伐。

    当然，日本人并不会坐视舆论向着他们不好的方向发展。在3月5号这一天，他们采取了反制措施。

    这一日，汪精卫于上海发表公开讲话。这个国家和民族的叛徒对着麦克风大肆宣扬他的和平救国理念，同时还揭露了国、民党内部的许多腐败现象。

    汪精卫毕竟是国、民党的元老级人物，他的讲话也引起了不小的讨论。

    重庆的蒋委员长听到这个消息的时候气的跳脚，尤其是汪精卫所讲述的花园口决堤事件，几乎让委员长在民众心中的好形象下降了两成。

    次日国民政府便通过中央日报发表严正声明，在全力辩解自己的同时也呼吁全社会共同讨伐汪逆，尽最大可能挽回政府和领袖的形象。

    双方至此开展了为期半个多月的舆论战。

    。

    由反战同盟会引起的舆论战暂且不谈，在仪式结束后的第2天，也就是3月3号，江东批复了对邓大海等人的处理决定。

    邓大海为国民革、命军的一名战士，他的行为属于投敌叛国。面对这样的人，他的处理只有一个：

    枪决！

    江东要用行动告诉所有战士，无论你有什么苦衷，出于何种原因，背叛国家、背叛民族、背叛兄弟，你的最终结局都只有一个，

    死！

    邓大海被枪决后，江东将此案的大致脉络整理了出来。于当天下发了一个内部通告，将邓大海投敌的经过和造成的损失向全军将士阐述清楚。告诫全军将士坚定意志，在平日的作战和训练中加强警惕，严防敌特渗透。

    和邓大海一起被枪决的还有老荣和老齐，以及他们发展的几个下线。

    军情处反复查证之后没有完全确定张彩凤的身份，但也没有发现她身上的可疑之处。

    在两相权衡之下，张彩凤被释放，只是没有完全脱离军情处的视野。

    星野真弓还没有完全从刑罚的阴影之中走出来，但是滴水刑把她调、教的很好，她的心中几乎已经没有了反抗之念，可以说宋礼让她去做什么她都会毫不犹豫的去做。

    这样的星野真弓自然没有被枪决，等她从心理阴影中走出来后，她将成为军情处中第一批日本工作人员，发挥她身上的特工技能，为江东和独一师服务。

    。

    3月6日，太原日本第一军司令部。

    看着报纸上刊登出来的福荣真平的讲话内容，梅津美治郎只觉得一股怒气从脚底板一直升腾到天灵盖。

    经过几天的传播，第一军司令部里的军官们几乎都已经知道了日本人反战同盟会成立的是事情。

    这件事情对这些极重尊严和荣誉的军国主义军人来说是天大的耻辱，司令部里这两天的氛围都极度压抑，经常能够听得到愤怒的喘息和磨牙声。

    大本营和天皇的斥责电报已经发到了梅津美治郎手中，电报里的言辞前所未有的严厉，可见天皇已经十分愤怒。

    主辱臣死，天皇陛下的声誉受到如此重大的打击，他们这些一线军人是罪魁祸首，必须有所行动。不然梅津美治郎将步饭田贞固的后尘，后半生带着屈辱和耻辱活着。

    梅津美治郎强忍住将报纸撕成碎片的冲动，他对边上的参谋长栉渊鍹一说道：

    “特高课那帮饭桶连这么小的事情都办不成，听说还损失了好几条情报线，实在是帝国军人的耻辱。

    现在还能联系上特别行动队吗？

    江东如此肆无忌惮，我们必须反击回去！”

    栉渊鍹一本是一个沉稳冷静的人，但是江东这次是打了所有帝国军人的脸，他心中也万分愤怒，他咬着后槽牙说道：

    “江东建立起了完整的民兵体系，特别行动对前几日都在极力隐藏行踪，今天早上才和司令部联系上。

    他们现在的位置距离晋城已经有一段距离啦，如果要针对反战同盟会进行反击的话，可能不太现实。因为他们很可能还没有到晋城就陷入了重重的包围之中。”

    听了参谋长的话后，梅津美治郎的拳头捏的嘎巴作响，

    “传令山本翔，让他采取一切手段反击。

    告诉他，大本营和天皇陛下在看着，数百万日本军人也在看着。

    侮辱大日本帝国，必须要让他们付出鲜血的代价。”

    栉渊鍹一眉头皱紧又松开，他知道一切手段指的是什么，也知道一旦这个命令下达特别行动队就再无生还之理。

    他想了想，没有反驳，

    “嗨依，我马上去传令！”

    梅津美治郎的目光再次看向报纸上那一个个正拍着巴掌的面孔，这些人曾经是大日本帝国最优秀的士兵，可是到了江东手中却成了打击帝国军心士气的利器，他感觉自己好像吃了一坨翔，说不出的难受。

    他起身走向巨幅作战地图，目光从东北一直看到晋南，最后锁定在了潞城这个位置。

    潞城是独一师所控制的距离日军前线最近的一座城市，只是依靠特别行动队的反击并未完全缓解梅津美治郎心中的憋闷。他语气冰冷的说道：

    “命令前线部队集中所有炮火，向潞城打半个基数的弹药。”

    第一军的弹药供给并不是那么充裕，传令参谋本想提醒中将阁下一句，但是转念一想便放弃了。

    毕竟天皇陛下的脸面可是要比半个基数的弹药要贵重的多。

