    第172章你等等

    远处一位中年男子，伸手撵着他的山羊胡，看着催佳云他们早早收拾退场，眼中精光闪烁。

    问一旁跟在他身边的青年

    “花鸟阁这次早早退场，想来是这次带来的东西都卖掉了。

    陈进，你不是说你们几个在花鸟阁干过一段时间吗？

    怎么你们就培育不出那变色的奇花，也养不出听得懂人话的鹦鹉八哥。

    亏我当初还花重金将你们请来,却不想竟是废物！”

    陈进正是当初，自以为跟着催佳云已经学会了，怎么养鹦鹉和八哥的人。

    跟着他一起出来的，还有培育花草的几人。

    开什么玩笑，催佳云点灵和放色素的时候，能让他们看见吗？

    出来单干的陈进，开始也抓了几只野生的鹦鹉和八哥。

    驯养一番后,倒也让他简单的掌握了八哥和鹦鹉的习性。

    至于那几个侍弄花的人,催佳云也只是在他们面前,将要用那种颜色的花瓣给埋进土里。

    倘若真的以为那白色的花儿泥土中埋几片红色的叶子，白色的花就能开出红色来，那可真是天真了！

    这几个天真的孩纸，带着他们自以为掌握的技能单飞，可不就受到了暴风雨的洗礼么！

    养鹦鹉和八哥还好说，培育花儿的可就废废的。

    再尝试几次，将红色花瓣埋入土中，没有能让白色茶花变红的情况后。

    他们只能将大把大把的花瓣埋入土中，别说还是有点效果的。

    至少那白色茶花的花瓣上多了几丝红色条纹，可是过了不久那茶花就会烂根。

    这样一来，就又失败了连续几次过后，不管他们如何尝试。

    是将花瓣做肥料，还是将花瓣碾碎放进土中。

    都是刚开始可以看到些效果，过后不是烂根就是花儿死掉。

    眼看就差最后一步至关重要的法子，可偏偏如何尝试都不行。

    这不，陈进带着跳槽的那几位如今都被金主嫌弃，甚至责怪。

    陈进也不知道哪里出了错

    “王老板当初我们跟着那丫头的时候也是那般做的,谁知道到了您那边就不成了呢？”

    王老板没好气

    “还不是你们学艺不精,不然怎么会不成？

    要不然就是那丫头还有后招瞒着你们，不然他会这么轻松的放你们离开？”

    哼！若是换成他自己，下面的人敢背叛，早就让人给清理了还会留到现在？

    这么一想，这位王老板更是觉得他们学艺不精。

    若非这次他弄到了两株稀奇些的花，怕是连这次参加黑市的机会都没有。

    “老夫再给你们一个月的时间，一个月后便是太后娘娘寿诞。

    倘若你们再不能培育出那变色的奇花，你们就是老夫滚！”

    陈进被训的跟个孙子似的，一句话不敢说。

    只是看向催佳云他们离开后，那剩下的空桌子暗自发狠。

    催佳云收了银票，将那些花草当面交给崔世子，他们也算是银货两讫了。

    至于墨玉牡丹，催佳云可不会真带着他去花鸟阁，

    而是带着他去了一家客栈，让他在那里稍等，冷霜去花鸟阁取了墨玉牡丹过来交易。

    崔世祥见果然是墨玉牡丹忍不住大喜。

    上前查看一番后，不确定的问：

    “这墨玉牡丹它不会褪色吧？”

    “公子放心,之前公子买的那几盆花可都有出现褪色的情况？”

    崔世祥摇头

    “这倒是没有,只是这盆墨玉牡丹可不同，需特别谨慎。

    一不小心还会惹上祸患。

    不知护理这花可有什么需要注意的地方。”

    催佳云摇头，伸手摸了摸这牡丹的叶子道：

    “倒也没什么特别需要注意的地方。

    就晒晒阳光浇浇水，施施肥。

    对了，这泥土千万不能换，倘若想要换个花盆，直接将花连着花盆一起给栽到那花盆里面就行。

    万不可挪动它的土壤。”

    崔世祥闻言带着了然之色

    “莫非姑娘这种花的诀窍，全在这泥土之中，”

    催佳云心想这不废话吗？

    面上笑的还是很有礼貌

    “公子所言不差，这花的土壤至关重要。”

    “那行，除了土壤还有别的吗？”

    “这倒没有，只要不是人为损坏，一般来说还是能活得长久的。”

    崔世祥礼貌一笑点头道：

    “姑娘这手种花养鸟的本事，可当真了得！”

    “承蒙公子夸奖，不过是混口饭吃而已！”

    崔世祥听了这话，忍不住看一眼站在他们身旁的周瑾玉。

    得到周瑾玉一个白眼，挑挑眉也不以为意，

    “此番银货两讫，那我便先告辞。

    对了，日后若有这花鸟上的问题，可要如何找姑娘才好？

    不知姑娘的花鸟阁在哪何处？

    方不方便留下个联络方式？”

    还不待催家云说话就听周瑾玉道：

    “想知道我们的花鸟阁在哪里，直接去天网阁下单查一下不就行了。”

    “天网阁？”

    这位世子显然是第一次听说天网阁，有些惊讶的挑眉问

    “天网阁是什么地方？”

    周瑾玉倚着门框斜斜的站着，翻个白眼

    “你不会连天网阁都不知道吧？

    就在县里，我记得府城应该也有，你自己去打听一下呗！

    下次你要找她，直接让天网阁帮忙送信不就行了！”

    催佳云眼睛一亮，对啊！天网阁还可以开展送信业务。

    又一条赚钱的路子。

    送走这位崔世子，没过多久就到了学子们科考的日子。

    周瑾玉和催永旺进考场，她则带着冷霜和天青等在考场外。

    相较于别人的紧张，催佳云就没有那么紧张了。

    毕竟周瑾玉那小子过目不忘。

    二哥过目个三四遍也能做到不忘书中内容。

    就看他们的名次如何。

    反正能做的她都做了，那位县令喜欢行书和馆阁体。

    县令自己所做的文章偏向词藻华丽，还爱引经据典。

    他们已经提前参谋一番，文章所做的词藻再略微修饰一下，根本没有问题。

    悠哉悠哉的等在考场外面，相比起她的闲适来，不远处的催老二和冯氏就紧张多了。

    即便看见了这两人，催佳云也没有上前打招呼的意思。

    倒是催老二见到她，犹豫一番走过来。

    催佳云见他走过来，眉头一簇转身就要离开。

    “云丫头你等等，”

    (本章完)

