    看着面前这两个一大一小的妹子，正在狼吞虎咽的吃着食物的时候，刘飞洋的内心不知道为什么有那么一点点的心酸。

    他感觉战争带给平民的伤害，更加巨大。

    现在的平民根本，就不会拥有后世的繁华和平和昌盛的美好生活。

    能够活下来，和吃饱饭，就已经很了不起了。

    现在刘飞洋所在的年代是1941年10月中旬，离开在1941年12月15日爆发的第三次长沙会战，还有两个月左右的时间，

    不过在珍珠港偷袭战爆发前夕，在1941年12月7日清晨，日军联合舰队却是出击了大批的航母舰队，还有大批的航母舰载机群，和微型潜艇发起了震惊世界的珍珠港偷袭战斗。

    也是因为这样的原因，所以日军为了配合在东南亚对米国、和英军部队发起的偷袭攻势的协助作战，所以日军调集5个多师团、超过10万余人的兵力，同时发动了第三次长沙会战。

    “还有两个月就是第三次长沙会战了，也许我还能够把自己即将接手的那些后备役加强团的兵力，给训练好一点的战斗力！”

    “虽然第三次长沙会战，也是取得不错的防御战绩，但是打完第三次长沙会战之后，长沙也是沦陷在日军的第四次进攻之中了！”

    “不过武器装备和弹药，不太充足来武装一个团的兵力啊！特别还是加强团的兵力！”

    “这事情怎么办还呢？”

    不过在感叹了一下自己面前的妹子们的吃相的原因之后，他也是思绪马上转移到了自己就要接手的部队的训练，和换装武器装备的烦恼之中了。

    “不过第51师是虎部队，连日军都会忌禅的部队！应该给予我的部队的战斗力不会太差吧！而且武器装备，也就应该不会差的，这算是精锐的部队来着！”

    但是当刘飞洋一想到自己接手的这一支部队，那可是精锐的国军部队的第51师的后备役部队，所以对于武器装备，和官兵的战斗力，他还是很看好的。

    所以一想到这里之后，他也是没有那么的担心了。

    于是他也是开始吃喝起来了，因为他自己也是饿了肚子了。

    所以在他饱餐一顿之后，

    他饿精气神也是获得了补充，不过当他吃完之后，也是发现了比他早吃完了的叶飞燕，和周小欣，也是正在看着他那不是很好的吃相。

    见此，刘飞洋也是尴尬的笑了笑，也没有多说什么了。

    “都吃饱了吗？没有的话，可以继续点菜的，反正今天我一定会让你们吃饱饭的，当然以后也会！我晚上给一些钱你们来防身！”

    “而且等会我们吃完饭之后，也是去逛街一下，给你们两人买一些衣服，和喜欢的东西，趁现在我们的部队击退了那些该死的鬼子，一时半刻他们都不会来进攻我们这里的，即使是来进攻我们这里，最快也要两个月的休整！”

    “所以这一段时间，还是比较安全的！”

    看着两个目不转睛的看着自己的妹子，死死的盯着自己看之后，刘飞洋也是开口说道。

    “你不是在医院那里昏迷了差不多两个月的时间了吗？你怎么还有钱？”

    可是对于刘飞洋的大方，叶飞燕却是疑惑不解的反问道。

    “这是我以前想办法积存下来的，是为了日后有需要的时候，拿来使用和救命的！”

    “所以你现在都看到了这些救命钱，现在不是有用了吗？”

    对于叶飞燕的反问，刘飞洋也是撒谎道。

    因为他不能够把自己这些钱的来源，是系统给予的给说了出来的。

    “真的？”

    不过听完刘飞洋这个解释之后，叶飞燕也是不是很相信的继续反问了一句道。

    “当然是真的，要不然我那里有钱？要不是我以前懂的钱的好，懂的存储的话，当然还有就是懂的怎么赚钱的话，现在去那里找钱？特别是现在这么兵荒马乱的时候，想要赚钱就更加困难重重的了！”

    对于叶飞燕的半信半疑的表现，刘飞洋则是赶紧说道。

    “嗯！谢谢你，请我们吃饭了！”

    “不过我和周小欣都吃饱了，就不用继续点菜了！”

    “对了，你现在要不要听一下你的家人在你离开之后的情况，和我的家出现了什么情况，而落难成为这样？”

    对于刘飞洋那有点着急的解释，叶飞燕则是继续询问道。

    “如果你愿意说的话，那么我就认真的听一下，其实我也是很想知道到底发生了什么事情的！”

    对于叶飞燕的转移话题，刘飞洋也是点头同意道。

    “嗯！事情就要从你离开家之后，第二天鬼子空袭轰炸开始讲起了，因为你的家人就是在那一天被那些该死的鬼子轰炸机群，给炸死了的，至于我的父母，也是在接下来的鬼子的空袭之中，被炸重伤病死了的！”

    “所以我恨死那些鬼子，他们都是该死的！”

    “也是因为我的父母伤亡之后，就一下子变成了家道中落了，家里面所有的产业都被竞争对手，还有那些没有人性的亲朋戚友给瓜分掉了，甚至一时间我也是陷入了债务之中，所以为了给父母的生意还清所有的债务，我也就把自己家的房子给卖掉了！”

    “还有家里面的所有值钱的东西，包括我自己的所有积储，也是全部都拿去还债务了！”

    “所以之后，我也就到了你的家那里暂时住着下来了，而我也是把自己在没有陷入如此劣境之中的收留下来的周小欣，也给带到你的家里面暂时住下来，等待你回来的！”

    “但是你却是一直都没有下落，直到某一天林思思来告诉我，你在杀鬼子的时候阵亡了！”

    “也是因为这样，我也就信了你已经不在这个世界上了，但是我也是无处可去，于是也就只能够继续留在你家里面了，反正你的家这里四周围的邻居都已经搬到了重庆，或者是其它地方，去躲避这该死的战争，还有该死的鬼子部队的来袭，和他们那该死的轰炸！”

    “所以我住在你的家里面，也是没有什么人过来多管闲事的！”

    “当然即使是有人过来，我也是不害怕的，因为以前这里的邻居很多都是认识我，都是知道我是你的未婚妻的！所以我顶多是正式成为你的妻子而已，我不害怕他们的闲言闲语，当然除非你也把我赶出去吧！”

    “不过最后却是没有我担心的那些多管闲事的人出现，所以我也是落得了清净，只不过随着日子过下来之后；我却是发现了我那原本就所剩无几的钱，也是快速的消耗掉，至于你父母留在家里面那一点钱，也被我拿来养活自己和周小欣这个孤儿了！”

    “要不是这样的话，恐怕我和她也是已经饿死街头很久了！”

    当叶飞燕一听到刘飞洋愿意听自己说自己落难的原因之后，她也是很快就把自己的事情的来龙去脉，给全部坦诚给了刘飞洋听。

    甚至连把他父母被鬼子的轰炸机群炸死之后，留在家里面的一点钱财也拿来救命的事情，全部坦白交代给了刘飞洋。

    至于刘飞洋会不会因为这样而讨厌她，生她气，或者是把她给赶走，

    叶飞燕也是不敢去多想这些问题了，而是在一口气将自己的悲伤事情，和落难的事情，全部说了出来，然后就静静的等待着刘飞洋的回应，或者破口大骂什么的。

    叶飞燕都已经做好了最坏的打算。

