    张晨沿着环城北路，开车经过了动感地带，没有停下，一直开到前面红太阳展览馆，左转，到体育场路右转，再左转到了延安路。

    　　他开到了“半亩田女子生活旗舰店”，这才把车在大门口停下。

    　　张晨走进了谭淑珍的办公室，谭淑珍看到他就没好气地说，你来干什么？

    　　张晨笑道：“谭淑珍，你吃枪药了？”

    　　“我想吃了你，还吃枪药。”谭淑珍骂道，“我现在需要的是货，不是你，张晨，你又不能卖，你说你的工厂在搞什么鬼，我们公司自己的店，居然都补不到货，下面营业员都在哭了，我和那个赵厂长，都吵了好几架了，你说，他是不是故意不发给我们货？”

    　　张晨这才知道谭淑珍因为什么在发火，张晨赶紧说，还真不是，赵志刚没有那么小鸡肚肠，他被要货的骂，都骂习惯了，我刚从厂里来，厂里也没有货。

    　　“那他厂长是干什么的？没有货不知道早点安排生产？”谭淑珍还是愤愤难平。

    　　“怪我怪我，怪我这几天都没在工厂出现，也没有让他招人。”张晨说。

    　　谭淑珍摇了摇头：“也不知道你一天到晚在干什么，张晨，那你说，什么时候货才可以保证供应。”

    　　“应该很快，今天已经在招工人了，工厂扩大生产的能力还是很强的。”

    　　“你没有敷衍我？”

    　　“没有，绝对没有。”

    　　“我不管，张晨，我可是和赵厂长下了最后通牒的，他要是明天再不把货补齐，送货的车来了，我就扣住不让它走了。”谭淑珍说。

    　　张晨大笑。

    　　“你还笑，你以为我开玩笑？”谭淑珍骂道，“再没有，我去他办公室里坐着不走了，还有，下面加盟店也都在抱怨啊，你长点心，张晨。”

    　　张晨看着谭淑珍问：“你们是通好的？”

    　　“什么通好的？”

    　　“今天怎么我碰到的人，都让我长点心，那赵志刚也是。”

    　　“这还不简单，说明你真不用心，张晨，我来的时候，你还和我抱怨，说这做服装，就是靠天吃饭，那你说这变天都变了半个月了，你都在干什么？农民要是像你这样，米都种不起来吃吧？”谭淑珍说，张晨默然。

    　　接下去张晨问了店里的况，他从谭淑珍这里了解到的况，和郑慧红说的差不多。

    　　看样子，去年服装行业那种混乱的局面，现在开始有些好转了，那些被百分之百换货率忽悠过去的人，经过了快一年，大概也醒悟了，换货率不是服装的王道，有人买你的服装才是王道。

    　　张晨从谭淑珍那里回到了体育场路，刚走进办公室，贺红梅就跟了进来，张晨说，你不要和我说货的事。

    　　“好。”贺红梅说，“那我让贺冬梅自己给你打电话。”

    　　贺红梅说着就准备出去，张晨赶紧叫道：“回来回来，还是你和我说吧。”

    　　“我和你说？”贺红梅在张晨的对面一股坐下，和他说：

    　　“我和你说的就是，我在四季青抢了两天的货，没去厂里，贺冬梅补了六百多件，厂里居然只发了两个小包，八十二件衣服，有没有这个道理的，我自己设计的衣服，居然也补不到货，贺冬梅骂我，我还不知道骂谁去。”

    　　“骂我骂我。”张晨说。

    　　贺红梅盯着张晨看了一下，叹了口气说：“算了，反正我和淑珍姐已经约好，晚上我们去厂里，没有满足我们之前，哪里的货都不许发。”

    　　“什么？你和谭淑珍约好了？那我在她那里，她怎么没说？”张晨问。

    　　贺红梅自知失言，赶紧说，我也没说我也没说，你不许向赵志刚通风报信，淑珍姐说要突然袭击的，你要通风报信，我和你翻脸。

    　　“让贺冬梅来打我？”张晨笑道。

    　　贺红梅瞪了他一眼。

    　　“好了，你们的事，我肯定不掺和，可以了吧，我要问你葛玲的事。”

    　　“你现在才想起来问啊。”

    　　“什么意思？”

    　　“她也是你徒弟，你早就应该发现她很厉害了。”

    　　贺红梅说，张晨在心里暗骂了一句自己，这么说，自己还真是没有长心。

    　　“快和我说说她怎么回事。”张晨和贺红梅说，他说着拿出了从郑慧红那里拿来的那张表格，交给了贺红梅，和她说：“我这个师父，已经被你们乱棒打死了。”

    　　贺红梅接过表格看看，嘻嘻笑着，我还以为只有重庆这样，原来都是这样。

    　　贺红梅放下手中的表格，看着张晨说：“她和你很像。”

    　　“什么意思？”

    　　“不像我们这些从学校里出来的，脑子里没有那么多的条条框框，但是，你拿给她两块毛巾，她也可以设计出一件很漂亮的衣服。”贺红梅和张晨说。

    　　……

    　　张晨走进了设计中心，设计中心里有二十多个工位，二十多名设计师，葛玲的位子在最角落里，贺红梅和张晨说，那是她自己挑的。

    　　张晨走过去，葛玲正低头画着什么，张晨走到她的后站住了。

    　　葛玲在设计一件服装，和其他人不一样的是，她设计的时候，是要把整个人包括头和四肢都画出来的，她画画的速度和张晨很像，还真是很快。

    　　张晨站在那里，葛玲正好画好一张，她把画举了起来，张晨看着画上的人，有些面熟，葛玲盯着画看着，喃喃自语，模仿着一个男的声音：“思嘉，你今天可真漂亮！”

    　　然后一个女声说：“谢谢，恩明。”

    　　一听就知道，应该是哪本小说或电视剧的台词。

    　　站在张晨后不远处的贺红梅，忍不住笑了起来，葛玲回过头，看到张晨站在她后，脸刷地就红了，赶紧站了起来。

    　　“张总。”葛玲叫道。

    　　张晨点点头问：“在画什么？”

    　　葛玲把稿子拿起来，递给了张晨，张晨看了看后问，用什么面料？

    　　“就用，就用我昨天给你看过的那两块面料。”葛玲说。

    　　“苎麻？透的问题解决了吗？”

    　　葛玲点了点头。

    　　“怎么解决的？”

    　　“张总你说的对，我试了，用衬里确实不理想，最后还是决定不用。”

    　　“那透的问题呢。”

    　　“我在，我在敏感的部位，用绣花、印花、或者拼接一块深颜色的面料解决，这样，轻薄、透气和色彩亮丽的面料特点都还保留着，但看上去，又不会显得太透。”

    　　“不错，样衣出来后，给我看看。”张晨说。

    　　“好的，张总。”

    　　张晨看到其他的人都停下了手里的活，好奇地看着他们这边，张晨说，葛玲，你到我办公室来一下，带上你今年设计的作品。

    　　张晨说完，转走了，贺红梅留在那里，帮葛玲挑选着作品。

    　　过了一会，葛玲和贺红梅走进了张晨的办公室，张晨让她们两个在沙发上坐，自己也走过去坐下，葛玲把一个活页夹递给张晨，和他说：“张总，这是你要的。”

    　　张晨翻开活页夹，一张张地看着里面的作品，他问葛玲，这些作品，你有参考什么资料吗？

    　　葛玲摇了摇头，她说没有，我很少看服装杂志，怕被里面的服装影响。

    　　“那你的工作习惯是怎么样的？”张晨有些好奇，问。

    　　“我就是喜欢看书。”

    　　“雪米莉？”张晨问。

    　　“雪米莉、岑凯伦、亦舒，很多。”

    　　张晨点点头。

    　　“看书的时候，我就想，里面的人应该穿什么衣服。”

    　　张晨记得，好像上次听她说过这件事。

    　　“可书里总是没有这方面的描写，或者写的时候也是乱写的。”

    　　“你怎么知道？”

    　　葛玲笑了一下：“要是把他们书里写的，用笔画出来，很丑。”

    　　张晨也笑了：“他们是作家，不是画家。”

    　　“对对，所以我看书的时候，总要自己把里面的人画出来，还有，我也喜欢看电视剧，但发现电视剧里的那些人，要是衣服换一下，会更好看。”

    　　“所以你也画出来？”

    　　“对，我从小就喜欢这么画。”葛玲说着，叹了口气：“但现在不画了。”

    　　“为什么？”

    　　“现在工作了呀，我在画的时候，就想象这个人，就在我们店里，我在那里卖过衣服，我知道我们店是怎么样的，所以，我画的时候，总是想象她穿着什么样衣服，在我们店里的时候，会很好看。”

    　　张晨问：“就是你说的那个思嘉？”

    　　“我乱编的名字。”葛玲说着，脸又红了。

    　　“我怎么看着那人很面熟？”张晨问。

    　　“哎呀，就是淑珍姐。”贺红梅在边上说，她这么一说，张晨想起来了，还真是。

    　　葛玲说：“淑珍姐多好看，我画的时候，就是想象着淑珍姐穿着这样的衣服，在店里。”

    　　“谭淑珍知道吗？”张晨问。

    　　“不知道。”葛玲摇了摇头，“淑珍姐人很好，对我帮助很大，我们每天都会聊天，说很多话。”

    　　“你们每天都会聊天？”

    　　“对，淑珍姐会告诉我，今天有哪些客人来，她们想穿什么样的衣服，喜欢什么颜色，我们的衣服，有哪些优点，哪些缺点，淑珍姐都会和我说。”

    　　张晨点点头，看样子这葛玲的设计，都是冲着市场去的，怪不得她的服装，会受欢迎。

    　　“葛玲，让你当主设计师，负责设计中心怎么样？”张晨问。

    　　葛玲吓了一跳，赶紧摇头：“不行的不行的，张总。”

    　　“为什么？”

    　　“我只能够管好我自己，我管不来人。”

    　　“你可以的，小师妹。”贺红梅说，“这设计中心，和其他地方不一样，是最要靠本事吃饭的，而设计师，要是还需要别人管的话，那肯定是不合格的，这样的设计师，直接开除就可以。

    　　“主设计，他的主要工作，其实是确定这一个设计室的设计基调，并不需要你去管很多具体的事。”

    　　“对，贺红梅说的对，你最多就是把握把握方向，感觉谁走偏了，指正一下，谁有瓶颈突破不了，帮助推一把。”张晨说。

    　　“那她，她可以当。”葛玲指着贺红梅说。

    　　“她要能当早就当了，她都不是我们公司正式的员工，我想扣她工资都扣不了，怎么当主设计师？”张晨说。

    　　贺红梅朝张晨做了个鬼脸，和葛玲说：

    　　“你可以的，小师妹，放心吧，我虽然不是公司里的，但我在那里，会帮你的，你胆子大一点。”

