    这么多年以来，北大武院一直都处于没落的阶段，被清大武院和华大武院压制多年，叶子凡等人的出现给了北大武院翻盘的机会，可以这么说，叶子凡等人就是北大武院未来十年，甚至是几十年的根基。

    高志鸣开除叶子凡，逼走新生二十班的所有人，就是在自毁根基。

    陆清灵是怎么也想不明白高志鸣为什么这么做，迟疑了好一会，她拿出手机拨打诸葛辰华的电话。

    “清灵，有事吗？”诸葛辰华很快就接通了电话。

    “诸葛长老，请问您在武院吗？”陆清灵问道。

    诸葛辰华道：“我在，你有事就过来吧。”

    “好的。”

    陆清灵答应一声，挂断电话后便疾步而去。

    几分钟后，陆清灵就来到诸葛辰华的办公室。

    一进门，陆清灵就开口问道：“诸葛长老，您知道子凡被开除的事情吗？”

    “知道。”

    诸葛辰华点了点头，在长老会上，他明确地提出了反对，但是只有他一个人反对，所以没有起到任何的效果，甚至还有人提出要他将叶子凡逐出师门。

    “诸葛长老，这是为什么呀？”陆清灵问道。

    诸葛辰华摇头道：“院长并没有解释原因，我问了，他没有向我解释。”

    陆清灵道：“现在有了连锁反应，我带那个班的所有学员都表示了要退学。”

    诸葛辰华道：“你那个班可是每个人都有武道意志啊，他们要是退学了，会影响武院的根基，这件事你给院长说没有？”

    陆清灵道：“说了，他只是说那些人会自己回来。”

    “院长就这么有自信？”诸葛辰华皱了皱眉头，他从里面看出了更多的东西。

    陆清灵道：“我也不知道是什么原因，我觉得我师父他有些异想天开，另外两大武院虎视眈眈，如果叶子凡带着人投向另外两大武院，他们肯定是举双手欢迎的。”

    诸葛辰华没有说话，沉吟了一会后道：“清灵，你觉得你能够想到的问题，难道你师父他想不到吗？”

    陆清灵微微一愣，随即道：“是啊，他应该比我更清楚才对。”

    诸葛辰华接着道：“所以他应该有其他的打算，只是我们还不知道原因罢了。”

    “你的意思是我们什么都不做吗？”陆清灵问道。

    诸葛辰华道：“我去见见子凡，至少不能让他不要带着人去投另外两大武院。”

    陆清灵轻叹一口气道：“也只有这样了，但是我很担心子凡他会咽不下这口气。”

    诸葛辰华一脸无奈地道：“咽不下这口气是很正常的，所以我要去给他顺顺气。”

    “您辛苦了。”陆清灵一脸感动地道。

    …………

    另外一边，叶子凡已经带着人离开了北大武院，找了一个酒店，他打算先请大家吃顿饭。

    叶子凡要了一个大型包间，安排了五桌，让酒店好酒好菜尽管上。

    酒菜上桌，叶子凡首先端起酒杯对宣永君等人说道：“诸位同学，感谢大家对我的支持，这杯酒我敬大家。”

    说完，叶子凡一口干了，放下酒杯，他接着道：“不过在这里我还是想要提醒一下诸位，北大武院对诸位来说依然是一个很好的选择，你们选择跟随我，可能会比留在北大武院艰难得多。”

    “老大，我……”熊末宁蹭得站起来就要表态。

    “末宁，你坐下，听我说完。”

    叶子凡打断了熊末宁的话，他也希望这些人可以跟随他，但是他更希望每一个跟随自己的人都是全心全意，而不是被别人裹挟着走的。

    熊末宁点点头，坐回到座位上。

    叶子凡扫视一眼，接着道：“修仙一道，凶险万分，稍不注意便是飞灰湮灭，但是武道一途却是没有这么艰难，只要你们从北大武院毕业，便能够拥有一个很好的生活，成为人上人，所以我希望大家好好思考一下，你们返回武院，我相信他们也会给你们最好的待遇。”

    说完，叶子凡便没有再说话，坐回到了位置上。

    而听了叶子凡这番话，有好几个人的脸上都流露出了若有所思的表情。

    “班长，我敬你一杯。”

    有人端着酒杯站了起来，遥敬一下，然后仰起头喝完杯中酒，接着道：“班长，我也很想跟随你，但我不是一个人，我还有家族，我必须得为家族考虑。”

    叶子凡道：“没有关系，每个人都应该有自己的选择，我支持你。”

    “班长，对不起，我选择从北大武院毕业。”有人端起酒杯喝完，然后转身便走了。

    刚才跟随叶子凡等人离开北大武院，只是一时兴起，现在冷静下来思考，十分后悔，本来还不知道应该怎么样离开，有了叶子凡刚才那一番话，他就没有任何顾虑了，连忙趁机离开。

    有了人带头，很快就有其他人离开，四十九个人，最终只剩下了二十个人，走了一半多。

    不管走了多少人，叶子凡都始终坐在位置上没动，有人要敬他酒，他就喝一杯，不说话直接离开，他也没有表示不满，宠辱不惊。

    “还有要离开的吗？”叶子凡开口问道。

    熊末宁大声道：“老大，我不管他们走不走，我反正是不会走的。”

    宣永君道：“班长，我愿意跟随你。”

    “班长，我们都愿意跟随你。”其他人也纷纷表态。

    叶子凡端起茶杯喝了一口，随即缓缓起身，朗声道：“既然你们选择了跟随我，那我首先得跟你们提一个要求，跟随了我，那就必须忠心于我，如果你们做不到，那也请离开！”

    说完，叶子凡便看着宣永君等人，从重生的那一天开始，他就知道自己需要什么人，不是朋友，而是忠心于自己的属下。

    “班长，我们忠心于你，能够得到什么？”有人开口问道。

    叶子凡道：“悠长的寿命，强大的实力，成为一方霸主，想要什么就有什么。”

    “班长，这个目标太大了。”有人表示质疑。

    叶子凡道：“这只是小目标而已，如果你连这个心都没有，说实话，我觉得你不适合跟着我。”

