    景琰听到辛甘的话微微怔了一下，只是很快他的脸色就恢复了自热，淡声道。

    “你希望我什么时候处理？”

    辛甘微微蹙眉，伸手握着门把手的手停顿了一下，转身看着陆景琰，眼神里面带了一些疑惑和冷厉。

    她一直都觉得陆景琰会第一时间处理问题，可是没想到他竟然还反问她打算让他什么时候处理这些问题。

    她的神色渐渐的凝重起来，看着陆景琰的神色也满是疑惑。

    “陆景琰……”

    陆景琰看到辛甘用这样的眼神看着他，随即拿出手机淡声道。

    “我现在给公关部那边打电话处理。”

    虽然陆景琰立马拿出手机打了电话让那边处理，可是还是勾起了辛甘的疑心。

    “你是没打算要处理这件事情对吗？因为陆景晨马上就要和那个权贵之家的大小姐订婚了，你担心陆景晨的地位超过你，碾压了你一头，所以才打算用这件事情来抨击他？”

    辛甘几乎是在第一时间就猜到了陆景琰有这个想法。

    她说出来的时候其实都不相信陆景琰会这么想，可是看到陆景琰脸上的表情变化之后，辛甘想陆景琰或许一开始就是这么打算的。

    “辛甘，商场的事情你不懂，之前我会慢慢和你说的。”

    辛甘听言，微微眯起眸子，唇角勾起一抹冷厉的微笑。

    “我确实是不懂你们这里面的门门道道，但是陆景晨都已经要开始新的生活了，你到底想干什么？”

    陆景晨能够开启新的生活，辛甘的心里面第一时间是非常的欣慰的，她希望陆景晨可以放下她，他们之间已经成为过去。

    陆景晨那天从这边离开的时候那个眼神，一直都让辛甘耿耿于怀，听到陆景晨已经在和那个权贵之家的大小姐来往的时候，辛甘第一时间不是失落，而是想觉得生活就应该是这个样子。

    这个样子大家才可以用继续走下去。

    可是没想到竟然有人选择在这个时间点曝光辛甘和陆景晨之间的往事。

    “辛甘，你不要生气，这个消息影响不到你什么。”

    他就是知道这个消息对辛甘不会有任何的影响，所以才让人放出这个消息，而且他已经请人在下面控评，所以这个消息更加的不会伤到辛甘什么。

    然而辛甘看着陆景琰的眼神很冷漠。

    她也明白了事情发展到现在，到底是谁最希望她和陆景晨的事情被曝光。

    只是看着陆景琰的时候，景琰竟然有几分无法相信这是陆景琰做的。

    “我没想到你这些事情竟然都能够拿来利用的，陆景琰，你真是越来越厉害了，那我就祝你在商场越来越好吧。”

    辛甘说完打开卧室的门，迈步走进卧室内，在陆景琰要迈步进来的时候，一把把房门給关上。

    这段时间她和陆景琰之间都是分房睡的，偶尔晚上的时候辛甘会觉得陆景琰就在自己的身边，也曾在夜深人静的时候醒来，看到自己身边有人而感觉到温暖。

    可是现在这么仅有的一点温暖，都没了。

    辛甘沉了口气把房间的门反锁，随后拿出手机走到阳台给席雅那边打电话。

    “辛甘。”

    席雅那边很快就接听了她的来电。

    辛甘沉了口气，暗自咬唇，最终淡声开口。

    “你能帮我查一下这个消息是谁放出来的吗？”

    席雅那边陷入了长久的沉默，过了良久，她才低声道。

    “辛甘，有些时候真相或许比较残酷，你的身体还没康复，你还是先养好自己的身体吧。”

    辛甘听到席雅的话，眼底涌上一抹泪意，她拿着手机的手微微攥紧，很快就冷静下来。

    “其实我心里面已经知道答案了，就是觉得不甘心，所以还想问问你，现在我更加的明确我心里面的那个答案，是正确的。”

    席雅沉默着，最终低声道。

    “辛甘，照顾好自己，你若是想离开的那天，我或许可以帮助你。”

    辛甘抿唇，没有开口说话。

    席雅那边也不知道该和辛甘说什么，都沉默着。

    席雅知道，现在的辛甘，已经不是当初的那个没心没肺的辛甘了，她开始能够轻易的发现身边的人算计她，设计她。

    这样的人不能够在轻易的相信别人，再也无法得到真正的快乐。

    辛甘听到陆景琰的敲门声，沉了口气，挂断席雅的通话，随后走到门口，把房间的门给打开，看着陆景琰的神色冷漠了许多。

    “吃晚饭的时候再叫我吧。我要休息一下。”

    席雅说完没有关上房间的门，走到床上躺下，眼底浮现一抹水雾，泪水从她的眼眶内滑落下来，这次辛甘没有伸手去把眼角的泪水给擦拭干净。

    陆景琰见辛甘躺在床上，心情异常的沉重，走进屋内，脸上的表情有些无力。

    “辛甘。”

    辛甘没有回答陆景琰的话，陆景琰走到床边坐下，看到躺在床上的小女人正在偷偷的抹着泪水，心里面愈发的难受。

    “抱歉。”

    “你除了会道歉还会做什么？”

    辛甘听到陆景琰的道歉，只觉得嘲讽。

    “哦，对你，你还会做伤害我的事情。陆景琰，我知道你不爱我，我也知道你喜欢的人是沈小姐，但是我从未做过任何对不起你的事情，任何伤害你的事情，你为什么要这么对我？”

    自从遇到陆景琰之后，辛甘觉得自己身边所发生的每一件事情都是倒霉的，都是因为陆景琰这个人而发生的。

    “你把沈诗情保护的那么好，我也不奢求你能够像是保护沈诗情那么保护我，可是你为什么要伤害我，要伤害我身边的人？你不觉得你这样做太过分了吗？”

    辛甘说这些话的时候，脸上的表情很平淡，若不是她的眼角有泪水流下来，根本就无法看出她现在的情绪波动。

    她一字一句的反问着他，让陆景琰根本不知道该如何回答，脸上的神色也逐渐的黯淡下来。

    “你相信我，处理好这些事情，就再也没有任何人可以来打扰到你和我的生活。”

    辛甘冷笑一声，看着陆景琰，眼神里面略带恨意。

    “我不会再相信你。”

