    见到师父拂袖离开，童杰很失落，很无语，想到师父说的二蛋是他们童家的希望，现在一下子就把大师兄给赶走了，那他怎么办？

    “师父，你等等我，你把大师兄赶走了，那我怎么办？我们童家怎么办？”

    道长停下脚步，笑了笑说道：“你放心，他只是意气用事，马上就会回来带你走”

    童杰一听，兴奋不已，赶紧问道：“师父，你说的是真的吗？那你会放我回京城吗？”

    道长叹了口气说道：“放心吧！就算我不放，他也会带你回京城”

    童杰心里一阵惊喜，赶紧问道：“师父，你这么肯定大师兄，为何不把大师兄留下来呢？”

    道长摇了摇头，苦笑一声说道：“你看到我们青去观山顶上的白鹤没有，你知道什么每年才飞回来一次吗？”

    童杰疑惑地摸着脑袋说道：“师父，你的意思是大师兄翅膀长硬了就会飞走对吗？”

    道长真是哭笑不得，摇头说道：“他都不在山上，何来飞走，我的意思是你大师兄本来就不属于青云观，他是要飞向远方的人，他的未来在外面，不在青云观”

    尴尬的童杰自知误解意思了，只好低着头，跟着师父回到了正堂等待着二蛋的返回。

    已经回到京城的聂雨，赶紧把京城自己的圈子重量级别的人召到一起，坐在京城第一写字楼的天达大厦最高楼的高级会议室。

    “各位，这次去到江南省，收获频丰，同盟阵容得到巩固，各位的生意都再次得到了升级，首先我代表我们协会向大家表示祝贺”

    下面坐着的人都拍掌表达了对聂雨的肯定，虽说坐在这下面的几乎没有当官的，但也算是京城很有名气的商业大佬，前十的占三，前二十的占到六，大部份都在前五十的样子，这个协会总共有二十名成员。

    不过见到大家都面露喜色，表达对她的肯定后，聂雨突然间脸色聚变，轻声叹息道：“但是，这次不去江南省并不知道，这人外有人，天外有天，有一个小子，突然间冒了出来，想必大家知道五年前，京城赌石圈中有这样一个穷小子的横空出世，这一次，这种百年难见的人才再次出世，我们得做好相应的准备，多少会给大家带来影响”

    “聂总，五年前那小子，就逞一时之快，以为可以在京城呼风唤雨，还不是被你一击打下，永远翻不了身，现在你说的这小子，有惧之有呢？”

    “是呀！聂总，有你在，我们就放心，没有什么能难得您的”

    可是聂雨的表情很难看，挥手示意让他们不要再说了，铁着脸说道：“这次不一样，这人跟我在天山门的师姐有缘，他并不是横空出世，而是一路成长而来，这次的对手不好应付，十天后的医药大赛，看来我们有一场遭遇之战，鹿死谁手还不一定”

    “啊，聂总，你的意思是说，这次的对手实力非常强悍吗？”

    聂雨点了点头，然后便说道：“不过大家也不要过于担心，只是希望大家要随时保持警惕，毕竟人外有人，山外有山，战胜他是没有问题，只是并不会像以前那么顺利罢了”

    “有聂总这句话，我们就放心了”

    聂雨看向下面这些成天无所事事的男人，顿时就心头有点愤怒，于是便笑着说道：“不过这一次，要想从医药大赛中胜出，还是有难度，各方面都需要打点，你们都知道，如果这次我们协会能够拿到冠军，那国外的大公司都会与我们签订合同，你们公司旗下的药物都会源源不断地出口，因此，为了全方位保证这次的大赛，各位都拿入一个亿交给我，怎么样？”

    “一个亿，这么多？”

    “对呀！以前最多也就一千万，今年怎么就变成一个亿了呢？”

    “关键是拿下冠军，能不能赚回这一个亿呢？”

    下面的人不停地议论着，对于聂雨来讲，她是充耳不闻窗外事，只是淡淡地笑着，一双锐利的眼睛扫视着全场这些一直依附她生存的商业大佬。

    “当然，如果有哪位老板觉得不看好这次医药大赛，不想分享接下来的红利，可以不需要拿出资金”

    看到聂雨淡淡地说笑着，下面的商业大佬们都面面相觑，她这话的意思很明显，不想拿，以后你的公司就不要在京城待下去了，所有关于药物这一块的生意那就划上句号了。

    “聂总，我们愿意拿出一个亿支持你，全力支持这次医药大赛”

    虽然大家都不反对，都愿意拿钱支持，但明眼人都知道，二十个成员，一共是二十个亿，就算拿几个亿去打点，这个聂雨明显从中就又捞了十几个亿的财富。

    虽然他们个个身家都不少于一百亿，但想到这一亿直接拿给一个女人，这些男人们自然心中有些不满，可又不敢反对，聂雨这个人的能力，他们有目共睹，现在是绑在一只船上的蚂蚱，分也分不开了。

    大家表态后，聂雨却是相当满意，但这时，她接到了尚武县相关人打来的电话。

    “聂总，李二蛋这两天正在苍木岭的青云观中，我们已经发现他下山了，这个地势非常的陡峭，有利于我们干掉他”

    聂雨站起身来，走出会议室，面路喜色，不禁低声问道：“能干掉他的几率到底有多大”

    “90%左右”

    “好，尽量干掉他，就算干不掉，让他受点伤也不错”

    挂上电话后，聂雨心中的那股孽气越来越深厚，她活了几十年，遇到的高手千千万，没有一个能像二蛋这样带给她压力的人。

    二蛋被师父直接赶下山，背着个包，到了半山腰，他想起师父与童杰后背上的那个红斑狼疮，不禁犹豫了片刻，立刻就回到了之前自己摔下去的谷底，采摘了点血红桑葚，返回到了青云观。

    “大师兄，你又回来了呀！”

    童杰看到二蛋的时候，异常的兴奋，觉得师父真是料事如神。

    二蛋走到师父跟前，看了看各位师弟，尴尬地说道：“师父，虽然我只在师门待了不到两天，但承蒙你的教悔，我不能忘本，特意回来是两件事情，一是想将你们后面的红斑狼疮治好，二来是想跟你谈谈童杰的事情”

    道长闭上眼睛，但一直没有睁开眼看二蛋，只是挥手说道：“按你所想的去做，童杰等你那天去京城的时候，再让他跟你汇合吧！”

    说完话，道长便走进了他自己的房间，重重地关上了门，二蛋一阵无语，也不知道师父为何对自己有点不待见了。

    二蛋拿出血红桑葚，按照百草仙图上面刚刚解密的一些药方，将桑葚捣鼓成汁液，然后放在陶罐中配上药物进行熬制后，轻轻地涂在童杰的后背上面。

    “这些药你拿给师父和其它有用的师弟们，用这个药涂上两天，你们身上的红斑就彻底没有了，九天后，你到尚武县这个地址来找我汇合，我先下山了，替我向师父问声好”

    二蛋背着包，拍了拍童杰的肩膀，微微一笑便离开了青云观。

