    如今场面浩大，这一开战就展现出来的威势直接让圣王下达命令，直接让后方那些还在潘多拉星域之外的那些联军准备跃迁跨入战场。

    他们在得知今天必有一战的时候，便已经做好了完全的准备，在这边开辟出了几个虫洞通道，即便是在一个星域，距离也不近，于是乎众多文明耗费巨资直接开辟虫洞。

    一开战，立刻就能跃迁赶到，不需要花费几分钟的时间，但是现在鳞角体来势汹汹，这虹水他们本来就没有办法遏制，而现在量又多，直接朝着他们冲来，他们拿头去拦。

    在这虹水面前，你可以理解成，潘多拉星域之内的四军，跟一群稍微大点的蚂蚁没什么区别。

    虹水过境，鳞角体冲杀而来，潘多拉联军四军加起来三千多四千多万的兵力一拥而上，真的是没有任何排兵布阵可言了。

    因为在怎么排兵布阵，在那虹水之下，安有完卵？他们所要做的，便是不惜一切代价，将这些借助虹水冲击而来的鳞角体给拦住即可。

    左右翼军总计一千六百万，铺开，直径超过上千公里，战场面积直接拉大，虹水之下，你能看到的，便是两边犹如鱼虾般向着对方冲击。

    但是鳞角体这边是顺流，并且还是属于他们的，而联军这边是逆流，光是一接触，就超过十数万的战损。

    众多将领看着画面中所显示的那刷的一下出现的数字，一个个心惊胆颤，而这还没完，鳞角体这边显然是打了一个联军措手不及，在虹水过境之后，带着众多鳞角体朝着后方冲去。

    圣王见状大喝：“跃迁，拦住他们！”

    命令一下达，率先人族的兵力直接跃迁而来，一会面，便是借助虹水越过前面四军的鳞角体，数量不是很多，但基本都是精锐，否则也没那么容易越过去。

    而身先士卒的，定有一个是人族，这是项宁在离开地球之后，吩咐过的，若是有一天要全面抗击，恒星级钥匙研发出来后，人族一定要参与其中，不管多少，冲在最前！

    而这一次前来的百万兵力，便是由人族武神夏龙武的龙骑兵团的三千龙骑机甲，以及由御蓝生率领的英灵舰队前来，这算是整个人族最为精锐的战力了。

    三千龙骑机甲，每一台都至少是S级机甲，并且每五十台为一个小队，每个小队都会有一台天灾级机甲，他们每一人都是恒星级强者。

    这股力量，放在域外，七级之下，都是一股极为恐怖的力量。

    在一跃迁过来，便看见那些资料中的鳞角体，夏龙武立刻下令道：“龙骑兵团听令，护卫英灵舰队，开启武装模式，凡是靠近者，杀无赦！”

    御蓝生此刻也是直接将一百二十艘战舰的天诺立场开启，抵挡那些鳞角体的数据解析。

    “开启联动模式！”

    “请选择数量。”

    “所有！”

    “一百二十个单位元申请链接，链接成功，开始链接！”

    只见御蓝生后面慢慢延伸出十几根软管，软管有一根小小的尖刺，直接扎在御蓝生身上，庞大的精神力涌入其中，如今有钥匙的御蓝生，或者说整个人族舰队的舰长，都能随心使用联动装置了。

    当时以为消耗的精神力太过巨大，一位舰长顶了天能坚持十来分钟，并且一生只有三次机会，每一次使用后都会虚弱一个月。

    但是现在，在拥有钥匙的辅助后，精神力消耗固然巨大，但是不至于有如此严重的后遗症了，更何况还是御蓝生这位接受了项宁英灵舰队的人。

    御蓝生发出一丝呻吟：“还是那么疼啊，什么时候能研究无痛的啊。”

    说着，他现在的整个视野，便只有前方。

    在他的大脑之中，不断的运算眼前的情况，超过七十万的鳞角体冲过来，虽然他们有百万兵力围堵，但可见的，前面还有越来越多的鳞角体涌过来。

    他们显然想要完全拦住，不太可能，毕竟人家只要避战即可，但是他们没想到的是，他们在出现后，那些鳞角体就跟看见了亲爹似的直接涌过来。

    身后还有不少慢一步的联军支援到来，但是要准备显然是不可能的了。

    对此，御蓝生就没对他们抱有希望。

    “诸位，此乃我人族域外征战第一战，为了人族，为了人圣！”

    “为了人族！”

    “为了人族！”

    御蓝生眼中满是数据，看着那些虽然涌来，但还是分散的鳞角体，立刻大手一挥，是有炮台指向御蓝生所见之处。

    “战舰技！苍穹天网—天门！”

    刹那数万炮台齐齐发射，犹如一张巨大的网般每一炮都去到了他该去的位置，在轰杀鳞角体的同时，将鳞角体给逼到一点。

    身后刚刚跃迁过来的联军将领看到这一幕有些惊讶，这便是人族舰队么，在来之前，看着人族就派遣百万兵力，不过一百二十的战舰，他们嗤之以鼻，现在那个文明是低于三百万的？

    但是现在，看着他们这好似一体般的完成战术要求，他们不得不惊讶。

    而在被逼到一个范围之后，御蓝生立刻下达命令：“左侧埃法7至41号战舰调整炮口左侧四度，右侧······”

    这一切在御蓝生话说完后，便完成了。

    效率之快，也就几秒。

    下一刻，御蓝生再次动用战舰技。

    “战舰技！苍穹豪击—群雁！”

    每一击，犹如光束一般窜出，直接将那些被逼到一处的鳞角体给轰杀，不过宇宙空间很大，总有那么几只逃掉。

    “夏将军，麻烦你了！”

    夏龙武点头：“第一第八小队留下，其他小队，随我将那些鳞角体击杀！”

    “尊令！”

    整整七十万鳞角体，如此便被人族一个照面，总共就发出两次攻击，便直接击破，击杀数量超过四十五万。

    那些舰队甚至想看人族闹笑话，然后他们补上去来着，但是现在看看，他们的想法到底有多天真，人族开始正式以另类的方式让域外知晓。

