    金振三位老板，亲临其境，也没有看出一个所以然。更不要说其它的那些商人和一些强大的豪族了。

    有鉴于国昌隆的背影和唯一皇商的身份，平时它们的一举一动都格外的引人注意。这一次的平价售卖也是如此，不知道暗地里吸引了多少人的目光，在了解了基本情况后更是引来了无数人的费解。

    越是看的明白，就越是想不通、越是想不通就越发的怀疑。在持续的观察了七天，眼看着国昌隆所谓的平价售卖丝毫没有停止的意思，并已经产生了巨大的影响，其它的商家买卖也受到了波及，由以前的门庭若市变成了现在的无人问津之后，商家们有些心急了。

    虽说目前为止，他们还没有看明白国昌隆玩的是什么把戏，但自身利益先受影响了，这可不是什么好兆头。他们也不想在等待下去了，一些商人经过了串连之后便开始集体的向国昌隆施压。

    二掌柜范白，这一阵子可是着实体会了一把什么叫做忙起来脚打后脑勺。

    新来的主事沈傲小公爷手段极多，一个平价售卖就让整个国昌隆跟着忙乎了起来，以至于平时那些靠着关系挤进来基本无事可做的伙计们也不得不伸手干活，引来了一片的怨声。

    怎么说这些人也得了工钱，以前不干活，是无活可做。现在即然忙起来，当然要出力，谁要是偷懒，其它人不免要多干，互相盯着下倒是伸了手。

    这好歹是内部的事情，并不难解决。难就难在那些平时向国昌隆供货的商家们也集体的找到了自己，所说的就是一件事情，请国昌隆把价格恢复如初，在这样下去，就会影响的他们吃不上饭。如若不然的话，他们就会停止向国昌隆供货。

    威胁皇商！

    这可是在犯罪。倘若仅是一两个商人，他们是不敢这样去做的，可若是所有人都联合起来，底气便壮了很多，也就不怕国昌隆会拿他们问罪。不是有一句话叫做法不责众吗？

    范白自然是不敢答应涨价的，这样一来，岂不是自打脸面，国昌隆的信誉何在？

    可若是不降价对方真停了供货的话要怎么办？没有主意的范白只好找到了还一直在作坊中忙碌的沈傲，把难题给抛了出来。

    “他们以不供货来威胁国昌隆？”刚兑完了一罐香水的沈傲一边在石磊的伺候下冼着手，一边以漫不经心的口气问着。

    “是的，小公爷，您看要怎么办呀。”眼见沈傲并不着急，范白以后这是根本不知道被断货的后果，便想着在好好解释一下，阐明这其中的厉害关系。

    哪想不等范白说明情况，沈傲已然一边擦手一边言道：“离了张屠户还能吃带毛的猪不成？他们不想供货就不用他们供货了，有银子还怕没有货？对了，范白呀，国昌隆可与他们签定了什么供货协议没有？”

    “供货协议？这个...没有。”范白仔细的回想了一下，随后就把头摇的像是拨浪鼓一般。他们可是大乾王朝的唯一皇商呀，只要供货商答应了他们，是绝对不敢玩丝毫的手段，不然就是寿星老上吊——嫌命长了。

    事实上，在当时的社会，商人间的交往讲究是就是口头承诺，根本没有什么协议之说。真说要签协议，那是国家与国家间的交往才行。

    这一点上，沈傲早有准备，听着范白的回答也并不意外。“没有协议好，这样我们不用他们的货也就不违背任何的律法。再说了，这是他们先提出的不供货，那更怨不得我们。只是范白呀，这一次的事情给我们提了一个醒，以后我们要与那些供货商签定供货协议，一切按着协议走，如果谁违约了，那是要付出很大一笔违约金的，明白吗？”

    范白在国昌隆工作也有七八年的时间了，这个什么供货协议还是第一次听说，违约金是什么，更是一头的雾水。“小公爷，这个...这个...”

    “行了，回头某会亲写一个供货协议给你的。”知道范白是没有听懂，沈傲只能无奈般的摇了摇头。没有办法，有些事情只有他懂，他最清楚，那就只有能者多劳。

    看着沈傲应承了下来，范白的脸色当下了就好看了许多。可是一想到那些商人们要联合的断货，便急道：“小公爷，现在要怎么办？那些商人还等着小的回信呢。”

    “那你就回信给他们，告诉他们，降价是不可能的，即然我们国昌隆把平价的事情宣扬了出去，便不会在收回来。如果他们不愿意供货，那就断绝合作关系好了。对了，范白呀，你通知一下各大库房做好接收准备，从江南一带运来的粮食很快就会到的。”

    “什...什么？江南的粮食就要到了？”范白张大着嘴巴，这个消息他可是一点都不知情呀。刚才还为库房中粮食已经不多，不够售卖而发愁，想不到事情这么快就给解决了。

    “对。”沈傲以着斩钉截铁的口气说着，“八天前某就安排护卫冯逊带足了定银骑快马去往了江南，已经谈妥了粮食问题，第一批就将由水路到大梁，估计三五天之内就能到。”

    似是说着什么了不起的事情一般。可这一番话听在了范白的耳中，却是带给他极大的震撼。他这才想起几天前小公爷支出了一大笔银子，当时他还以来是制作羊奶香皂和香水所用呢，现在看来却是去买粮食了。

    数天之前就可以看到这一幕，一瞬间沈傲的身影在范白的眼中变得更加高大。

    都说达者为师。沈傲这走一步已经看了三步甚至更远之人，让范白极为的崇拜，也让他心中有了想要跟着沈傲做一番大事业的想法和决心。

    范白一脸自信的离开了，重新去见了那些商人，并态度坚定的给予了回绝。声称，国昌隆做为大乾王朝的唯一皇商，不能总想着去赚银子，回报百姓也是重要的责任之一。至于带给其它商人的不便，他表示同情。如果这些商人因此而要断绝向国昌隆供货的话，他也只能表示遗憾。

    没有把已经找到新供货商的事情说出来，范白也是想看看这些商人之后的嘴脸。

    如此硬绝的回答，自是刺激到了这些商人们。在范白走后，商人们开会研究决定，停止再向国昌隆供货，直到对方低头涨价为止。不仅如此，还有商人提出，可以把断货的消息传出去，如此一来，对国昌隆势必会形成一种严重的打击，真到那个时候他们要看着对方来求自己，那时就会借机涨价，大家也可以把这段时间的损失给找补回来。

    商人们达成了共识。当天晚上，有关国昌隆被商人们联合停止供货的消息就传了出去，造成的直接后果就是第二天一早，三十六处国昌隆分铺外聚集了更多的百姓。显然大家都知道了这件事情，担心平价售卖的事情以后不会在有了，都想为家中多准备一些。以至于不仅是粮食，但凡是国昌隆的货物都加快了销售速度，一些个摆在仓库中的陈货也借机销售了出去。

    忘忧府。

    长公主正在府中听取着珠云的汇报，身边的桌旁还放着一摞摞的帐册。

    当听到短时间内，国昌隆的出货速度达到了平时近一年的水准，且还大赚了一笔银两的时候，她的一双美目不断的眨动着。这个结果是真的出乎她的意料。

    原本抱着试试看的想法，将国昌隆交给了沈傲。羊奶香皂她已经见识过了，新研制出来的香水她也用过了，凭着女人的直觉，这两种货物一定会畅销，这就代表着源源不断的银子入帐。凭此，与沈傲的合作结果也是可期的。

    让人想像不到的是，还没有等这些新奇的货物拿出来，只是平常市场上常见的货物就已经让国昌隆大赚了一笔，财政上有了更多的余银，这个收获当真是有些出人意料。

    “主子，小公爷真的很厉害，您不知道，仓库中的一些陈货基本上都出柜了。其中一些个已经是过时的物品，即便是半价售卖怕也很难会卖的出去，现在已极高的价格出了手，仅这一项，就赚了很多银子呢。

    一向稳重的珠云这一会就像是一个没见过世面的小丫头一般叽叽喳喳的说着，但听在长公主的耳中却不引她心烦，相反她还很愿意听。怎么说沈傲也是自己发现并重用的，他有了成绩岂不就是自己的成绩，至少她慧眼识人这一条是座实了。

    “很好，这样，一会让皇兄派给本宫的御厨多做几道菜给忠国公送过去，这阵子他辛苦了。”

    “诺。”珠云一脸雀悦般的答应了下来，一幅理所应当的模样。

    “好了，本宫也要去宫里一趟。即然是喜事，当要和皇兄早早分享才是，更衣备车。”长公主起了身，这一刻她显的更加的英气逼人，精神抖擞。

