    挂断电话，郑山也没有立即睡着，躺在床上想了很多事情。

    像是老四老五的婚事，郑山原本是不想多操心的，毕竟他们是需要过自己的小日子，自己开心就行。

    但要是真的像是找到林欣欣这样的人，那么郑山也有些膈应的慌。

    不过要是让郑山像是封建家长那样，强行插手他们的婚事，郑山又办不到。

    所以郑山想着想着也泛起愁来。

    老五的事情暂时不需要着急，毕竟按照老五这情况，高中上完还有大学，不着急的。

    大学的恋爱基本上都做不得数的，所以郑山也不着急。

    但是老四不一样，要不是因为这件事情，老四再过一两年，估计孩子都可以有了。

    “哎！”郑山深深的叹了口气，感觉到无比的烦恼。

    ............

    睡醒之后，郑山也没有在酒店多待，带着人也开始在这边寻找起来。

    真当自己开始找人的时候，郑山才发现在这个时候找人是真的很难。

    一上午的时间，郑山就看过三四个像是老四的人，但每次都是失望而归。

    要不是郑山身后跟着两个彪形大汉，说不定都要被打了。

    尤其是一开始的时候，郑山照着那人的后脑勺就是一巴掌，随即才发现看错人了，连忙道歉，还给了人家一百块钱才算了事。

    一天的寻找以失败告终，另外几边也都没有什么消息。

    两天........

    三天........

    郑山都要有些不耐烦了，差点就要在电视上大规模的刊发寻人启事了，第四天的时候，终于来了消息。

    是警局这边来的消息，说是有一个很像照片上的人，而且也是偷渡过来的人，此时正在警局。

    郑山闻言心中咯噔一下，怎么直接闹到警局里面了？

    随即就听到人没事，才松了口气。

    连忙开车赶往警局，刚到那边，就看到一群人坐在大厅，正在被挨个的被询问情况，好多人脸上，身上都带着伤，显然是刚打过架。

    郑山一眼就看到了老四，一开始他还以为眼花了，实在是这几天看得有些心虚了，对于自己的眼神都有些怀疑了。

    但是当看到范大范二的时候，郑山就知道自己没看错。

    二话不说，郑山上去就是一脚。

    郑奎此时正心惊胆战呢，刚才他被仔细盘问，加上自己是偷渡来的人，心中肯定害怕。

    好在他虽然傻，但没傻到家，靠着装傻才蒙混过关，当然了，这是他自己认为的。

    不过老四装傻还真的挺像的。

    还没等他松口气呢，就被人直接踹了一脚，猛地抬头，就看到郑山阴沉着一张脸看着他，顿时一个激灵。

    不踹还好，一踹老四还没有什么事情，却是将郑山这些天的担心，怒火，忧虑等等负面情绪统统引了出来。

    顺手就从边上拎过一根警棍，瞬间就抽在了老四身上。

    一边抽一边还吼道，“你特么的长能耐了是不是？”

    啪！

    “居然敢离家出走！”

    啪！

    “居然还敢偷渡出国？”

    啪！

    “居然还打架！”

    啪！

    整个警局的人都看懵了，这谁啊，这么猛？

    而跟着郑奎一起来的人，纷纷站了起来，就要一起跟着动手揍郑山。

    好在范大范二拦住了，别人不认识郑山，他们可认识。

    “这位先生，请你住手，这是在警局，你是在殴打我的员工，我要告你！”一个中年人冲过来气愤的喊道。

    随即看着边上那些探员怒吼道：“这就是你们的办案方式吗？我会让新闻媒体曝光你们的。”

    这些探员此时才惊醒，不过也只是动了动嘴劝了两句，他们可都是看到郑山过来的架势以及领导的态度。

    尤其是现在领导还站在后面呢，不是也没说话吗？

    “你是他老板？”郑山看着面前挡住的中年人，终于恢复了一些理智。

    中年人道：“我是他老板，你这么对待我的员工，我........”

    郑山见此连忙说道：“我是他哥，亲哥！”

    中年人傻眼了，看向郑奎，郑奎此时正在疼的龇牙咧嘴的，郑山可是没有手下留情。

    不过面对中年人询问的眼神，也是点了点头，小声的说道：“他是我三哥，亲哥。”

    中年人一时间愣在当场，一时间不知道该说些什么。

    郑山此时已经恢复了过来，笑着道：“不知道这位先生怎么称呼？”

    “我姓钟。”

    “钟先生，您好，我这个弟弟不懂事，偷偷跑出来的，这段时间麻烦你的照顾了。”就冲着中年人敢冲上来，尤其是这幅做派，郑山就明白，自家弟弟这是遇到好人了。

    “都是同胞....我也没做什么。”中年人有些不知道该怎么说了。

    他不是傻子，就冲着郑山在这里大大动手，周围没人阻拦，他就猜到一些情况了。

    “钟先生，这边的事情我来解决，稍微等一下，我让我弟弟打个电话给家里面报个平安，待会儿我请客，一定不要拒绝。”郑山邀请道。

    还没等郑山开口接电话，局长就笑着道：“去我办公室吧，我办公室的电话可以打国际长途。”

    郑山也没有客气，现在最主要的就是让老四先给家里面报个平安。

    随即郑山就带着老四先上去了。

    局长只是让秘书带着他们过去，自己则是留在下面处理这里的事情。

    “行了，你们也都可以离开了。”局长说道。

    中年人小声的问道：“这就没事了？”

    “本来就没多大事情，就是打个架而已，有没有伤亡。”局长说的很轻松。

    中年人听着这话总感觉有些不太对劲，不过也没有纠结，先带着人除了办案大厅，来到外面等着。

    随即看向范大范二问道：“那位真的是郑奎的哥哥？”

    “嗯。”范大范二点了点头。

    中年人道：“你们不是说偷渡过来挣钱的吗？”

    “对啊！”范大范二理所当然的点头。

    中年人顿时怒道：“对你个头，就他那样，像是缺钱的人吗？”

    范大范二不解的道：“山哥有钱，但是老大没钱啊。”

    “.......我特么的和你们就说不清楚。”中年人感觉自己和这两人根本就不是在聊一个事情。

    ............

    郑山双手抱胸，站在边上看着老四被老妈一顿训斥，老四低着头吭都不敢吭一声，尤其是郑山还在边上，连装样子都不敢，只能老老实实的挨训。

