    +2

    进化值【4142/8000】

    兴许因为这头异形还未发育完全，数值略低，也不排除它本来就很垃圾。

    罗柯朝深处走入，只在脚边发现了一些被异形血液腐蚀的痕迹，以及插在墙上的圆盘飞镖。

    看来独狼已经和铁血异形交过手了，根据战场遗留来看，异形的数量似乎比电影中要多得多。

    他不忧反喜，终于可以心无旁贷地吃一顿饕餮盛宴了，而且他有点好奇下一次进化时，异形女皇能给自己带来什么技能。

    “太鸡贼了，跑这么快。”罗柯望着空荡荡的纵横地道，小声说道。

    顺着地上的些许痕迹，罗柯一路追踪到了城郊，头顶的井盖赫然被什么东西硬生生撞开了。

    他跳了上去，环顾左右，这里是一个休闲广场，对面有几栋零散的独栋小别墅。

    呼！

    随便一望就有三四道黑影在楼阁间跳跃，随着窗户破碎，凄厉惨叫划破夜空。

    “啊——爸爸！”

    这时，距离较近的一栋小楼传出小女孩的尖叫。

    一只异形正趴在窗口向里面张望，玻璃里面的一个小萝莉吓得面色发白。

    听见求救，女孩的父母急忙跑入房间，看见窗外时瞬间大惊失色。

    身为休假士兵的妈妈反应迅猛，抱起女儿就跑。

    砰！

    爸爸反手关门，转身的下一秒，异形就破窗而入，长尾一甩洞穿了房门。

    “嘶吼！”

    可非法入室的异形再难寸进一步，因为它此刻如同被抓住尾巴的惊恐猫，不断挣扎逃窜。

    察觉到异样，一家三口愕然地看了过去。

    砰！砰！

    在二楼的楼道里，一道人影正一脚又一脚狠踹怪物的脑袋，灯光照耀下，那张年轻面颊隐隐比怪物更加骇人。

    “镇上不安全了，带着孩子开车离开。”罗柯瞅了眼瑟瑟发抖却又好奇巴巴的小萝莉，严肃提醒。

    “多谢！”夫妻俩对罗柯感激道，然后从卧室里拿出了一把来福枪，便下楼开车离去。

    没多久，这一片就陷入了诡异的安静，仿佛所有人都惨遭毒手了。

    罗柯将这只异形吞掉后，立即慌乱恐惧地跑入街道，一边踉跄一边大喊救命。

    果不其然，藏匿在两边的五只异形鬼鬼祟祟地探出了身子，当乌云遮蔽明月的一刹那，它们前仆后继地冲出。

    嗡！

    噗——

    罗柯从虚空（仓库）中拔出狰狞巨大的龙牙刀，像是跳着华丽的嗜血华尔兹，深沉的黑光如同死神挥舞的镰刀。

    五颗头颅几乎在同一时间高高飞起，周围的地面发出刺耳的滋滋声。

    他并未收刀，因为身后的栅栏边又出现了两只，身侧的小别墅里也有些许轻微动静。

    呼！

    异形身未至，三柄尾刃先行。

    可能是看出罗柯的强悍，它们不再贸然近身，而是选择干扰突袭战术，寻找合适机会一击必杀。

    但罗柯岂会在乎这些花里胡哨，不管不顾地冲上前，没有一道尾刃可以触及他的皮肤，皆被刀刀挡下。

    说起异形的尾刃，确实十分厉害，罗柯尝试过，真可以割开自己的一点表层皮肉，这也是他收集尾刃的原因，当破防飞镖用一定特爽。

    他的肉身防御其实一般般，也就无伤挡挡子弹或者手雷的层次，但是使用防御技能【青铜龙鳞甲】后，异形尾刃只能干瞪眼。

    不知何时，长期没有受过大面积创伤，导致罗柯都快忘了自己拥有无限自愈的能力了。

    退一万步，就算异形把自己手臂砍下来，核弹把自己炸得千疮百孔，再生也就眨眼间的事。

    毕竟曾经的他都不太注重防御，疼痛而已，还能提神醒脑抗疲劳！

    异形之灾不仅仅在罗柯这边进行，整个小镇都渐渐被笼罩。

    ……

    镇中心的一家餐厅。

    厨师收拾好准备回家，刚推开厨门就如遭重击，哆哆嗦嗦地缓缓后退。

    还没走两步，后背就撞到了什么滑腻坚硬的物体，他惊惧地回过了头，立刻就被一只异形拍晕在地。

    在餐厅的吧台上，女服务员正被按在上面惨遭欺压，红润嘴巴被塞得鼓鼓囊囊。

    铁血异形压在她的身上，口器刺入女人的口腔，随着喉咙不断起伏，一枚枚虫卵被注入体内。

    只需很短的时间，几只簇拥的幼体就会诞生，然后参与猎杀。

    这样的不幸儿，此刻的小镇已然不少，特别是城郊的那些住户，能够幸免的少之又少。

    异形越来越多，它们嗅到了鲜活的生命，开始疯狂成长。

    哪怕是天空泛起一抹鱼肚白，血腥盛宴也没有因为太阳的出现而停止，一场大爆发正在酝酿。

    此刻的警局电话都快被打爆了，警长忙得焦头烂额，从昨晚到现在一直没合过眼皮，派出去的警员大都没有回来，关键最近一小时里，枪声愈发激烈。

    “乔森去哪了？”

    “怎么镇长一直不接电话！”

    他看着少了三分之一的人手，突然觉得头皮发麻。

    这时，达拉斯带着弟弟走了进来，他的身后还跟着一大批手持枪械的民众。

    “通知军方没？”达拉斯严峻道，“镇上出现了一种怪物，昨晚死了不少人。”

    “通知了，他们的救援中午才能抵达。”警长头疼地回答。

    达拉斯环顾一圈，“在他们来之前，我们必须有能力自保。”

    在他们的认知中，不到迫不得已根本不舍得放弃房产，相比逃跑，大多数更偏向于守护家园。

    何况还有一部分人没有亲眼见到异形，还认为是什么豹子或者熊，无知与傲慢导致他们连同胞的话都不相信。

    “什么狗屁怪物，枪口之下无活物！来一个杀一个。”一个肩抗双管猎枪的疤脸汉子不屑笑道。

    话音刚落，一摊粘液滴落在他的脑袋上。

    汉子疑惑了摸了摸，下意识抬起头仰望，恐惧瞬间爬满眼眸。

    噗！

    一根长尾径直捅下，脑袋当场开裂，白花花四处喷溅。

    “啊……上帝！”

    “哦谢特那是什么玩意！”

    众人大惊失色地望去，只见墙壁上的通风管道有一道黑影一闪而逝。

    砰砰砰！

    密集的弹幕无脑倾泻，将墙面轰得坑坑洼洼。

    “达拉斯，小心身后！”警长余光瞥见了什么，当即大吼。

    感受到后脖颈的热气，达拉斯遍体生寒，就在他想放手一搏时，锋锐的破空声由远及近，下一秒一柄满是不规则尖刺的巨大刀刃从门外飞入。

    呜嗡！

    龙牙刀临近达拉斯的侧脸，异形已经射出了舌头，眼看就要将他杀死，却刚好接到了龙牙刀的尖端。

    舌头断掉，刀身也透穿了异形的脑袋，它被惯性带飞，钉死在一架铁皮文件柜上。

    全场鸦雀无声，心头狂跳，深陷恐惧的思维还没接受突如其来的转折，劫后余生的达拉斯更是宛如做梦。

    哒……哒……

    罗柯缓缓走了进来，在一双双惊疑不定的眼神下拔出了龙牙刀。

    “你、你是怎么做到的？”达拉斯呆滞地看着狰狞的异形尸体，“不过谢谢你相救。”

    “这刀，很酷。”警长为了缓解沉默的氛围，耸肩惊叹。

    “我常年在野外做生物研究，难免遇见棕熊或是老虎，会点防身的本领是基本操作，至于这刀嘛，野外的荆棘林和灌木丛真的很讨厌。”罗柯微笑道。

    不等其他人发问，他指着异形尸体，“据我昨晚的观察，这绝非地球的生物，它们的尾巴是主要攻击手段，体内血液比强酸还要可怕，切记不要触摸，且通过寄生人类活体来繁殖族群，尤其喜爱女性，特别是怀有身孕的孕妇。”

    “你怎么知道这些的？”有人问道。

    达拉斯替罗柯解释道，“他是斯坦福大学毕业的生物学博士。”

    “孕妇？”警长面色一变，“医院！”

    “趁现在它们还没集结，赶紧安排人手过去组成防线，等待救援。”警长继续道，他本来想说转移的，但那些孕妇的撤离哪有那么容易。

    “你们搞，我可不奉陪。”一个男人丢下一句话就推门而出。

    在他之后，又有一堆人终于选择驱车逃离，看来异形的丑陋外表震慑力十足。

    铃——

    座机铃声响起。

    “发电站出事了，有三个怪物正在厮杀！求求你们快出警吧！”对面的男人把声音压得很低，都快哭了。

    警长开的免提，可以清晰听见里面传出一声声爆炸。

    罗柯估计是独狼的肩炮。

    “法克，有头怪物朝我这边来了……啊啊！救……”电话被迫挂断。

    众人沉默，惨叫成了压倒众人的最后一棵稻草，更多人选择出镇。

    砰——

    一声轰隆巨响，彻底让小镇陷入噩梦，几秒后全镇停电，看来是发电站成为了牺牲品。

    警长带着警员出动，前往了医院，达拉斯想了想，也跟随上去。

    正当其余人踌躇不前，一辆沾染了鲜血的汽车从出镇的方向驶来，驾驶位跳下一个女人，她颤抖地说道，“都死了、都死了，我们出不去的。”

    达拉斯按住她的肩膀，“冷静点，到底发生了什么？”

    女人泪流满面地绝望回答，“我们本来就要离开了，可是道路却被几棵大树堵住了，然后出现了好几只怪物，把他们全都杀了，一路上都是废弃的汽车，以及好多胸口有洞的尸体。”

    说着说着，她的五官骤然僵硬，喉咙根发出痛苦的呜咽，胸口浸染出大片鲜血。

    噗！

    一只异形幼体破开皮肉，挺起脑袋张牙舞爪，发出渗人的叫声。

    人们惊悚后退，不敢直视，立马相信了罗柯的说法。

    罗柯一刀挥出，极具威慑地对警长厉声道，“召集幸存者去医院，快！”

    原因很简单，铁血异形需要活人来繁殖，那么就让所有人聚集在一起，当作一颗巨大的鱼饵，把异形全部钓上勾再一网打破，省得他挨个捉迷藏。

    局势已经火烧眉毛，大家说动就动，纷纷开车前往医院。

    抵达医院后，他们在门口用汽车组建了防御线，在罗柯的建议下，孕妇都被集中在一楼大厅。

    一阵忙活后，已经是中午十二点了。

    “我们在医院，”警长接到了援军军官的电话，“袭击镇子的不是野兽，而是一种外星怪物，我知道这听起来很离谱，但……”

    军官打断了他的话，“我知道，在来时的路上我们打死了一只。”

    过去了半小时，军方支援终于赶来。

    两辆装甲车，一辆吉普，以及十几个士兵，看车身上的血迹和腐蚀坑洞就能知道，这短短的路程他们并不好受。

    “我损失了五个勇士，没想到这里的情况如此严峻，”军官望着密密麻麻的人头，凝重道，“呆在这里可不明智，必须赶紧找来大巴车转移。”

    警长只好同意，拍拍达拉斯的肩膀，“你看见罗柯没？”

    达拉斯蹙眉道，“没有，好像刚才他就不见了。”

    嗤啦——

    天空先是一道电火闪过，炸雷紧随。

    “不会吧？”达拉斯脸皮一抽。

    厚重的乌云密布，遮天蔽日，黑云压城城欲摧的气势令众人惶惶不安。

    暴雨落下，冰冷的雨水打在民众更加发凉的肌肤上。

    顷刻间，如同黑夜降临。

    医院对面的天台边缘，凭空冒出电光，遇水就失控的战甲无法稳定维持隐形状态，独狼索性解除，坦然地显现身形。

    “天公作美啊，大好机会面前，你们也该发起进攻了吧。”罗柯蹲在医院的天台上，俯瞰阴暗的街道。

    仿佛是言出法随，一声声可怖的嘶鸣此起彼伏，撕裂天际的雷电照亮了那些漆黑的鬼魅身影。

    至少一百五十只异形！

    在它们拱卫的中心，一头有着潮流脏辫的铁血异形无比显眼，它低吼一声，异形们借助各种建筑物四散突袭。

    人类这边不甘示弱，立马展开反击，装甲车搭载的重机枪不要命地输出着。

    奈何异形狡猾至极，在被轰爆五六只后不再强突，而是从周围的墙或通道壁迂回靠近。

    当第一个民众被削断脑袋时，局势进入了白热化阶段，异形们已经成功绕后，防线节节败退。

    铁血异形也沉不住气了，速度并不快的它在护卫下一点点前进。

    一直盯着它的罗柯起身，右手龙牙刀，左手天丛云，脚下一蹬飞跃而出。，然后极速下坠。

    “吼——”

    铁血异形抬起头，它感受到了极致的死亡威胁。

    周围的十几头异形抱成一个球，扬起尾刃，把它保护在下面。

    与此同时，进攻医院的所有异形折返，冲向了自家老大。

    “快看，那是什么！”达拉斯的弟弟大叫。

    “一个人？”警长不确定。

    “会不会是失踪的罗柯？”达拉斯猜测道。

    “瞎说，这么高的地方，除非他想死。”警长不信。

    短短几秒，四五十只异形组成了一面半圆防御罩。

    罗柯双手下劈，青铜龙鳞甲刹那覆盖全身，他对准正中心，势如千钧地砸了下去！

    砰——

    惊天动地的剧烈震动，漫天纷飞的残肢断臂。

    十几米外，被冲击波掀飞的独狼瘫在地上，满脑子的问号——这个种族什么时候开的挂？

    “是不是你们说的亚州人我不确定，但我严重怀疑，那特么是一颗炸弹。”军官抹了一把冷汗。

