
　　第575章闹场

　　吕越彤知道墨楚离这句话说出来就是拒绝她了，她只觉得自己的心一点一点的往下沉，明明一直觉得关系很不错的，明明来之前还觉得机会很大，一定能说服他，可是为什么现在会变成这样？

　　她握着筷子，戳着盘子里的菜，一时之间竟不知道还要说点什么。

　　墨楚离看着她开口，“菜不合胃口么？要不要再给你换几道菜？”

　　吕越彤摇头，“没有，不是。”

　　她抬头，看向墨楚离，打算动之以情，“楚离，从前，我们在学校的时侯，我说什么，你都会答应的，那个时侯真好，现在你变了。”

　　“人总是会长大的，不仅我变了，你也变了，你变漂亮了，而我老了。”墨楚离笑着开口，“今天你找我来吃饭，我以为你是找老同学叙旧，原来是聊工作，我有些失望呢。”

　　吕越彤张了张嘴，最后是什么也没有再说出来，只能干干的笑了一下。

　　这一顿饭，她压根就没有吃几口，都有什么菜式她恐怕都没有看清，真的是食不知味。

　　回到公寓，她简直快要气疯了，砸了一堆东西，然后给芳姐打电话，“给我找营销号，发微博，就说叶萌被投资商包养了。”

　　“越彤，你怎么了？是那位墨二少也没有办法吗？”芳姐在电话那头问道。

　　吕越彤手捏的紧紧的，她一直跟别人说她跟墨家二少是老同学，墨家二少曾经暗恋她，什么都听她的。23sK.com

　　这一次所有人都觉得只要她肯开口，墨楚离必定会一切都答应她的。

　　可是现在的结果却是墨楚离什么也没有答应她，还让她觉得今天尴尬无比。

　　她不能让别人知道是墨楚离拒绝了她，她深吸了一口气说：“是啊，他也没有办法，他常年在国外，公司里的事情他都没有过问过，所以，他可能帮不了我们了，芳姐，我也不想为难他，我们自己想办法吧。”

　　“唉，越彤，你这个人就是太善良，太懂得为别人着想了，而且太清高了，明明有资源可以利用，非要靠自己的本事。”芳姐无奈的摇了摇头说道。

　　吕越彤扯唇笑了一下，说：“按我的去做吧。”

　　“可是如果说叶萌被包养，那包养她的是谁？锦盛集团投资部总监？”芳姐问道。

　　吕越彤却摇了摇头，“不，墨家我们得罪不起，这件事情最好不要扯上墨家，不要扯上锦盛集团。”

　　芳姐皱了一下眉头，“那……”

　　吕越彤弯了弯唇，附在她耳边浅声说了几句。

　　芳姐惊讶道：“你也认识那小三？”

　　“嗯，我认识，是我们公司的，我之后会去跟她打一声招呼，你去联系那位投资商吧。”吕越彤弯了弯唇。

　　“我们公司的艺人啊，那如果这件事情我们没有办好，可能会毁了她。”芳姐皱眉开口。

　　吕越彤却冷声道：“我这是在帮她，现在那位投资商的老婆已经察觉了，现在找一个女人顶替她，被那位投资商的老婆针对，对她才是最好的保护。”

　　芳姐想了一会儿，点了点头，“好，我这就去办。”

　　——

　　一周后，开机仪式。

　　叶萌刚刚到现场，一个女人突然从人群中冲了出来，巴掌就朝着叶萌脸上乎过去。

　　叶萌眼疾手快，抬手一把就握住了她的手腕，冷声问道：“你是谁？想做什么？”

　　女人甩开叶萌的手，冷笑道：“跟了我老公那么久，到现在还不知道我是谁？他把你保护的可真是好啊。”

　　而这时现场许多记者呼啦一声全部都围了过来。

　　叶萌冷眸看着女人，“你老公又是谁？”

　　“装，你就跟我装吧，我老公叫张国富，跟他同床共枕了那么久，该是知道他的名字吧？”女人冷笑道。

　　叶萌神情冷冷淡淡的，“不认识。”

　　说完，转身要去忙自己的事情，女人看着她这淡定的模样，简直气到爆炸，快走几步，朝叶萌扑过去，可惜叶萌身体微向左边一侧，她扑了一个空，反倒把自己扑倒在地上。

　　她干脆就坐在地上不起来了，坐在那里呜呜的哭，“我跟张国富的时侯，他还一无所有，是我和他一起稳固了如今的公司，因为有了两个女儿，我便辞职回家照顾孩子，照顾他的父母，现在他有钱了，却在外面养了你这个狐狸精，叶萌，你这样子破坏别人的家庭，你不配成为公众人物，更不配为人，你可知道我为他付出了多少……”

　　女人坐在地上一边哭，一边细数着她和自己老公的曾经。

　　叶萌脚步微顿，皱眉看着她，看这女人的模样，倒不像是在说谎，这么说，她的老公真的出轨了，可是出轨对象是谁就不得而知了，只是这个女人为什么会以为她老公的出轨对象会是她？

　　就在她正想着的时侯，那些记者们便疯了似的朝她涌过来，话筒如同长枪一般朝她戳了过来。

　　“叶小姐，请问这是真的吗？你真的是被张先生包养了吗？”

　　“叶小姐，你是一位新人，从来都没有演过戏，这一次突然就拿到了这么大制作的电影女主，是因为张先生的关系才拿到这个女主的吗？”

　　“据说张先生从来没有投过电影，这一次突然给这部电影投了五百万，叶小姐，请问是因为你吗？”

　　……

　　听着这些记者们尖利的问话，叶萌的目光冷冷的扫过他们，回了一句，“不是，我不认识他。”

　　而此刻坐在地上的女人却哭闹起来，“你这个狐狸精，你还敢说你不认识我老公，你明明就勾搭了我老公，我们家从来都没有投过电影，我们家是做五金生意的，与娱乐圈八杆子都打不到一块的，他这一次疯了似的投了这部电影，不是为了你，是为了谁？”

　　叶萌垂眸看着坐在地上的女人，开口道：“你的遭遇我也很同情，你所说的一切我也有所感触，但是可惜，我并不是你口中的小三，您还是去找找那个真正的小三吧，希望您能说服她，让她离开你老公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第575章 闹场免费阅读。https://xs.23sk.com 