    李穆川虽然早已经有些预料到了，但此刻听到这话也不免心中一沉。

    “不管怎么说，还是试试吧，即便是不能够灭绝全部，也要灭绝大部分，剩余的一些直接动用武装力量灭绝，没道理做不到。”

    李穆川想了想，随即开口说道。

    见着李穆川这么说，李清潇直接应了下来。

    李穆川既然这么要求了，她自然会帮忙。

    “回头你把天外病菌的资料发给我看看，我研究一下看看能不能对付这个玩意。”

    灭绝生物是下下策，要是能够直接解决天外病菌，那是最好不过的。

    李穆川闻言，直接点头应了下来。

    说完了这事，李清潇开始说起自己之后经历的一些事。

    两人在里面窃窃私语，李穆川手却是没有停下来过，弄的李清潇满脸通红，呼吸都有些急促起来。

    一夜无话。

    翌日。

    李穆川和李清潇从车队里走了出来，李清潇吩咐出发后，车队迅速出发。

    “我们这是去哪？”

    李穆川坐在车里，有些奇怪的对着李清潇问道。

    “去另外一个城市，那座城市里的实验室更高级一些，另外还有其余配置的工厂等等。”

    李清潇闻言，简单的说了一下。

    虽然距离李清潇研发出血清已经过去了将近一年的时间，但丧尸还没有彻底清除。

    她现在已经带起了一支队伍，另外也准备一点点清理掉所有丧尸。

    之前的那个城市已经不适用了，要发展的话还是需要换个地方。

    李穆川听到这话心下了然。

    李清潇要去的地方，是叫做秦台城的地方，如今这座城市已经被清理的七七八八了。

    也已经去了一批人，李清潇是最后去的。

    车队开了大半天的时间，缓缓开进了秦台城。

    李清潇没有耽误时间，下了车之后立刻带着李穆川前往实验室。

    两人这边刚刚踏入实验室，李穆川就看到实验室中居然有不少人。

    “这些都是我后来找到的研究员，辛亏活下来了不少。”

    李清潇和李穆川解释了一句，带着李穆川朝着实验室中走去。

    李穆川则是看着面前的实验室到处打量，满脸好奇，这还是他第一次见到这里的实验室。

    “警告，检测到非实验室内人员入内，系统检测并不在访问名单上，请表明身份来意。”

    李穆川这边还没有走几步，耳边立刻响起了一道冰冷的声音。

    “授权代码7521，对访客建立人物档案，李穆川、一级权限。”

    李清潇听到这声音，直接回了一句。

    “特级人员授权，开始建立人物档案。”

    系统听到指令，立刻开始进行建立档案，一边还有各种观测设备对准了李穆川。

    记录下李穆川的行走，面容，各类特征进行建档。

    李清潇带着李穆川，穿过了层层大门后，迅速来到了她的办公室中。

    李穆川掏出了对方曾经给他的U盘，上面记载了各种资料。

    李清潇接过之后，随即打开来下载了上面的资料。

    当看到上面的机甲时，李清潇柳眉微微一皱，点开仔细看了一番。

    “这机甲的科技可以分享给我么？”

    李清潇扭头，看着李穆川眼神明亮至极。

    李穆川闻言直接一点头，摆手说道，“拿去就是，这有什么大不了的。”

    李清潇闻言欣喜无比，连忙将这机甲资料下载。

    “这机甲对于我的这个世界来说还是非常有用的，我可以让人优化一下机甲的结构，在机甲的仿生物驾驶舱里，安置一个智能系统，完全交由系统来控制作战就行。”

    如今她身边人手可是太少了，才不到一万人，再加上还有其余势力的人虎视眈眈的。

    要是有了这个机甲，她有信心很快扫荡所有丧尸，还有那些势力。

    另外，有机甲的话她也比较好控制其余人。

    其余人兴许有叛变的可能性，但是机甲她有绝对的权限，就不会有这样的可能性。

    李穆川听着这话倒是连连点头，可惜W97的世界并没有配套的智能系统，要不然那些战士也不至于有那么高的死亡率。

    李清潇下载了天外病菌的资料，随后召集了实验室里的所有人员。

    李穆川看了看，实验室里的研究员有三百多人。

    “接下你们放下手中的工作，全力攻克两个难关，一个是研发能够灭绝自然界所有动物的病菌，不包括人类，另外一个是攻克一种特殊的病菌。”

    “这种特殊的病菌资料，我已经上传了，你们可以随意浏览。”

    李清潇召集所有人，直接发布了自己的指令。

    这些人全部都是她一个个救回来的，如今也都听从于她。

    听到李清潇这话，所有人顿时应了一声，也不用李清潇安排，大家根据自己擅长的领域，分成了两组人员。

    “务必要在一个月内，攻克这两个难关。”

    李清潇最后叮嘱了一声。

    李穆川在这个世界可以待上一个月的时间，一个月的时间里面必须要攻克其中一个难关才行。

    只是这里面难度太大，李清潇也不知道能不能做到。

    一个月的时间太短了。

    做完这些后，李清潇又联系了科研人员，将机甲的资料分享给了对方，要求对方开始优化机甲。

    另外开始清点一下工厂，看看机甲的零件是否能够生产出来。

    只要机甲生产出来，几乎就没有什么人能够对她产生威胁了。

    她如今可是控制了许多机要位置的系统控制权。

    李清潇忙里忙外，很快一件件事情都是安排了下去。

    李穆川则是一直跟在对方身边，这也是李清潇要求的。

    李穆川在这个世界也就待个一个月，到时候就要走了。

    这种情况下，李清潇不希望浪费彼此的一分一秒，回头的时候能够看到李穆川她就很满足了。

    等到李清潇所有事情忙碌完毕，顿时是松了一口气。

    转头看向一旁的李穆川时，顿时是嫣然一笑，“放心吧，无论如何我也会帮你攻克其中一个难关的。”

    要是李穆川的主世界湮灭了，她以后怕就不能见到李穆川了。

    更何况，能够为李穆川付出也是她极为愿意做的事。

