    因为柯洛诺斯世界与迈克罗夫世界相隔实在是太过遥远，倘若不是万界祭祀场那种规模的传送中枢，依照普通的法术是无法建立起传送门的。

    “根据如今现有的四个‘观星所’观测的结果，我们迈克罗夫世界位于非常靠近深渊的底层。”

    柯洛诺斯山脉的一个隐蔽的山谷中，召唤出了上百个符文傀儡作为助手，修复自己作家的巴尼尔一边操控眼前复杂到了极点的符文阵法，一边对另一侧的乔修亚解释道：“虽然和真实情况并不一致，但打个比较容易理解的比方的话，那么多元宇宙就是一个辽阔无边的圆球，而我们位于这个圆球最下方的那段弧度，几乎可以说是与深渊就差一条线。”

    “但就算是这样，这个位于深渊五百多层的柯洛诺斯世界，距离我们也实在是太远了，传送门完全无法建立……我们只能依靠自己的力量穿梭虚空回去。”

    这也是为什么巴尼尔如今要修复他和威廉的座驾‘观测者号’的原因，虽然说不是做不到，但完全凭借肉身横渡虚空耗费的力量实在是太大了。

    “不，我不关心什么传送门能不能建立的原因，我只想知道我们什么时候能出发回去。”

    坐在山谷边缘一处的大石上，乔修亚原本正无聊的看着天空中的云，但在听见了巴尼尔的话后，他便斜眼看向传奇法师，嗤笑道：“别找理由，你们就是想和那头古龙多呆一会而已，不然不至于一个星期都没办法把观测者号修好——当初打起来的时候我吸收了第一波火力！这飞艇除了外壳被虚空巨兽的体液溅了一身外什么事都没有，压根没坏。”

    “嘿。”

    巴尼尔眉毛一挑，也没反驳这个说法，老法师满脸幸福的笑意，他悠悠的说道：“反正你也不缺这么点时间不是吗？我看你最近教导那个龙人小女孩不也挺起劲的，再加上那些龙人的确需要帮助，就在这个世界多呆一会吧。”

    乔修亚的确不缺这么点时间，倒不如说他当初给寻找古龙一行所需时间做出的心理预期是三个月左右，现在一个月不到，就把所有事情都解决完了，理论上的确可以悠闲一会，可不知为何，乔修亚就是无法忍耐这种没事做的氛围。

    “哈，哈，哈，哈……”

    不远处，传来了一声声富有节奏的脚步和粗重的喘息声，乔修亚抬头看去，正在绕着山谷进行锻炼的少女身影便出现在了他的眼前。

    莉莎此时正穿着一身白色，裁剪过的贯天白塔通用制服，将头发束成单马尾，正满头大汗沿着山崖的峭面奔跑着。此时的龙人少女奔跑在几乎是九十度角的垂直山壁上，与地面平行，她催动着体内的电流，将自己的脚吸附在山壁，不让自己掉下来。

    对于电流推动的修行者而言，普通的奔跑已经没有意义了，他们有着超越马的耐力和豹的爆发力，速度稍微慢一点的话，连续奔跑四十公里甚至不需要喘气，所以乔修亚便让莉莎尝试在各种各样奇特的地方锻炼——比如说通过电流推动在山崖的峭壁上奔跑，在水面上自如的行走，在沙中进行自由泳等等。

    这些修行，对于超凡者而言都是很正常的事情，乔修亚当初锻炼自己的那几位记名弟子，也就是凛冬堡学院的伊万阿米拉等人时，也是用的一样的方法。

    系统性的锻炼比起零散而毫无体系的磨炼，能够起到更好的效果，莉莎的心态，精神和意志都已经足够强韧吗，因为古龙之血，基础也好的匪夷所思，她需要的是正规的学习迈克罗夫世界已经成体系的超凡知识。

    这一点乔修亚虽然能高屋建瓴的指点一些，但最好还是去凛冬堡学院与其他同龄人一起学习的比较好，因为每个人都有各自的选择，他过早的插手，会让莉莎不由自主的走上他的道路……虽然传奇之道不是不好，但那未必是最适合少女本身的。

    现在，战士只会教导莉莎一些最基础的锻炼方法，并指出她修行电流推动时的一些错误，而莉莎也非常乐意，和同龄的少女不同，她对力量的欲望非常大，无论怎样的磨炼都能承受，乔修亚很欣赏这种欲望，因为无欲无求的人很难走上极端，也很难对某件事情倾注所有的精力，自然也无法迅速的变强。

    “稍微向上挪一挪你的尾巴，不要被它影响了体力消耗……辛迪加现在怎么样了？”

    看着莉莎从不远处的山崖上跑过，乔修亚随意的开口指导了一下对方姿态上的小错误，然后询问道：“威廉前几天给它治疗了一段时间，应该差不多恢复了？”

    “好的，老师！”

    听见乔修亚的话语，龙人少女顿时便元气十足的回答道，随后面对乔修亚询问，莉莎忍不住露出了一个微笑，然后立刻回复道：“辛迪加先生已经恢复了不少，前几天晚上，它还苏醒了一阵子和我聊天呢！”

    在地底遗迹中时，炎魔通过逆转恶魔契约，将自己的生命本质几乎是白送给了龙人少女，让莉莎成为了拥有‘炎魔’‘古龙’‘龙人’三种血脉的存在，而它的灵魂也并入了莉莎的身体，与少女共存。对此，莉莎自然是受益颇多，即便是在迈克罗夫大陆，估计也没有像她这样先天条件如此优良的存在了，纯血的古龙血脉与恶魔的生命力同时发挥力量，足以将才十岁出头的少女身体强化到接近白银高阶的地步。

    一般的龙在同等年龄都没她强壮，唯一的缺点就是，莉莎有可能会因为躯体的过度发育而长不高。

    莉莎得到了好处，那么炎魔就要承受所有的坏处，因为本源被送出，恶魔的灵魂顿时受到了重创，如果不是莉莎一直小心翼翼的呵护，辛迪加几乎快要支离破碎，幸亏与乔修亚同行的还有一位心智掌控者，以灵魂精神方面成就传奇的威廉大师——虽然他没突破魂之极意，但治疗区区一头恶魔的灵魂还是没问题的。

    在认真出手的威廉面前，即便是恶魔大君都要小心自己被封印成白痴，将辛迪加的灵魂修补完整自然是不在话下，但由于辛迪加的灵魂损伤来自于本源缺失，这方面是无法治疗，只能通过时间慢慢自愈调整的，所以现在它还是时醒时不醒的状态。

    “灵魂与肉体相辅相成，就如同火与钢的循环一样……辛迪加缺少的是肉体。”

    注视着兴致勃勃的莉莎越跑越远，乔修亚沉吟了片刻，然后继续抬头，看着天空中的流云，战士有些心不在焉的想到：“威廉他们从古龙那里要到了不少古龙之血，到时候我去向他们要一点，用这个为基础，给辛迪加重塑一个身体好了。”

    此时的银色古龙正在神之荒漠的中心，调控整个柯洛诺斯世界的秩序循环。它虽然之前对乔修亚等人并没有多少好感，但战士重燃火焰这一行动还是让它充满感激，所以当巴尼尔与威廉两人说想要一点血时，它没思考就给了两人一滴血。

    约莫两吨重的一滴。

    这很正常，世间众生都是由古龙孕育，也既是它的血脉之子，一点点血而已，它半点也不在乎，不过古龙对乔修亚的感情还是十分微妙，虽然这个人类驱散了其他窥视它力量的人，也重燃了柯洛诺斯世界的火焰，但它还是记得那把它吵醒的一拳。

    乔修亚也理解这一点，所以他尽可能的不去与古龙见面，平时都是由说话好听又有才的威廉负责双方的交涉，作为吟游诗人，用心的威廉简直可以说是魅力爆表的存在，和战士完全是相反的两个极端，更何况他本来就极端向往古龙，导致最近这几天，他压根就没回来，一直都在神之荒漠中。

    “……这两个老头子，该不会爱上古龙了吧。”

    如此想到，乔修亚忍不住吐出一口气，这可不是他恶意的揣测，任谁看见最近这几天两位传奇法师对古龙献殷勤的行为，都会自然而然的想到这方面。

    柯洛诺斯山脉中，正在重建家园的龙人们感觉最近几日的上天意外的关爱他们。

    当他们需要整理废墟，挖掘剩余有用物资时的几天，整个柯洛诺斯山脉都晴空万里，没有半点落雨的迹象，而当他们剩余的洁净淡水储备不够，也急需水来浇灌紧急开垦出的农田时，一场温和的雨水就这样落下。在传奇强者的注视下，龙人并不会遭遇到任何多余的麻烦，他们只需要尽心尽力的重建聚集地，再一次的发展自己的文明就够了。

    威廉和巴尼尔两人已经就这件事与乔修亚讨论过，他们希望观测原始龙人文明的发展，两人保证，他们会在保持安全距离，在龙人不知情的情况下进行研究，这种观测并不会污染龙人文明的文化和自主性。两人还提出，倘若可以，他们想要在基于之前条件的情况下，尽可能的提升龙人的技术水平。

    “柯洛诺斯世界距离我们实在是太遥远了，本来就不可能征服，还不如建立一个观测站，观察原始超凡文明的发展，能让我们迈克罗夫世界打好更进一步的根基，是非常有必要的。”

    这是巴尼尔当初对乔修亚说的原话，他还解释道：“龙人体内的古龙血脉实在是太纯正了，是没有受到过任何污染，直接传承自古龙的第一代，远比迈克罗夫大陆上的那些原界龙要来的潜力大，这些龙人假如有了基础的文明，我们完全可以正常的与他们交流，让这力量也化作我们的力量。”

    乔修亚对这种解释不可置否，他自然知道征服一个原始文明无法给迈克罗夫世界带来什么收益，甚至需要付出相当大的代价扶持对方发展，既然如此，还不如通过各种手段加速对方的发展，然后通过交易或者附庸的手段让对方归入自己的阵营……但他觉得，最重要的是柯洛诺斯世界没有任何资源，就一个山脉大小的生态圈，估计无论什么势力都觉得没什么油水吧。

    而且无法建立时空门，只能在虚空中航行抵达，危险性太高了。

    这是非常合理的决策，乔修亚当然不会拒绝，实际上，他也觉得龙人的天赋实在是好的优点过分，平心而论，迈克罗夫人在资质方面是完全比不过他们的，但这种事情并不重要，因为迈克罗夫人从来不忌讳这一点，他们最擅长的就是吸收这样的种族了。

    想当年，无论是精灵还是矮人，在天赋方面都超过了人类，但是现在，除却最极端的种族主义者，谁会在意三者间的区别？诸族之间的通婚已经到了非常平常的底部，甚至可以说，只要没有生殖隔离，任何种族的混血都存在于迈克罗夫世界世界。

    别的不谈，希尔和菲娜两人就是绝佳的例子——精灵和海龙成为一对，最大的阻力并非是种族，而是实力。

    “不过，并不是无法建立时空门。”

    闭上了眼睛，乔修亚继续进行自己的沉思，通过与众多传奇强者，以及对黑雾的战斗，他的钢之力同化进度又上升了不少，最重要的是，即便是如此激烈的战斗也没有让神性失控，足以证明他走在正确的‘魂之极意’道路上。

    巴尼尔与威廉两人说的都对，以迈克罗夫世界现在的技术，的确无法在柯洛诺斯世界建立传送门，但现在的技术差了一点，并不代表前人的不行，以重启的万界祭祀场的力量，联通一个时空门简直不要太轻松，那可是能横跨时空界域，联通整个多元宇宙任意世界的时空枢纽啊。

    借助前人的力量，并非是什么值得羞耻的事情，站在巨人的肩膀上，本来就是文明进步的方法之一，只要不要过度的依赖前人的遗泽，想着不断的超越前人，不断的在自己的道路上迈进就好了。乔修亚相信，迈克罗夫人还没有堕落到这种地步，他们的心中还有着勃发的火焰。

    乔修亚睁开眼睛，扫视柯洛诺斯山脉，龙人的村庄已经大致重建完毕，拥有古龙之血的他们生产力远比一般的种族要大，无论是砍伐树木建造房屋还是开垦农田都非常轻松，这些朴实的龙人正在领袖们的指导下辛勤的劳动。

    联通这样一个世界，才是万界祭祀场的正确用法吧……寻找一个又一个值得联通的世界，找到一个又一个值得并入的种族，然后通过万界祭祀场扩张迈克罗夫世界的疆域，令文明之火照耀的范围逐渐扩大，扩大，直到照耀整个多元宇宙。

    乔修亚忍不住畅想未来，倘若就这么发展下去，凭借万界祭祀场，迈克罗夫世界将会以一种匪夷所思的速度对外开拓，或许，数百年后，将会有万界的门与迈克罗夫世界联通，无数种族将会聚集在迈克罗夫文明的旗帜下，朝着多元宇宙的远方进发。

    这就是圣贤建造万界祭祀场是，心中的气魄。

    “不过，这必然不会一帆风顺。”

    乔修亚从怀中掏出了一根水晶板的试管，在这试管上，有浓郁无比的钢之力以及磁场汇聚，它封锁着试管中的那一小团‘黑雾’，令它的每一个基础粒子都动弹不得。

    群星之间有着光芒，自然也就有着黑暗，无论是邪神，深渊还是其他文明，都未必会坐视迈克罗夫世界这样发展，终有一日，两者之间的战争会再一次的展开。

    “那时……就不是现在这样的小打小闹了。”战士如此自语道，他的表情平静，然后将手中的试管收回怀中，他的目光悠远，似乎能够贯穿虚空，看见那一条横跨多元宇宙的光之路径。

    那必然是一场，波及万界万族，令多元宇宙也为之颤抖的战争。

    -万界之门后记·末-