    　　柳擎宇脸色突然一沉，随即冷冷的说道：“我认为应该还有别的路可以走。”柳擎宇虽然短短一句话，却将要坚决清除外聘人员的态度表达出来。

    　　蔡宝山也立刻沉着脸回应道：“如果是那样的话，这个经费的问题就麻烦柳局长亲自去解决吧。”

    　　柳擎宇丝毫没有后退：“好，既然蔡宝山同志不愿意在负责解决经费的问题，那么今后这个事情由我这个当局长的亲自来负责”。”

    　　全场立刻哗然！

    　　要知道，柳擎宇之前可是刚刚在周君豪市长那边申请经费支持受到打击啊，而市公安局的经费来源主要是市政府的财政拨款，如果市政府那边不对局里的经费进行支持的话，柳擎宇能够去哪里寻找经费？难道他不知道在这岚山市，他还有其他渠道可以去筹集经费吗？难道他不知道，所有可以筹集经费的地方，全都在蔡宝山的掌控之下，柳擎宇根本不可能触及到分毫吗？

    　　柳擎宇这样做实在是大大出乎了所有人的意料之外。就连蔡宝山和沈吉昌两人也感觉到十分诧异。他们没有想到，蔡宝山只是用这件事情威胁了一下柳擎宇，柳擎宇竟然想要接手这个所有人都不愿意接的烫手山芋。如果外聘人员存在的时候，谁都愿意管这件事情，因为有油水可捞，但是现在，柳擎宇要取缔外聘人员执法罚款了，那么就没有油水了，没有油水的情况下如果还想解决经费不足的问题，就得拼关系拼人脉了，而关系和人脉对于很多人来说，都视为自己的私人物品，虽然很多关系都是用公家的钱砸出来的，但是，这些东西，谁都不会轻易奉献，都会敝帚自珍的。

    　　所以，当柳擎宇说他要负责这件事情的时候，蔡宝山在诧异之后，却是不屑的笑了，随即点点头说道：“好，既然柳局长愿意接手这件麻烦事，那我自然是求之不得，终于可以不用在成天愁眉苦脸求爷爷告奶奶的去寻找经费了。我这里就多谢柳局长为我解除痛苦了。”

    　　柳擎宇笑了笑：“没事，我是局长，是一把手吗？局里的困难我自然要扛起来，不能总是让蔡宝山同志劳心费力嘛，那样的话，我这个局长当得可就有些不称职了。”

    　　说道这里，柳擎宇话锋一转：“好，现在经费的问题大家不需要考虑了，还有其他的异议来反对全面清除违法执法的外聘人员吗？”

    　　全场沉默！这个时候，柳擎宇和蔡宝山阵营的人都把话说道这种程度上了，那些中立的人自然不可能出面去提出异议，至于说蔡宝山阵营的人，大家都认为柳擎宇不可能解决经费的问题，自然也就不再提其他的异议了。毕竟，就算是提了，相比于解决经费问题而言，也只是小麻烦，没什么意思，现在，大家全都开始等着看柳擎宇的笑话了。

    　　在柳擎宇这种强势的表现之下，岚山市公安局会议上很快就做出决策，岚山市公安局和各个县区分局限时1个月全面清退除交通协警以外的外聘执法人员。

    　　当这个决策出来之后，岚山市公安局系统顿时为之震动！尤其是下面的各个县区分局，更是被这个突如其来的决策给吓了一跳！

    　　很多县区分局的人纷纷前来市局打探消息，了解决策出台过程，听到是柳擎宇这位新上任局长主导下做出的决策之后，很多人全都嗤之以鼻，全都十分悠闲的回去了。

    　　不过有一个人却是例外。此人就是来自福明区的公安分局的常务副局长程永刚。

    　　程永刚是在晚上下班之前直接来到柳擎宇办公室的。在来柳擎宇办公室之前，他在市局大院门口外面徘徊了很久，脸色显得十分凝重，一直在犹豫着，思虑着，最终还是迈步走进了市局大院，来到了柳擎宇办公室内。

    　　敲响了房门之后，听到里面传来进来的声音，程永刚推门走了进去。

    　　柳擎宇看到一名身穿警服的自己却不认识的同志，便微笑着看着对方，并没有说话。

    　　程永刚看到柳擎宇微笑着看着自己，他也有些发愣，他左右看了看，发现这个局长办公室内只有这么一个年轻人，他还以为自己走错地方了呢，所以，他有些疑惑的问道：“您是柳局长？”

    　　问出这句话的时候，他心中还是不敢相信。虽然他看过柳擎宇的照片，但毕竟相比于柳擎宇故意装老的照片与眼前这位看起来很年轻的真人，还是很有差别的，再加上程永刚并没有参加上次柳擎宇到任时的迎接仪式，所以，他还真没有见过柳擎宇的真人。

    　　但是，当程永刚的目光看到柳擎宇警服上的警衔的时候，不得不充满了疑惑的肯定了自己的判断。

    　　柳擎宇微笑着看向程永刚道：“这位同志你好，我是柳擎宇没错，你是……”

    　　听到柳擎宇的肯定，程永刚顿时瞪大了眼睛，充满震惊的看了柳擎宇一眼，随即释然了，便笑着说道：“柳局长您好，我是福明区公安分局常务副局长程永刚，我今天来是想要给您提一些建议的。”

    　　柳擎宇的目光上下打量着眼前的这位分局副局长。程永刚的年纪在四十岁左右，留着干净利索的板寸，一张国字脸上微带着一丝紧张和疑惑，但是眼神中却充满了坚毅和执着。

    　　仅仅是看上这几眼，柳擎宇便完全可以肯定，眼前的这位副局长绝对是一个充满了正义感的老警察。柳擎宇善于看人识人，因为在这一点上，他曾经听老爸说起过。老爸刘飞曾经说过，一个人的性格和人品，往往通过其面相所表现出来的气质能够表露出六七分左右。

    　　柳擎宇宦海沉浮数年之后，结合老爸说给他的识人之术试验过很多次，基本上在对人的分析判断上准确率已经达到了百分之八十以上。对于有些有特点的人，他的准确率更是高达百分之百。

    　　尤其是眼前这位程永刚，往他面前一站，柳擎宇便感觉到一股和煦的春风拂过，但同时，这股春风中还带着一丝充满了威严的浩然正气，这才是一名心胸开阔、为人正直的警官应该有的气质。

    　　虽然此刻程永刚说话的时候还略显紧张和疑惑，但是柳擎宇却并不在意。

    　　柳擎宇笑着站起身来，亲自走到饮水机旁为程永刚倒了一杯茶，看到此处，程永刚连忙接过有些激动的说道：“柳局长，我……我自己来就行了。”

    　　现在，程永刚真的有些震惊了，他没有想到，柳擎宇这位堂堂的市委常委、市局局长竟然会亲自给自己倒茶。

    　　柳擎宇倒完茶之后，笑着说道：“坐吧，程永刚同志，你来是向我提什么建议的？”

    　　程永刚听到柳擎宇问道这里，他的表情立刻变得凝重起来，看向柳擎宇沉声说道：“柳局长，我听说市局已经做出决定，说是要全面取消外聘人员的岗位。”

    　　柳擎宇点点头：“没错，这个决定是我主导的。”

    　　程永刚道：“柳局长，对于您的这个决策，我是非常支持的，但是，我这次过来主要是想要提醒您一下，虽然您的决策非常好，但是，肯定也会引起很大的麻烦，因为这些外聘人员来历比较复杂，其中很多都是有关系有背景的，所以，您的这个决策会让很多人对您产生不满。同时，我也想要提醒您一下，我们市局办公经费不足的原因并不仅仅是市政府拨款不够的问题，这里面的问题是十分复杂的，绝对没有表面上看起来那么简单。”

    　　说道这里，程永刚脸上露出了一丝苦涩：“柳局长，我知道，现在的您对我并不信任，在来您的办公室之前我也犹豫了很久，但是，我从您上任之后一系列的举动，尤其是您在这次新闻发布会上的举动让我对您的官德充满了钦佩，所以，我不希望您掉入岚山市的漩涡之中，哪怕是您真的要进入这个漩涡，至少也希望您有一个心理准备。”

    　　说道这里，程永刚站起身来说道：“柳局长，我今天来主要是想要跟您说这些事情，我就不打扰您了，您先忙吧。”

    　　说完，程永刚站起身来向外走去。

    　　柳擎宇站起身来亲自把程永刚送到了门口，最后低声说了一句：“谢谢。”

    　　柳擎宇说这两个字的声音很低，但是却能够让程永刚听得清楚。

    　　当程永刚看到柳擎宇起身来送自己的时候，心中便充满了震惊和感动，当他听到柳擎宇说出谢谢两个字的时候，他就知道，柳擎宇至少已经对他的话听进去了。

    　　这样，他的心也就放下了不少，昂首阔步离开了柳擎宇的办公室。

    　　送走了程永刚，坐在自己的办公椅上，柳擎宇却陷入了深深的思考之中，柳擎宇可不是一般人，从程永刚刚才的表现和话语来看，程永刚应该是对岚山市的局势有着深深的了解的，甚至是对自己的处境有着深深的担忧，他应该是看出了一些什么，但是现在却又不敢明说。他或许是有着些什么顾虑。但是不管怎么说，柳擎宇可以从程永刚的身上感觉到他对自己的善意。

    　　只是，程永刚刚才的那番模棱两可的话到底蕴含着什么深意呢？他为什么说岚山市办公经费不足的问题有着深层次复杂的原因呢？

    　　

