    秦风一脸无奈，这一口气问了好几个问题呀，他笑道：“我叫秦风，的确不是这个学校的学生，而且我也不是学生了，已经出来工作，至于我的功夫，你们女孩子学不好，因为需要很长的时间和很好的身体，你们还是以学习为主。”

    那个漂亮女孩却没有失望，忙说道：“我们也知道，就是问问，我们班上要是有一个哥哥你这样有本事的人在，我们就安全了。”

    秦风听到这个话，也是感觉有些好奇，这是什么意思，忙问道：“学校里也不安全吗？”

    漂亮女孩红着脸说道：“不安全，学校里经常有些小混混进来的，学校保安也管不了，他们进来就调戏女同学，我们男同学没有几个会功夫，打不过。”

    还有这样的事情，秦风看看赵倩问道：“小倩，她说的是真的吗？”

    小倩也是点点头道：“是真的，学校门口经常有小混混在那里等，我们都不敢出去了。”

    秦风心里算是明白了，真有此事，这样的混混太嚣张了，他不想看到这样的事情发生，必须要处理，秦风就说道：“这帮人应该是一个组织的，我把那个组织给一锅端了，你们就安全了。”

    “真的吗？哥哥你真的能将那帮混混打跑吗？那真是太好了，我们姐妹现在都不敢出去，如果将他们打跑的话，我们姐妹就可以出去玩了。”

    “对呀，哥哥你可要小心了，他们有很多人，起码有上百个，又一次我们学校的男同学也组织起来跟他们对抗，可是后面人家人数多而且打架很厉害，我们男同学都吃亏了，最后不了了之。”

    几个女同学的话，听的秦风更是有些生气，这还得了，他笑道：“放心，这个事情我会管到底的，等这个事情处理好了，我将帮你们收拾那帮混混。”

    “好耶，哥哥你太棒了，你要是打跑了那帮混混的话，你就是我们姐妹的大英雄了。”

    女同学们一个比一个热情，都要上来认识秦风，秦风只好跟他们打招呼，这一下，他身边都是女同学，羡慕的那些男同学都是眼红，不过他们心里完全不嫉妒，因为他们都觉得秦风是个大英雄。

    秦风在这里等了一会，忽然看到外面又来了一批人，带头的是一个中年男子，穿着西装，他身后还有一批人。

    这个中年男子出现，公子哥赶忙上前叫道：“老爸你总算是来了，你今天一定要帮我报仇。”

    原来来的人是这个公子哥的老爸，那中年男子看了看方世兴就说道：“你没事吧？”

    公子哥赶忙说道：“我身体没事，可是刚刚他要我给他下跪了。”

    “什么？我的儿子给别人下跪，你快说是谁，我要扒了他的皮。”

    公子哥赶忙指了指秦风说道：“就是这个家伙，老爸，今天他让他丢尽了面，今天要是不废了他的话，我以后不上学了。”

    这话可让那男子急了，他好不容易让自己的儿子愿意来上学，现在要是因为被人打了不敢上学的话，那他的老脸也丢光了，他还等着儿子出国呢。

    “儿子你放心，敢羞辱我儿子的人，我打断他的腿。”

    听到他的话，公子哥更是兴奋的叫道：“老爸，让他们现在就动手，老子要在后面帮忙。”

    这个公子哥也早就做好准备了，只要秦风被打败抓住，他一定要亲手羞辱秦风，让他的面子给找回来。

    这可不是让秦风下跪这么简单了，他要更残忍，更可怕，他要双倍奉还。

    此时中年男子对身边的一个老头说道：“你知道该怎么做了刘老大。”

    这个老头看起来六十岁的样子，还有点驼背，他笑眯眯的对中年男子说道：“方老板放心吧，我来处理，保证抓住他，至于报酬你不好忘了。”

    中年男子点点头道：“放心，事成之后，一百万送到你手里。”

    “还不止，需要找两个美女。”老头说道。

    “好，我答应你就是，放心吧。”

    中年男子点点头道。

    那老头也是心满意足，他对身边的手下说道：“这个小子有点本事，你们先去试探一下，能抓就抓，抓不住就撤。”

    就在他们说话的时候，很多的同学都惊叫了起来，那个漂亮女生惊叫道：“就是他们，就是他们，那帮混混，他们来了。”

    原来这中年男子带来的打手就是平时在学校门口欺负女生的混混们，秦风也是感觉好笑，这样正好，也省的他去等了，干脆一起解决算了。、

    带头的老头笑眯眯的走到了秦风的面前，他是一脸的猥琐，秦风还是第一次见到这么猥琐的老头，一看就是色眯眯的样子，眼睛都是坏主意。

    “小子，听说你还能打呀？是不是？”老头看了看秦风说道。

    秦风看了一眼这个老头就说道：“我也就是会点三脚猫功夫而已，不过我感觉你很厉害，是不是？”

    听到秦风的话，那老头得意洋洋的说道：“我也没什么本事，就是会点功夫，手下也有百十号人，这个地方是我们的地盘，你今天在我们的地盘上打人了，是不是要有所表示。”

    秦风还是第一次听到这样的话，他冷笑道：“这里是大学，我还是第一次听说大学是你们帮派的地盘，你有这个本事吗？”

    “哈哈，别的本事没有，这个本事还是有的，这个学校对于我和我的兄弟们来说就是家一样，我们都是很爱护这里的学生的，现在你在这里打了我们的学生，我们自然是要为学生出头的。”

    如此歪理，果然是坏的可以，秦风笑道：“好，既然这里来说你们的地盘，你说打算怎么办？”

    “怎么办？我听说你让两个学生给你磕头了，这可是奇耻大辱，这样吧，你就给个百八十万吧？”

    一开口就是一百万，周围的同学都是吃惊，不过他们不敢上，这些人都是混混，身上好像都有家伙。

