    　　

    　　“是你救了她？”光头墨镜男的目光扫向了林逸，他身为国际犯罪组织的二当家，手下自然不乏有一些修炼者的高手存在，虽然他自己不是修炼者，但是组织的三当家，也就是他的三弟，就是修炼者！

    　　

    　　想到林逸之前踹车的行为，又联想到直升机被人打下来，光头墨镜男几乎可以确定了，林逸应该也是个修炼者！

    　　

    　　光头墨镜男有些后悔，自己小看了林逸了！没想到冯笑笑的身边居然有修炼者的保镖存在，是冯天龙派来保护她的么？

    　　

    　　“赔车，你可以不死。”林逸懒得回答光头墨镜男的问题。

    　　

    　　“啊？”光头墨镜男一愣，没想到林逸一开口，第一个条件居然是让他赔车！

    　　

    　　“啊什么，车子被你撞坏了，赶紧赔车。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　光头墨镜男这个憋气啊！之前，在他看来，冯笑笑明明已经是一个死人了，结果现在可倒是好，不但没有死，反倒好端端的过来让他赔车了！

    　　

    　　“喂？喂？”冯天龙在电话那边，也是听出了事情似乎有了转机！

    　　

    　　电话那边，好像传来了林逸的声音，而且，似乎女儿并没有死！听光头墨镜男的意思，好像是林逸救了她？所以，冯天龙顿时有些急了，他不停的在电话里面喂着，想要询问那边的最新状况。

    　　

    　　“吵什么？喂你妈啊喂？”光头墨镜男都要气死了，冯天龙还在电话那边喂喂的喂个不停，真是让他心烦意乱！

    　　

    　　“别废话，你到底赔车不赔车？你把我老婆的车撞废了，不想死赶紧说句话！”林逸皱了皱眉，要不是这人的来路值得怀疑，林逸早就一脚给他踹到山沟底下去了！

    　　

    　　冯笑笑听到林逸居然说“我老婆的车”，顿时喜上眉梢！林逸从来没有这么亲密的称呼过她！没想到这种情况之下，林逸居然口吐真言啊！

    　　

    　　冯笑笑的眼睛眯成了月牙形，倒是不觉得这光头墨镜男有多可恶了！要不是他，林逸也不会叫她“老婆”，所以冯笑笑觉得，这个光头墨镜男还是出现的很不错的！

    　　

    　　如果奥迪TT会说话，估计会嚎啕大哭，怒斥冯笑笑是个色妞儿，有了男人就抛弃了爱车！居然还觉得杀害爱车的凶手不错？

    　　

    　　“林逸老公，他这辆路虎车，虽然外观坏了点儿，但是好像里面没什么事儿？要不咱们把这辆车开走吧，我去找个地方修一下，就焕然一新了！”冯笑笑有些垂涎光头墨镜男的路虎发现四！于是就打算据为己有了。

    　　

    　　“哦，那也行。”林逸一想也是，而让这个光头墨镜男赔车，估计也不太现实，于是就放弃了这个打算。不过，不让他赔车，林逸也不打算放过这家伙，于是一把抢过了光头墨镜男的电话，问道：“冯叔？”

    　　

    　　“是我，林逸吧！”冯天龙此刻的声音是相当愉快的！因为之前，他已经从电话里面听到了女儿的声音，想来女儿是没有什么事情了，冯天龙松了一口气的同时，心中也是暗暗高兴！

    　　

    　　听起来，林逸和笑笑两个人的关系处的真不错呀，林逸都叫笑笑老婆，而笑笑也叫林逸为老公了？那么，自己应该离抱外孙不远了吧？

    　　

    　　“冯叔，这个人好像是冲着笑笑来的？你派人来将他带走？”林逸说道。

    　　

    　　“好的，我的手下李逸风已经赶过去了，就是我的司机，你见过的。”冯天龙连忙说道。

    　　

    　　“唔……对了，我刚才把他们的直升机给打落了，你让人清理一下吧，估计上面的人全都摔死了吧。”林逸说道。

    　　

    　　“嘎？”冯天龙听了林逸的话后顿时瞪大了眼睛！

    　　

    　　林逸将直升飞机给打下来了？他是如何做到的？林逸手中，应该没有枪吧？就算有枪，普通的手枪，能将飞机打下来么？开什么国际玩笑？

    　　

    　　“你……你怎么做到的？”冯天龙大惊失色：“你用什么打的？”

    　　

    　　“盘山道上的护栏。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”冯天龙有些不敢相信这是真的，但是他也知道，林逸不可能在这种事情上骗他，也只能相信了林逸的话。现在不是怀疑的时候，他飞快的说道：“林逸，保护好笑笑的安全，我马上就到。”

    　　

    　　“呵，好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　光头墨镜男，这回更是对林逸恨之入骨了！飞机，居然是林逸给打下来的？而且用的是盘山道护栏？这还是人么？

    　　

    　　“让我离开，不然的话，红色海螺是不会放过你的！”光头墨镜男知道了林逸的实力，也放弃了和林逸硬碰硬的打算，他本来还打算伺机控制住冯笑笑，以此来威胁林逸和冯天龙，但是听说飞机是林逸徒手打下来的，光头墨镜男果断的放弃了这个打算！

    　　

    　　那无疑等于是找死一样，在林逸面前，他放弃了一切小动作的手段，只是用威胁的语气，和林逸谈判。

    　　

    　　“红色海螺？”林逸嘴角划过一丝不屑的笑意来：“虽然不知道是什么东西，不过最好别惹上我，不然小心被灭门。”

    　　

    　　对于林逸的狂妄，光头墨镜男差点儿七窍生烟！红色海螺是国际犯罪团伙之一，有着很巨大的势力！虽然你林逸也是修炼者，但是我们也有修炼者啊！井底之蛙！

    　　

    　　但是，对于林逸，光头墨镜男还真是没有脾气，在他眼中，林逸显然是个虎逼一样的存在，徒手打飞机，这种事情一般人可是干不出来的！

    　　

    　　话不投机半句多，光头墨镜男这回算是认栽了，也不再做无谓的抵抗，等着冯天龙的人来，将他带走！

    　　

    　　对于他来说，被抓没有什么，他身为国际犯罪组织的二当家，也被世界各地的警方捉捕过，但是后来，他都成功的逃脱了，即使没有逃脱，当地的警方也是迫于红色海螺组织的恐怖活动，被迫释放了他！

    　　

    　　所以他有信心在落入冯天龙手中之后，再恢复自由！

    　　

    　　只要不被当场击毙那就没有任何问题了，留得青山在不怕没柴烧！<!---->

