    千手扉间双手快速完成结印，水遁·水龙咬爆！

    一道巨大的旋涡的出现在他前方，接着从旋涡中射出数十道水柱，将雷链弧光打散了。

    雷影·艾趁此机会纵身一跃，犹如离弦之箭冲上来千手扉间。

    千手扉间拔出苦无，雷影·艾近身战斗起来。两人动作飞快，一招一式完全没有章法，连开启三勾玉写轮眼的宇智波镜都无法看清两人的动作。

    突然“轰！”的一声巨响传来，千手扉间被雷影·艾的‘雷霆一剑’拍到了半空中。

    石河抓住机会，操控着地面迅速刺出六道岩石尖枪，直取千手扉间。

    千手扉间神色一凝，飞雷神之术再次发动，直接转移到了雷影·艾面前，一记飞雷神斩朝着雷影·艾贯穿而去。

    “雷淋八方！”雷影·艾只感觉浑身一凉，身经百战的他立刻将全身的雷属性查克拉一口气全部爆发了出来，在周身形成一道雷电组成的幕布，就像淋浴一般，将自己保护在内。

    千手扉间一惊，直接将苦无抛向了空中，整个人再次消失了。

    雷影·艾心中一定，停止了雷淋八方。这个忍术就算是身为雷影的他，也会觉得消耗太大，有点支撑不住。

    谁知就在这时，千手扉间的身影再次出现在雷影·艾上方，原本刚刚他并没有转移离开！

    雷影·艾神色一变，这一回他来不及做出反应了。

    “水遁·水龙弹！”关键时刻，石河完成了忍术，一道水型巨龙冲了过来，将半空中的千手扉间打飞了出去。

    雷影·艾当机立断，脚底一蹬就冲了上去，与千手扉间近身战斗，不给他结印的时间。

    石河立马明白了雷影·艾的打算，他心中一动，土龙、土枪、土箭轮番上阵，总能抓住一丝机会攻击千手扉间。

    “不行，不能这样下去了！”猿飞日斩看着老师被压着打，咬着牙说道：“我要去帮助老师。”

    “日斩，你别给老师添乱啊！”转寝小春有些激动的喊道：“老师的实力深不可测，他只是暂时被压制而已。老师心里，一定有解决之法了。”

    “就算如此，我也不能看着老师被如此对待。”猿飞日斩看着团藏和宇智波镜问道：“你们怎么看？”

    “我跟你一起。”宇智波镜一脸认真的说道。

    “我也是！”团藏点了点头。

    转寝小春心中一急，忍不住开口说道：“你们不要胡闹啊！万一打乱了老师的计划怎么办？！”

    “以老师的实力，他一定会马上做出更适合的计划的。”猿飞日斩笑了笑，结印之后咬破手指往地面一按，只看见“嘭！”的一声，白雾升起，一只健壮的猿猴出现在众人面前了。

    “猿魔，该上场了！”猿飞日斩看着猿猴王·猿魔，微笑着说道。

    猿魔变身为金刚如意棒，口气拽拽的问道：“这回的对手是谁？”

    “土影和雷影。”猿飞日斩抱住金刚如意棒，目光冷冽的盯着石河说道。

    “嗯...你这家伙真是越来越会挑对手了！”猿魔语气一顿，有些无奈的说道。

    “哈哈哈...猿魔，长长长！”猿飞日斩豪迈的笑了笑，将金刚如意棒的一头对准石河，大声喊道。

    金刚如意棒顺眼延长，朝着石河顶了过去。

    “嗯？！”石河立马就发现了有根棍子朝着自己捅了过来，他目光一凝，一道岩石墙立起，挡住了猿飞日斩的金刚如意棒。

    “忍法·雷水龙弹！”猿飞日斩跳上金刚如意棒朝着石河狂奔过去，同时双手完成结印，朝着岩石墙一吐。

    一道水遁忍术和雷遁忍术相结合的忍法，带着雷电的麻痹与流水的冲击轰了过去。

    只听见“轰！”的一声，岩石墙被钻开了。

    此时，石河身后的云岩联军营地内，无和迈恩正在整顿联军，大野木飘在半空中，正好看到了猿飞日斩跳出来攻击自家土影的一幕。

    大野木脸色一冷，毫不犹豫的飞了出去。

    看到猿飞日斩打穿土影的岩土之墙后，大野木心中颇为惊讶，那可是土影大人的防御忍术，一般的忍者可打不穿。

    想到这里，大野木收起了对猿飞日斩的轻视之心，他双手抬起，掌心对着奔跑中的猿飞日斩一按，双手掌之间撑开了一个正方体透明结界，正是血继淘汰·尘遁·原界剥离之术！

    正在奔跑中的猿飞日斩抬头就看到了空中的大野木以及那颗正方体的透明结界，他心中一凝，看到那东西朝着自己照下来后，立马将金刚如意棒缩小，整个人跳进了千手扉间的大爆水冲波之术中。

    然后，猿飞日斩就看到自己上方的一片清水被照了进去。片刻之后，就什么都没有了。

    ‘这是......尘遁·原界剥离之术？！’猿飞日斩看到这一幕，立马就想起这是什么术了。

    他抬头看向飘在空中的大野木，没想到这个小个子男人居然掌握了如此可怕的血继淘汰。

    但为了支援老师，猿飞日斩无惧任何对手。只见他双手快速完成了结印，水遁·水龙绞杀！

    “哗啦！”一声，五道水型长龙钻出水面，朝着空中的大野木咬了过去。

    “土遁·岩拳之术！”大野木迅速完成结印，将只见的右臂变成了坚不可摧的岩石之拳。面对咬过来五道水型长龙，他一拳就打散了一道。

    猿飞日斩趁此机会游到了水面上，对着远处岩石柱上的石河一棍子横扫过去，金刚如意棒瞬间延长。眼看着就要打中石河的时候，猿飞日斩突然动作一顿。

    定睛一看，原来是大野木用岩石手臂抓住了如金刚如意棒，一脸认真的看着猿飞日斩说道：“不要打扰土影的战斗啊！”

    猿飞日斩微微皱眉，猛地发力将大野木挑了起来，然后棍子一甩，将对方甩飞了出去。

    在空中的大野木眨眼间完成了结印，土遁·超加重岩之术发动！

    顿时，大野木身形一沉，稳住了倒飞。

    他看向还要攻击石河的猿飞日斩，再次完成了结印，土遁·刚隶式之术发动。

    大野木张开嘴对着猿飞日斩吐出了大量的土块，猿飞日斩无奈，只能先应付大野木的这一招。

    却没想到，这些土块在猿飞日斩身后拼装组合，眨眼间就变成了个岩石巨怪。

    岩石巨怪在大野木的操控下，在后方突然暴起，双拳同时轰向了猿飞日斩......

