    平静的海面上空,晴空万里,阳光普照。

    一群海鸟从天空中飞过,在海面上留下一道道剪影,一切显得如此的美好祥和。

    突然,晴朗的天空中,徒然裂开一条黑色的裂缝,那裂缝中逸出阵阵可怕的气息，蔓延到周围时，平静的海面轰的一下掀起惊涛骇浪,一层层巨浪拍起，惊起附近的海兽，感觉到那可怕的空间之力,忙不迭地蹿得老远,远离这片空间薄弱点。

    不久，那黑暗的空间裂缝中,吐出一个人,那裂缝方才慢慢地闭合起来。

    扑叠而起的巨浪将从空间裂缝里掉出来的人卷进海浪中,海水像翻滚的洗衣机,被卷进水里的人则像一件轻飘飘的衣服,随波逐流。

    接着，海中凭空出现一个人,朝海下沉起，抓住被海水翻卷着拖下海里的人,稳住她下沉的身体。

    因为空间裂缝的原因,附近的海水汹涌澎湃，海下更是暗涌急流不断，连海兽都避之不及，更不用说是人类修炼者。被卷进其中，如果没能第一时间远离，只怕会被卷进更深的海底之中，然后被那沉重的压力碾压浑身的血肉，可谓是九死一生。

    接着又是一只小乌龟凭空出现，小乌龟喷出一个水泡，水泡将被海水往下卷的人的脑袋包住，连带着也将攀在那人肩膀上的妖兽一起包裹起来，将海水隔绝。

    被水泡包裹的妖兽抖抖湿漉漉的毛，水珠四溅，飞射在水泡壁上，啪啪啪地滑下来。

    妖兽吐出一口海水后，便伸出一只爪子用肉垫按了按那人的脸，见她脸色惨白，唇色淡近无，一金一黑的双瞳里不由得露出几分忧虑。

    小乌龟也钻进气泡里，看到没有意识的主人，忧心地问：【老大，主人现在怎么样？】

    阿炤此时心烦意乱，语气也不怎么好：【老二，先带灼灼离开这里，快点！】

    听到这话，玄渊下意识地转头看去，就看到一手揽着楚灼的腰的男人，在碧蓝的海水中，那张脸美得如梦似幻，偏冷的容色，更是让他出尘脱俗，恍若那九天仙人。

    小乌龟的眼睛瞬间被闪了下。

    就算是妖兽，也有审美的，小乌龟被楚灼教育得很好，三观正常，审美也正常。

    【寻珠哥，你长得真好看！像个女妖精似的！】玄渊惊叹地说。

    碧寻珠听到这话时，正好一股暗流涌来，差点让他控制不住掀飞出去。

    他寒着脸，瞪一眼那只不自觉惹毛人的小乌龟，努力地往上游去。

    随着空间裂缝的合上，周围的海水翻滚也渐渐地减弱，碧寻珠得以顺利地带着一人两兽往海面浮去。

    哗啦一声，一颗脑袋破水而出。

    此时水面翻滚的海浪已经小了许多，碧寻珠将楚灼的身体托起，让她的脑袋露出海面，同时包裹着她脑袋的水泡也哗啦一声散开。

    阿炤依然攀在楚灼的肩膀上，它是火属性的妖兽，天生就不喜水，虽然平凡的水对它的威胁极少，可也有限制作用，在这种到处都是水的地方，还不如玄渊有利。

    玄渊控制着周围的水，碧寻珠趁机将一方水变成一面浮冰，托着楚灼上去。

    冰块在海水中浮浮沉沉，应和着那突然阴沉下来的天空，场面看起来有几分凄凉。

    碧寻珠来不及休息一下，赶紧给楚灼检查，尔后发现她的情况很不乐观。

    【寻珠哥，主人怎么样？】玄渊也焦急地问，因为它们和楚灼签定的是平等契约，这种时候除了能感觉到她有危险外，她受伤后，并不能为她分担伤势，只能她自己抗。

    阿炤也十分焦急，盯着楚灼没有一丝血色的脸，目光阴沉。

    “她的身体有多处破陨，还有筋脉中残留着空间之力的余威，必须要好好休养。”碧寻珠觉得楚灼能在空间乱流中活下来已经是奇迹，伤成这样是正常的。

    如比它当初，之所以受那么重的伤，也是因为穿越空间乱流。

    【那主人什么时候能醒？】玄渊又问。

    “不知道，看情况吧。”碧寻珠一边说，一边从储纳戒里找出好几颗丹药，将它喂给楚灼。

    可惜这些丹药都只是低阶的治疗灵丹，能起的作用并不大，像楚灼现在的情况，最好有一颗九阶的灵丹。不过九阶的灵丹已经属于高级灵丹，不说晋天大陆没有，连灵世界的大陆也少有，价格更是不菲。

    【喂她喝灵泉水！】阿炤突然说。

    碧寻珠恍然，记起他们还有这东西，马上去找出一瓶灵泉水，将之喂给楚灼。

    楚灼惨白的脸色果然好了许多，气息也不再若有似无。

    三只妖兽见状，终于松口气，虽然没有高级灵丹，但灵泉水的治疗效果也不错，碧寻珠当初受这么重的伤，泡过灵泉水后，能提前几年苏醒，可见这灵泉水的作用，可遇不可得。

    轰——！

    天空中突然响起一道雷声，乌云翻滚，眼看就要下暴雨。

    【先找个地方躲雨！】阿炤说道。

    碧寻珠和玄渊应一声，一个控制水，一个控制冰，那飘浮在海面上的冰借着海水的浮力，飞快地前行。

    在下雨之前，他们堪堪抵达一处礁石群。

    礁石群祼-露出水面的部位有百来丈，看起来就像一个黑漆漆的荒岛，实则只是废弃的礁石群。礁石群里有好几个天然洞穴，碧寻珠抱起昏迷的人，从海中一跃而起，跳到礁石群上。

    他在礁石群中找了找，终于找到一个十丈深、四丈宽、两丈高的洞穴，赶紧奔进去。

    此时天空中已经下起硕大的水珠，啪啪啪地往下砸，雷声滚滚，海面波涛汹涌，海浪一阵阵地拍打着礁石，世界风雨飘零，很快变成一片白茫茫。

    进入洞穴后，碧寻珠从储纳戒里拿出一张温暖的毛毯铺在地上，再将昏迷的楚灼放到毯子上，然后整个人都累瘫在地上，最后控制不住重新变回一只小蜘蛛。

    他的伤势原本就没有全好，这次是因为楚灼遇险，只好强行化形，将她带出海面，又折腾这么久，此时体内的力量已经所剩无几，再也维持不住人形，瞬间又变成一只小蜘蛛。

    玄渊瞅着它，突然说道：【寻珠哥，你还是化形后最好看。】

    碧寻珠一个步足扫过去，怒道：【我哪里不好看了？看我这碧玉一般的外形，比你好看！】

    玄渊郁闷地说：【我以后会长出毛，变得毛茸茸的，主人会喜欢我哒！】

    碧寻珠大惊，这孩子怎么会有这种想法？长毛的乌龟，就算是神兽玄武，那还能看么？

    阿炤跳到楚灼身边，伸爪子按在她的脸上。

    此时，碧寻珠已经开始教育小乌龟，让它千万别长毛，长毛的乌龟实在是太让人难以接受，那简直就不正常好么？

    阿炤没理会那两只妖兽，叼着一个装灵泉水的瓶子，双爪捧起，给她喂些灵泉水。

    喂完灵泉水后，阿炤又探探她的气息，感觉她的气息平稳许多，终于松口气。

    那边，玄渊心不在蔫地听着碧寻珠的教育，见到阿炤的举动，赶紧爬过来，问道：【老大，主人怎么样了？】

    【等她醒来再说。】

    阿炤坐在毯子上，从储纳戒里扒拉一只烤得香喷喷的鸡腿啃起来。

    鸡腿是阿炤的所有物，除了楚灼外，别想它分给旁人。在场的另外两只妖都没和它抢，自己从放东西的储纳戒里找食物，先填饱肚子再说。

    吃饱喝足后，听着外面的暴风雨声，三只妖兽凑到一起说这次的事。

    【老大，当时发生什么事？】

    这段时间，碧玉冰蛛一直待在灵兽袋里，是以也不清楚外面的情况，要不是它突然感觉到楚灼危险，赶紧从灵兽袋里出来，指不定楚灼就要被海中的暗流卷到海底。

    听到这里，阿炤的火气也十分大。

    【遇到几个脑子有坑的。】

    听完阿炤的话后，不管是碧玉冰蛛还是玄渊，都气得不行，同样觉得那些人脑子有坑。而且脑子更坑的是拥有这群下属的燕雅正，不仅坑他人，也坑自己人。

    虽说楚灼和楚青词当时倒霉地被卷出灵舟，但看那艘灵舟的情况，估计已经无法平安抵达下一个大陆，灵舟里的人的情况和他们差不多，只怕也是九死一生，能不能活下来，全凭运气和自己的实力。

    【果然当初就应该杀了他！】碧寻珠冷冷地说。

    原本它们是打算利用燕雅正平安进入灵世界，好过他们冒险独身进入空间通道。等到灵世界，届时灵世界之大，也不怕区区一个燕家，哪知道还没到星兆大陆就遇到这种事。

    三只妖兽对燕雅正的杀心有增无减，不过看到外面的狂风暴雨，还有那不断地拍击着礁石群的巨浪，瞬间又蔫了。

    【老大，这里是哪里？】两只妖兽问。

    阿炤瞥它们一眼，【我哪里知道？】

    好吧，都是初来乍到，确实不知道。

    ***

    暴风雨一直持续了三天，三天后才放晴。

    而楚灼也连续昏迷三天，被灌了三天的灵泉水后，终于幽幽转醒。

    楚灼醒来时，就看到趴在她颊边闭目养神的小妖兽，毛茸茸的尾巴时不时地甩两下，耳朵偶尔抖一下，十分可爱。

    楚灼的神色瞬间变得柔和，忍不住伸手轻轻地碰碰那只耳朵。

    好像每次遇到生死大劫时，只要阿炤在，它都会全力护住她，也不知道是不是它欠她的。

    这次被卷进空间乱流时，楚灼无奈地发现，自己又要重复上辈子的经历，要倒霉一次，而且还要连累到楚青词。这让她心里颇为愧疚，所以当时用尽全力，将楚青词朝着空间乱流外丢过去，不管楚青词会遇到什么，总比在空间乱流中被绞成一团血雾强。

    将楚青词丢出去后，她就被空间乱流卷席绞压，要不是阿炤护住她，楚灼只怕身体的骨头都要被空间乱流中的力量绞碎，更不要说在空间乱流里寻找安全的地方，破开空间离开。

    也是仗着阿炤在，楚灼才会将楚青词丢出去，不然……她也不能肯定会不会为活下去，拖着楚青词一起，毕竟人在绝境之下，很多选择根本经不得考验。

    阿炤见她醒来，一双异瞳盯着她，然后骄傲地撇开脸，不理她。

    楚灼此时浑身都疼得厉害，内脏更是破损严重，像是黏补上的一样，动一下都疼得厉害，但她脸上仍是忍不住露出笑容。

    “阿炤，生气啦？”楚灼轻声说，声音嘶哑而虚弱。

    阿炤转身，只给她一个屁股，还有一条尾巴。

    楚灼又忍不住笑，笑着笑着，眼睛就垂下去，又开始昏昏欲睡。

    直到嘴里突然流进一股灵气十足的液体，脑子清醒几分，睁开眼睛，就看到双爪捧着瓶子给她喂灵泉水的小妖兽，虽然动作看起来很滑稽，却可爱到爆，也让她的心头软软的。

    喂完半瓶灵泉水后，楚灼沙哑地说：“阿炤，谢谢。”

    阿炤瞥她一眼，再次转身，只留个屁股和尾巴给她。

    对于这次的事情，阿炤心里也是十分郁闷的，它一直觉得玄世界这低级的世界没什么危险，也好用来锻炼她，让她能在逆境中成长。但它从来没想过，竟然会被几个脑子有坑的人类坑到，最后楚灼还将机会给别人，将自己置身危险之中。

    要不是它现在的实力只有本体的一成，也不会弄得这么狼狈。

    一只手搭在它的尾巴上，阿炤将尾巴抽了抽，最后仍是没有抽出来，由着某人的手轻轻地压在上面。

    楚灼的精神很不好，醒来一会儿后，就闭上眼睛，甚至来不及问玄渊和碧寻珠在何处。

    等楚灼再次醒来时，突然就看到一张仙气逼人的脸，美得惨绝人寰。

    “寻珠……”

    穿着一袭冰纱雪衣的男人转头看过来，他的眉、他的眼、他的鼻、他的唇……仿佛没有一处不完美，眉宇间萦绕着淡淡的冰雪冷傲之气，既美艳又冰冷，如果这是个女性，绝对是九天仙女，偏偏却是一个男性……

    楚灼盯着他平坦的胸膛，再次觉得可惜。

    这么美丽的，为什么不是个妹子呢？

    蜘蛛精一向都是美绝人寰的，碧寻珠是只公的蜘蛛精，美丽也不逊于女妖精。

    “你觉得怎么样？”碧寻珠问道，声音是一种清透的优美，雌雄难辩。

    楚灼苦着脸说道：“全身都痛，可能要躺个把月才行。”

    碧寻珠没说什么，喂她一些灵泉水，说道：“有灵泉水在，虽然慢一点，应该很快能痊愈。”

    楚灼难受得厉害，只得说话转移注意力，“对了，寻珠，你几时化形的？”

    碧寻珠淡淡地说：“我早就化形了，上次受伤太重，一直无法凝聚力量化形，只能保持本体的样子。这次因为你有危险，我只能强行化成人形，方便照顾你。”

    不然三只都是没化形的妖兽，喂她喝点灵泉水都麻烦，所以碧寻珠只好撑着化形照顾她，虽然消耗的力量比较多，但总好过三只妖折腾吧？

    楚灼一脸感动地说：“寻珠，你真是个贤惠的好男人。”

    碧寻珠：“…………”贤惠好男人是什么鬼？

    阿炤和玄渊从外面回来，恰好听到这话，目光诡异地看碧寻珠那张仙气十足的美人脸。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

