    “村长，这消息鼓舞人心吧！”

    村长一听，开始乐呵了起来，嘴里的香烟，不停的冒着火，那烟头被村长抽得通红。

    “快去找人吧，我要给大润发的经理打电话。让他今天晚上不睡觉，也要把那横幅给贴出来，还有把公司的招牌也换了。”

    因为走的时候，王有龙把韩经理的电话留下来了，所以把手机一掏出来，那电话便轻车熟路的打了出去。

    接到电话的韩经理，在电话里有些焦虑，对着王有龙说道：“其它的准备工作已经搞得差不多了，可是关于换招牌这事情，你要赶急货，肯定别人要故意抬价。”

    “一个字多少钱？”

    因为要赶在明天大润发超市购物中心挂牌成立，林高阳不得不在电话里问了起来。

    韩经理在林高阳走的时候，都去问了这个挂牌所要用的费用。

    那装潢公司的老板信大头明确的告诉韩经理：“赶急火，一个字五百元，烫金金属大字，三个小时完工。”

    以前，公司属于公有制，韩经理大笔一挥，这字刷刷刷地就签了。

    可是，现在这公司卖给了王有龙，这什么事情，还得找王有龙，王有龙一发话，这个字才能签，他不发话，这钱谁去签，谁买单。

    “王有龙，中午的时候，我已经去问了，信大头要五百一个字。”

    “什么，五百一个字，信大头他妈的也太狠了吧？”

    林高阳有点不相信自己的耳朵，这明摆着敲竹杠子呢。

    但是，哪怕是敲竹杠子，这个字也要今天晚上，全部的贴上去。

    “王有龙，我也知道，信大头这是明摆着敲竹杠子，但是，这也是没有办法的事情，这个事情，你又干得急，信大头这不看准了你急要，才加的钱吗？”

    “妈的，加就加吧，不就是五百一个字吗，改天卖几颗石头，就把这钱弄回来了。”

    想到这些，王有龙那窝火的心，收了回来，对着电话里头的韩经理说道：“韩经理，让那信大头马上派人去做，五百就五百，东西要做好，如果有豆腐渣，这钱不给。”

    韩经理那边挂掉电话，找这个信大头搞字去了，真的是一字值干金，这他妈的就是活脱脱的趁火打劫。

    王有龙气愤的丢下电话，从桌子上抓起一个茶壶，不停的往自己的嘴里灌起水来。

    这一会儿的功夫，村长耷拉着脑袋回来了，一副无精打采的样子。

    “怎么啦，村长？”

    看到村长一脸无奈的回来，王有龙对着村长问了起来。

    “那些人说现在下班了，一天正常工作都挺累的，不愿意加班去收菜。”

    ”这屋漏偏逢连夜雨，吃水都塞牙缝，大家是累，一点也不假，可这是特殊情况，大家就不能体谅一下吗？”

    王有龙情绪有些激动起来，在那简单的办公室里，第一次拍起了桌子。

    “这拍桌子也没有用，要不咱们帮工人加点钱，拿现金，愿意干的就干，不愿意干的不勉强，你看这样行不行？”

    王有龙那颗火爆的心，安静了下来，一下跌坐在那张烂高板凳上，对着满头白发，已经有些老态的村长说道：“事到如今，也只有这样了，要不然明天开工仪式，全他妈的搁摊。”

    ”电视台的要去吗，你这边通知电视台没有？”

    ”百货公司都垮了，卖给了我，这肯定是一条爆炸性的新闻，明天电视台的，不去才怪呢。”

    等情绪稍微有些缓和，王有龙从那张烂得掉渣的高板凳上站了起来，对着村长说道：“村长，你陪我一起，亲自去请这些工人收菜。”

    “好吧，我今天也豁出去，舍命赔你去请这些老乡们帮过忙。”

    他们二人，沿着那铺好的水泥路，朝着大家住的宿舍走去。

    陈宝气坐在一张四角小板凳上，手里拿着一台小收音机，把那音量放得老大，跟着孙悦一起哼哼唧唧的唱着：祝你平安，祝你平安………

    可陈宝气这天生就是那五音不全的料，一首好歌被他唱得稀烂，大老远的就听到陈宝气那杀猪般的嚎叫声，在宿舍外的空地上响起。

    “陈宝气，陈宝气……”

    正在唱歌的陈宝气，把那干嚎的声音，停了下来，张大着一张嘴巴，对着匆匆赶来的王有龙问了起来：“王有龙，你这急匆匆的赶来，到底是因为什么原因，我怎么就没有听到有人向我提起过这事？”

    村长的脸上，立刻的沉了下来，有些愤怒的骂道：“陈宝气，你他妈的真会装，刚才老子来找你的时候，你是怎么说的？”

    “我是怎么说的，你说出来我听听，也让王有龙听听。”

    显然，这陈宝气，对着村长有着十二分不满的情绪，他们成了一对永远解不开的大仇人。

    “你们不要再吵了，吵得人都烦死了，老子今天来有十万火急的事情，你们一见面就吵，那样有意思吗？”

    陈宝气和村长的嘴巴，顿时哑了下来，周围的人开始不断的聚拢了过来。

    这一吵架倒好，把正在休息的老乡们都一下聚了过来。

    王有龙的喉咙有些着急上火，一阵猛烈的咳嗽之后，从那喉咙里吐出一口浓浓的黄痰到地上。

    “乡亲们，我在市里把百货公司买下来了，这要上架一批农产品，你们看能不能利用休息时间，帮我把那摘下来的胡碗二豆，蔬菜瓜果，装上几十吨到车上去………”

    话还没有说完，那有根就快速的站了出来，有些带情绪的说道：“现在都是休息时间，哪里有那么多的精力来为你加班加点的干，八小时是正常工作，这超过的时候，就是我们自愿……”

    有根是生产队的队长，他说的话很冲，虽然说话不好听，但是他说的是老实话，八小时之外，没有人愿意给你干。

    “老乡们，今天情况有些特珠，看看大家能不能利用这个休息的时候，帮我把这些菜，全部的装到这几辆大货车上去？”

    围观的人群，陷入了短暂的沉默之中，这时，有根继续说道：“人为财死，鸟为食亡，如果这钱能到位，估计会有人干，要不，王有龙，你开个价，我马上找人装车，你看行不行？”

    “行，怎么不行，你们开价出来，只要不是天价，我都能接受。”

    “那行，我得问问愿意干的人，问问他们要多少钱一车？”

    有根在王有龙的面前，亮出了自己的底牌。

    “大家今天有没有愿意装车的，如果有，请站出来，我们一起去讲价。”

    有根开始大吼，对着那些沉默的人群说了起来。

    “我愿意……”

    “我………”

    “我………”

    ……………………………………………………………………………………………

    这说到钱的事，大家一下子蹦了几十人出来，还有不少人在观望。

    有根和恨水问大家：“一个大车，你们要多少钱一车？”

    ”两千元，一个大车装上满满一车货，标的十吨，但是只会多，不会少，我们要价二百元一吨，没有凶王有龙………”

    一阵烦燥的问话之后，有根跑来告诉王有龙：“二千元一大车，这里有五个大车，有一百号人愿意干，如果你觉得合适，就付钱，他们要现货。”

    王有龙抬头看了看那夜幕降临的天，再看看手腕上的石英表，有些无奈，但是随后立刻的鼓足了干劲，神采飞扬的对着有根和在场的人说道：“能用钱解决的事儿，我王有龙不含糊………”

    说话的时候，村长已经去黄春花那里拿了一万块钱出来，交到了有根的手里。

