    “噗嗤！”郭起笑着捂住嘴，尴尬的咳嗽两声，“抱歉啊，我不是故意的，小盛真是财不外露，不错不错！”

    可他怎么看怎么就是故意的。

    “没别的事我就先回房间了。”盛晚棠不想在这里浪费时间。

    “盛晚棠，你有什么可得意？你的钱不就是你爬床爬来的？有本事你让那个姓陆来搞我啊！一个卖的还真当自己是个玩意儿！”

    彭明对着盛晚棠的背影气急败坏的吼。

    -

    盛晚棠回到自己房间。

    开门瞬间，看到里面的男人，她以为自己走错了门。

    盛晚棠狐疑的倒出去看了眼门牌号，的确是自己的房间。

    “陆霁渊，你怎么在我房间？你还没走？”盛晚棠赶紧进门关门，庆幸自己花钱把标间升级成了单人间。

    这是豪华单人间，不算小，但是和陆霁渊住惯的总统套房比起来，就显得狭小而简陋。

    “借住。”

    男人坐在单人沙发上，面前的小茶几上放着几份文件，一边是看过的，一边是没看的，俨然有一副在这里办公的架势。

    “你借什么住？”

    “我在这边还要待两天。”男人说，“你这里清净。”

    “你在这边有工作，住在总统套房的话，罗导他们会打扰到你，所以你悄悄住到我这里来了？”盛晚棠听懂了，但是不能理解，“可是外面那么多酒店，你都可以住啊！”

    陆霁渊抬眼看着盛晚棠，不说话。

    盛晚棠莫名其妙就读懂了他的意思：我不能住？你要赶我走？

    盛晚棠顿时就被噎住了。

    他是她的合法丈夫，按道理说，他的确是可以住在这里。

    但是，你一个GT集团的总裁大人和挤在四十平不到的房间，合适么？

    盛晚棠想不明白陆霁渊的想法，半响，妥协的叹了口气。

    “好吧。那你吃饭了吗？”她没有在房间里闻到饭菜的味道。

    “这个酒店有饭？”

    在陆霁渊看来，太难吃的不配称之为饭。

    盛晚棠想着那份炸鸡，心情不错，主动提议：“那我带你去外面吃？”

    距离影视城两公里外有一条夜市街。

    街道两边摆满了各种各样的小摊儿，有吃的有卖商品的。

    陆霁渊穿着一件黑色羊绒大衣，戴着口罩行走在路上，非常有回头率。

    “那边那个人在拍你。”盛晚棠踮起脚，悄悄指了一下那个人，笑着在陆霁渊耳边提醒。

    陆霁渊微微蹙眉。

    “应该是网红。”盛晚棠解释，“这条街每天晚上都有很多网红直播，有些人是直播自己，也有人会拍路过的行人，你戴着口罩，没人会认出你来。”

    “帅哥美女！打扰一下，我是做两性关系的短视频采访博主，方便接受几个问题吗？”盛晚棠刚才注意到的长卷发女博主举着设备跑过来。

    陆霁渊神色恹恹，就差把“赶紧滚”三个字写在那张俊脸上。

    “不好意思，不太方便。”盛晚棠抱歉的说。

    女博主好不容易遇到两个气质如此出众的男女，女人是大美人，男人戴着口罩依旧挡不住帅，哪里肯放过？

    “美女，给我两分钟就好！给我两分钟就好！我也是讨生活，不容易啊！”

    现在短视频竞争的确很激烈。

    盛晚棠大部分时间是很好说话的，犹豫了半秒，问：“你想采访什么？”

    女博主喜笑颜开，“请问二位是情侣吗？”

    盛晚棠下意识看了眼陆霁渊，“额，不是。”

    她话音未落，陆霁渊说：“她是我太太。”

    盛晚棠错愕的看向陆霁渊。

    “哇哦！”女博主激动，“美女你看起来才二十岁，这么早就结婚啦！这年头帅哥美女都结婚这么早？”

    盛晚棠硬着头皮点头，说：“我已经过了合法结婚年龄了。”

    女博主噗嗤笑了声，“美女你真可爱！那请问，你们二位吵过架吗？”

    盛晚棠点头：“吵过。”

    虽然她和陆霁渊应该更像是冷战。

    女博主：“那对你们来说，最好解决矛盾的方法是什么呢？”

    好像没有什么解决办法？自然而然就和好了？

    盛晚棠一时间没想好该怎么回答，看向陆霁渊。

    男人眉眼冷漠，答：“做1爱。”

    女博主：“……！”

    盛晚棠：“……？”

    “呵呵呵……”女博主反应过来忍不住捂着嘴笑，还给陆霁渊竖个大拇指，“帅哥好样的！”

    “不……”盛晚棠双脸爆红，想挽救一下。

    女博主得到了自己满意的答案，再看陆霁渊身上不耐烦的气息浓重，立刻道：“好的！感谢两位！祝你们百年好合，白头偕老！”

    -

    “你在镜头面前说话能不能注意点陆先生？那女博主不是易九，也不是你的司机！”

    盛晚棠站在路边上揉额角。

    即使过了十分钟，依旧在陆霁渊“做1爱”那两个字里缓不过来。

    陆霁渊对此很不理解，“我说错了？”

    盛晚棠叹了口气，“可她是做短视频的博主啊，看视频的人可能会有未成年，您就不能考虑一下祖国未来的花朵的心理健康？”

    “不正视两性关系才是我国未成年教育里的短板。”

    “……”

    盛晚棠发现，陆霁渊这人不爱说话和他“口才好”也不冲突。

    “另外，我没有戴口罩，你刚才在镜头里说我是你太太……”盛晚棠欲言又止。

    他刚才直接说她是他的太太，如果那位博主把视频发出去，说不定会有圈内人看到。

    “你不想别人知道我们的婚事？”男人垂眸问她。

    夜里光线不明，男人逆光而立，盛晚棠看不清他的神色。

    盛晚棠低下头，看地砖，说：“隐婚……可能会更方便些。”

    不会被人过度关注。

    如果以后……会有分开的一天，也不会给彼此带来太大的影响。

    陆霁渊盯着盛晚棠看了几秒，神色冷淡了不少，继续往前走。

    “视频不会发出去。”如她所愿。

    盛晚棠“哦”了声，快步追上去。

    “你想吃什么？”

    “不吃。”

    “那家烧烤还不错，我和我同事来吃过。”盛晚棠拉着他指着不远处的一家烧烤摊。

    “脏。”

    “那——”

    “盛晚棠？”

    盛晚棠的话被一道男声打断。

    【作者有话说】

    在追书的宝贝们求点一个【好看】，评价影响评分，对书的成长很重要，爱你们！

