
　　“呵呵……”

　　“痴儿，你只知其一，不知其二。”

　　“这句偈语完整版是‘佛观一钵水，八万四千虫，若不持此咒，如食众生肉。’”天籁小说网

　　弥勒佛含笑回答。

　　顿了一下后，解释道，“此言自《华严经·净行品》而出，原意表达我佛慈悲之心，喝水也怕伤到里面的生命，需念持净水咒超度，方可饮用。”

　　“至于天下生灵……”

　　“既不知其因，便无心为过，虽有罪孽却不施量计，自然不算杀孽。”

　　“原来如此。”

　　听完弥勒佛解答，苍牙露出明悟之色。

　　双手合十致谢，“多谢上师解惑，弟子明白了。”

　　话音落下，其体内缠绕的金线又增多不少。

　　弥勒佛见状，不禁满意颔首。

　　他此行不过静极思动，随意闲游，未曾想遇到这样一名聪慧的大妖。

　　仅讲法一天便明悟诸多佛理，大有渡化入门之势。

　　让弥勒佛心中惊喜。

　　可惜在这时，一道不合时宜的声音却传了进来。

　　“佛尊真是穷尽诡辩之能，有此天慧，又何必诓骗一名小妖？”

　　“在我看来，杀就是杀，有心无心皆为杀戮。”

　　“古语有云，我不杀伯仁，伯仁却因我而死……佛家也讲，众生平等。”

　　“既如此，水中那四万八千虫便与我等没有区别，天下生灵不知其存在，枉然饮用，就是造下杀孽。”

　　“佛尊说不知者无罪，却又将这四万八千虫置于何地？”

　　“因为一句不知道就算了，可知它们可甘心受死？”

　　话音落下，沈炼也在洞府中现出了身形。

　　苍牙看见沈炼，顿时大惊，不明白他是如何避过禁制，悄无声息现身。

　　不过想到沈炼刚才所言，心思又开始动摇。

　　是啊，佛说众生平等，那大家便与那四万八千虫无异，自己喝水造成杀孽，人家愿意吗？

　　一念及此，其心中刚刚参悟的佛理便开始动摇。

　　体内诸多金线也变得暗淡起来。

　　“贫僧见过帝君。”

　　弥勒佛倒是神情如常，向沈炼颔首行礼。

　　随后才露出一丝苦笑，说道，“帝君生具大才，又何苦为难贫僧？”

　　“我可没有为难佛尊的意思，只是路过，心有所感罢了。”

　　沈炼淡然摇头。

　　自观音事件后，他对佛宗的观感便越来越差，刚才听闻弥勒佛讲经，不由自主的就想开口驳斥。

　　于是便出现了刚才一幕。

　　弥勒佛默然不语，面露沉思。

　　良久之后，无奈道，“帝君之言，贫僧无法解答，或许佛祖他老人家可以回复。”

　　沈炼反驳并不似表面那么简单。

　　这是从根本上质疑佛理。

　　佛家讲众生平等，若真如此，所有生灵自诞生开始便造下了无边杀孽。

　　若非如此，杀人与喝水又有何区别？

　　见弥勒佛不接招，沈炼也懒得继续，干脆道出原本目的，沉声问道，“我欲寻找拜会镇元大仙，佛尊可知五庄观所在？”

　　“这点贫僧却是了解。”

　　弥勒佛点头，随后拿出一枚空白玉简，拓入神念，交给沈炼。

　　沈炼接过，查看一番后，确定了目的地，坦言称谢，随后便闪身而出，直接瞬移离去。

　　目送沈炼消失，弥勒佛又看了苍牙大王一眼。

　　此时这大妖已经陷入纠结当中。

　　识海内沈炼和弥勒佛的言辞不停碰撞，无法理顺。

　　体内金线也开始忽明忽暗，面露痛苦。

　　弥勒佛见状，摇了摇头，低沉的叹息一声，说道，“痴儿，此间业障还需你自行参悟，贫僧却助你不得。”

　　“希望你能堪破源法，得大自在。”

　　说完竟也不理苍牙，同样起身离去。

　　只剩这可怜的大妖在自家洞府潜修，随时处于走火入魔边缘。

　　……

　　离开苍牙山后，沈炼便一路向目的地赶去。

　　行不多时，身后忽然有金光靠近，却是弥勒佛追了上来。

　　沈炼微微皱眉，转头向对方看去，沉声道，“佛尊可还有事？”

　　“哈哈……”

　　“帝君不要误会，近日正是镇元大仙举办人参果会的时间，贫僧闲来无事，也想去凑凑热闹，正好与帝君同路。”

　　弥勒佛打了哈哈，笑着说道。

　　“哦？”

　　闻听此言，沈炼略微惊讶。

　　“人参果会吗？想不到这么巧……”

　　轻声嘀咕了一句，见弥勒佛死皮赖脸的跟着自己，沈炼也不好呵斥，便干脆由他随同。

　　弥勒佛笑眯眯跟着，心里却暗自想到，“人参果会开办，或许那位也会前去，届时见到沈炼肯定按捺不住脾气，或许就有好戏看了。”

　　对于佛宗跟沈炼的恩怨，弥勒佛没兴趣理会。

　　他生性豁达，喜欢逍遥自在，连刚才沈炼驳斥他佛理都没放在心上。

　　可是他唯独喜欢凑热闹，只要察觉到蛛丝马迹，就一定会跑过去充当观众。

　　这性格在佛门早就传遍了。

　　沈炼也是不清楚弥勒佛的风评，否则对这个胖子随同肯定会生出警惕。

　　现在却是全然未知。

　　……

　　数个时辰后。

　　两人已经来到目的地左近。

　　眼前一座雄伟山川拔地而起，壮观瑰丽。

　　草木郁郁葱葱，放眼相望，只见日映晴林，风生阴壑。

　　迭迭千条红雾绕；飘飘万道彩云飞，幽鸟乱啼青竹里，白鹤齐舞野花间。

　　正是地仙之祖，镇元大仙的道场所在，万寿山。

　　镇元大仙执掌地书，独占灵根人参果树。

　　那人参果每个都能增寿四万七千载，乃是超脱境界之外的单独寿元。

　　正所谓一日不成圣，便终归是蝼蚁。

　　仙人寿命恒远，却也终有寿尽之时，一旦天人五衰现，大仙也无法逃脱轮回。

　　所以这等能增加寿元的珍稀灵果，向来都是各方大能，尤其老牌强者的最爱。

　　镇元子能独占灵根，其实力自不必多说。

　　最关键的是，这位大仙性情平和，并不倨傲。

　　洪荒历经五大量劫，大仙却一直超然物外，从未被影响。

　　又凭借人参果会，交游满天下，背后附带的隐藏势力惊人无比。

　　毕竟地仙之祖这个称呼可不是白叫的。

　　可以说整个三界，除了神龙见首不见尾的六圣之外，便数镇元大仙威望无量，令无尽仙佛妖魔崇敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第341章 弥勒随行，抵达万寿山免费阅读。https://xs.23sk.com 