    “你好，林业，我是顾菲，很高兴认识你。”

    林业点头，这顾菲给人印象不错，言语得体，举止端庄。在穿越前肯定有些家教素养。

    “说说什么情况，要对付的部落就是前面那个?”

    “没错。”顾菲点头，看着鹿羊族部落道：“这个部落属于鹿羊族，大概一千五百名拾荒者，黄金级强者三百四十七名，白银级强者五百二十四名，剩下的全都是青铜。”

    “最强的是族长，能轻松杀死黄金级荒兽。”

    “另有长老五名，护法八名.....”

    林业听着顾菲里里外外将鹿羊族介绍一遍，然后才说道：“我知道了，后面这些人，是什么情况?”

    说着，看了一眼后面的人群。

    “这是我请来的援助，我怕您压力太重。”顾菲当即说道。

    “知道了。那开始吧，你和他们都在这等着，我一个人过去。”林业平静道。

    这话落顾菲耳中顿时大惊失色：“对面可是有一千五百多名拾荒者，你一个人，能行?”

    “你们要上也行，但死了可别怨我。”

    林业说完身形爆射而出，惊鸿圣枪落于手中，精神力扫视扫过一圈，没有发现段数强化过的强者。

    “敌袭，敌袭。”

    鹿羊族小队长嘶吼，但刚喊出两声，长枪划破天际，瞬间刺穿它的脖子，巨大力道带着身体钉在地上。

    林业身形略过，长枪回归，枪影纵横，力道蛮横。没有使用任何能力，单凭自身力量就将这些青铜和白银拾荒者压着打。

    不一会便将城外鹿羊族护卫尽数解决，但此刻，对方已然将部落大门关闭，占据部落城墙发动攻击。

    一名年老的鹿羊族老者走出，透过城墙看到地上躺满族人尸体，立即愤怒大吼。

    “快来人，杀了那个荒人。”

    城墙上爆发出强烈契约光芒，一头头契约兽出现，朝林业狂奔而来

    “咻。”

    林业枪指苍穹，巨大枪芒横扫千军，冲在最前方的契约兽直接被分割两半。

    电磁力爆发，惊鸿圣枪浮空而起，一杆长枪寒芒闪，硬生生杀得契约兽无法靠近。

    “轰。”

    契约兽强行被撕开一个口子，惊鸿圣枪穿透一名契约兽，被林业握住。

    枪锋笔直，冷冽如霜，犹如一条银龙，撞在部落大门上，巨大而狂暴的力量，直接将大门震碎，朝里面的鹿羊族杀过去。

    另一边，顾菲目瞪口呆盯着眼前一幕，很难想象不可一世的鹿羊族，会被人强行打碎大门侵入。

    不止她，其他人看到也都咽了咽口水，这手段，怕堪比神魔了吧！

    过了好一会，人群爆发出一道声音：“林业大佬都上了，我们什么时候上。”

    “对啊，老子的大刀已经热血沸腾。”

    “嘿嘿，鹿羊族这些小崽子，等待审判吧！”

    “顾菲，你快安排一下，可不能让林业大佬一个人对付。”

    “没错没错。”

    顾菲看着这么多人，实在头疼，不知道该怎么说。

    不过还是咬牙说道：“各位，林业说了，我们呆在这里，否则很难保证生命。”

    “什么?”

    “不要啊，我不怕。”

    “没错，我要跟鹿羊族杂碎决一死战。”

    ……

    林业不知道部落外面吵成什么样，此刻，他眼前出现个老头。

    “荒人，离开我们部落，否则，别怪老夫手下无情。”

    老头冷声，黄金级气息爆发而出，一头浑身燃烧黑色火焰，形似羚羊的荒兽出现，身上长有黑色鳞甲，面目狰狞，两个獠牙异常锋利。

    “何必多说废话，有本事就试试吧！”林业脸色平静。

    心底却泛起嘀咕，怎么这两天遇到的全是老头。

    “你究竟是谁，为何会说我们部落的话?”老头脸色一变，脸色渐变凝重。

    “很稀奇吗?搞得你们的话就说不得一样。”林业鄙夷，长枪直指老头：“有完没完，墨迹，赶紧的。”

    “呵呵，你想找事，我便成全你。”老头冷笑与契约兽融合，身体表面浮现出密集鳞片，黑色火焰燃烧而起，头顶长出两根鹿角。

    “黑炎十字！”

    冰冷声音响起，黑色火焰汇聚，一道十字行火焰冲击而来。

    “轰。”

    林业枪影一抖，凌厉枪芒直接撕裂这十字架。

    这火焰温度表并不高，但上面有严重腐蚀性，一缕火苗掉落地上，当即留下个大坑。

    从这招来看，这老头天赋大概是史诗级或者传说级。

    “黑炎火柱。”

    一声地动山摇，林业刚躲闪，一道黑色火柱破土而出。

    林业没有停下，连续变换十几个方位，黑色火柱不停爆发。

    “既然你想玩火，那就来试试谁的火厉害。”林业冷声，青焚血焱遍布全身，下一刻，黑色火柱刚好喷出，身影当即被吞噬。

    “还以为多厉害，不过如此。”老头冷笑。

    刚想转身离开，一只青红色烈焰巨拳冲出火柱，直接将其震飞。

    若非身上鳞甲保了一命，肯定不是震飞这么简单。

    不过虽然抵挡住烈焰，但老头下场并不好，身上鳞甲大面积破碎，露出里面的肉，但因青焚血焱温度极高，露出的肉被烤焦。

    老者发出凄惨叫声，倒在地上翻滚，想要借此减轻痛苦，可惜完全没用。

    寒枪袭来，直接将他挑起，狠狠扔到一边，撞塌数栋房子，被掩埋而下，生死不明。

    林业无暇去管他，因为其他鹿羊族人已经冲过来。

    族长被击败，非但没让鹿羊族恐惧，反而更加激起他们怒火，不顾生死冲过来。

    虽然鹿羊族数量多，却没一个能打，最强的族长也不过如此。跟荒人部落比简直一个天一个地

    没过多久，五名稍强的鹿羊族人出现，从其他鹿羊族人口中得知，他们便是五位长老。

    “小子，敢来我们鹿羊族撒野，今天我必用你的血肉当下酒菜。”

    其中一名鹿羊族长老冷冽说道。

    林业懒得废话，直接冲上前战斗。不得不说，这五人实力没强多少，但配合真心不错。

    至少在不使用任何能力情况下，算是平分秋色。

    这一幕在其他鹿羊族人看来，就是五位长老紧密配合，将袭击部落的异族杀得节节败退，纷纷在一旁喝彩。

