    　　

    　　康家、萧家和安家离开了会议室，会议室里面除了死了的雨家，剩下的就是陈家、宋家、刘家、吴家、杨家和孙家六家了。

    　　

    　　“世家的名头，从今天起，取消了，诸位没有什么意见吧？”林逸看着在场的几个世家的家主问道。

    　　

    　　“没有！”刘振虎第一个开口表示赞同，因为他知道，所谓的世家不世家的名头，已经没有用了，今天的事情，很快将会传扬出去，世家的领头羊和评判者雨家，将会成为一个历史和笑话。

    　　

    　　这些世家，都是当初雨家定下来的，雨家死了，还有什么世家？和林逸亲近的家族，就算没有世家的名头，那也照样很厉害，相反和林逸敌对的那几个家族，比如刚才走了的那三个，就算还有一个世家的名头，也注定不会再有往日的风光！

    　　

    　　“自然没有，雨家的时代已经过去了，我们这些老家伙，也该退位让贤了，以后吴家的事情，就由臣天做主了，我老头子也去一心修炼去了……”吴功高是个老狐狸，他知道孙子是认了林逸做老大的，所以不管以后吴家是不是世家，吴家都不会吃亏！所以吴功高直接对林逸的话表示了赞同。

    　　

    　　“我也没有问题！”陈狂澜紧接着道：“陈家以后也是要交给宇天的。”

    　　

    　　“听说你和我家杨怀军是曾经的队友？那更没有说的了，我们杨家自然也是赞成的！”杨道茶也表态了。

    　　

    　　“你就是珊珊的男朋友吧？那我们就是一家人了，自然没的说，以后珊珊就交给你照顾了，我们宋家，也希望你多多提携啊！”宋向文更是狡猾，从林逸和宋凌珊一起进入会议室就大致的猜出了林逸和宋凌珊的关系来。

    　　

    　　“不对吧？老宋，他明明是我家静怡的男朋友，怎么变成你家珊珊的男朋友了？”孙家老爷子听了宋向文的话后顿时不愿意了！之前，他对于孙静怡私自在外面找个男朋友是很不满的，虽然听说孙静怡的男朋友是散修，而且是玄阶高手，但是却也是在林逸同意做倒插门女婿的情况下，才同意让孙静怡将林逸带来见一见的。

    　　

    　　但是现在，孙老爷子见到林逸了，而且是在这种情况下见到的，至于什么倒插门女婿之类的，孙老爷子也不想提了，现在傻子都能看出来林逸有多抢手对这些家族的作用有多大！

    　　

    　　现在各个世家都在对林逸示好，林逸俨然已经成为了取代雨家这个世家中核心的存在，所以孙老爷子也不甘示弱。

    　　

    　　之前，还想让孙静怡在世家大会上看看有没有青年才俊，这林逸不就是青年才俊么？青年才俊就在眼前啊！

    　　

    　　“怎么可能？珊珊，你说，你的男朋友，是不是这位林逸少侠？”宋向文对宋凌珊问道。

    　　

    　　“静怡，你说的男朋友，不就是他么？”孙老爷子也不示弱。

    　　

    　　倒是当事人宋凌珊和孙静怡都有些脸红，两个人实际上都不是林逸的女朋友，宋凌珊正处于追求林逸的状态，而孙静怡完全就是假装的，这让她们怎么回答？

    　　

    　　“我才是箭牌哥的小老婆呢，再说，箭牌哥还有三个老婆呢，有两个大老婆，两个小老婆！你们两个争来争去的，争个什么劲儿？她们还只是排队状态！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊？”宋向文一愣，孙老爷子也一愣！

    　　

    　　虽然他们不知道林逸为什么叫箭牌哥，但是陈雨舒口中所指的人，八成就是林逸了，而林逸居然已经有四个老婆了？自己家的孙女只能排队了？

    　　

    　　想到这里，宋向文就有些皱眉了，宋家的孙女，怎么能给人家做小呢，做小还得排队？而孙老爷子也是一般想法，有些狐疑的看着孙静怡。

    　　

    　　“诶，有这么大适龄孙女的家族就是好啊，我想将孙女嫁给林逸，都没有啊！”吴家老爷子吴臣天却是突然叹气道。

    　　

    　　他这一句话，倒是一语惊醒梦中人，宋向文和孙家老爷子一下子就回过神来了！是啊，林逸可是地阶高手，这是和隐藏世家中的高手等同的存在了，那自家孙女嫁过去做小，倒是也不吃亏！

    　　

    　　而且，现在看来，林逸俨然已经成为了取代雨家后，世家中最强的势力了！虽然他只有一个人，但是却并不势单力薄！他的小弟就有好几个，还都是各个世家的继承人！

    　　

    　　“排队就排队，那也是比你们孙家先排的！”宋向文连忙说道，生怕连排队的机会都没有了。

    　　

    　　“凭什么你们先？我们孙家也不差！”孙家老爷子不乐意了。

    　　

    　　“好了……你们二位老家主先别争了！”林逸苦笑了一下，自己这一下子还成了抢手货了？不过林逸来这里不是招亲的，而是想要培植自己的势力的！所以林逸摆了摆手制止了两位的争吵，说道：“我和珊珊、静怡，都是很要好的朋友，至于感情的事情，还是顺其自然吧，这里先不讨论了，我今天要说的是，世家取消了，但是我准备成立一个修炼者协会，想邀请诸位家族参与进来，不知道诸位家主意向如何？”

    　　

    　　“我都说了，吴家以后是臣天做主了，我不参与了！”吴功高立刻就表态了，无论林逸提出什么来，他都赞成！吴功高也不是傻子，吴臣天从最初的一个黄阶高手，变成现在的玄阶后期巅峰实力的内外兼修的高手，这要说不是林逸的功劳，他自己都不相信！

    　　

    　　所以吴家得到了实惠，自然双手赞成林逸的决定！

    　　

    　　而吴功高身后的吴臣地的眼中，却是划过一道失望之色！从吴臣天展露出玄阶后期巅峰的实力之后，他就一而再再而三的开始失望了，他和吴臣天的差距太大了，他永远也追不上吴臣天了！

    　　

    　　但是他不甘心，凭什么吴臣天那么好运？遇到了一个林逸这么好的老大，他的实力是怎么来的？凭什么好事儿都是吴臣天一个人的，从小到大，不管是在吴家还是在外面，都是如此！<!---->

