
　　房间里的气氛为之一肃，米迦勒大踏步走上前来，平静视线扫过在场众人，银白头盔下传来轻微回荡的空灵声音，“都到齐了？”

　　“还没。”

　　同属于全球超自然联盟的星云站了起来，报告道：“伏都黑巫团和芝加哥幽灵的人还在路上，他们的传送阵技术出了点问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情紧急，不等了。”

　　米迦勒摇了摇头，对其他人说道：“尸毗王的实力在完全体的荒狮之上，现在退出还来得及。”

　　...上来就打压士气可还行？

　　在场众人的表情有些古怪，他们当时也是亲历者，

　　当初在失落世界，他们一拥而上，一开始都被荒狮压制得节节败退，要不是畸变海星出现问题，可能所有人都得死在哪里。

　　尽管距离失落世界已经过了几个月，每个人都有所进步，但完全体的荒狮，依旧是杀场游戏表现力的顶端之一。

　　“咳，”

　　霍恩海姆轻咳了一声，问米迦勒道：“来都来了，总不能连尸毗王的面都没见到就逃走。

　　你还是先跟我们讲讲佛国里面的事情吧。”

　　“好。”

　　米迦勒平静地点了点头，开始了陈述。

　　佛国几乎拥有神秘学概念里的神国的所有特征——无所不在的神力，被神明本质同化的土壤，大量虔诚的、不断生产出信仰之力的祈并者。

　　一名神祇在他的神国内，几乎是不可战胜的，由于有祈并者存在，神力随灭随生，

　　而普通超凡者或者其他神祇，进入神国当中，则会受到全方位的大幅度压制，

　　像是被全世界厌弃，

　　得不到外界能量补充，

　　一举一动都处在监视之下。

　　好在，佛国并不是完全体的神国，

　　佛国仍然以世界各地的寺庙建筑为物质基础，并没有脱离现实世界，全体进入异类位面。

　　并且，佛国当中，也没有大量可以自由活动的神使，或者说使徒——

　　神使同样也是死后升入神国的虔诚信众，

　　但他们和祈并者不同，除了提供信仰之力外，还能在神国里自由活动，拥有更高程度的自由思维。

　　就像接引战死者升入瓦尔哈拉的女武神们一样，

　　神使负责为神祇管理神国，处理各种各样日常事务，还要监视神国边境，防止外敌入侵。

　　一些得到重用的神使，会有暂时离开神国，下到现实世界的机会，作为神祇在人间的代言人，

　　甚至直接接受神祇的神力灌注，成为神明分身。

　　神使的战斗力取决于生前的个人经历，上下限悬殊，

　　有可能只是普通超凡者水平，

　　也有可能是仅次于神祇的半神。

　　米迦勒没有在佛国外围看见大量神使，这无疑是振奋人心的好消息，最起码刚进入佛国外围的时候没有生命危险。

　　不过，按照米迦勒的说法，佛国正在源源不断地吸收着来自凡人信众，也就是那些被裹挟进入佛国的普通人，

　　所生产出的信仰之力。

　　每时每刻都在变得完整完善。

　　随着时间推移，佛国的功能也许也会变得全面起来，变得更加危险。

　　米迦勒上次孤身进入佛国，用自身力量与周围的佛光侵蚀抗衡，一路飞至阿旃陀石窟，

　　在进入石窟后，发现石窟本身正在像活动迷宫般，不断变换形状路径。

　　石窟本身被佛光浸染极深，坚不可摧，随灭随生，

　　并且还会像拥有自我意识一般，针对米迦勒做出进化——比如让石窟岩层变得抗高温高压，削弱焰之长剑的破坏力。

　　“我明白了，”

　　大卫听完米迦勒的叙述，沉吟一声道：“想要摧毁神国，救出所有被裹挟的普通民众，中止异变在现实世界的扩散。

　　只有两种办法。

　　一，截断佛国的信仰之力，让佛国无法再进化下去。

　　二，通过迷宫，找到尸毗王的本体，将其消灭，从而在本源上瓦解佛国。”

　　米迦勒平静地点了点头，“没错。”

　　“那么，直接杀死佛国里面的失踪人员，有没有可能。”

　　全身隐藏在黄色长袍里的真理之侧，幽幽说道：“如果把那些失踪人员，全部消灭，

　　或者中止其思想，

　　那么是可以截断信仰之力渠道的吧？”

　　“什么？！”

　　王不留行震惊错愕，下意识地提高了声音，“失踪总人数现在已经有上百万了！

　　你竟然敢...”

　　“也就只有上百万而已，”

　　真理之侧平静道：“地球上的其他人可是有七十几亿呢。

　　为了保护七十几亿，牺牲百万印度人，和十几万其他国度的平民，这笔买卖合得来。”

　　真理之侧特意在印度这个词上加重了音量，

　　在场众人脸上表情微微变化，而那些肤色黝黑，明显是印度代表团队的几位，则表情变得无比难堪，

　　差点一步踏出，斥责怒骂真理之侧血腥残忍。

　　“不可能。”

　　王不留行摇头道：“全球超自然联盟不会允许你这么做，其他组织也不会允许你这么做。

　　我也不会...”

　　“真的么？”

　　真理之侧沙哑道：“你有没有注意到，这座据点大厦旁边的海洋港口里，停着好几艘航母战舰？

　　上面安装有导弹发射仓？

　　凡人的武器，对于神祇而言毫无作用，但是对于同为凡俗的普通人，却无比有效。

　　你猜那些导弹是为了对付什么的？”

　　真理之侧说罢，房间里的气氛又变得古怪起来，

　　印度代表们的表情一变再变，

　　而全球超自然联盟的代表们，也集体沉默了下来。

　　“佛国里面的失踪人员，现在已经和佛国绑定在了一起。之前的实验已经证明，如果不切除神力链接，就将他们移出神国，会导致受害者大脑崩溃——

　　受害者的灵魂也会被一次性抽取出来，化为大量的信仰之力，注入佛国。

　　反而会进一步增加佛国的补完程度，增加变数。

　　并且，阿旃陀石窟范围内，也只有一部分的失踪者。

　　还有许多失踪人员没有找到，

　　就算进行轰炸，也未必能取得效果，说不定会适得其反。”

　　星云深吸了一口气，说道：“因此，将失踪人员集体带出佛国，

　　或者用导弹进行地毯式轰炸，是最后手段。

　　在此之前，我们的最优方案，还是解决尸毗王的本体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十六章 方案免费阅读。https://xs.23sk.com 