    汉斯摇了摇头，愁道：

    “我的同伴给我发来了最后一条消息，他被那个神秘组织的人杀了，而那个神秘组织，准备派出大量的高手去争夺灵气矿，他让我们回到英格兰去，说华夏太危险了。”

    说着，汉斯低下了头颅。他们狼人一族，向来很注重情谊。

    陈归林摇了摇头，拍了拍汉斯的肩膀：“既然如此，那你想回去,还是留在这？”

    汉斯抬起了头，有些不相信的看着陈归林：“你愿意让我回去？

    陈归林点了点头，他不会强人所难。而且这段时间以来，也没有将汉斯当成异类来看，充其量就是让汉斯看看家，保护苗苗而已。

    “我想回去一趟。”汉斯道。

    陈归林点头。

    “汉斯哥哥要离幵了吗？”苗苗抬头问道。

    汉斯宠溺的摸了摸苗苗的头，这段时间的相处。他也很是喜欢这个过分懂事的小女孩，他道：

    “我只是回去一段时间，很快就会回来。”

    他看向陈归林：

    “我要回去将这些消息告诉部落，我还会回来的，我准备脱离部落，留在你这里，可以吗？”

    “早点回来。”陈归林回答道。

    将汉斯送上飞机，陈归林又过上了出门都要带着苗苗的日子了o因为担心X组织会在暗中对苗苗出手，陈归林选择将苗苗带在身边。

    而陆漫，在省城大学有李福海保护，倒是省心不少。

    第三天，是唐水儿的病情复发的时候了。

    陈归林准备再去唐水儿家看一看，这次他带上了徐苗。

    一到唐水儿的别墅门口，陈归林就看到了鬼鬼祟祟，充满犹豫之色的张医生。

    陈归林上前拍了下张医生的肩膀，将张医生吓的一个哆嗦。

    “你干什么？”陈归林道。

    张医生紧了紧手中的药丸，看着陈归林，眼神挑衅：“我已经找到了治疗唐小姐的办法了，劝你还是早点放弃”

    陈归林无视了张医生，敲幵了门。

    保姆给他开了门，但是却一眼看见了陈归林身后的张医生。

    张医生连忙跑进去：“唐小姐，我已经找到了可以治好你的办法了。”

    结果跑进去一看，唐水儿却是完好的在他眼前。大肚子已然消失不见。

    张医生诧异不已，看向陈归林：“怎……怎么会？”

    “你来干什么？”唐水儿不善的道。

    张医生原本是想来献宝，将那神秘人给他的药丸给唐水儿。

    因为就在昨天，那个神秘人又再次找到了他。并且在他面前亲眼展示了那神秘药丸的功效。他这才打算死马当作活马医。

    但是此刻看着唐水儿的肚子居然奇迹般的好了，有些诧异。但还是硬着头皮掏出了药丸：

    “我……我已经找到了治疗你的怪病的办法了，只要将这个服下……

    话没说完，那药丸就被陈归林一把抢了过去。

    张医生急了，想要去抢回来，但是他怎么能和陈归林比。他连陈归林的衣摆都没碰到。

    陈归林拿着那颗药丸，凑在鼻尖闻了闻。天天接触药草的他，早就已经对一些药材的气味烂熟于心。但是这颗药丸，他闻到了一些不同寻常的问道。

    “陈医生，怎么了。”

    唐水儿从楼上走下来，看着皱眉的陈归林道。

    有点不对劲，这颗药丸。虽然有一些中草药成分，但是有一种陈归林熟悉却说不上来的味道。

    那保姆也凑了上来，闻到这个味道，道：

    “这不就是胎盘的味道吗？”

    陈归林恍然大悟，胎盘在中药中也是一味药材。名叫紫河车，主要用来补精助阳，养血益气。陈归林开的药方中，也会用到这味药材，但是却很少，所以才会有些熟悉却想不起来。

    “这是谁给你的！”

    陈归林抓过了张医生的衣领问道。

    在陈归林的威胁下，张医生才说出了那个戴帽子的神秘人，以及神秘人在他面前展示这颗药丸功效的事情。

    陈归林眼神微眯，在一旁的唐水儿也意识到了。看向陈归林道

    “你是说，有人想要利用他害我？”

    陈归林点了点头，我猜是这样。他肯定是见到这两天你的病情居然消失，所以有些心急了吧。

    他给吴队打了个电话，说想要调用一下唐水儿别墅附近的监控。

    很快，唐水儿别墅附近的监控都被调了出来。陈归林直接十倍速观看很快就看到了张医生被赶出去的那天，与张医生碰面的那个神秘人。

    那神秘人戴着一个帽子，很巧妙的在监控中隐藏了自己的面孔。陈归林见到他将药丸交给了张医生之后，便以一种诡异的速度在监控中消失了。

    武者！陈归林笃定，那种速度，绝对不是正常人能够施展出来的。

    没想到，暗害唐水儿的居然是一个武者。

    不管这其中有什么利益牵扯，陈归林都没打算管。他只是一个医生，既然受到了唐水儿的邀请来治病。就有义乌将病人的病治好,至于其他，都不归他管。

    看的监控中突然消失的身影，唐水儿显然有些难以置信。要不是大白天，她都以为自己见鬼了。

    关掉监控，陈归林已经不打算靠监控来找到神秘人的踪迹了。对方既然也是一个武者，当然不会傻到出现在监控下让他抓。

    唐水儿也不傻，道：“对方既然来过别墅区，那肯定有出入记录,要不要查查？”

    陈归林摇了摇头，别墅区那铁栏杆。别说他了，就算是一个黄阶一段的武者都能够轻松翻过去。所以他并不抱希望。

    “唐小姐，过了今晚，你的病情又会复发，你还是做好心理准备吧。对方出现在你别墅的周围，很有可能在监视你。”

    唐水儿脸上也岀现担忧之色，恰好这时候保姆拿来一个接通了的电话，道：“小姐，华先生他来电话了。”

    唐水儿拿过电话，尽量使得自己的语气平静下来。

    电话中，华海星对唐水儿一阵嘘寒问暖。并且问到为什么最近很少出门，唐水儿只道最近有些感冒，不方便出门。华海星便打消了疑虑。

    通话结束时，华海星提出自己最近将要去南亚谈一笔生意，让唐水儿注意身体。

    通话结束后，唐水儿面露愁容。眼看两人的婚期将近，却出了这档子的事情。她看向陈归林：

    “陈医生，难道真没有其他办法了吗？”

    陈归林也犯了难，他只不过一个医科大学的毕业生。只是前不久才接触到了武者自己老头传给他的《九方药经》，钻研的还不够深。

    “我再想想办法。”陈归林道。

    他心中想到，实在不行就问问老头。

    他给唐水儿再次做了一系列的检查，随后便提出离去。唐水儿提出让陈归林留在别墅内，方便一些。陈归林当然拒绝，陆漫还等着他去接呢。

