    老头鬼皮肤干瘪，一副皮包骨的模样，看起来十分瘆人。

    荷花鬼则是全身皮肤开裂，仿佛由各种尸块组成的一般。

    其余的两鬼同样面目狰狞。

    林晨将抓到的鬼，塞入粉色麻袋后，看向他们道：“从你们的身上不难看出，你们杀死了不少人类，残留在你们身上的怨气太多了，留着你们也是祸害，还是乖乖让我把你们卖到矿区里干活，就当劳动改造吧。”

    去你的劳动改造，跟你说了是领班鬼逼的，再说我们鬼界没有这条杀人犯法的戒律！

    眼见有一只鬼被林晨塞进粉色麻袋后，直接没了声息，剩余的四鬼全都急了，一个个再次凝结鬼力，向林晨扑来。

    林晨也不再废话，将鬼力布遍全身，一拳一脚，直接将老头鬼和荷花鬼打的倒地不起，身形一阵溃散。

    林晨的体魄，就算是红衣级厉鬼都难以拥有。

    红衣的强大，在于更加深厚与强大的鬼力，而不是在肉身强度上。

    这种体魄对付几只青衣鬼，根本不在话下。

    将老头鬼和荷花鬼击倒后，林晨再次出手，一拳一个地将另外两只扑来的青衣鬼打到。

    在四只鬼物的求饶和惨叫声中，依次将他们送进了粉色麻袋里。

    林晨这回没有急着卖掉这几只鬼，如果将这些鬼都卖了的话，其他鬼玩家收到同伴淘汰的提示，难免会打草惊蛇。

    “咔！”

    “砰！”

    房门一开一关，在幽暗无人猛鬼出没的夜里，林晨走出了房间。

    猎杀时刻到了……

    ……

    深夜里，廊道中的灯光全都关了，一片漆黑，没有丝毫灯光，正常人在这种环境下，连路都看不清。

    并且这里又是有鬼出没的猛鬼餐厅，这种环境看其实格外的瘆人。

    但林晨却没有丝毫恐惧心理，十分淡定地走在路上。

    他的视线在黑夜里没有受到丝毫影响。

    他的五感都随着体魄的提升达到了非人的地步，早在100点体魄时，便获得了夜视的能力。

    这伸手不见五指的黑暗，对他来说与白天的区别并不大。

    林晨将敛息术开启，尽量地收起自己人类的气息，同时将鬼力缠绕在身上，顿时整个人看起来显得阴气森森，如同厉鬼一般。

    虽然这样依旧无法彻底改变林晨人类的气息，但至少不会让他明灯一般，被其他鬼远远地就发现到。

    走廊很长，在廊道中还有一些鬼物残留下来的阴气。

    可见已经有不少鬼物在走廊中活动过。

    林晨出来后，刚转过了一个弯，便发现了两只鬼正围在一个宿舍门口敲门。

    “12点是不是出来的有点早了，刚到12点就有敲门声，这些人类玩家估计没有信的。”

    “别急，刚才不是有五只鬼敲开了一个房间吗？我都看到他们进去了。”

    “那在敲会试试，不行换个房间敲。”

    两只鬼并没有注意到林晨，在那里窃窃私语道。

    林晨走到二鬼面前，拍了拍其中一鬼的肩膀问道：“需要帮忙不？”

    这是一名青面獠牙的青衣恶鬼，猛地被林晨一拍，不禁吓了一跳，不耐烦道：“用不着，这门我俩都快敲开了，你现在来是想分一杯羹啊。”

    同时他转过了头，看到林晨时，突然一愣，有些诧异道：“你是什么鬼？我咋瞅着有些不正常捏？”

    林晨脸色一黑，这货是不是在骂人？

    “我是拍花鬼。”

    “拍花鬼？还有这种鬼吗？”

    林晨点了点头，随即从口袋里拿出了一瓶药水，涂抹在手上，二话不说在二鬼身上一拍。

    “看，这就是拍花鬼。”

    二鬼在被林晨拍中的那一刹那，顿时感觉一阵头晕目眩，浑身上下不受控制，仿佛吃了迷药一般。

    这怎么好像是拐卖人口地拍花子啊！

    二鬼惊怒万分，然而却连喊叫的力气都没有，只感觉浑身上下都不受自己控制了一般，并且脑袋发晕，意识识变得越来浅。

    见到二鬼已经毫无抵抗力地瘫软在地上，林晨不由有些欣喜。

    他涂抹在手上的药水是以前抽奖得到的听话水。

    可以迷晕红衣级以下的鬼物。

    以前遇到鬼，因为觉得鬼比较珍贵，林晨总是喜欢打尽兴了再抓走卖掉。

    所以平时除了用听话水给见过他抓鬼的人类洗脑以外，其他从来没有使用过听话水对付过鬼。

    今天第一次对鬼使用，效果竟出奇得好。

    林晨大为满意，将两只鬼收入粉色麻袋后，林晨继续向外走去。

    走遍整个三楼廊道，再没有发现其他鬼物。

    林晨想了想，最终决定，去楼上看看。

    既然在人类玩家的区域找不到鬼，就去鬼所在的区域。

    猛鬼餐厅中，除了玩家住在三楼，其他的任何地方，都可能隐藏着鬼！

    而其中阴气最重，鬼力波动最多的地方，就是在林晨宿舍的楼上。

    猛鬼餐厅的四楼！

    三楼是人类玩家的宿舍，四楼估计就是鬼玩家宿舍了。

    通过楼道，林晨踏上了四楼。

    四楼的环境相对于三楼来说，更加的阴森恐怖。

    走廊的墙壁上，渗满了已经干枯到发黑的血液，斑驳老旧，细看下去，还能发现不少指甲留下的划痕。

    尤其是整个走廊中充斥着浓郁到让人身体发寒的阴气。

    “真的是进鬼窝了。”

    林晨不禁深深地吸了口气，平复了下激荡的内心。

    四楼中有一百多个房间，从每个房间内散发出来的阴气来看，这些房间都住着鬼！

    其中的阴气也有强弱，林晨大致判断下来，其中有五个房间里住着的是红衣，其余基本上全部都是青衣级了。

    “感受不到领班鬼的鬼力，想来他身为副本boss，不会和这些鬼玩家住同一个地方吧。”

    林晨思索片刻，便来到了其中阴气最重的一间房门口。

    为避免夜长梦多，林晨决定从最强，也就是最值钱的鬼开始抓起。

    站在房门口，一门之隔，门里就居住着恐怖的厉鬼。

    这种情景，任何人面对，可能都会恐惧万分。

    然而林晨十分淡定，他现在只想打开这个房门。

    林晨试着推了推，但却发现仅仅只是一个简易的木门，竟然坚固无比。

    哪怕他用了十成的力量，依然纹丝不动。

    果然，就像鬼无法强行破开人类玩家房门一般，林晨同样无法打开鬼玩家的房门。

    “游戏对玩家的保护吗，竟然真的像是一款拥有着自身规则的游戏！”

    林晨知道用蛮力怕是打不开门了。

    对此，林晨也不慌，而是从系统空间中拿出了一根铁丝。

    然后默默地将铁丝掰成了曲形，在锁眼里来回一动，瞬间便听“啪！”的一声。

    门开了。

    林晨微微一笑，就没有他打不开的。

    专业开锁二十年，就算鬼的房门我也能敲开！

    房门一开，林晨直接侧身进入了屋内，同时反手关死了门。

    一进房间，便见到房间内，正有一名披头散发的红衣女鬼正吊在天花板上，死死地盯着他。

    只不过此鬼的眼神，并不是其他鬼物的那般阴冷，而是充满了错愕。

    “贵宾你好，需要特殊服务吗？”

