    咖啡厅包厢里。

    楚惜道：“沈小姐约我出来是有什么事吗？”

    沈如玉没有绕弯子，直接道：“小惜，Z集团很危险，boss那个人更是心狠手辣，不要与她为敌，楚枫是他亲生儿子他不会把他怎样，可你不一样，若真把他惹怒了，他不会让你好过的。”

    “你都知道了！”楚惜道：“你........为他来当说客的？”

    “不是，我不是要你去劝说楚枫，只是单纯的想提醒你不要去招惹那个人。”

    “那个人.........”楚惜狐疑地看着她：“他不是你老板么，你怎么好像........”

    更倾向于我？

    后面几个字楚惜没说出口，因为她不是很确定，这也有可能是沈如玉的计策。

    “他是我老板，但我........也真心拿你当........朋友，小惜，我不希望你出事。”沈如玉真诚的道。

    “可是已经晚了。”楚惜道：“他如今应该恨不得杀了我。”

    “不会的，他不会动你的，只要你别再跟他做对。他跟楚枫之间的事让他们自己去解决吧。我相信楚枫会解决好的。”

    楚惜抿唇未语，她端起咖啡喝了一口。

    不知道为什么，她总觉得沈如玉不对劲儿，她们之间的关系并没有那么好，而且前段时间沈如玉似乎是刻意回避她。

    “小惜，你一定要听我的，我不会害你的。”

    楚惜放下咖啡，注视着她片刻，忽然问：“为什么？”

    “什么........为什么？”

    “前段时间你决定不再调理身体似乎在刻意回避我，最近又忽然改变主意对我示好，究竟是为什么？”

    顿了下，楚惜质疑地道：“沈小姐，你究竟什么目的呢？不如直接说吧。”

    沈如玉愣了下，没想到楚惜会怀疑她另有目的。

    她注视她，目光真诚：“我没有任何目的，只是不希望你出事。小惜，不管你信不信，我真的.......把你当朋友。”

    沉默了一会，楚惜轻声道：“谢谢。”

    两人在咖啡厅并没有待太久，楚惜原本是约了凌恪见面没时间去找沈如玉，结果沈如玉亲自出来找她，两人便约了在咖啡厅见面。

    凌恪打来电话时，沈如玉也称还有事，两人便离开。

    凌恪的车停在路上，楚惜直接上了车。

    离开前，她向窗外望了一眼，看着沈如玉的车，眸底露出一丝复杂的情绪。

    “你刚刚跟谁见的面？”凌恪问。

    楚惜回过神来，回道：“沈如玉。”

    “那个影后？”

    “嗯。”

    “她好像也是那个Z集团的人，她跟你说什么了？没有威胁你吧？”

    “没有。她跟我说她boss是个心狠手辣的人，叫我不要明着跟他做对。”

    “啊？她这是胳膊肘往外拐还是另有目的？”

    楚惜摇摇头：“我也不知道，她这个人.........让人看不透。”

    “都是一些老江湖了，能轻易被你看透才怪，不管怎么说她都是Z集团的人，你还是小心点好。”

    “嗯，我知道。”

