    张衍这一掌下来，并未想着能够一举毙敌，目的只是为拖住杨佑功阵中之人，需知此刻场中，可并非只有他一个，只要一齐放开手脚施为，那便不难解决余下这几人。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    敖勺传声言道：“诸位，天地关门是锁不了许久的，我等可助长张道友一臂之力，莫让此辈给逃了。”

    场中几位天主自也是看懂的局势的，明白眼下正是歼灭敌手的大好时机，纷纷一引法力，俱是运转起定拿神通来。他们是老于争斗之人，明白此刻其实无需用上什么厉害手段，只要将杨佑功等人定身在那处，叫其无法走脱便可。

    杨佑功几人只觉身躯一震，似被一层层压力包裹起来，再也无法动弹，立知是中了定身神通，这要是放在方才，只需稍运法力，就能挣脱，可眼下却需面对那只正在压下倾天大手，已是无暇去做这些了，连忙将所有护身法器都是祭了出来，法身之外也是撑起了一道道护身宝光。

    那大手看似下落缓慢，但其实只片刻间就到了他们头顶上空，并且毫不留情碾压下来。

    轰！

    一声宛如天地破碎的碰撞巨响传出，余势所及，下方本来已是残破不堪的地6彻底崩裂开来。

    觉远天罗老道在这些人中功行最低，方入渡觉一重境未久，他能从一开始便战至现在不失，已然是很是不易，此番带来的诸多护身之宝差不多已是用尽，此刻第一个承受不住，在那股无可抗拒的巨力之下，身上宝光骤然碎裂，因被定拿之术束缚，在逃也无处逃的情形下，只得转挪根果，回避了过去。

    张衍在天中立刻有所察觉，瞥去一眼，只一瞬间，便找到了此人落处，下一刻，无数凌空雷震在其身躯之上爆开，后者毫无反抗之力，顷刻被打散为一团庞大清气，正待又聚合起来，可那些雷光却似洪潮卷来，反复消磨他精气本元，只数个呼吸之后，便就在这般冲刷之下被耗绝了生机，死在当场。

    张衍灭去此人后，没有再去多一眼，只把法力一催，那大手五指缓缓收拢，似要将所有人都一举捏在掌中！

    敖勺等几人见到此景，互相传言几句，都是起全力维持定锁之术，不令对手丝毫有逃脱机会。

    而杨佑功这一边，却是感觉一阵强烈警兆袭上心头，他们此刻等若是在承受来自两面的压力，这个时候，唯有转挪根果躲避为最好，这立刻就能摆脱危难，可巨驭和罗术的下场他们也是看在眼中，这不难推断出张衍有一瞬间算定修士根果的本事，故没一个敢如此做，只能凭借各人法力强行支撑。

    惑安天主立把神意运转，遁去莫名，对众人言道：“诸位道友，这张道人法力强横，几不下于四劫修士，而今又有敖勺等辈从旁牵制，我等根本无力还手，要是被困在此间，那是绝然不出去的，为今之计，只有各自分头逃散了。”

    此话一出，众皆默然，若是如此做，那便等于承认此战已败，而事实上，如今他们手段尽出，外援俱失，确也无有任何取胜之望了。

    杨佑功考虑许久，沉声道：“便就如此吧，诸位道友，无论谁人能逃出去，若是可以，还望能对各自门下稍加照拂。”

    他顿了一顿，又言：“杨某乃是对面必除之人，稍候会先一步破开困锁，遁身出去，引得此辈来追，诸位可寻机脱身。”

    惑安天主立便接言道：“好，便就如此，此间言语，也耗我神意，诸位道友，还是留点力气对付外间敌手吧。”

    菡素与御安天主都未开口，但显然对此方法表示默认了。

    杨佑功也不再多言，把神意退出，虽在莫名之地说了诸般言语，可外间也只有一瞬，眼见着那大手即将合拢，他把根果一转，同时祭出一道法符，凌空一照，整个人居然化一道清气遁入其中，瞬时穿透重重围困，往远空射去，尽管敖勺等人都是竭力阻拦，都却没有一个能够将他拦下。

    张衍看了一眼，立便猜到此人在打什么主意，不过他起意一算，在寻定此人根果之后，却并没有去理会，仍是稳稳盯着了余下三人。

    敖勺却是眉头一皱，杨佑功在这些人中无疑最为重要，不但是对抗青碧宫的领头人，而且还是一名渡觉四劫修士，诸界天主少有能与之对敌者，此人要是逃走了，那余寰诸天下来绝不会安宁，而今朝参与围攻之人必在其报复之列。

    考虑到这些，他以神意传言道：“杨佑功便交给敖某，余下人就拜托诸位了。”说完，他身化清气一缕，往那遁光所在追去。

    惑安天主等人见杨佑功离去并没有引动张衍去追，知晓不能再耽搁下去了，都是齐齐祭动根果，避开法力锁拿，同时往不同方向遁行逃去。

    至于最后谁能逃了出去，谁又会被留了下来，那只能看各人运数了。

    张衍先是望去御安天主那里，过得片刻，目光一闪，一道剑光飞去，自御安天主身上一穿而过，其人顿了一顿，过得片刻，就如琉璃破碎，渐渐裂成了无数碎片，最后再把一个玄洞吞去，却是成为第二个步上后尘之人。

    不过他这里一耽搁，却是给了菡素与惑安天主逃生之机，两人都是拼命飞遁，只在一瞬之间，就消失在天边尽头。

    鉴治天主等几人眼见胜局就在眼前，又哪里会放过他们，俱是分头追去。

    张衍一转念，这两人便无他插手，以鉴治天主等人的实力也足可对付，倒是杨佑功那里只有敖勺一人，不见得可以留下此人，想到这里，一感其气机所在，便就踏破虚空，来至此人所在之地。

    敖勺正此刻已是追上了杨佑功，正在与其交手，不过他却是拖延为主，一见张衍赶来，稍退一步，言道：“杨天主，你等大势已去，念你修行不易，若是束手就缚，我可和彭长老商量，饶你性命不亡，你看如何？”

    杨佑功叹了一声，方才只是根果一露，他便现那落处已是被人算定，此刻便是面对张衍一人也无胜算，更何况还有敖勺在此，的确无再动手的必要了。

    他摇摇头道：“不必了，杨某无能，连累身后众道友，终须要给他们一个交代的，可惜此战之后，余寰诸天终将落入青碧宫之手，举世之人，只能循规蹈矩，仰赖善功而存了，恐怕万世之下，少有脱之人了。”

    说完之后，他对二人打一个稽，就盘膝一坐，随后一指点在自己眉心之上，斩断了自身气机，只见一丝丝裂纹自额上延去各处，再一片片散碎开来，最后这一切俱被轰然洞开的玄洞吞没进去。

    敖勺看着这一幕，道：“此人一亡，余下之辈再不成气数。”

    张衍微微点头，这时他心下一动，却是感应得有两股气机先后消失，微微一笑，道：“看来大事已定，我等也该回去了。”

    持妄天，心劫洞，在洞府最深之处，一具水玉晶床之上，眠卧着一个身形窈窕的绝美女子，这正是菡素于修道途中蜕去的凡身，只是此刻，其身上绽放出一道明亮荧光，眼帘动了几下，随后一下睁了开来。

    她看着上方，眸光渐渐凝聚，在深吸几口灵机之后，便就缓缓靠坐了起来，叹息道：“还是败了。”

    她修炼得大寰无妄天女身，这也是一门来头不小的秘传功法，哪怕法身被斩，可只要还有法力种子在，入道身躯尚未毁坏，就不会当真绝命，还可以继续存身下去，只一身法力却要付诸流水了。

    外间脚步声起，随后石门被推开，菡筱璎自外急急走了进来，她面带焦急道：“母亲，生何事了，你怎连法身都是舍弃了？”

    菡素扶了扶额头，道：“此回看来是我算计错了，杨佑功他们已是必败无疑，看来这余寰诸天是待不下去了。”

    菡筱璎玉容一白，颤声道：“杨天主他们居然落败了？可是青碧宫那位……”

    菡素摇头道：“莫要多想，若是那一位还在，阿母我又岂能回来？”说到这里，她叹一声，“是那张道人，未想此人有这般神通，”她一抬，神色变得严肃起来，“等此辈收拾完杨佑功等辈，必也不会放过我持妄天，我如今法力尽失，你去收拾一下，准备离开此处吧。”

    菡筱璎也知事情异常严重了，她定了定神，道：“那母亲，我等该去往何处？”

    菡素沉吟一下，幽幽一叹，道：“为今之计，只能去往你父那处了，只是我与他数万载不曾有过往来，也不知否还在那处界天之中。”

    菡筱璎对自己父亲之事也是所知不多，此刻不方便多问，她道：“女儿这便去准备。”

    菡素忽然想起什么，唤住她道：“慢，持妄天中说不定有青碧宫的眼线，你行事切记要小心，除了洞府中那个奴仆，无人可以信任。”

    菡筱璎道：“是，女儿明白了。”

    …………

    …………(未完待续。)