    转眼，就已…………，肌肤如玉、好似泛着一层荧光，动人至极。

    精美的锁骨，以及……，让李道强都不禁转移了地方。

    一直的淡定从容姿态，不知何时, 多了一丝絮乱、急躁。

    又是数息，脑袋里一片混乱的周芷若浑身一凉，猛然清醒。

    “不要！”

    双手抓住了那双不正经的大手，绝美的脸庞一片慌乱。

    “芷若、相信我，把一切都交给我，我们是夫妻、乖。”

    李道强柔声道。

    周芷若脸色挣扎，李道强没给她停歇的时间, 继续行动。

    不多时, 又一次阻止挣扎。

    接连数次, 就像是一层层网，被李道强不断的突破。

    气氛越发的异样。

    不知何时，两具尽显刚阳与柔和之美的躯体呈现。

    不知何时，一次次的挣扎阻止中，一声痛呼突起。

    周芷若脸色发白，好像是疼的，又像是失神。

    眼泪不受控制的流出，一口咬在了面前的肩膀上。

    “李道强、我恨你。”

    轻喃声很清晰、很坚定。

    李道强也松了口气，终于、结束了。

    不对，是才开始。

    心中高兴，对这嘴上的倔强，一点不在意。

    耐心温柔的安慰道：“不疼、一会就好了。

    以后你我夫妻就是一体，再不分彼此，我会好好对你的。”

    周芷若心里恨恨的，莫名又有一种委屈。

    眼泪不断地流出，哪怕不想在这个男人面前表现出脆弱, 想维护最后一份尊严。

    但就是控制不住, 反而眼泪流的更快了。

    越想越委屈, 那股恨意、同样在汹涌着。

    好似报复性的、又好似找到了一个依靠，双臂狠狠抱住眼前的身躯。

    张无忌、赵敏~！

    李道强更为享受的体会着那惊人的美妙触感。

    虽然他实力很强，对于绝大部分人来说，堪称神佛。

    但他向来自认还是一个人，一个拥有着七情六欲的人。

    他喜欢享受。

    权势带来的享受，地位带来的享受，金钱带来的享受，每一样都妙不可言。

    男女之爱，同样如此。

    甚至对于李道强而言，比之其它几样更让他喜爱，因为这不仅仅是身体精神上的享受。

    同时还让他感觉自己在这个世界上不再是一个人，他有了一个家。

    虽然可能这个家大了点、人多了点、心不齐了点、纷争多了点。

    但好歹也是一个家。

    起码李道强觉得是这样。

    身心愉悦下，又得到了信号，经验丰富的他自也有着冲动，但并不着急了。

    已经吃到了嘴里的肉，已经不需要着急了，要好好的咀嚼、品味。

    温柔、爱怜的行动下，场面一片和谐。

    月上梢头, 月色愈发的美丽。

    房间中, 动静逐渐变大, 但从外面看没有丝毫动静，一点没有传到外面去。

    慢慢的，动静像是达到了一个巅峰，符合天地大道规律，盛极而衰、从高而落。

    絮乱的呼吸声点点恢复了平静。

    宽大的床榻上，李道强心神宁静的搂着那完美的娇躯，享受回味着事后滋味。

    数息后，不紧不慢的看了眼大强盗系统。

    增加了两千五百万强盗点。

    没有出乎他的预料，周芷若被评为第一品级的女子。

    由此可见，赵敏肯定也是第一品级，像她们这样的情况很少见。

    他目前所见的，也只有婠婠和师妃暄或许能比较一下。

    稍稍凝神，习惯性的进行事后反思。

    这一良好习惯他一直都在保持着，总结经验、查漏补缺。

    总得来说，这次他自认做的还不错。

    对于周芷若这样外柔内刚、很是腹黑、又有心爱者的女人，一定不能给她反应后悔的机会。

    直接一步到位，彻底定死。

    否则任何意外都是有可能的。

    这也是他今晚对周芷若这么急色的根本原因。

    什么承诺、交易、约定，他不信她。

    吃到嘴里的，才是实实在在的，其它的都是虚幻。

    除此之外，这次的急色对他也是一种难得的体验、经验。

    女人的不要，只是一层层底线。

    就是被男人不断突破用的。

    以后对相似的情况，可以继续用这种一锤定音的方法，他有自信能做的更好。

    这次周芷若在过程中一共反抗阻止了他十八次，下一次、他有把握十二次就搞定。

    这就是一种不错的进步。

    不断的进步下，总有一天，他也会成为情圣。

    不对，他有家了，不应该是情圣，应该说是、人见人爱的好男人。

    呵呵。

    自乐一番，李道强柔情更起，更搂紧了一分、安慰道：“芷若、不要担心，以后我们就是家人了。

    你和我都多了一位家人，应该感到开心才是。

    你放心，我是负责的人，肯定会好好对你的。”

    周芷若紧紧闭着眼，彷佛昏迷了过去，一言不语。

    李道强很有耐心的继续安慰着，拉近着关系。

    现在美味已经吃到了嘴里，就是真正属于自己的了。

    自己的，更是老婆，当然要有耐心的好好哄。

    夫妻嘛，维持利益的同时，感情越浓越好。

    半晌，忽然、周芷若冷不丁的开口：“我既然已经是你的妻子了，就不算外人了吧？”

    语气中自带一股清冷、孤傲。

    李道强明了，这股清冷孤傲是在倔强的维持自身尊严，他不在意。

    毫不犹豫的肯定道：“当然了。”

    “那好，我说赵敏背叛你、谋划假死脱身，欲要跟张无忌双宿双飞，你信不信？”周芷若眼睛还是没睁，直接说道。

    李道强一乐，还真是像一个女子问男朋友、前任现任到底爱谁？

    这种问题简直就是笨。

    当然是都爱了。

    当然，这个问题在前世肯定不能这么回答。

    现世嘛，则是没问题了。

    轻叹一声，语重心长道：“芷若，我知道、你跟敏敏可能有一些矛盾，但以后咱们都是一家人，你们更会是比亲姐妹还要亲的姐妹。

    有什么矛盾，咱们都可以坐下来慢慢谈，总是有办法解决的。”

    周芷若一愣，随即就像是炸毛的猫一样，双眼瞪圆、扭头望向李道强，控制不住的冷意：“你不信我、而信她！”

    （修改失败，再改需要四十多个小时后，所以重发了一章。）

    ······

