    “赤血族首领？”

    听到浑天族首领的话，圣光族首领瞬间瞪大眼睛。

    “怎么可能，难道那红衣丫头，是个深藏不露的高手，比赤血族首领还强？”

    他震惊开口道，觉得有些难以置信。

    “你等着看就好了。”

    浑天族首领没有解释，一边说着，一边慢慢皱起了眉头。

    他扭头看向已经跟封山族首领开始对战的陆天龙，越发对他感觉到好奇。

    “轰，轰，轰！”

    此时，陆天龙和封山族首领已经对战在了一起。

    身高马大的封山族首领力量强悍，出手之间霸道无比，有封山之力。

    一拳砸来，山崩地裂，给人视觉上无比的震撼。

    每一脚踏下去，都会在地上坚硬石头上留下一个深深的脚印，还有道道延伸出去的裂纹。

    “蛮力而已。”

    观察着连续发动攻击的封山族首领，陆天龙心中暗暗松了一口气。

    这封山族首领实力不错，但他头脑简单四肢发达，并不是特别难对付。

    现在只要利用星辰之力和邪灵之眼的力量跟他周旋一回，就算身体状态不佳，也能想办法将之击败。

    尚没有完全恢复的陆天龙采取游走之态，一边用两道力量跟封山族首领周旋，一边利用苏凌月白莲的光芒快速恢复着自己的身体。

    “嗷嗷嗷，不要跑，我非要砸死你不可！”

    见陆天龙一味躲避不回击，封山族首领气的嗷嗷大叫。

    “得看你有没有那样的本事才行。”

    陆天龙耸耸肩，对封山族首领的挑衅毫不在意。

    他见多了大场面，各类敌人都遇到过，怎么可能轻易被人挑动怒火，刚才圣族首领那么阴险的激将法陆天龙都没上钩，怎么会搭理封山族首领。

    “气死我了，气死我了！”

    封山族首领怒吼着，再次加大进攻速度和力量。

    “轰，轰，轰！”

    他所过之处，大地就像是被巨山砸中，山崩地裂场面好不恐怖。

    陆天龙状态没有完全恢复，也是丝毫不敢大意，小心游走周旋，同时关注天罚山顶峰上其他位置的战斗。

    荒族首领夫人和圣族首领两个人也在对战。

    荒族首领夫人倾全力攻击，原本她都已经没有了报仇的机会，没想到现在又跟圣族首领战在了一起。

    那她绝不会放过这次机会，体内全部大荒神之力爆发，行成道道龙卷风，卷着漫天黄沙朝着圣族首领攻击。

    圣族首领却没有强硬对抗。

    这个阴险的家伙，上来就挑选荒族首领夫人作为对手，因为他之前跟荒族首领夫人对战过，知道他自己能够应付。

    双方拼尽全力的话，圣族首领的实力稍微在荒族首领夫人之上，应该能够获胜。

    但圣族首领却不打算那么做，他现在就想稍微缠住荒族首领夫人，等到赤血族首领解决了影，或者玄月族首领解决了东南西北四大龙王等人之后，他们过来一支援，想要斩杀荒族首领夫人轻而易举。

    既然如此，那现在何必拼命。

    心里想着，圣族首领一边躲避荒族首领夫人，一边也观察着其他方面的战斗。

    战斗开始之前，天罚之地这边所有人都认为，圣族首领等人这边肯定会赢得胜利。

    只要封山族首领和圣族首领拖住陆天龙和荒族首领夫人，赤血族首领和玄月族首领会很快各自击溃对手，然后过来帮忙。

    到时候四大天罚之地大族群首领对付陆天龙和荒族首领两个人，那会无比的轻松。

    可谁都没想到，现在的情况竟然有些出乎意料！

    首先是影那边，面对赤血族首领，两人等同于单挑。

    “嘿嘿，小丫头，我不想跟你废话，看在你这么漂亮的份上，我给你留一个全尸！”

    赤血族首领狞笑着，双手挥舞之间，一道道血色气息在手心涌动，随即猛然向前一推。

    “轰！”

    一团血色雾气顿时爆开，迅猛无比直接朝着前方的影笼罩过去。

    “唰！”

    即将被红色血雾笼罩的影，身形一晃突然消失在了原地。

    “恩？”

    赤血族首领一下瞪大眼睛，根本没料到会是这种情况。

    “唰！”

    不等他反应过来，身边空间突然微微扭曲，在前方突然消失的影，倏然出现在他的身边，一把长箭直接朝着他的脖子削去。

    “该死！”

    赤血族首领大惊。

    他没有想到影的隐匿术如此厉害，更没想到她的速度如此快，实力如此强。

    这突如其来的一剑让他有些慌乱，忙不迭快速朝着旁边闪避。

    他的反应已经很快，可却还是有些来不及，肩膀位置的衣服竟然被影的长剑削开了一道口子。

    “小丫头！”

    赤血族首领怒了。

    刚才他真是有些轻敌，觉得自己是天罚之地大族群的首领，轻而易举能够收拾了面前这个只有二十几岁的小丫头。

    但现在却阴沟里面翻船，竟然吃了亏。

    “看来你一个人敢应战我，是有原因的。”

    “不过没关系，我现在就跟你好好的玩玩！”

    赤血族首领也不傻，现在想想看，影一个人敢跟他对战，就说明她没有看上去这么简单。

    刚才她那强悍的隐匿术也证明了这些，让赤血族首领开始打起精神。

    “吼！”

    一声怒吼，赤血族首领力量尽数爆发，周围空间扭曲，道道血色浓雾迅速朝着四周蔓延，速度之快令人震惊。

    “唰！”

    影很聪明，看赤血族首领全力爆发，她身形一晃，再次消失在周围。

    她不会跟赤血族首领对拼，心里还牢记着陆天龙的命令，只要利用超强隐匿术拖住赤血族首领即可。

    赤血族首领很愤怒，却也有些无计可施，影的隐匿术实在诡异，他感觉自己有种一身力气却无处可使的尴尬。

    影根本不现身，他也暂时识破不了影的隐匿术，又能有什么办法。

    这样一来，他们这边的战斗倒是一时间也陷入了僵持。

    而另一边，东南西北四大龙王，以及晴儿带领的战龙众兄弟，正在对战玄月族首领。

    他们这边的战斗，可就没有另外三处那么轻松了。甚至可以说，他们的战斗从一开始就进入白热化，相当的惨烈！

