
    “什、什么？”

    “王上竟会给一个外姓之人自主治军的特权？没搞错吧！”

    “哼，依我看这定是他在危言耸听罢了，大伙不必理会。”

    “不错。老子偏不按他说的做，我倒要看看他可敢将我驱出部队？”

    “老子也一样。”

    另一个大胡子满面不屑道：“他奶奶滴，老子在癸字号黑铁军团当了十几年的老兵了，统帅也见过了好几茬儿，还从未遇上像他这么能装的！”

    ……

    群忿之音不绝于耳，辰申却是充耳未闻，依旧我行我素：“最后，本将军可以向你们保证一点。”

    “我的兵，绝对会是凯氏部族中、同境界同功勋者里面，待遇福利最为优厚的！”

    “好了，本将言尽于此，半柱香后见。”

    丢下这么句话后，辰申便头也不回的往那最显眼的帅帐走去。

    凯奇莉和凯庞面面相觑，皆从对方眼中看出一抹无奈之色：“辰大哥{蛮友}也不知是哪来的自信？”

    “他就不怕自己还未站稳脚跟、就急匆匆颁布而出的将令，会对这群兵痞们适得其反么？”

    略一迟疑后，凯奇莉紧走两步追上辰申，悄声道：“要不辰大哥先去帅帐暂歇，我留下来给这群家伙做一下思想工作？”

    辰申嘴角轻扬：“呵呵，用不着这么麻烦。”

    “况且你身为副将，在这些兵痞眼中就是跟我一伙儿的。让你去做思想工作岂非越做越乱？”

    “放心吧，他们之中自然会有人替我说话的。”

    “这……好吧。”

    凯奇莉将信将疑的点了点头，心中暗叹：“唉～你都让那些家伙挨板子了，他们还能替你说话？怎么可能！”

    “依我看，也就凯浪和那五个被减免了棍杖之刑的兵士肯信你。”

    “等晚上我们再次回到此地，却发现军容整肃者只有五六个人，那时候可怎么办？”

    凯庞也是一脸忧色：“辰蛮友的做法未免太过儿戏了吧？唉，走商终究是走商，再加上他年纪尚幼，怕是对统御军队之事一窍不通。”

    “等晚上回到此地的时候，他若不肯向这些兵士们服个软低个头啥的，恐怕整支队伍都垮了，毫无凝聚之心、齐志之力。”

    “唉～必要的时候，还是老夫拉下脸子去挽回损失吧！”

    ……

    半柱香的功夫，转眼即逝。

    这期间，凯庞不止一次的想走出帅帐、看看外面的情况。

    听他话意，如果能赶在事态无法挽回之前收住势头，也算亡羊补牢、犹未晚矣。

    可辰申却偏不让他去，还气定神闲的说：留下的人是多是少根本就无所谓。

    眼瞅着规劝无功，凯奇莉也好、凯庞也罢，便都只得跟着辰申一起破罐子破摔了。

    此时，辰申晃晃悠悠的走出帅帐，凯庞和凯奇莉紧随其后。

    “呦？人竟到的这么齐？”

    凯庞见到营寨空地上、五六百名将士全都聚齐了，不由心头一喜：“哈哈哈哈，这状况可比老夫预想中的要好得多！”

    凯奇莉却是微微蹙了蹙眉：“庞老，我想你是误会了。”

    “之前辰大哥所强调的，是‘军容整肃’。”

    “可眼前这五六百人中，只有最中心处、跟着凯浪一同站定的百来人，勉强能够达到辰大哥的要求。”

    “咕……还真是。”

    凯庞的笑容顿时消弭无形，目光也不禁变得凝重起来。

    虽说癸字号黑铁战团的将士们，十有八九都已聚集于此。

    可大多数人看向辰申的眼神，却充满了戏谑之色——

    就连跟着凯浪一同站定的那百十人中，绝大多数也都目光飘忽，窃窃私语：“老浪，我们可都是听了你所言，才傻不咧咧站在这儿给人当猴儿看！”

    “就是，自从我加入这边缘化的部队以后，还从没有这么认真的敷衍过呢，你可别忽悠我们。”

    正当此时，辰申突然开口大笑：“哈哈哈哈哈，认真的敷衍？本将军这倒听了个新鲜词儿。”

    “敷衍也罢，只要是确切的达成了我的任务要求，本将军都不予追究！”

    这话一出，先前那窃窃私语的兵士顿时闹了个大红脸，心头暗动：“呃……这家伙是长了双兔耳朵么？这么灵光。”

    随后，却听辰申气贯丹田，朗声喝道：“本将宣布，除了队列中的一百一十一人外，其余人等皆踢出我癸字号黑铁战团，即刻执行！”

    “你们，把凯氏部族分发的兵刃皮甲、臂章腰带扣等物统统留下，就可以滚蛋了。”

    正说话间，辰申突然目光一凝，伸手指向人群中那几个有些缩头缩脑的家伙，一语炸喝：“你，你，你，还有你……”

    “滚蛋之前，也必须先把一百军棍领完！”

    原来，那些个名兵士其实是此前参与了“赛跑”的家伙。

    他们虽都领了罚，但是对辰申依旧心有不服。

    所以，在对方入了帅帐、无人监管时，这些家伙便悄默的离开了队列。

    在他们想来，辰申还没站稳脚跟呢就开始无比“自恋”的要求这要求那，必是不得人心的。

    等半柱香一过，癸字号黑铁战团中绝大多数的人肯定会反他。

    到那时，他们再趁机起哄一番、争取一下自己的“权益”，不仅杖责之刑可免，说不定还会提高他们在这支队伍中的威望。

    这一举两得的美差，何乐而不为呢？

    谁曾想，那位辰将军不但能从人群中、把他们几个不起眼的“小人物”给提溜了出来，更是连杖责之刑都难以免却！

    这些军士们顿时炸了毛：“你都把我们赶出战团了，凭什么还要继续执行杖责？”

    “就是，老子不服！”

    “咱们别理这个坑货，就让他当个光杆将军好了。”

    “对，我们都辞去军务，看到时候王上大人追究起来，他如何收场！”

    “不错，走走走去领饷钱去……”

    这一来，约莫五百名癸字号黑铁军团的战士们一带一，兵痞的混蛋劲儿全都发作了。

    正当此时，辰申突然星目一眯：“呵呵，你们好像搞错了一件事。”

    “你们这群扶不上墙的烂泥，是被本将军撵出战团的，哪来的辞去军务一说？更没有军饷可以发给你们！”

    “至于你们几个……”说到这，辰申的目光突然凝向那几名意图逃过棍杖之刑的兵痞，身形一晃、瞬间栖到近前：“便由本将军亲自执刑！”
