    早晨时的男人时最经不起任何磨蹭的，李彦川此刻的真实感受就是什么叫做引火烧身，情不自禁的抱紧师淼淼，唇间的吻也从温柔逐渐变成激烈起来。

    半梦半醒中的师淼淼觉得自家小狗有点不一样，甚至迷糊之间产生一种想法，小狗狗是不是该绝育了。

    可是又觉得不对劲，因为她家小狗狗是个母的。

    于是乎，迷迷糊糊的睁开眼睛，结果看到的现实却是一只化作人形的饿狼，迷糊的脑子瞬间变的清醒起来。

    回想昨晚的一切，回来后很累的她先去洗了个澡，之后害羞的躺在床上等待李彦川。

    其实为了这一夜，两人也是花了心思的。

    在她去洗澡时，李彦川将房间的灯都关了，点上一排香薰蜡烛，还倒了两杯红酒，还放了非常动人浪漫的曲子，甚至用玫瑰花瓣在床上摆了一个心形。

    等她从浴室出来后，看到这幅场景时，对李彦川这个钢铁直男所制造的浪漫还是感到无比惊喜的。虽然形式上有点老土，但是可见用心。

    因为这也是一种仪式感，而女生都喜欢仪式感。

    而洗完澡卸下一身疲惫的师淼淼，拉开被子，满心欢喜的躺在床上等李彦川，也不知道香薰太摇曳，还是曲子太催眠，她就这么睡过去了。

    一觉睡到自然醒，也不叫自然醒，她是被他亲醒的。

    在彻底清醒后，师淼淼直接变的害羞起来，伸手捧住李彦川的脸，制止了他的亲吻。

    李彦川见她醒后，嘴角勾着笑：“终于醒了？”

    师淼淼听到终于这两个字，总觉得带有一丝丝埋怨的味道。

    师淼淼第一时间道歉：“对不起，我…我昨晚不小心睡着了。”

    的确该道歉，因为两人对彼此的第一夜都满怀期待，而来这出差，还是师淼淼发出的邀约。但李彦川却心照不宣的准备这些制造浪漫的东西。

    李彦川伸手轻轻的捏住她的下巴：“是不小心，还是故意的。”

    师淼淼连忙辩解：“真是不小心睡着的，我昨天太早起床赶飞机。真不是故意的，真不是故意的。“

    李彦川笑了起来：“逗你的，知道你很累。”

    昨天师淼淼的确很累，她是赶早上第一班飞机，在飞机上还处理了一些公务，接着就是参加两场活动，晚上因为跟岚一起吃饭，一见如故，相谈甚欢，很迟才回到酒店。

    见李彦川如此体谅，师淼淼很心动，随后害羞道：“睡了一觉，现在...不累了。”

    说这句话的时候，师淼淼的脸自然的浮起两朵红霞，因为这是**裸的勾引啊！

    李彦川听后，意味深长道：“现在不累了，可以做点别的事了对吗？”

    师淼淼抿唇，接着害羞的点头。

    下一秒，李彦川直接大手一伸，薄被掀过头顶将两人完全给覆盖了。

    而接着被覆盖的就是师淼淼的唇。

    过了一会，从薄被里扔了出来两件浴袍。

    再接着，****。

