    胥余发现剧情的走向好像和自己设想得并不一样，但是三监和武庚的想法却又合情合理。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”谁又不想当笑到最后的那只黄雀呢？

    不过经过这段时间的发展，天下的格局又发生了改变，现在平安邑的城墙已经建设完毕，在江南和西北都拥有了一支属于自己的势力。

    西周若要来攻平安邑，势必不会像上次那样小打小闹，而会发动大军。

    自己只要正面扛住西周，同时利用海东青联络，西北江南两地迅速策应，西北奄人攻丰镐二京，江南奄人攻齐鲁两国，都是西周的要害所在。

    如果这时候武庚联合三监发动叛乱，那酸爽，怎么也够西周喝一壶的。

    这样看来，我现在不是做美帝，是做刘邦？

    楚汉相争的时候，刘邦就是这么玩的。他自己当MT硬扛项羽，韩信、英布在外围疯狂打野，最后在垓下一战定乾坤。

    如果是这个剧本的话，虽然我是辛苦一点，倒是也值得一试。

    毕竟三监都是西周的人，自己也无法操纵他们，还是先稳住他们，走一步看一步吧。

    想到这里，胥余便点点头，让申公豹去给武庚传话，让他一定稳住三监。

    并告知武庚，自己会为他送一批懂得炼铁，制作火药的匠人过去，让他在朝歌内部偷偷制造兵器，以备起事所需，这些制造出来的兵器，也可以分给三监一些，增长他们的野心。

    西周王廷怎么也没有想到，派了三个宗室设立三监，本来是监视朝歌的殷商遗民的，但现在他们却和武庚沆瀣一气。

    听完胥余的计划后，申公豹抚掌大笑道：“大王果然是好算计，申豹佩服。只不过大王这计划若要完成的话，需要不少时日，一年之期已到，若是西周此时来攻……”

    胥余笑道：“西周现在不会来的，他要攻我，起码也得准备半年。”

    申公豹奇道：“为何？”

    胥余道：“因为我答应姜子牙给他火药的配方，约定两个月后来取。等姜子牙搞明白火药的构造后，又要制作相应的武器，这样一来，半年都未必够。”

    申公豹惊道：“火药……就是那个能产生雷火之威的物事？”

    胥余点点头道：“正是。”

    申公豹道：“如此宝物，岂能……”

    胥余道：“我自会留一手，国师不必担心。”

    申公豹点点头道：“如此甚好。”

    胥余看了申公豹一眼，忽然笑道：“话说国师来了这么久，还没见过我军的火药武器呢，可有兴趣一观么？”

    这正是申公豹来到平安邑的目的，没想到胥余居然主动提出来了，他心中狂喜，一副很感兴趣地表情，笑道：“听说大王两次击退姜子牙，靠的就是这火药武器，申豹还真想一观，只不过此等秘事，没好意思开口。”

    胥余笑道：“你是我大商的国师，平安邑对你来说，没有秘密。请吧！”

    胥余领着申公豹往校场走去，黑虎忽然道：“大王，上次那个雪茄还有吗？”

    胥余一愣，之前从玛雅回来的时候，虞王送了好几箱子。回平安邑后，胥余想着黑虎受了伤，抽烟有镇痛的作用，分了一半给他。

    难道，他竟然抽出烟瘾了？

    那些雪茄他带回来之后就扔在房间里，因为胥余没啥烟瘾，所以一直没动，时间这么久，也不知道长霉了没有。

    连忙进屋去翻，发现都在屋子里摆得整整齐齐的，打开一看，支支如新，一问才知，风曦每隔半个月都会拿出去晾晒。心中暗叹：“真是个能持家的好女人啊，可惜是个间谍。”

    当下把那些雪茄全送给了黑虎，黑虎伸出一只虎爪，十分灵活地拿起一根雪茄，叼在嘴里点燃，深深吸了一口，表情沉醉地吐出一个烟圈。

    胥余见他的脑袋四十五度角朝天，RUA猫的瘾发作，忍不住伸手在他脖子上RUA了几下。

    这下黑虎更爽了，忍不住呜呜有声。

    申公豹眼珠子都差点掉到地上，这他妈什么情况？这是那只拽的一批的黑虎吗？自己为了骑他，都时常陪着小心，还要叫他一声大哥。

    他怎么会这么乖？这他妈跟寻常人家养的猫有啥区别？

    申公豹结结巴巴地道：“这，这，这……是啥？”

    “哦！”胥余连忙拿了一根雪茄递给申公豹，然后自己也拿了一根叼在嘴里，点燃之后，示范地抽了一口。

    申公豹见状，也有样学样地照做，一口抽下去，只觉一股烟雾在嗓子眼里痒痒麻麻地不住地刺激着，果然十分爽快。

    不觉眼前一亮，赞道：“这雪茄，果然十分神奇啊。大哥，你能把这雪茄分我点吗。”

    黑虎犹豫了一下，沉痛地道：“行吧，谁让咱们是好兄弟呢。”

    这下轮到胥余傻眼了，这他妈……又一个烟鬼要诞生了啊。

    两人一虎叼着雪茄，迈着六亲不认的步伐，来到校场。

    胥余让士兵们在校场的角落里堆了一些草料木材，演示了一番“木霹雳”，火药箭。

    只听一阵噼里啪啦，那堆草料木材被弄得四散横飞，火焰熊熊。士卒们忙拎着桶上来灭火。

    申公豹点点头，评价道：“这火药的威力的确甚为可观，虽然和天雷比起来相差甚远，但是对付凡人军队，也是十分可怕了。怪不得以姜子牙之能，尚且两次败在大王之手。”

    胥余笑道：“姜子牙的能力还是十分厉害的，说到行军打仗，十个我也不是他的对手，我之所以能在他手里讨到便宜，是因为我每次都能拿出他意想不到的新武器。朝歌之事，就拜托国师了。”

    申公豹点点头道：“大王放心，明日我就启程前往朝歌，一定把大王交代的事情办好。”

    胥余满意地点点头，又道：“不知国师此去能否帮忙带些匠人去朝歌呢？”

    不想申公豹却一口拒绝了，理由是神仙有神仙的矜持，不能轻易被凡人玷污。至于黑虎上次肯带他去北美，那是因为他是商王，身份不同，不是一般凡人。

    胥余一阵无语，不知道是该生气还是该高兴，只能作罢。

    现成的飞机蹭不了，胥余只能另想他法，最后决定写一封信，让江南的嬴才派一艘船，搭载一批匠人，经长江、汉江水道，穿过荆州，抵达豫州。把人送给身在朝歌的武庚。

