    对于文修，冰女恨之入骨，虽然知道此人不可靠，甚至她冰女还准备了一些手段来对付他，却是没有想到此人招来了三大半步通灵的高手，让她手段根本施展不出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对太强大的对手，一切的计谋都是无用的，冰风谷覆灭，血流成河，弟子几乎全部被杀，长老损失殆尽，让冰女心中悲痛无比，怒火冲天，所以虽然明知道有三大高手虎视眈眈，她还是要拼命击杀这个文修。

    看到冰女对文修动手，那个火红衣裙的女子，咯咯一笑，素手对着冰女的后心就拍了下来。

    而那个青衣书卷男子，则是把书卷打了出来，竟然是他用灵力祭炼的宝物，有某种文明的气息，让人有种皈依，融入文明的感觉，罩向了冰女。

    而那个老头更是一拳出，飞沙走石，灵力波动把空间都带起了呼啸的风声和能量波纹，对着冰女也击杀了下来，三大通灵高手围杀冰女一人，瞬间三人都下了杀手。

    “今日我冰女就是拼命，也要把你击杀！”67356

    面对身后那恐怖的三道攻击，冰女竟然不管不顾，纤影狂掠，美目喷射出惊天的怒意，一只玉手交替出现，瞬间放大，对着文修一往无前的击杀下来，誓死如归。

    “该死的女人，当真以为我怕你不成？”

    文修心惊胆战，气机完全的被冰女锁定，逃无可逃，一咬牙，一掌就拍了下来，被动的迎击。

    “轰……”

    “轰……”

    “呯呯……”

    两声轰隆声，还有两声闷响传来，火红女子的掌力惊人，竟然后先至，击中了只来及轻微移动身形的冰女的肩膀，让她的攻势一滞，即使如此，残存的攻击还是和文修的掌力相撞在一起。

    通神后期和半步通灵的实力一下子显现了出来，文修当场被冰女击飞，口吐鲜血，如果不是身后火红女子那一掌之威，冰女这含怒一掌，必定要了文修的命，可见不是所有的通神后期的高手都如洛天一般，变态的很，正常来说，通神后期距离半步通灵，那可是有很大的差距的。

    只不过冰女虽然击杀了文修，也中了火红女子的一掌，最后关头，躲开了那个青衣男子书卷的笼罩，却是被那个老者凌厉的拳风扫中，半个身边火辣辣的痛，痛呼出声，性感的口中喷出一口血箭，一时间，体内的灵力竟然被打散，凝聚不起来，一双美目，却是愤怒的盯着眼前的众人，眼底深处出现一丝绝望。

    “臭女人，三位还等什么，给我杀了她……”

    文修丝散乱了下来，嘴角带血，这一掌差点要了他半条命，顿时不由的狰狞的吼道，然后身形却是对着山洞内窜去，他要先行收取冰魄珠再说，这就是他打的主意，其实他最希望的就是冰女和这三人拼个两败俱伤，然后自己正好摆脱这三人。

    “畜生，你敢！”

    冰女大怒，这个文修一直在打冰魄珠的主意，她不相信此人没有收取冰魄珠之法，看到此人冲向山洞，冰女身形飞掠，想要阻拦。

    “冰女，我等无意杀你，只要你交出冰魂珠，我们自会放你离开，你看如何？”

    冰女的眼前出现了那名老者，把冰女给拦了下来，淡淡的劝说道。

    “甘兄说的有道理，冰女，你的姿色不错，一看就是冰雪聪明之人，在下精研文明之道，只要你放弃冰魄珠，在下愿意和你一起结成伴侣，共研文明之道，你看如何？”6.7356

    青衣男子手握书卷，表现的道貌岸然。

    “畜生，做梦……”冰女怒斥青衣男子。

    “咯咯，好了，我建议还是杀了她吧，不然的话，留有这样的大敌，确实不是好事，要知道她的女儿可是冰雪之体已经进了精武学院，一旦大成，恐怕我们到时都会死无葬身之地……”

    火红衣裙的女子，咯咯一笑，眼中却是露出森森的杀意。

    “不错，三位，斩草除根，此事万不可暴露，否则对你我都没有好处……”窜向洞内的文修此刻传音过来，冷喝道。

    “唉，既然如此，那也只能这样了……”老者眼神闪烁，眼中出现一抹杀机。

    “少假惺惺，想杀我，你们也要付出代价……”

    冰女被逼到了绝路，眼中出现一丝抹疯狂，手一挥，在她手上，出现了一个铁棍模样的东西，在灵力的催动下，迎风放大，对着离她最近的火红衣服的女子就砸了下来。

    “咯咯，好大的棍子，我喜欢，收了你吧……”

    火红衣女子咯咯一笑，面色却是凝重之极，打出了一个火红手帕模样的东西，迎风放大，缠向了巨棍。

    “动手吧！”

    老者和青衣男相视一眼，分别取出了一个重锤模样的东西，而青衣男子仍然是那卷书卷，同时放大，对着冰女就攻了过去。

    冰女灵力所祭炼的宝物正是这个大棍，一棍出，威力强大异常，横棍天空，可是遇到火红女子的红手帕，似乎遇到了克星，一时间两人纠结在一起。

    “给我砸！”

    冰女大喝，拼命催动灵力，棍子再次放大，沉重如山，裹带着红手帕，对着火红女子就砸了下来。

    “哼……”

    火红女子顿时冷哼，放大的红手帕，如同红绸，裹带着放大的大棍，生生的偏离了方向，对着一块巨石砸了下来，顿时一块三人高的巨石被击的粉碎。

    “不好！”

    此刻冰女脸色大变，美艳如同白纸，感受着这个青衣男子的气息竟然短暂的失了神，有被文明感化的迹象，而紧接着那个老者的重锤如同一座小山一般，对着冰女砸了下来。

    “哼……”

    在这危机关头，冰女瞬间清晰，来不及收取大棍回挡，一声冷哼，在她的身体上出现了一层冰冷洁白的衣袍，灵力波动异常，正是她祭炼的另一件防御衣。

    “轰……”

    尽管冰女拼命躲避，不过还是被放大的重锤一角砸中，身上的衣袍灵力波动涣散，消失，身体倒飞出去，摔倒在草丛中，哇的吐出一口鲜血，挣扎了一下，却是没有爬起来，可见伤势极重。

    “今日我命休矣！凤儿，希望你能成长起来，莫哥哥，对不起，女女无法保住冰魄珠了……”

    冰女望着缓缓走来的三人，心中生出一股凄凉，朦胧中，似乎看到一个男子在向这里走来，在向他微笑，男子眼神清辙，白衣纶巾，玉树临风。

    “三个人欺负一个弱女子，似乎有些过了……”

    男子说话了，声音冷漠之极，冰女精神微微一震，哪里还有那白衣纶巾，她的莫哥哥的影子，却是变成了一个一身黑袍，棱角分明的年轻人，大步走来，不是洛天还能是谁。

    事情出乎洛天的意料，刚赶到，就遇到了这种情况，让他根本来不及做准备，从冰女的脸型上和那个冰凤有几分相似，洛天就知道此女应该就是那个孙长老以死跪的方式，让自己力保的冰女了，也就是冰凤的母亲。

    “滚开！一个小小的通神后期的小家伙，也敢来插手，现在的后生都是这么胆大妄为么？似乎太不拿自己的命当回事了……”

    看到有人过来，老者，青衣男子还有那个火红衣裙的女人吃了一惊，不过当他们看到洛天竟然是通神后期的人物时，齐齐的松了一口气，而老者更是不屑的哼道。

    “咯咯，小弟弟，你叫什么名字，这趟混水就不要趟了，快离开这里吧……”红衣女子望向洛天咯咯一笑，说道，眼神却是冷漠之极，倒是那个青衣男子望着洛天态度木然，并没有任何的表情。

    本来升起希望的冰女，看到洛天的境界，也不由的摇头叹息，毕竟洛天的境界太低了，通神后期的实力到半步通灵确实差了许多。

    “小兄弟，谢谢你来援助，不过还请你离开吧，你根本不是他们三人的对手……”冰女不想让洛天无谓的牺牲，好言相劝道。  banfusheng.

    “受如此重的伤，还能关心别人，足见你的心底不错，比起你那狂傲的女儿强多了，也不枉那个孙长老拼死求我保你！”洛天转身看向冰女，淡淡的说道。

    “你……认识凤儿，还认识孙长老？”冰女不由的一怔，毕竟她没有见过洛天。

    “不错，因为我是洛天！”洛天感叹道。

    “洛天？你就是洛天？”

    冰女顿时心里一动，望着这个年轻人，那眼中的沧桑和冷漠甚至还有一丝愤怒，轻轻的叹息了一下：“孩子，你的事，我听凤儿还有孙长老说了，是凤儿不对，孙长老还告诉我，你在天空城救了她们，谢谢，谢谢你。”

    “当今世上，仇将恩报的男子太少了，我冰女感谢你，如果你想杀我，就动手，想助我，孩子我劝你离开这里吧，我来挡住他们，还请你去阴阳教把今天的事告诉一个叫作流风一莫的人，让他为我讨还公道，同时向他传达一句，这些年，女女一直在想着他……”

    说到最后，冰女面色有些微红，如同少女怀春，看的洛天都不由的一呆。67356