    前边是穿着淡绿色长裙的漂亮女人。

    感觉上，和安多娜拉一样成熟有韵味，但又比安多娜拉多了几分圣洁和温柔。

    “生命女神伊莉丝女士？”

    罗兰带着些疑惑的语气问道，但他内心中，其实已经知道这女人就是这名字。

    “看来你已经能看见我的样子了。”生命女神微微笑了起来。

    旁边有两个天使降下来，都是罗兰认识的。

    妮娅穿着宽松的连身长袍，身后一对白色的羽翼相当漂亮，白得胜雪。

    她降落下来后，还向罗兰抛了个眨眨眼睛。

    按理说，天使应该是纯洁的生物才对。

    但她这媚眼怎么看都有点那种风情在内。

    罗兰不知道是不是自己最近在女人身上折腾的时间太长了，弄得看谁都像安多娜拉。

    “确实能看到。”罗兰此时已经关闭了直播，他问道：“之前看你的容容，模糊不清。”

    生命女神是所有神明中，实力最强，神格最稳定的。

    所以罗兰直到现在，才能真正意义上直视她。

    “刚才那情况吓着你了吧。”

    “有点。”罗兰点点头：“为什么你们反应这么大。”

    “应该说，反应不大才不正常。”生命女神微笑了一下：“其实以前天界众神也不太管魔法师的事情的，直接到先后出了魔邓肯和马尔夫这两个人。”

    “他们做了什么吗？”罗兰问道。

    魔邓肯和马友夫两人与神明为敌，这事罗兰是清楚的。

    但他们怎么会走到那一步的。

    “其实事情也没有多难以理解。”生命女神很无奈地说道：“无论是魔邓肯，还是马友夫，他们发明了威力强大的魔法后，为了证明能不能屠神，他们第一时间就把这些法术扔到了他们能找到的神明身上。一点犹豫都没有。”

    罗兰顿时无语。

    他早就觉得奇怪了，传奇法师魔邓肯，半神法师马友夫，这两个人虽然时代不同，但有个共同点，他们在主位面都已经没有敌手，就算神明降世，在主位面规则压制之下，根本不可能是他们的对手。

    魔邓肯的浮空城，马友夫可怕的自身实力，都是他们立足世界之巅的手段。

    也就水神真身，能让这两人觉得有些忌惮而已。

    不过很可惜的是，水神本质上，有点智障。

    神明们傻了才会到主位面找这两个人的麻烦。

    史诗传说大多数时候都不靠谱啊。

    以罗兰的角度来看，生命女神不屑于在这些事情上说谎，那么也就是说……无论魔邓肯，还是马友夫，他们被众神追杀，本质上都是自己作的。

    弄明白了这点，罗兰觉得有些泄气。

    因为以前他看到的书籍里，记载的是魔邓肯和马友夫，拼命对抗众神，不想当众神的奴隶。

    现在想想……是他们两人强行和众神开战，并且把众神打得有点创伤综合后遗症了。

    此时罗兰内心有些纠结，他不知道自己是该嘲笑这两人乱作死好呢，还是佩服这两人敢向世界上最强大力量的群体开战好呢！

    郁闷了一小会，罗兰问道：“所以我之前放的那个法术，也有了屠神的能力？”

    “再放大一倍的话，就有了。”生命女神点点头：“而且你现在才是大师，连传奇都没有到，没有任何人敢怀疑你的未来，所以……他们有点激动很正常不是吗？”

    旁边两名天使用佩服的眼光看着罗兰。

    “你之前试验的时候，我全程在看着哦。”旁边的天使妮娅拍了拍自己两团大大的圆形气球，一阵乱弹：“虽然我可以在爆炸的一瞬间，强行飞出爆炸范围，但如果正面挨上一下的话，当场就成烧鸡了。”

    旁边的天使长可洛迪雅没好气地拍了拍妮娅的脑袋：“怎么能把自己和鸡相提并论呢。”

    “但被烤了的话，都差不多。”妮娅无所谓地摆摆手：“反正罗兰也是自己人，他不会觉得我们没有天界人的排面的啦。”

    可洛迪雅看着罗兰，似笑非笑：“我就没有在他的眼里看到过崇敬，连女神他都是平视，我们的排面算什么，没有当场扔一个屠神法术给我们，已经很给面子了好不好？”

    罗兰扭头看着这位天使长。

    他怎么觉得对方说的话，有些阴阳怪气呢！

    见到罗兰看着自己，可洛迪雅哼了声，闭上眼睛把头扭到一边。

    这人真对自己有意见。

    看着罗兰疑惑的表情，生命女神说道：“别怪她，她只是有些不开心罢了。”

    “为什么？”

    生命女神说道：“虽然我们四人保下了你，但其它众神的心情也得考虑一下，所以我答应了他们，要派个人在你身边，权当看着你，不让你乱来。如果你有任何对神其它神明不敬的想法，她都有权告之我。”

    妮娅开心地向罗兰挥挥手：“以后我就跟着你了哦。”

    她笑得十分灿烂。

    罗兰却有些不爽。

    他个人对妮娅没有什么恶感，也欢迎她来自己的家里作客，但如果是抱着监视自己的任务来的，那当然就不爽了啊。

    似乎是能理解罗兰现在心中所想，生命女神站了起来，站到罗兰面前，两人的间隔不过一米左右，对于神和人的身份地位来说，这已经是近得不行的距离了。

    并且生命女神并没有摆出高高在上的模样，而是很自然地站着，两人没有高低差。

    如果非要较真的话……生命女神似乎要比罗兰这个游戏中的身体，还要高出一两厘米的样子。

    “放心，只是作个样子堵其它神明的嘴而已。”生命女神微笑说道：“我相信你不会把屠神魔法乱扔的。”

    罗兰摇摇头：“我自己都不敢这么保证。”

    “如果真忍不住想扔也行。”生命女神笑眯眯地说道：“虚空星界中有些个点，聚集了很多邪神，待会我给你个空间坐标。那地方你怎么扔都行。我知道以你的成长速度，用不了几年你就应该可以进行空调坐标定点投放魔法了的。”

    嘶！

    罗兰惊讶地看着生命女神，不愧是活了几百年的女人，就算再温柔，也是懂得坑人的啊。

    不过这也很符合常理。

    他现在看出来了，天界的明争暗斗，不比主位面好多少。

    不过也很正常，绝大多数的神，其实就是人类意识集合体的‘性格’具现。

    人类的优缺点，同样是神明的优缺点。

    “好吧。”罗兰无奈地耸耸肩。

    他很清楚，如果自己不答应的话，估计生命女神还得说更多的大道理。

    况且他也看出来了，生命女神确实是在想办法帮自己。

    “那就先下去吧，我期待着你成为半神的那一天。”

    生命女神说完话后，就对着罗兰挥了挥手，作告别状。

    随后周围的景色快速变化，他的灵魂回到了身体里。

    也不知道时间过去了多久。

    因为神界的时间和主位面是不太同步的。

    他正想打开系统界面查看下游戏时间的，结果空中一道绿光砸下，在他身边十几米远的地方砸了个大坑。

    强烈的劲风带着大量的尘土形成一个威力并不是那么强的小型音波爆炸。

    等尘烟消失得差不多后，罗兰看过去，发现坑底那里，妮娅正摆着‘终结者’半蹲的造型。

    他笑道：“你要在那里摆多久的姿势？”

    “脚好麻，动不了。”穿着一身白色长布衣的妮娅皱巴巴着一张俏脸，无奈地说道：“过来，扶我。”

    罗兰弹弹手指，两支法师之手飘过去，各抓着妮娅的一支手臂，把她给吊着飘起，然后放到地面上。

    他好奇的看了看妮娅的后背：“你的翅膀呢？”

    “为了不让主位面的规则影响到我，女神把暂时封印起来了。”妮娅郁闷地说道：“我一半的实力用不出来，所以从天界掉下来的时候，减速效果做得不是太好。”

    “就算那样，主位面也没有几个人能打得过你。”

    在罗兰的系统界面里，妮娅的脑袋上长长的血条后面，依然挂着两个代表着危险等级的骷髅头。

    如果没有被封印翅膀，估计能有四五个。

    不过安多娜拉应该能打得过现在这个状态的妮娅。

    罗兰正这么想着的时候，空气又是一阵扭动。

    “又来？”

    罗兰嘀咕了一声，他以为是生命女神忘记交待某些事情了，结果空间两秒钟后扭曲完毕后，罗兰发现自己站在蓝白色的螺旋纹浮空平台上。

    周围是无数白色的高塔。

    魔法神国。

    罗兰正这么想着的时候，身前突然冲过来一个人，她直接扯着罗兰的衣襟，整个人凑到罗兰面前。

    “把图纸给我，把图纸给我。”

    是魔法女神。

    她的脸就在罗兰前方不到十厘米的地方。

    她说话的时候，温软清甜的味道扑面而来。

    罗兰能看到她的脸蛋，光滑无比，没有任何毛孔显现出来，也没有任何瑕疵。

    就像是煮熟的蛋白那样Q弹。

    也像是最上等，经过打磨的玉石那样反滑，还反射着淡淡的微光。

    罗兰轻轻拍拍女神的手，示意她放开自己。

    魔法女神这才清醒过来，她不太情愿地退后两步，说道：“能把你刚才的法术给我吗？”

    “罗兰摇头。”

    “我可以给你想要的一切。”魔法女神蜜斯拉说道：“只要不突破我的心理底线就行。”

    看来魔法女神没有真正疯。

    还知道设立下底线。

    罗兰摇头说道：“抱歉，其它魔法都好说，这个魔法不行。”

    “为什么？”蜜斯拉受伤似地捧着自己的心口退后两步，表情幽怨：“我们不是盟友，不是朋友吗？”

    罗兰笑道：“马尔友把他的微流星屠神术公布于众了吗？”

    “哦，那倒没有。”

    罗兰又问道：“魔邓肯的浮空城，你们懂吗？”

    魔法女神无奈的耸耸肩，狂热的表情从她的脸上褪去。

    “我就知道你会藏拙，因为换作我也会一样。”魔法女神蜜斯拉心有不甘地说道：“但不能通融一下吗？”

    罗兰摆摆手。

    “我用智慧之剑和你换，好不好。”魔法女神指了指自己的身边飘浮的长剑。

    蜜斯拉之剑是有智慧的，结果它一听这话，嗖地一声飞走了，一下子就不见了踪影。

    罗兰差点笑出声来。

    蜜斯拉挠挠郁闷之极，她挥挥手，两人中间出现了一张圆桌，她气鼓鼓地坐下，和魔法变出洒杯和酒壶，给自己倒了杯淡白色的果酒，一口喝完，然后看着罗兰说道：“好吧人，你不愿意和我作交易就算了。但有件事情，你得帮我的忙。”

    罗兰点头：“请说，只要我能帮的话。”

    “你既然能用这种魔法了，那么想必主位面也没有什么人是你的对手。”蜜斯拉说道：“在我成神前，我有个很麻烦的敌人，他当时和我都是半神，只是他和我抢神格，被我打得沉睡，现在估计快要醒了。如果让他养好伤，专门对我的神殿出手，一个个拨除，没有了牧师，绝对会让本来就不算多的信仰之力大打折扣，甚至会影响到我在天界的主神地位。”

    “半神级的，我可不是对手。”

    “他的伤很严重，灵魂方面的，对于法师而已，灵魂直接和精神挂钩，灵魂弱则精神弱。他醒来的前一两年实力顶多就是大师。”魔法女神解释道：“就算他在灵魂方面的造诣再高，没有个五六年，很难补全自己缺失的那部份，毕竟灵魂不同于肉体，用治疗术刷一下就能好。”

    此时罗兰的系统界面中，出现了一条史诗任务提示。

    罗兰看了一下，发现上面确实写着是帮助魔法女神消灭过往的敌人。

    “怎么样，愿意不愿意做？”

    罗兰轻轻点头：“我突然想起了家乡某位大文学家，他说过一种房子破窗理论。”

    “什么是房子破窗理论。”

    “那位大文学家说，人都爱唱反调的，但又矛盾地有妥协精神。你想在房子里开个窗，很多人不同意，计划多半会失败，但如果你直接告诉他们，你要把房顶给敲破了通风，他们就会退而求次之，让你开个窗。”

    魔法女神的表情一下子就害臊起来。

    因为被罗兰说中了。

