
　　没有轰轰烈烈，也没有惊天动地。

　　自从混沌死界没有任何的发现之后，罗修本以为将来想要寻找到父亲太上煜的下落，还不知道要多少年。

　　却没想到，他就这样突然的出现。

　　不过这对于罗修而言，也是一件好事。

　　接下来的日子，太上煜就留在了仙门之中，不过罗修却能看得出来，太上煜的心情并不平静。

　　因为他已经知道了自己的妻子也来到了无尽之中，过去了这么多年，生死不明。

　　他之所以选择留在仙门，是因为好不容易和自己的儿子相见，实际上他的心，已经飘向了远方，放眼浩瀚的无尽，想要去寻找自己的妻子。

　　只是现如今，却是一丁点的线索，无从去寻找。

　　过了没有多久，一个人的到来，让罗修有些意外。

　　来到仙门的这个人，正是娲尊者。

　　只是当罗修看到娲尊者的时候，却并没有在她的身边看到月儿和玉儿。

　　仙门大殿内，罗修与娲尊者同坐，气氛显得有些沉凝与肃杀。

　　娲尊者的身上弥漫着森然的冷意，显然是已经知道世尊宗被灭掉的事情。

　　“阴阳道宫，玄元门，开天道场，雪月山，他们必须要付出代价！”娲尊者的身上涌动着杀念。

　　“陈鸿老祖将希望寄托在我的身上，我也必然不会辜负他的期望，将来我会亲手灭掉四大传承，血债血偿！”罗修表露了自己的决心。

　　“我相信你！”

　　娲尊者点了点头，她也知道就凭她祖王境的修为，根本撼动不了四大传承，所以她也同样只能将希望放在罗修的身上。

　　因为罗修的天赋太强大了，如果将来可以踏入大祖王的层次，绝对是顶尖的大祖王，除非四大传承中出现祖尊级的存在，不然的话，绝对只会是被覆灭的下场，为当初的行为付出惨痛的代价。

　　“之前我回到青域的时候，得知了一些消息，如今四大传承在四处寻找你的下落，显然也是想要将你铲除，虽然你如今不在青域之中，但是以四大传承的手段，想要调查到你在小无尽中，只是时间的问题。”天籁小说网

　　旋即，娲尊者的脸色就凝重了起来，目光看着罗修说道。

　　对于世尊宗每一个弟子的出身，世尊宗内都是存在有备案的。

　　以陈鸿老祖等人的睿智，必然会将这些线索都全部毁掉，不让四大传承有机会来针对罗修。

　　但是虽然知道罗修来历的人不多，世尊宗内仍然也是存在有少数人知晓的。

　　世尊宗覆灭，有一些人并没有死，而是选择加入了四大传承，或许其中就有人将罗修的来历，泄露出去。

　　对此，罗修自然也想到了。

　　只是他也没有什么好的办法，不过现在一听娲尊者所言，罗修也明白了事情的严重性，呆在仙门这边，终究不是长久之计。

　　“看来我也要带着仙门的这些人另寻他处避难了。”

　　罗修叹了一口气，当初妙灵他们选择在这里创建仙门，就是想要有一个立足安身立命之地。

　　如今却又要因为他的缘故，而颠沛流离。

　　说起来这件事情，罗修的心中也是有些自责，毕竟是他考虑不周。

　　不过就算是他不回到这里来，一旦被四大传承的人调查到他的来历，也必然会对仙门下手，以此来逼迫他现身。

　　“月儿和玉儿为何没有跟着尊者一起回来？”罗修问道，娲尊者能找到这里来，自然是通过月儿和玉儿那边得到的线索。

　　提起月儿和玉儿，娲尊者的脸上露出了欣慰的笑容，“我让她们留在了天域，这对于她们来说，是一场大造化。”

　　说到这里，娲尊者对罗修说道，“虽然你的天赋很妖孽逆天，但是如果你不努力的话，或许将来月儿和玉儿的修为，会超过你的。”

　　从娲尊者的口中，罗修得知，娲尊者的那位姐姐是天域中某个大势力的强者，并且突破到祖尊境界后，身份也一跃而成为了举足轻重的存在。

　　而娲尊者带过去的月儿和玉儿，让那位祖尊境的大人物颇为看重，于是就让她们留在了天域，跟随在其身边修行。

　　这个消息，让罗修也是有些吃惊。

　　如果是过去，他对于天域还了解不多，但是这些天，他和父亲太上煜聊过很多，而太上煜曾经去过太上族的祖地，便是在天域之中。

　　太上煜说过，天域作为上十一域之一，可谓强者无数，各种强大的传承数不胜数。

　　而在天域之中能够被称作是大势力的存在，估计是差不多能和太上族祖地相比肩的传承了。

　　要知道，太上族的存在，可是仅次于十大至强种族。

　　罗修当然也清楚，月儿和玉儿能够留在那样的地方修炼，的确是大造化。

　　因为天域中的顶尖传承，修炼资源远不是世尊宗能够相提并论的，更有各种各样的道法传承。

　　并且月儿和玉儿的天赋能够被祖尊级的大人物看重，不用想也知道，她们将来修炼的速度，必然会一日千里。

　　本来这对于娲尊者来说，是一件好事，同时她回来的时候，就很想将这个消息迫不及待的与世尊宗的人分享。

　　毕竟如果月儿和玉儿学有所成归来，世尊宗就相当于除了罗修之外，又多出了两位惊艳绝代的天骄之女。

　　只是她却没想到，回来之后，物是人非，世尊宗居然被灭掉了。

　　一想到这里，娲尊者就难以压制心中的愤怒，汹涌的杀意更是澎湃如汪洋。

　　“仇，是一定要报的，不过现在还不是时候。”

　　罗修缓缓起身，“既然尊者回来了，那么就暂且留在我这仙门之中，我也会在最近一段时间，带着整个仙门离开这里，另寻其他落脚的地方，恐怕真的会如尊者所言一样，四大传承的人，用不了多久，就会找到这里来。”

　　“好……”

　　娲尊者点了点头。

　　然而就在两人的话音刚刚落下的瞬间，一股浩瀚恐怖的威压，顷刻间，就笼罩了整个仙门。

　　“罗修！”

　　虚空之上，一个充满无尽威严的声音响彻而起，犹如惊雷炸裂，回荡不绝。

　　而罗修在听到这个声音的瞬间，脸色就瞬间大变。

　　他没想到，刚刚他还在和娲尊者谈论这件事情，四大传承的人这么快就找到这里来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十二章 尊者归来免费阅读。https://xs.23sk.com 