    魔都。

    难得的休息日，牧离神色慵懒的缩在沙发里，正前方的电视里正在播报着关于京都靖过神社的烧毁和前些天显露的画面。

    拿起桌前的手机，牧离随手点了份外卖，今天他准备待在家里好好休息，做饭还不如来点外卖尝尝鲜呢。

    而且这次那么辛苦，顺带犒劳下自己肿么了（超大声）

    在他的身侧还有着一柄散发着黄金光辉的言灵之剑, 正是东方军神·韦勒斯拉纳的战士权柄。

    偶尔伴随着牧离的呼吸间还有着淡淡的火焰精灵、流风、雷霆在他的身侧如卫星般环绕。

    这次的事件虽然很艰难，但世界的反馈和强化奖励亦是很丰富。

    丰富到让人不得不怀疑牧离他是不是世界的私生子。

    战士的权柄经由世界的强化之后，不在是一柄纯粹的弑神之剑了，反而是牧离所能够理解并清晰明确的都能够利用言灵之剑来封印和斩断。

    当然越是位格和力量强大的生灵，所需要耗费的魔力就愈多。

    所幸，这次世界的强化让牧离本身的魔力和体质都大大增强，至少不会面临魔力匮乏的场面了。

    而火焰精灵则是源于米迦勒·原初之火的特性, 它能让牧离不在惧怕火焰，反而在一定程度上能够亲近和号令火焰。

    流风和雷霆则是源于梅卡尔的天空暴君，使牧离能够操控千年的流风和狂暴的雷霆。

    可以说，这次的强化和反馈让牧离一下子哪怕是不在用系统姬的能力都可以独当一面的处理稍弱的异常事件了。

    这让因为邪神们的出现和祂们对自己过分关注的牧离心中稍稍有了安全感。

    伟力归于自身，终归还是有些许好处的。

    “去，给本魔王把快乐水拿来！”

    牧离抬手拍了拍环绕在身侧的火焰精灵，作为原初之火里诞生的精灵天生由他所掌控，智慧的灵性程度大概就相当于人类的五六岁左右了，并不怎么高。

    火焰精灵化作懵懂的人类姿态，听从命令朝着存放饮料的柜子跑去。

    “记得把你的火收敛下，别高温直接给烧掉了……”

    话音刚一落下，牧离就抽了抽嘴角看着一瓶宅男快乐水在火焰精灵的手里焚烧的干干净净，一点渣渣都没有留下。

    似乎是知道自己的温度太高，火焰精灵把自己身躯的火焰慢慢平息下来，在伸手把饮料取下来时就没有焚烧了。

    “呼~这样的日子真好啊！”

    接过火焰精灵手里的饮料，牧离摸了摸它的脑袋，让它开心的连刚刚熄灭的火焰都燃了起来。

    叮铃铃~

    “嗯？是外卖到了吗？”牧离拿起手机看了眼发现原来是沐轻依打来的。

    “什么嘛，还以为是我的外卖到了！”

    牧离嘀咕了一声, 随即坏笑着把电话给挂断。

    今天是休息日，牧离能够隐隐猜到这个电话打过来应该是要叫他出去玩或者去当逛街的拎包人。

    但以上两者牧离都不需要, 他只想要静静的休息啊~

    刚一挂断，沐轻依就又打了过来，颇有种愚公移山，锲而不舍的精神。

    “大魔王，为什要挂本皇女的电话！”

    “知不知道找你有很重要的事情鸭！”

    刚一接通电话，对面就传来了沐轻依怒气冲冲的声音，在牧离脑中形成了个晃着呆毛，满脸愤怒的少女形象。

    对于她的愤怒，牧离很是淡定的打断道：“逛街还是出去玩？”

    “诶，逛街鸭！”听着牧离的询问，沐轻依脑子还没有转过来，下意识的就回答道。

    “逛街不去，出去玩也不去，今天本魔王要休养生息，调整遭受神圣之光所遭受到的创伤！”牧离一脸理直气壮的瞎胡扯道。

    “什么，神圣之光？难道有其他的存在入侵世界了！”电话的对面，沐轻依神色一下子警惕起来的问道。

    “轻依你个小笨蛋, 你怎么又被他给圈进去了！”

    牧离刚要开口回答时, 电话的对面传来了林晓雨没好气的声音和沐轻依不服气的吵闹声。

    紧接着, 等到电话的对面再次响起声音时，已经是左丘幽在说话了。

    “牧离你好好休息吧，最近辛苦了，下次不要把什么都揽在自己身上了！”

    还不等牧离开口回答，电话就已经主动挂断了。

    握住手机，牧离一脸的狐疑神色。

    左丘幽最后这句话怎么听起来怪怪的？

    就像是一语双关，里面还有着其他的意思？

    难道自己真正的身份已经被发现了吗？

    “算了，本魔王救世主的身份就算被发现也没什么大不了的，反正…”牧离略略思索之后就不在惦记着这件事情了。

    就在这时，大门里响起了敲门声。

    “嗯，看来是本魔王的外卖到了！”牧离起身去打开门扉。

    “抱歉抱歉，刚刚送餐的时候，路上发生了堵车的事情，所以稍微耽搁了点时间，实在是不好意思。”

    裤脚沾着少许的黑红色泥土和灰尘，看起来似乎摔了一跤的憨厚小哥一边说着不好意思的话语，一边把手上提着的外卖递了过来。

    “啊，没事，来的不算晚！”对于这些小事，牧离并不在意。

    等一脸憨厚的小哥离开，牧离提着外卖回到了客厅里，刚准备打开享用时，门铃又一次响了起来。

    “嗯？”

    打开门扉，发现出现在眼前的赫然是刚刚离开的憨厚小哥，见此情形，牧离微微眯起了眼睛。

    “抱歉抱歉，刚刚送餐的时候，路上发生了堵车的事情，所以稍微耽搁了点时间，实在是不好意思。”

    手上提着跟之前外卖一样的袋子，跟之前一模一样的话语从一脸憨厚的小哥嘴里吐出。

    哦，有意思~

    这是自己难得的休息日又碰上了事情？

    真是本魔王不来找你们，你们反倒先过来找茬了？

    牧离稍微动脑子想了想，就已经猜到了事情的经过和始末。

    不过他并没有率先动手解决掉眼前的憨厚小哥，反而想看看他到底在耍些什么花招。

    在把第二份外卖放到桌子上之后，牧离就提早站在了门口前等待着。

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~今天还是双倍月票的活动啦~

