    丰郡王被带到了偏殿。

    一进殿就看到了坐在主位的白发男子，容颜惊为天人，浅色凤眸清冷凌厉，周身的尊贵霸气令人不由自主生出臣服之意。

    而他身旁的女子相比之下毫不逊色，黑玉般的眸子璨若星辰，姿容绝代如仙女下凡。

    丰郡王心中惊叹不已，关于梁国太子和太子妃的种种传闻，他在西岚早有耳闻，却直到亲眼看见，才知盛传这两人都是神仙般的人物，竟是一点儿也不夸张。

    尤其是这位太子妃，让身边永远不缺美女环绕的丰郡王，顿时觉得自己王府那些个姬妾全都跟村姑一样，再入不了眼了。

    就在他看着黎清玥愣神的时候，突然感觉一道冰寒的目光射过来。

    他一个激灵才意识到这是什么场合，赶紧收回视线咳了两声，抬头挺胸上前拱手：

    “外臣见过太子殿下、太子妃娘娘。”

    这个见礼就有些微妙。

    因为他只是个郡王，而萧煌身为太子实则已是国君，这身份上是有差距的。

    但作为使臣往往在别国都要表现出一身傲骨，以彰显气节，尤其丰郡王这一趟是抱着谈判的目标来的，更是不能一开场就露了怯。

    他本想着绷着点姿态，至少能让这位新君对自己更重视些。

    哪知萧煌纹丝未动坐在原位，眸色冷寒地扫了他一眼：

    “何事求见孤？”

    丰郡王脸色一僵，心里又气又憋屈，这也太目中无人了，而且连个座位都不给！

    可如今在人家的地盘上，西岚又是弱势，他也不敢硬刚，只得强行做了一波心理建设，这才说道：

    “外臣受我西岚国君所托，有要事与太子殿下相议，呃，不过……”

    他犹豫着看了黎清玥一眼，意思很明显，后宫干政向来是大忌，这位太子妃在这儿实在不合适。

    其实按丰郡王的想法，梁国太子见自己时，就不应该让太子妃在场，也不知他是怎么想的。

    黎清玥微微挑了挑眉，似笑非笑地勾了勾唇。

    萧煌眸色越发凉薄，根本没有接话的意思，只就这么静静地看着他。

    丰郡王只觉得压力更大了，额角都见了汗，只得把话挑明：

    “呃……既是国事，还请太子妃回避一下。”

    萧煌直接蹙起了眉，冷声道：

    “且不说太子妃乃神风营副帅，就算她不在军中任职，孤也无需她回避，你有何话直说便是！”

    丰郡王被说得哑口无言，没想到这黎清玥至今还挂着神风营副帅的职衔。

    再听太子这意思，人家明摆着就是想让太子妃参政，你能有什么办法？

    而且他专门提及神风营，分明是在敲打！

    丰郡王只得抹了把额角的汗，扯出一抹官方的笑容，客客气气道：

    “既是如此，外臣便直说了，我们国君诚心议和，还专程送上厚礼恭贺殿下登基，这是礼单以及议和书，请殿下过目。”

    潘庭春上前接了两份文书递到案前。

    那礼单萧煌看都没看一眼，直接展开议和书，快速扫了几眼，就丢到桌上。

    他垂眸冷声道：

    “西岚无故侵我国土、屠戮百姓，如今打不过了，割让三城便想让梁国收兵？赫连洲想得也太美了些。”

    丰郡王听他如此直呼国君大名，却也不敢表现出不悦来，只能赔笑道：

    “我们陛下当时也是受了小人蒙蔽，暗中挑拨说梁国有意进犯，才不得已先下手为强，这实在并非陛下本意啊！”

    “如今陛下已省悟，诚心议和，太子殿下若觉得三城太少，还可以商量、可以商量！”

    萧煌这才抬眼看向他，缓缓开口：

    “求和？可以，西岚献上三十座城，此事便作罢。”

    丰郡王以为自己听错了：

    “什……什么？殿下莫要开玩笑……”

    “玩笑？”

    一直冷眼旁观的黎清玥突然嗤了一声：

    “当初殿下一剑斩了丘衡，西岚军溃败数百里，然而北境突生变故，神风营没了主帅本已驻守兴邑不再追击，赫连洲不知见好就收，却马上又增兵二十万反攻！”

    “结果如今发现就算殿下不在军中，你们仍敌不过神风营，被打得损兵折将慌了神，赫连洲倒是一句受了蒙蔽、轻飘飘三座城池便想揭过？呵，哪有这么好的事儿啊！”

    她的声音极冷。

    当初那场劫难，西岚在其中也起了不小的作用，必须让他们付出沉重代价！

    丰郡王被她怼得老脸一阵红一阵白，硬着头皮强辩道：

    “神风营实力确实出人意料，陛下不想扩大损失才肯退让一步议和，但我们西岚怎么产也是四大国之一！”

    “若你们逼人太甚，除了让战事继续拖延、百姓流离失所外，双方谁也得不到好处，反而让别国有可乘之机！”

    黎清玥冷笑地看着他：

    “别国？你说南禹吗？”

    丰郡王一个激灵，又渗出一层汗，心想难道说自己昨夜与南禹国师密谈，竟被人盯上了？

    按说不应该啊，他可是专门出了鸿胪寺换了装，绕了个大圈子才去见人的啊……

    但这会儿他也没空多想，只能转移话题，看向萧煌高声道：

    “太子殿下，你真觉得继续打下去，梁国真能轻易再夺三十城吗？”

    萧煌不带笑意地勾了勾唇，淡声吩咐道：

    “让袁成把东西带上来。”

    潘庭春当即下去传令，很快袁成便提着个四四方方的匣子大步走入，单膝行军礼：

    “末将参见太子殿下，参见太子妃。”

    萧煌抬了抬手：

    “免礼。丰郡王人都来了，正好顺便把这东西带回去，再好好想一想孤的条件。”

    “若不同意也无妨，待孤登基之后，自会御驾亲征，在岚京亲自会一会赫连洲！”

    袁成应声而起，将盒子递给了丰郡王，似笑非笑道：

    “这东西对西岚很重要，王爷可拿好了。”

    丰郡王听萧煌面不改色说要御驾亲征，话里话外竟要直接打到西岚国都去，顿时整个人都不好了。

    鬼知道那神风营只有几万人马，不但死守兴邑抵挡住了西岚增兵后的二十五六万大军，而且近几个月竟神出鬼没屡屡奇袭，打得西岚军损兵折将，还又丢了几座城。

    陛下这是被打怕了，才借着这机会派他来议和。

    要是议和不成，萧煌这尊煞神重回前线，北苍和南禹又都站在梁国这边，那西岚岂不是真的危了！

    他心里七上八下，便没注意袁成话中的深意，等到盒子被塞到手中，下意识地就打开看了一眼。

    这一眼就直接吓得他把盒子丢到了地上！

