    “是的，全部被他们抢走了，哥哥。”

    坐在边上的紫衣说道。

    她睁着一双大杏眼，痴痴的看着陈修。

    剑桥帝国位于南方，离陈修的新月距离大约十万公里。

    陈修开了近十个小时才到了，便吃惊的问道：“紫衣，你是怎么飞到我们新月的？”

    紫衣笑道：“哥哥你猜？”

    陈修笑道：“我猜不到啊。”

    紫衣咯咯大笑道：“哥，我是骑天马来的，快到你新月时，我天马居然累死了，连续骑了十天。”

    陈修愣住了，心想这女孩子真可怜！

    随后在紫衣的指挥下，陈修把飞船开到皇宫的大门口。

    旋即过来了上千名的女侍卫，见到飞船上的紫衣，她们立即下跪，并齐声叫道：“公主安康！”

    紫衣站在船头，说道：“你们守往这一船的货，我带陈天神去吃一下饭。”

    “好！公主！”女待卫大声说道。

    随即，陈修和紫衣从飞船上面跳了下来。

    然后紫衣带着陈修来到皇朝的用餐厅。

    丫鬟们端出来的菜，让陈修吓了一跳，全是野菜之类的。

    陈修看了很心酸，有种想哭的感觉。

    紫衣见陈修一脸沉郁，便苦笑的说道：“哥哥，我晚上再烧点好吃的给你吃吧。你吃不下吗？”

    吃不吃对陈修来说无所谓，毕竟修仙到一定境界后，吃可有可无。

    倒是觉得一个剑桥的国家的皇朝，都弄成这样困难，那么他们下面的百姓都怎么活着？

    陈修苦笑道：“没事，只是这下困难，以后都好起来。”

    “谢谢！”

    丫鬟搞了两碗野菜汤，一碗给陈修，一碗给紫衣。

    陈修见紫衣大口大口的吃着，也吃了起来。

    感觉这味道挺好的，便也唏啦哗啦的吃了起来。

    紫衣见陈修吃的欢，便咯咯大笑了起来，“这野菜能清凉解毒，身体健康！”

    说完，紫衣哈哈大笑了起来。

    陈修见紫衣苦中作乐，他也哈哈大笑了几声，便说道：“其实这才叫做绿色产品呢。”

    哈哈哈哈…

    紫衣再次哈哈大笑了起来。

    陈修再次幽幽的问道：“对了，你说你们男人都没压在泰山脚下，泰山在哪里啊？我晚上去看一下。”

    笑容满面的紫衣听后，她脸色立即拉了下来，叹息一下，说道：“我晚上带你去看吧，都大半年了，估计没有一个人活着，虽然我们都是修仙家族，可是那泰山实在的重啊。”

    陈修问道：“你们男人是怎么给蛇魔王压进去的？”

    紫衣说道：“我们男人和蛇魔王打着打着，他突然间对天空大吼一声，就飞来了一座大山。那大山就把我们男人压住了。虽然每个男人都拥有神力，可是奇怪的很，他们的神力瞬间没有半点用了，估计他们撞了邪。”

    陈修沉默了一会儿，便说道：“那晚上去看了再说吧。”

    “嗯。”

    紫衣吃饱了，便又说道：“哥，我们去飞船上吧，把东西分了去，让大家过个好年。”

    两人便来到皇宫外面，这时陈修错愕的看到，偌大的皇宫外面站满了密密麻麻的平民百姓。

    全部都是清一色的女人。

    每个人都是面黄肌瘦，瘦骨嶙峋。

    紫衣和侍卫们立即和她们分发过年的东西。

    每人都分了几百斤大米、几十斤猪肉、牛肉、鸡鸭之内的。

    分到东西的人，高兴的嘻嘻哈哈的大笑了起来。

    等她们都分完时，还剩下半船。

    陈修笑问皇宫的人够不够，不够的话，他再去装一船来。

    紫衣立即摆手，急切的说道：“不要不要麻烦！够了，这么多东西够我们吃半年了，反正胃也饿小了。”

    说着，紫衣又咯咯大笑了起来。

    陈修笑道：“你挺喜欢笑的，心态好啊。”

    紫衣叹息了一声，道：“没有办法啊，我也是苦中作乐的。”

    随后，紫衣带着侍卫们把船上的东西全搬到了仓库里。

    弄好后，紫衣便带陈修到办公室喝茶。

    陈修问道：“你说蛇魔王明天来吗？”

    紫衣又皱眉苦脑的说道：“如果我们明天不把东西送给他们的话，他们后天一定会来的。”

    陈修沉吟了一下，说道：“我知道了，我先去休息一下，晚上行动。”

    紫衣一双大眼睛如剪水一般灵秀的看着陈修，笑道：“那好，我安排一个客户给你睡，等晚饭好了后，我叫你吃饭。”

    说完，紫衣便领着陈修到她的房间去休息了。

    随后紫衣便去厨房弄好吃的了。

    陈修这一觉睡到了晚上，被紫衣叫起来吃饭。

    桌上烧了很多好吃的，总共三桌人，这些人很久没有吃好东西了，他们都是大朵快颐的吃着。

    等吃完了后，紫衣便带陈修去泰山了。

    月光如水，大地如铺上了一层水银。

    陈修和紫衣从天空中飘了下来，站在一块巨石上。

    紫衣指着对面一座大山说道：“哥，我们剑桥的男人就是压在这座大山的下面了。”

    对面这座山像蛇山，头像蛇，尾巴很长，整个形状就像是一条卧地的眼镜蛇。

    这座山地面皆是雾气蒙蒙，雾气腾腾。

    陈修嗅到极阴凉的戾气，心里咯噔一下，难道蛇泰山被被魔咒了？

    于是陈修幽幽的说道：“这蛇泰山妖气很深，难怪你们男人被压在下面都出不来。”

    紫衣一怔，便疑惑的问道：“哥，你的意思，我们的男人还活着吗？”

    陈修沉吟了一下，便说道：“我估计他们还活着，但我不能保证哈。”

    紫衣一喜，急切的问道：“哥，你有办法救我们男人出来吗？”

    陈修正色道：“试一下吧，但我不能保证呀，我试一下吧。”

    说着，陈修施用一掌遮天大法，旋即，他的手变成了金色的巨掌。

    紫衣看到陈修有这么诡异的功夫，她吃惊的目瞪口呆。

    陈修把巨掌贴在泰山的顶上，巨掌吸收着下面大量的黑色气体。

    这些气体被巨掌呼啸地吸收进去了，然后又多成了金色的气体。

    大约十几分钟后，泰山下面的气体越来越少。

    旋即，陈修大吼一声：“起！”

