
        第253章  王宴（1）

    “你们想去吗？”秦命强作镇定的避开凡心凶凶的目光。

    紫陌没注意发生了什么，也没在意，沉吟了会儿：“我感觉我们应该去。”

    “为什么？”秦命说话间，凡心突然在桌子底下踹了他一脚。小丫头还气着呢，敢偷看本姑娘。

    “我们总躲着也不是办法，躲得了现在，躲进了幻灵法天，可幻灵法天结束后呢？总归是要面对。如果皇室真有心要调节，我们避而不见反而显得小气了，会让很多人感觉我们不知好歹，也会引起更多中域新秀的反感。还有，幻灵法天要开始了，我们可以借着宴会的机会结识一些外域的强者，顺便缓和跟中域其他新秀的关系。”

    管玉莹点头：“紫陌妹妹说的有道理，唐天阙虽然举办的是家宴，可是打着皇室的招牌，也有意缓和五域之间的关系，我们又是里面的关键人物，如果不过去不仅会惹恼皇室，也会让很多外域的人失望，这是个关键点。等到了那里，我们如果发现中域不好相处，可以直接不跟他们过多交流，利用机会跟外域的人多接触，尽量交个朋友，等到了幻灵法天不至于处处被动。”

    凡心憋着嘴：“鬼知道唐天阙跟炎家说了什么，万一两家合起伙来坑害我们呢？”

    紫陌笑道：“你以为是过家家啊，皇室有皇室的威严，这种公开形式的邀请不可能儿戏的。再说了，唐天阙是皇室的皇子，是皇室非常看重的族人，真要是要坑害我们，完全没必要动用这么大的阵仗。”

    “你的意见呢？”妖儿问秦命。

    “去！是皇室邀请我来参加幻灵法天，到现在还没正式见过面呢，正好借机会跟他们谈谈，看他们对待雷霆古城和北域的态度。还有那些所谓的妖孽人杰们，我们最起码要在幻灵法天开始之前认个全面。”

    “你不担心炎家啊？”凡心还是对炎家有很深的成见。

    “有人分析的很多，既然皇室下了明确的指令，炎家就不敢玩什么‘先斩后奏’的把戏。到时候就算皇室不把他们怎么样，其他敌对家族也会趁机闹事，让炎家吃不了兜着走。相比起炎家庞大的家族利益来说，我们只是几个孩子，是些小人物，炎家不至于因为我们而直接抗衡皇室。”

    管玉莹和紫陌都点头，同意秦命的说话。既然皇室下了命令，唐天阙又亲自拜会了炎家，他们就没必要太在意，当然了，小心点还是有必要的。

    在这时候，大堂忽然安静了，所有食客都抬头看向门口。

    两个黑甲士兵大步走进来，高挺着胸膛，腰跨重刀，目光凌厉，他们的气势很迫人，有股强烈的杀伐之气。

    有点眼力的人都认出来了，他们不是皇城的士兵，而是霸王的虎卫部队，也就是亲卫队。

    他们怎么来这里了？难道旅店里住着某位外域的强者，他们是来下请帖的？

    可不对啊，谁值得他们亲自来下请帖。

    两位黑甲士兵的目光在大堂里转了圈，最后落到了角落里，径自走了过去。

    “咦？朝我们来了？”他们奇怪。

    “秦公子，幸会了，霸王令我二人前来邀请，请您今晚务必到王府赴宴。霸王特地让我们告诉你，炎家、凌霄宗、北域众王府，都不会伤害你和你的朋友。”

    两人声音清冽，中气十足，说完后颔首行礼，躬身退走，留下秦命他们面面相觑，怎么情况？被发现了？

    凡心吐吐舌头：“好尴尬！原来我们一直都在被皇室盯着。”

    秦命笑着摇头，不愧是皇室，世家找不到，他们能轻松找到。

    秦公子？秦命！会堂里所有目光齐刷刷转向了角落，气氛静的出奇。

    ………………

    天色渐暗，霸王府周围街区被强行戒严，全部由唐天阙的虎卫部队接管并控制，负责巡逻、警戒、驱逐所有可疑的危险人员，做法可能有些夸张了，可考虑到今晚宴会的重要性，任何差错都会有损霸王威严，所以不得不小心谨慎。给外域的新秀们营造个安全的环境，让他们放下戒心。

    而温天城、薛婵玉、徐枭、李寅、墨血翎、叶江离、樊晨等人杰榜的人杰们相继在天黑前动身，提前赶往霸王府。第一妖孽封飞雪、第二妖孽白小纯，两人的相继动身，也引领了其他妖孽榜的新秀们，两大超级榜单的集体行动也等于给中域新秀们一个信号，我们中域一方愿意参与这次宴会。

    没等天色完全黑下来，霸王府已经开始了热闹。

    虽然唐天阙已经在前几天邀请中域新秀们聚会过，也讨论过很多事项，但今天的意义完全不同，他们要面对的不是早就熟悉的彼此，而是五大外域的所有新秀团体。今天究竟会是场友好的见面，还是场冷漠的对抗，又或是加剧矛盾，谁的心里都没有底，或者说每个人都有自己不同的算计。

    宴会还没开始，霸王府表面的热闹景象下面已经暗流涌动。像薛婵玉等人的到场到底是给霸王面子，还是另有其他目的？到时候就算他们闹事，霸王未必能压得住。

    只是……

    从傍晚到天黑，当中域新秀的重要人物们基本都到场的时候，始终没有见到一个外域的人来到霸王府。

    不，只有一个，马大猛！

    所有人都分散在景色秀美的花苑里交谈，只有他自顾自的坐在桌案边胡吃海喝，连花大锤都一个劲给他使眼色，老子带你来的，你长点脸行吗？搞的像是我饿了你十天半月了。

    “哥！白小纯想干什么？”花清逸陪着花大锤站在池塘边，指着前面竹亭。白小纯正静静地站在那里，周围没有一个人靠近他，一是他没几个朋友，二是他太危险，三来……他嘴角正勾着抹淡淡的笑意，看着远处猛吃的马大猛，那眼神里若有似无的明光让很多人心生忌惮。这家伙该不会是在打马大猛的主意吧？

    花大锤也注意到了，强行咳嗽声，朝着马大猛强甩眼神，赶紧离开那里。万一白小纯‘相中’你了，你丫就要被他炼成傀儡了。

    “瞪什么眼？一会功夫瞪俺七回了！咋的！不让吃啊？”马大猛很不耐烦的顶了句，嗓门很大，声音洪亮，惹来周围很多人捂嘴憋笑。

    花大锤郁闷，怎么碰到这么个货，他强作微笑，招呼他：“宴会还没开始呢，待会再吃，过来，我给你引见几个好朋友。”

    马大猛不领情，抓起串灵果混着糕点往嘴里塞，含糊不清的吆喝：“不行！现在多吃点，吃饱了好干活。”

    “干什么活？”旁边有人忍不住回了句，眼神怪怪的打量着他，浑身黑毛，满脸胡子，粗狂雄壮，像是头成了精的黑熊。这丫真的只有十九岁？这特么得二十九了吧！

    马大猛突然噎住了，呜呜咳嗽，轮着拳头碰碰捶胸，咚咚的声音像是敲鼓，正在热闹的花园稍稍安静，都往这里张望，结果马大猛咕噜咽下去，嗷的一嗓子：“打架啊！小花说今晚可能会有场恶战！多吃点，干起来有劲。”

    静！！

    花园彻底安静了，人们定定看看马大猛，又齐刷刷看向花大锤。恶战？

    花大锤眼角抽搐，满脸黑线，恨不得抡起重锤敲晕他。坑货！气死我了！

    花清逸也觉着俏脸发烫，突然意识到带他来就是个错误。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  