    大地上满面疮痍。

    到处都是盘根错节的痕迹。

    周围烈火熊熊，却伤不到这些树根分毫。

    时间似乎在这一刻陷入了静止。

    突然满大人怒吼一声，手中的戒指放射出各种光芒。

    自从他获得十戒后，已经很少受伤了，何况是这么重的伤！

    各种各样的能量肆虐。

    不停地朝地上窜出来的树根攻击过去。

    可是，没有用！

    虽然十戒的能量确实能伤到这些树根，但是在这庞大的根系面前，他的攻击，连杯水车薪都算不上。

    下一刻，树根动了。

    穿透他肩胛骨的树根猛然抽了回去，又给他带来了一股剧痛。

    于此同时，遍布大地的树根也有了动作。

    不是后撤，而是攻击。

    顷刻间，地上已经是死尸遍地。

    除了少数精锐侥幸活下来，没有人能躲过这些树根的一次攻击。

    满大人头上冒出了虚汗。

    他后悔了。

    也许自己就不该来这里。

    他一直觉得，在这个世界上，没有人能让拥有十戒的他恐惧。

    就算是面前铺天盖地的怪物，也没让他害怕。

    可现在，他害怕了，恐惧了。

    不过长久以来的自信，还是让他留在原地。

    他还没输。

    十戒的力量绝不止如此！

    刚刚恢复的死侍看着周围的树根，小心翼翼的碰了一下。

    但那树根就好像死物一样，没有给出半点反应。

    “这到底是什么东西……”

    虽然他不觉得这些树根能杀了他，但他一点也不怀疑，这些树根对付他，根本不需要用什么力气，绝对能让他活的生不如死。

    瞬间，他也老实了。

    天知道，安布雷拉下面，居然还有这种可怕的存在。

    很快，那远古一样的吼声再次响起。

    这一次，大地动的更加剧烈。

    整个丛林的中心，突然出现一处地陷。

    而后，无数藤蔓枝条从地陷中升起，缓缓化作一株遮天蔽日的巨树！

    即便是纽约城区都看的一清二楚。

    斯塔克大厦，托尼·斯塔克对郊区发生的情况一无所知。

    他正在实验室里进行战衣更新的研究。

    所以通知了贾维斯，隔绝一切外来信息。

    可就在这时，小辣椒波兹打开了实验室的大门。

    正在认真研究的托尼·斯塔克一脸的不满。

    但还没等他说话，波兹开口道：

    “贾维斯，打开预警系统捕捉的画面！”

    下一刻，贾维斯进行投影。

    只见蜂巢郊外的蜂巢基地附近，一个可怕的巨树正缓缓升起。

    在巨树的附近，是无数形态各异的怪物。

    还有一个不知名的男子漂浮在空中。

    那男人，却被无数藤蔓和怪物包围困住。

    “这是什么！

    贾维斯，你是在给我播放什么游戏的CG动画吗，我可没有让你接这些业务。”

    虽然嘴上说这么说着，但其实他也知道，能让波兹这么重视的，当然不可能是什么动画CG。

    “是诺亚的基地？”

    他开口问道。

    贾维斯回答道：

    “根据卫星观察到的画面，有理由认为，该安布雷拉基地外围的未知生命，是安布雷拉防御措施。

    一小时前，卫星捕捉到了安布雷拉基地遭受攻击的画面。”

    托尼·斯塔克脸一黑。

    “为什么不通知我。”

    “是您要求，隔绝一切外部信息的，先生。”

    贾维斯平淡的声音，让托尼·斯塔克瞬间无言。

    没错，这是他下达的指令。

    可他跟诺亚是好友，而且还是科技方舟计划的成员，在安布雷拉基地被袭击的时候，他居然没有做出任何反应，这让他觉得有些丢人。

    “更改预警机制，根据事件重要程度进行判断是否通知。”

    “好的，先生。”

    修改了指令后，托尼·斯塔克面色凝重的对佩珀·波兹道：

    “我得过去看看，不管是那巨树，还是来袭的人，我都得了解一下。”

    说完，托尼·斯塔克立刻穿着战衣，朝蜂巢飞去。

    神盾局。

    虽然尼克·弗瑞不像托尼·斯塔克一样，有私人卫星能够随意调动。

    但这么大的动静，他还是很快得到了现场的画面。

    看到那巨树，尼克·弗瑞面色凝重下来。

    事情麻烦了！

    他低估了安布雷拉，或者说，他低估了诺亚·艾伦。

    希望不会有什么麻烦吧。

    尼克·弗瑞心里叹了口气。

    另一边，对于发生在纽约郊外的战斗，军方才是最敏感的那个。

    尤其是在双方动用了小型导弹等重武器之后，军方立刻就有了动作。

    超过三千名士兵集结，并且携带重武器，朝郊外的基地跋涉而来。

    他们要让所有人知道，这里是纽约，没有任何人能在纽约的地盘，袭击和军方有着密切联系的企业。

    不光是这三千人，军方甚至联系了空军，罗斯将军直接下令，战机已经出动，正朝纽约郊外高速飞来。

    当一个飞行编队飞来的时候，就见他们的眼前，出现一株参天巨树。

    高度足有上百米！

    漫天舞动的枝条，带给他们极大的压迫力。

    吓得他们险些直接发动攻击。

    好在罗斯将军反应很快，让他们静观其变，这才没有造成误会。

    无数人看到的纽约市民都惊得停住了脚步。

    “上帝啊，这是我们的世界？”

    眼前的画面，曾经出现在电视里过，出现在游戏里过。

    可现实？

    怎么可能有这么魔幻的场景出现。

    这一次，安布雷拉把存在感拉升到了极致。

    今天，安布雷拉这四个字，注定会被整个世界牢记！

    所有人都在吃惊。

    但这可是战争！

    现场的双方很快反应过来。

    枪炮轰鸣。

    幸存的十戒帮成员也不想着能打赢了，此刻他们只想逃出这里，从此再也不和安布雷拉产生任何联系。

    他们手中的各种高科技武器，都只为了这一个目的而开火。

    可是，没有意义！

    在安布雷拉安全部队面前，在无尽虫潮，怪物群面前，在这巨树面前。

    他们所做的一切，都极其无力！

    就算是满大人，看到巨树之后，也只能被困。

    不过满大人还没有死心。

    十戒各种能力纷飞，将攻过来的巨兽藤蔓和各种飞行怪物解决。

    在找到机会后，他直接全力催动涡流之戒，脚下猛地生出一股狂风，把他朝巨树送过去。

    只要解决了巨树，他就还有机会，至少也能离开这里。

    在成功靠近巨树之后，他脸色露出狞笑。

    个头大又如何，在十戒面前，没有任何意义！

    下一刻，他右手无名指的上戒指第一次亮起了光芒。

    一道切割射线朝巨树射过去。

    切割射线命中巨树躯干，巨树身上缠绕的枝蔓瞬间断裂。

    可……

    就只是这样了。

    巨树的躯干，连皮都不曾划破。

    满大人满眼的不可置信。

    这可是切割射线啊！

    而面对刚才那一击，本来只有一些枝蔓在攻击的巨树，突然整个动起来。

    无数枝蔓瞬间爆发。

    以一种超越音速的速度，朝满大人袭来。

    望着无尽的枝蔓，满大人眼中露出了绝望。

    下一瞬。

    数百条枝蔓将他整个身体穿透。

    满大人，死！

    ……

