    班级里的漂亮女生是班花。

    村里的俊俏姑娘叫村花。

    女性警察常被称为警花。

    相应的，麻醉科女医生也常被称为“麻花”。

    蓬莱医院的“麻花”占着麻醉科医生约百分之四十的人口比例，各有各的风格。

    但最近有一朵的风格，逐渐暴躁。

    她就是蓬莱医院麻醉科总住院医生，何必红。

    时至今日，何必红还记得接任总住院医生的那天下午，一片风和日丽。

    上一任总住院医生打给何必红一个电话，说在麻醉科教研办公室等着她。

    这是冉豹的一个习惯，每一任麻醉科总住院医生，他都会给接任者一张聘书，美其名曰仪式感。

    何必红走到教研办公室，只见上一任总住院医生的眼神搞得像要出狱了一样，便笑道：“这么恐怖吗？”

    “必红啊，这是你的聘书。”冉豹把一张印有何必红姓名和任期的金边聘书递了过来，还幽默了一把，“今后的一年，你就是麻醉科的代理主任了。”

    “冉主任，你还是叫我小何吧，‘必红’、‘必红’的，我怕以后我红起来啊！”何必红也开着玩笑。

    冉豹笑道：“好的小何，你们去交接一下工作吧。”

    两人往靠外一些的麻醉科总住院办公室走去，一边走一边聊总住院医生的工作内容是什么。

    到最后，上一任总住院医生把钥匙交给了何必红，“终于熬完啦！”

    然后上一任总住院医生整个人就溜得无影无踪了。

    真是比出狱还出狱！

    何必红坐在总住院办公室，一手拿着聘书，一手拿着钥匙，突然想到了几个巧妙的小比喻。

    这份金边聘书是一份为期1年的有期徒刑判决书。

    这间总住院办公室就是牢房，还配了一把自开自锁的钥匙，看来住在里面的犯人具有较强的自我管理意识。

    何必红呢，你就是犯人。

    蓬莱医院，就是你的劳改场！

    所幸这牢房是单间的，还配了台电脑呢。

    想到这里，新上任的麻醉科总住院医生何必红往后一躺，觉得自己真是幽默乐观。

    何必红是6月底接任的，整个7月她就没怎么忙过，除了最后7月30号那天，白班择期手术做得略多了些。

    不过一切都还顺风顺水，除了第二天魏强交班时说有个送去ICU的甲状腺女病人，但最后女病人也问题不大。

    何必红甚至有些开心，都说我“必红”、“必红”的！

    但我姓何啊，加一起就是“何必红”，听上去不就是一种对命运的抗争？

    是啊，总住院医生又怎么样，何必红呢？平平淡淡才是真啦。

    这样的乐观一直持续到了7月，此后便开始极速消退，何必红也体会到了被命运揪着毒打的感觉。

    现在想想当初在接到由自己当下一任麻醉科总住院医生的通知时，何必红心里甚至有些小激动。

    因为她已经是特级住院医师，只要顺利结束为期12个月的总住院医生任职，之后就可以被聘任为三级主治。

    一年前她就通过了中级考试，也完成了进修和下乡任务，因此任职总住院医生就是脱离住院医这个称号的最后一道关卡。

    主治和住院医的区别，首先就是基础工资的上涨，而且不仅是到手的钱，连五险一金都会跟着上调。

    至于总住院医生，也称为总住院医师，其实是一种特定的医生岗位，而不是某个阶段的职称。

    另外，总住院医生常被人说成“总是住在医院的医生”，这话有一定道理。

    各个科室的总住院医生负责的工作内容都比较杂，涵盖了临床和教学的方方面面，有时也就忙得没空回家。

    目前，蓬莱医院麻醉科总住院医生的负责内容就只有以下两项。

    首先就是会诊，各种各样的会诊。

    其次就是排班。

    平心而论，排班不算难，但这个会诊就令何必红逐渐抓狂起来。

    科内的、科外的、48小时以内的、5分钟以内的……何必红只觉得，怎么哪都在喊我！？

    忙啊！忙得有时都没时间排班了！

    但还是得硬着头皮搞，总住院医生不就是一块哪里需要就往那里搬的砖嘛！

    比如今天晚上，何必红就被叫到了介入手术室“会诊”，其实就是帮忙麻醉那些需要全身麻醉的介入病人。

    今晚都是神经外科的介入病人，病情都还算稳定。

    已经连做两台了，还剩下最后一台。

    快到12点了，趁最后一台病人送来的空闲，何必红刷着爱豆们的新歌新电影新专辑，这些都是支撑何必红熬夜时的精神食粮。

    这时，何必红兜里的另一个手机响了起来，这是蓬莱医院给各科室统一配伍的总住院专用手机。

    总住院专用手机有几个特点。

    首先是耐摔抗造，就算总住院医生跑得摔倒了，手机也完好无损。

    其次电量大续航好，从硬件上保证了24、48甚至更多小时的待机。

    再就是信号强音量高，可以一瞬间把睡眠中的总住院医生揪起来。

    最后还带着一个小灯泡，能为总住院医生在乌漆嘛黑的医院里开辟出一道光亮。

    这样的专用手机，只能说，听懂掌声！

    经过一段时间的适应，何必红已经对高昂的铃声感到麻木，一手继续刷着爱豆们的讯息要闻，另一手接起了总住院专用手机。

    “喂，是麻醉科老总吗？”那边传来一道男声。

    在医院里面，总住院医生一般都被喊成“某某科老总”。

    “嗯，我是。”何必红歪头看着爱豆的新发型，心里感叹真帅啊，嘴上继续说道：“什么事？”

    “我这边是消化内科，我们准备送一个病人下来做个造影看看血管情况。”那道男声说道。

    “送啊，另一个房间空着的。”何必红随意说着，随后又好奇道：“你们找我干什么，送病人联系手术室护士就行。”

    那道男声发出一阵笑声和请求的语气，“嘿嘿，这个病人年龄有点大呢，所以我想请你们稍微帮个小忙。”

    何必红一下无奈了，“需要全麻吗？”

    那道男声直接恳求起来，“不用！老师，你们就在旁边看着我们做就行，我们放心些，嘿嘿。”

    “我这边还有介入手术……你等会儿吧，我看看能不能调个人来。”何必红说道，心想又是这种“稍微帮一下忙”。

    “好的老师，谢谢了！那我们准备送病人了！”说完，对方就挂掉了电话。

    何必红一愣，我还没答应下来呢，你就送病人了？

    于是，何必红起身，她决定走到那头的手术区域看看，有没有什么“漏网之鱼”。

    “何师姐，你要出去？”一个在介入科轮转的规培医生问道。

    何必红息掉了手机屏幕，“嘿嘿，我去抓条鱼回来。”

    哪怕有粒小虾米也行，反正就是来“稍微帮个小忙”。

    （求推荐票～月票～收藏啦～）

