    “呼！”

    深渊看着地上的「远古生命残骸」，长出一口气，微微皱眉。

    要是有个能加血的机械跟班，就好办了啊！

    深渊无奈的想着。

    这《恶梦》游戏的设定，就是更注重团队，注重配合。

    正是如此。

    既便深渊战力已经强大的变态、强到爆炸，能一人挑一个公会。

    他依旧不是无敌，不是万能。

    他也有做不到的事情。

    这「巴克遗址」的世界支线任务，就是如此。

    按正常情况下，这「远古生命残骸」，是需要团队合作来“运输”的。

    至少一个肉盾玩家，配上两到三个奶妈加血。

    才能安全的、不间断的，将这玩意“运输”回「巴克遗址」门口，交任务。

    同时，这也是一个容易引发“团战”的环节。

    只有强大的公会，才能抵抗住敌对公会围攻的同时，完成“运输”工作。

    总的来说。

    这任务的设定，就不是让一个人完成的！

    所以。

    就算深渊攻防再高，血再多，他也很难办！

    想着，深渊又打开地图。

    查看一下当前位置到「巴克遗址」的距离，又看看自己这一波走出的距离。

    啧！

    不看还好，一看深渊都上火。

    照这速度。

    他至少要把这「远古生命残骸」扔下50次以上，才能回去交任务。

    这还是他刚得到「异变者之皮」，生命恢复速度，增加了不少。

    否则，可能70次也回不去！

    深渊打开背包栏，查看，根本没适合的道具。

    打开技能栏，，能回血的技能就一个，「月尘泉」。

    这玩意还是建筑，固定的，也用不上。

    倒是靴子的技能「踏浪」，值得一用。

    最后，又打开好友栏。

    他的那些朋友，没有一个混「巴克遗址」的！

    要是叫人的话，等他们赶到。

    估计那时间，自己都快走回去了！

    算了！

    深渊无奈的想着，只能“自己动手、丰衣足食”。

    他摸着下巴，思考了一会。

    片刻后，他的生命值已经回满。

    又看了眼道具栏，各种生命药水已经冷却，可以再次使用。

    “唰！”

    深渊一把抄起地上的「远古生命残骸」，快步向「巴克城」方向移动。

    －46。

    －46。

    －46。

    同时，他身上的伤害数字不停跳出，血降飞降。

    没过多久，他的生命值掉到38％。

    他直接拿出两瓶药水，一瓶快捷生命药，一瓶普通的，两瓶一起灌下！

    他的生命值，瞬间被拉回到近八成。

    而且，在普通「生命药剂」的持续恢复作用下，短时间血量降中带升。

    不过，这情况根本没持续多久。

    「生命药剂」，持续回复生命的效果结束，他的血量又不停下降。

    就在血量再次掉到40％时，深渊看到旁边，有两只机械怪物。

    「傀儡拥护者LV18，普通级」。

    「傀儡守卫LV18，普通级。」

    忽然间，深渊想到什么，他心念一动。

    “呼呼！呼！”

    只见他周围，数道紫色黑的罡风飘出。

    那几道罡风既象是风，又象是“虫群”。

    “嗡嗡！呼！”

    －64。

    －67。

    －71。

    它们才一出现，就象那两只机械怪物飞去，不停的“撕咬”着。

    几乎是同时，深渊身上又有数字跳出。

    ＋15。

    ＋17。

    ＋21。

    虽然单次加的不多，但频率很高。

    深渊血条的下降速度，分明又慢了许多。

    见这一幕，深渊眼中闪过满意神色。

    他用的，正是装备「幽冥之铠」的技能，「幽冥之风」。

    这技能，是深渊唯一能恢复性的技能。

    虽然加的血量不算太多，冷却时间长，还要周围有怪物才能发动。

    但聊胜于无，总比没有强！

    “嗡嗡！”

    “嗡！”

    －1。

    －1。

    思考间，那两只机械怪物已经冲到深渊近前，举起武器就砸。

    但深渊根本无视那伤害，直接抗着，继续前进。

    “啪嗒！”

    生命18％时，深渊心念一动，踏浪。

    “哗啦！”

    一道海浪出现在深渊脚下，载着他蹿出去老远。

    落地之后，深渊又借着「踏浪」技能的加速效果跑了几步。

    此时，他的生命值已掉到8％。

    “啪！”

    他一松手，将「远古生命残骸」扔地上，又抬手一挥。

    乡镇中心！

    “轰！”

    建筑框架拔地而起，六名农夫举起斧子就砸。

    －71。

    －74。

    －68。

    几斧子、几锤子下去，那几只机械怪物均化作废铁，掉在地上。

    清理完怪物，深渊又回头张望。

    不错！！

    他满意的点点头。

    多了这「幽冥之风」的技能，他这次的移动距离，明显比之前又远了一些。

    嗯？！

    在等待生命恢复的时间，深渊又想到一点。

    就算那「月尘泉」不能移动，但也不是完全没用啊！

    收回！

    他一个命令，「乡镇中心」和六名农夫同时消失。

    深渊回头张望，计算一下“一波”能移动的距离，又望向「巴克遗址」的方向。

    随后，快步向那边赶去。

    走出一段距离之后，他再次挥手。

    月尘泉！

    乡镇中心！

    “轰！”

    “轰！”

    两座建筑的框架陡然出现。

    六名农夫才一露面，就在深渊的命令下，转头跑向「月尘泉」。

    手中的斧子、锤子敲敲打打，优先修建着。

    深渊则是站着不动，硬抗着几只机械怪物的攻击。

    “唰！”

    “唰！唰！”

    ＋64。

    ＋67。

    ＋66。

    片刻之后，「月尘泉」竣工落地。

    深渊身上不停亮起“水光”，血条不停上涨！

    顷刻间，他的血量已经回满。

    他又调头，跑回之前那扔「远古生命残骸」的位置。

    待两种生命药水的冷却时间结束，深渊故技重施。

    依旧是捡起「远古生命残骸」，顶着掉血，飞速狂奔。

    随后，两种药水、幽冥之风、踏浪全上！

    他所有手段都施展完，生命已经掉到15％。

    不过这时，他正好踏入「月尘泉」的技能范围。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋63。

    ＋69。

    月尘泉不停的闪耀着，深渊身上，也接连亮起淡绿色的恢复光效。

    深渊将「运古生命残骸」扔在地上，血条飞速上涨。

    血条涨满之后，他又赶忙捡起。

    又飞快跑出一段距离，直到血条又见底，坚持不住才扔下。

    做完这一切，深渊回头看看。

    他难得的，露出淡淡的微笑。

    这次，他移动的距离，几乎是第一次的两倍！

