
　　一声保重，意味着一场缘分的终结，以唐明的性格既然对方不高兴那就不会强求，宁愿将所有的苦都吞进自己的肚子里也不会去祈求别人。

　　竟然连卖装备这条路都受挫了，一时间唐明有些不知所措，难道还要向之前一样去药店门口叫卖吗。

　　其实他自己去卖价格不一定就比古龙卖的价格低，但卖装备却要浪费他很多的时间，他现在最缺的就是时间。

　　他走在明月城的大街上，猛然发现了一件事，周围有很多人都在看着他，眼神中充满了不怀好意的杀气。

　　唐明一下就明白了，现在自己在城里都不安全了，这群人为了赚钱真是什么都能做得出来啊。

　　他看了一下自己背包里面的轩辕剑，没办法现在等级掉到了十四级，轩辕剑也没有发挥出作用了，只能卸下去放进背包里。

　　以前的游戏中会有卡等级一说，也就是说十五级才能用的装备只要装备上了，就算是等级掉了下来了只要装备不往下摘还能继续用，但《平行世界》这款游戏却不行，这游戏更加智能bug很少，说十五级以上能用那么低于十五级了你就不能用。

　　才刚刚感受到轩辕剑上天雷斩的威力，这马上就不能用了，不得不让唐明感觉到有些失落。

　　唐明朝着周围的人看了一眼，其中一些人只是朝着他看看，而有些人却是一直都跟在他身边，一直跟着他走。

　　在明月城里杀人代价太大，很多人只能放弃，但不外乎有些人想要火中取栗，冒险一试。

　　唐明根本就没有理会这些人，如果在主城里他都能被恶意击杀的话，那么唐明觉得这个游戏也就没有必要开下去了。

　　他走到了宠物工会复活了小白，复活小白之后的第一件事就是查看一下小白的属性，此时小白的等级也掉到了15级，而命格只剩下三十点。

　　因为短时间内小白多次死亡所以命格掉的非常快，上次小白死亡后他查看小白的命格还有五十点，现在却只剩下三十点，也就是说小白这一次死亡就掉了二十点命格，命格下降的速度太快了。

　　小白在唐明身前摇头摆尾，好像丝毫都不知道自己的命格已经降低到如此程度了，有的只是面对自己主人时候的兴奋。

　　唐明抚摸着小白的后背，心中想的却是如何能帮助小白的命格给拉回来。但他也知道现在是没有什么办法的。

　　宠物公会里面的人很多，随着有些的发展越来越多的人开始拥有了宠物，有一些是召唤师的宠物，还有就是和唐明一样意外获得了宠物的普通玩家。

　　也正是因为这样宠物公会里面的宠物也是越来越多，走进宠物公会就像是进入了动物园一般。

　　动物园里面的动物只能隔着笼子看，但这里的宠物却是都是跟在玩家身边的，不管是狼、狮子、蛇、骷髅怪等等各种奇怪吓人的怪物都不会随便伤人。

　　唐明很快就找到了宠物公会的王会长，其实不能说是唐明找到了他，而是在唐明和小白在增进感情的时候，王会长就出现在了他的身边。

　　“王会长你上次让我办的事情我已经办完了，你看这就是你让我找的那只地精。”唐明将地精交给了王会长。

　　“真的吗真是太好了，我就知道你肯定能完成这个任务的。”王会长接过了那只地精毫不掩饰脸上的笑容。

　　唐明也在一起笑着，但心里却在说：“你少给我废话快点把我的奖励给我。”

　　那只地精到了王会长手上马上就消失了就好像从来都没有出现过一般。下一秒唐明就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：恭喜你完成了宠物公会的委托任务，获得经验30000点，获得侠义值150点。

　　这个任务竟然给了三万点的经验，简直是有些超乎想象，但唐明却想起王会长当时让他完成任务的时候表示要重谢的。

　　“王会长上次你让我帮忙完成任务的时候说一定会给我重谢，不知道你说的重谢是什么呢？”

　　唐明说完就看到王会长那带着笑容的面容产生了变化，显然是想说这小子怎么这么无耻啊，不是已经给了你这么多经验了吗，怎么还要重谢。

　　但看到唐明那表情他就知道唐明不是那么好糊弄的，稍稍犹豫了一下说道：“谢当然是要谢的，我记得你上次问我有没有将宠物隐藏起来的方法，这件事我一直记在心里，现在还真是为你想到了。”

　　“哦，是吗，是什么方法啊？”唐明好奇起来，上次就听了那王会长的话买了一大堆的改头换面卡，这东西是可以将小白的外形改变，但却隐藏不住小白的信息，只要是一探查就能发现小白的身份，一点都不好使。

　　“是皇城里面的大神出品的东西，我这里也仅仅只有一件，如果你想要的话我可以忍痛卖给你。”

　　唐明听完就怒了,这也太坑了吧，明明是应该对自己的重谢怎么还要钱，这个王会长果然是只铁公鸡啊，开始就想用一点经验糊弄他，被他提出了重谢之后竟然还让他用钱买。

　　"哦，不知道是一件什么宝贝，能不能拿出来先让我看看。"

　　王会长一副非常为难的样子，但最后还是拿出来一件东西给唐明看。

　　物品名称：乾坤戒指

　　限制：宠物专用。

　　介绍：宠物虚拟戒指中的家，一旦有宠物进入后就算是认主成功，宠物可在戒指中生活，在主人召唤后现身。

　　特性：不可交易，不可替换。

　　看到这戒指的属性之后唐明心中很是高兴，如果有了这东西那么关键时刻就可以将小白放入戒指之中，这岂不是就意味着小白以后不用死了，命格的事情就算是完美解决了啊。

　　这东西简直就是为他量身定做啊，那么就必须要买。

　　“这东西啊，多少钱啊？”唐明好像非常随意的问。

　　王会长露出了商人的精明神色：“因为这东西只有一件又是皇宫里面出品的，所以非常珍贵，我给你一个友情价200金币。”

　　二百金币，因为现在还没有开放现实和货币和虚拟货币的直接兑换，按照黑市上的价格计算二百金币就接近于三万块的价格，这王会长也太黑心了吧。

　　“王会长呢过不能便宜点啊，二百银币行不行啊。”唐明盘算着如何跟王会长讲价。

　　"那可不行，这东西你怎么能讲价呢，不讲价。"说着就要将那乾坤戒指从唐明的手上拿回去。

　　唐明自然不能让他如愿，他轻轻躲过王会长的抢夺将戒指拿在手上：“二百金币太贵了，这样吧先让我试用一下，再决定买不买。”

　　说完之后唐明就朝着小白喊道：“小白，进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第230章 一声保重免费阅读。https://xs.23sk.com 