
　　两个民兵都没想到眼前的醉汉竟然会暴起伤人，然而看到同伴倒地，并没有能让他们提高警惕，他们依旧只是将斩服少年当做寻常的醉汉，只不过是一个喝醉酒就无法无天的醉汉，这种人在普里皮亚季也有不少，一瓶伏特加进肚就不知道天高地厚了。

　　两个民兵觉得他们有必要帮眼前的醉汉改改他的毛病木事他们将手上的消毒设备往地上一放，就冲斩服少年围了过来，然而后者的动作可比他们快多了，斩服少年赶在两个民兵还没能完成包围的时候，就已经躬身弯腿，之后像是猎狗一样，窜到了一个民兵面前。

　　斩服少年在近身战的时候使用的应该是类似泰拳的招式，不知道是在副本还是现实里练的，不过看得出应该是花了不少功夫。

　　面前的民兵虽然也受过一些军事训练，但是显然招架不住这种疾风骤雨一样的拳头，如果不是因为体格足够魁梧，估计连第一轮攻击都撑不下来，然而他也没比被酒瓶爆头的同伴多坚持多少时间，就被一脚踢到了小腹，向后摔了出去。

　　而这时第三个民兵才刚刚冲上来。

　　斩服少年也没想到自己这次的运气这么好，第一次偷袭就得手了，之后两人的反应也不够迅速，就和葫芦娃救爷爷一样，一个一个排着队来送菜，让斩服少年超水平发挥，完成了一挑三的壮举。

　　前面两个人已经被他给干倒在地，失去了被包围的风险后第三个人对他来说也就没什么难度了，尽管后者在目睹了自己的同伴相继倒下后终于变得谨慎了起来。

　　而另一边洒水车上的司机也注意到了身后的情况，他从车上跳了下来，想要过来帮忙，但是之后就见自己的同伴在在斩服少年的一连串攻击下苦苦支撑，他思考了一下自己的战斗力，发现就算自己现在冲上去，八成也改变不了最终的结果。

　　于是他果断转身又往车上跑去，准备开车去叫人，可惜他刚绕到车头，没想到车门却是自己打开了，让收不住脚步急急忙忙上车的他直接一头撞在了门上。

　　在他失去意识前的最后一秒钟，隐约看到了驾驶座上多出了一个身影，可是他却完全没有一点印象对方是什么时候上车的。

　　等司机晕倒在地上，张恒也从车上跳了下来，而且和来时不同，他的口袋里多出了一样东西，衣服什么的在之后的行动中的确需要，但是倒不一定现在就要抢，因为距离官方发布撤离公告还有一段时间。

　　张恒之所以盯上这伙民兵，最主要的原因还是因为车上的东西。

　　而这时另一边的那场战斗也已经接近尾声了，不出意外，剩下的那个民兵并不是斩服少年的对手，如果说刚进入游戏的时候大家还只是普通人，那现在经过一轮又一轮游戏的洗礼，就算是普通人也会不断蜕变。

　　更何况张恒能看出斩服少年的战斗水平也超过了普通的玩家，他的泰拳估计已经达到lv2级别了。

　　斩服少年并没有贪功冒进，一直拖到眼前的对手因为发力过猛露出破绽，才用完美的一击结束了这场并不算紧张激烈的战斗，看着倒在自己脚边的三个敌人，他的脸上也浮现出一抹骄傲之色。天籁小说网

　　随后斩服少年和张恒一起动手剥掉了四人身上的制服和靴子，将四人拖到了洒水车上，张恒又将洒水车开进了一条比较偏僻的小巷里，等到四人醒来或被人发现最快也要是几个小时之后的事情了，那时玩家们也应该早就已经离开了酒店。

　　等做完这一切张恒才和斩服少年敲开了奎爷的房间。

　　后者这段时间也没闲着，简单收拾了一下东西后就开始琢磨起接下来的行动方案了，包括拟写新版的目标名单和制定时间表。

　　奎爷没有废话，张恒和斩服少年刚一进门就被她塞了一张信纸到手上，“我们现在的行动方向变了，从寻找肇事者变成了找到解决危机的人，当然之后的调查中你们要是还有什么更好的方案也可以提，我先大致列了份名单，你们如果有谁对切尔诺贝利事故了解比较多，还要麻烦你们帮我完善下名单。”

　　张恒扫了眼上面的名字，排在第一位的人从佳特洛夫变成了谢尔比纳，谢尔比纳是委员会的主席，也是莫斯科方面派来处理这次事故的负责人，之后的所有救灾命令和决定都是由他下达，因此他排在这个位置没有什么问题，但是在他之后的第二人可就难选的多了。

　　——及时将反应堆外大火扑灭的消防员，内务部副部长贝尔多夫和他手下的那些民兵，又或者第一批赶到的那些专家组，现在忙着运沙子灭火的空军飞行员……这些人对于救灾都很重要，缺一不可，然而他们每个人的贡献又很难量化。

　　“我记得在原来的历史上，为了防止反应堆烧穿地板，接触到地下室的积水，产生蒸汽爆炸，有几个人核电站的工程师冒着吸入致死辐射的风险下去打开了水阀排水，如果不是他们，乌克兰和白俄罗斯估计都会被炸没了，整个欧洲都会受到影响，所以我觉得应该把他们放在第二位。”

　　奎爷点了点头，在纸张上做了记录，“还有呢？”

　　“还有矿工，”张恒道，“为了防止反应堆的熔岩继续下沉，污染地下水，乃至附近的河流，sl挖了一条隧道注入液态氮向反应堆降温，另外将爆炸喷射出的石墨收集回反应堆的工作也很重要，是由sl军方完成的，但是我们现在有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“很多工作其实都不是由一个人完成的，我们要怎么找到其中的关键人物呢？是看其中谁是领头的人吗，还是看谁的贡献更突出？不过这样的话就又回到了最初的问题上，我们怎么量化每个人的贡献？”张恒道，“而且现在救灾才刚开始，很多事情都还没发生，要找到这些名单上的一些人，我们恐怕也得继续等下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十一章 新名单免费阅读。https://xs.23sk.com 