    胡来正想推门而入。

    这时办公室一旁的房间走出一名中年女子，对着二人说：“两位是来找戴厂长的吧。”

    胡来点点头。

    女子赶紧敲门而入，会议室的声响顿时消失。

    不一会，中年女子出门请胡来、韩明二人进去。

    胡来刚进办公室，眼前正前方坐着一名光头男子，正是戴厂长。

    办公桌一旁的沙发上坐着一名眼镜男子，是小马电动车的王蒙。

    王蒙见胡来看他，也抬头望去，他看了一眼，顿时觉得眼熟，但一时又想不起在哪里见过。

    心里不禁疑惑：“山城市做电动摩托车的老板厂长我都认识，这两人绝对不是业内的人。”

    “难道是戴厂长故意请来抬价的人？”

    戴厂长从未没见过胡来、韩明两人。

    他让两人直接进来，并不避讳小马电动车的经理王蒙，就是巴不得有人来抬价。

    他看了两人几眼，最后眼光落在韩明身上。

    韩明脸上笑意满面，说：“戴厂长，我们是‘凤凰自行车厂’的，这位是我们老板。”

    胡来对着戴厂长点点头。

    沙发上的王蒙顿时想起来，怪不得这么眼熟，原来是新晋网红神车“涅槃”的主播。

    那日“涅槃”发布会，他可是看了全场直播的。

    没想到发布会的主播就是凤凰厂的老板。

    竟然这么年轻。

    片刻过后，他紧张起来：“凤凰厂这是要做电动摩托车了？”

    旋即又放下心来。

    “一个快要破产的自行车厂，卖了几辆自行车，就想来插手电动自行车的生意了？”

    “凤凰厂这是人心不足蛇吞象，也不怕步子迈得太大扯到蛋？”

    他眼睛微微眯起，目光里闪烁着敌意。

    戴厂长听到韩明介绍，也是一脸惊讶，径自从椅子上站起来。

    凤凰厂是山城市的老厂，自行车圈谁不认识。

    况且这段时间凤凰厂的风云事迹都传遍了，“涅槃”自行车大卖让整个厂扭亏为盈，不知多少人眼红。

    戴厂长也疑惑：“不是说凤凰厂才扭亏为盈，这就想来收购我们了？他们有钱买吗？”

    不过转念一想：“凤凰厂对于电动摩托车行业完全是个菜鸟，瞎子一抹黑，买不买也可以帮忙抬抬价格，自己怎么都不亏。”

    他笑意盈盈的从办公桌里走出来，亲切地和韩明胡来握手。

    一番客套寒暄后，终于进入正题。

    胡来急着来，就是想了解具体情况。

    他开门见山，直接说：“戴厂长，我们这次来主要就是想了解下厂里的具体情况。”

    戴厂长明显一愣，显然没有料到胡来这么直接。

    王蒙一听，心里更加确定，凤凰厂就是想来收购“飞鸟”厂的。

    心中不屑的轻哼一声，小小凤凰厂而已，有这个实力吗？

    不过这次收购“飞鸟”厂是总部亲自安排的工作，还是不能大意。

    他敌意越发浓烈，盘算着怎样才能让凤凰厂知难而退，下一刻，胡来的话却正中下怀。

    胡来继续说：“戴厂长，听说贵公司积压了一批现车，我们想先看看实车。”

    王蒙心中大喜：“‘飞鸟’厂估值最大的分歧就是这批库存车的残值究竟值多少钱。”

    “这两人都不是电动摩托车圈内人，正好他们要看现车，只要稍微挑拨、忽悠几句，凤凰厂的人顿时心里没底。”

    “商人嘛，遇到不懂的行业，总是会很谨慎。”

    “等他们都弄明白了，我们收购‘飞鸟’厂的事情恐怕早就定下来了！”

    王蒙面露喜色。

    戴厂长略微思索，便答应下来。

    在他看来，凤凰厂两人不过是准备新进行业的菜鸟，自己认真忽悠几句，说不定还真能有奇效。

    见戴厂长点头，王蒙急不可耐地站起来，说：“走吧，我也一起去看看。”

    戴厂长看了他一眼，也没反对，四人一行不一会就来到“飞鸟”厂库存仓库。

    仓库里密密麻麻堆满了包装好的“飞鸟”牌电动摩托车，这些都是原本等待出库的现车。

    戴厂长带领众人走到仓库一角，这里停放着几辆零散还未打包的现车，这几辆车也没任何遮挡，就这样随意停放着。

    “胡老板、韩厂长，这就是现车了。”

    “先看看现车，如果要看看生产线，一会我也带两位过去。”

    胡来微笑着点点头，戴厂长从车堆里推出一辆，停在几人面前。

    “这就是我们最新款的‘飞鸟’牌，设计造型、样式都是当下最潮流的。”

    “特别是我们的配置用得够高，也是‘飞鸟’牌主要的卖点。”

    胡来眼前看去，“飞鸟”牌电动摩托车整体造型确实不错。

    象牙白的漆面配上优雅的造型，很符合城市青年的审美品味。

    韩明也看得啧啧称奇，这电动车确实要比自行车好看些呀。

    “我们这款车型电子集成度特别高，不仅有常规的电池电量、续航里程功能，还配置了一键启动、定速巡航。”

    “整个屏幕我们采用了5.5寸TFT屏幕，分辨率能达到720*1280IPS。”

    胡来看去，车头的显示屏确实比平日见到的电动摩托车屏幕大一些。

    戴厂长捏住刹车，轻轻按下车身上一个红色的圆形按钮，电动车的屏幕顿时亮了起来。

    “这就是我们的无钥匙一键启动，这屏幕分辨率高吧。”

    他神色骄傲，故意在二人面前展示一番。

    眼光随即转到胡来身上，看看胡来什么反应。

    真是意外之喜！

    胡来心里窃喜无比，原本“飞鸟”厂的情况就让他非常惊喜，没想到见到实车竟然还有这么多的惊喜。

    不仅车身设计美观，还多了这么多电子配置！

    多了配置不说，居然还有5.5寸的屏幕。

    到时候“黑科技操作系统”在屏幕上展示出来，系统里再集成一些导航地图、音乐软件。

    不又是全新的卖点？

    胡来一脸喜欢，韩明甚至还亲自摸了摸电动车的屏幕，也是连连称赞。

    一旁的王蒙有些心急。

    “这两个菜鸟这样就被戴厂长忽悠了？”

    他也顾不上别的，开口就说：“戴厂长，你们的配置高确实不假，但我听说经销商都不敢卖你们的车型了呀。”

    说完，故意看了一眼胡来的脸色。

    “这些配置确实不错，但就是因为电子设备太多，故障率奇高，这完全不敢再销售了。”

    “这批现车现在就是一堆废铁，谁买谁亏。”

    “我说的没错吧，戴厂长！”

    王蒙心一狠，索性把话挑明了说。

    说完，又看向胡来：“胡老板，你会买一堆废铁吗？”

