
要离开海岛，必须穿越离恨海，孟琴音把它当做是对大军的考验。

黑黢黢的海面上，翻起滔天巨浪，雷霆的炸响声不绝于耳。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！一道道惊雷劈斩下来，带着强大的雷电之力。

很快，便有士兵还来不及尖叫出声，便已不幸命丧黄泉。

“大家注意安全，很快，海怪就要出世了！”

孟琴音御风半空中，音色悠远嘹亮，响彻长空。

话落，士兵们一个个慌了，本以为雷霆就够危险的了，没想到居然还有海怪！

但很快，惊慌却变成了跃跃越试，滚烫的热血，在心底汹涌澎湃，愈发握紧了手中的法宝，一场大战蓄势待发。

轰隆隆隆隆……雷霆声更响了，紧接着，又是好几道惊雷劈斩而下，海面上冒起了泡泡……

这一次，大军在归归的带领下，根据阴阳八卦，结为复杂的法阵，抵御雷霆。

嘭！嘭！雷霆和法阵相撞，发出清脆有力的炸响声，士兵们抵挡艰难，只觉喉中氤氲着一口血，甚至嘴角都渗出了血丝来。

许是吸收了太多雷霆之力，就在这个节骨眼儿上，不少蛮荒士兵纷纷修为进阶，获得了更为强大的力量。

水面上，泡泡越来越多，越来越细密，随即一只黑色的海怪冲出海面，扶摇直上云霄，张开黑黢黢的血盆大口。

全身，都包裹着强大的雷霆之力，还有一层薄薄的鳞甲，万法不侵。

“快，听我号令，结阵！”

很快，又一个法阵成型，金色的罡光将大军笼罩，海怪近不了他们分毫。

趁此机会，士兵们休养生息，灵力和体力都在加速恢复，很快便重新回到了巅峰状态，甚至由于经历了雷霆的洗礼和淬炼，体质变得更加强韧有力了。

哗啦啦啦啦……法阵破裂开来，众人纷纷手持法宝，冲向海怪发动了攻击。

在重重不间断的攻击下，不多时，坚硬的鳞甲便破裂开来，渗出腥臭的妖血，翻出火红的血肉。

嗷呜！嗷呜！海怪痛苦地扭动着身躯，海面上空，依旧在电闪雷鸣，伴随炸响声，又有数道雷霆从天而降，凶险万分。

集体围攻下，海怪的身躯渐渐破碎，最后被斩下头颅，重重地跌回了海底，砸出巨浪滚滚，翻涌不息。

片刻后，大军总算是离开了离恨海海域，天朗气清，惠风和畅，海面上平静无波，一只只雪白的海鸥，在天上盘旋。

如若不是身上带伤，如若不是形容狼狈奄奄一息，他们简直都快以为，方才的凶险之境不过一场幻梦而已。

方才一战，虽然有死有伤，但得以活下来的士兵，力量却更强了。

“蛮荒大军听本座号令，休养生息后，随本座一道攻上魔窟，大战鬼教！”

清泠泠的嗓音，通过内力震荡开来，在头顶悠悠回荡，悠扬厚重，振聋发聩。

话落，士兵纷纷拜倒，随即各自又开始了疗伤，每人都得到了孟琴音好几枚丹药，伤势也在药粉的作用下，加速愈合。

待到身体所有状态，再度回到了巅峰，孟琴音带领大军飞向魔域的方向，不多时，终于抵达了目的地。

“大家，暂时在山门外歇息，本座先去为你们探探路，鬼教狡黠，记住时时刻刻保持警惕！”

“是，荒主！”大军乌压压一大片行礼，宣誓声，掷地有声，好不壮阔。

交代寒玉冰几句话，孟琴音提气飞身而起，用掌握熟练的咒法，轻松破了鬼教山门大阵。

深吸一口气，孟琴音用内力加持，清越的嗓音,  悠悠然响彻长空，“本座，魔教女王孟琴音杀回来了，鬼教余孽，还不快快滚出魔域，束手就擒！”

话落，不多时，一群鬼教精兵小跑而来，在孟琴音面前站作一排，握紧了手中的法宝。

紧接着，数名黑衣鬼修大步而来，看向孟琴音的眼神写满轻蔑，嘴角的笑，也不由带上一丝嘲讽。

他们早已调查过了，这所谓的魔教女王，不过绣花枕头一包草，还惯会当缩头乌龟，二十余年未见，他还以为她找了个安全偏僻的地方，把自己好好藏了起来。

搜索十年未果，他们本打算放过这废物，但没想到，她居然还有胆子敢攻上魔窟来，既然如此，不妨给她一个教训！

“魔教女王，你可真是上赶着来送死啊，既然不想活命，爷爷我这就教你如愿以偿！”

挥挥手，鬼教精兵冲上来了，将孟琴音团团包围，拼命出招。

唰！乾坤赤练在手，但听得几声清脆的鞭鸣，精兵们顷刻便已身首异处，化作死气消失。

而反观孟琴音，却连眉头也没有皱一下，嘴角，甚至还泛起了淡淡的笑意。

“难道，你们鬼教只剩下这种弱鸡了吗？一点也不禁打啊……”

“你你你！”黑衣鬼修们恼羞成怒，攥紧了拳头。

这群精兵，都是鬼教千里挑一的人才，拎出去个个儿都能独当一面，竟如此轻易，就被这废物给秒了吗？

鬼修交换眼神后，派出里面最厉害的一个，手持明晃晃的匕首，向着孟琴音胸口刺了过来。

身体一晃，孟琴音轻松地躲避开来，随即乾坤赤练暴刺出一鞭，清脆的鞭鸣震天响。

脸色微微一白，鬼修换了个角度出招，其余黑衣鬼修眼看不对劲，也跟着一哄而上，各种招式层出不穷。

孟琴音一个漂亮的四两拨千斤，将招式全都化解了开来，而后又是一道道清脆的鞭鸣，鬼修们立刻便混身是血。

而后，又是寥寥数鞭，惨叫声连连。

“怎么样？鞭子的滋味好受吗？”

鞭鸣声停下，孟琴音双手抱胸，一脸的笑眯眯，“如若觉得不够，还可以再来，左右本座的时间多着呢！”

“你，你！”本以为可以轻松解决，竟不知女魔头修为的长进如此之大，看来，那些精兵死得不冤。

不行，必须把这个消息禀报给上级，鬼修们相视一眼，派出一个代表离开。

而剩下的数人，则负责牵制孟琴音拖延时间，交头接耳后，很快就商量好了。

孟琴音早已看透这些小心思，当然，她也有的是时间奉陪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70556275"  chaptername="第161章  大战鬼教1">加入书签</a>
</div>
