    夜色轰鸣，即使是在地面也能感受到上方空气的汹涌，附近水库水面上浪声躁动哗响，衣摆在气流中翻飞作响，握着月神狩猎的手臂挡在脸前方然感觉有些睁不开眼睛的，

    看着上空那近百米的巨型机甲从次元空间中出现！

    最终伟力降临的那一刻，附近所有电力、网络、机械设备全部切断，雷斯伯里水库附近的公路和零散的居民区瞬间漆黑，广域催眠的音波持续扩散下，把光轮结界封锁的这片区域彻底从人群眼中剥离！

    “呵呵，一开始就拿出全力么，但是白夜阁下，别忘了这里可是现实世界，这样狭窄的战场，”

    霍尔蒙克斯看向半空中漂浮的白影，佝偻的身躯举起奇异法杖的低笑：

    “无法动用大型能量武器的最终伟力又能发挥多少威力呢？”

    然后之前踉跄踩进水库的巨型傀儡，掀起哗啦的水流踏上岸边，恐怖的巨大黑影上亮起炼金强化的花纹，怪异的肢体从断臂处生长的同时，

    在他身边又聚集出现了材质不明的炼金魔偶，浑身燃起龙血赤炎的伊格纳特也是再度抬起了奥械枪刃！

    “尽量不要远离我身边。”

    听到那道白骑士一样的身影，对着自己还有奥斯菲雅嘱咐的话语，方然睁大眼眸惊异的看到那架总感觉和游夜轮廓有些相似的纯白机甲，从空间中拔出凝聚无数科技的机械光刃，

    以和近百米躯体不相符的速度，单靠斩击压制住了小巨兽一样的巨大傀儡！

    而他本人则是挡住伊格纳特正面突袭的同时，控制机甲一侧轻型武装开火，密集白光明亮射向那些扭曲疾速的炼金魔偶，一瞬间战斗全面爆发！

    置身远超自身级别的混乱战场，只感觉地面似乎都在动摇，夜风呼啸中方然看着艾尔贝希里一个人抵挡着巨型傀儡、伊格纳特以及霍尔蒙克斯不断再生的炼金魔偶，情况危急中他飞速的思考着现状。

    不惜在现实世界开战也要夺回那个暗能水晶，加上对面也有曾是零骑的A级，他根本没办法带着我们两个撤离，虽然拥有最终伟力的科技者实力逼近A级上位，但这样下去终究不是办法！

    果然还是要按照计划依靠逃离么...

    大脑从刚才起就一刻不停飞速运转得出这个结论的瞬间，一道拼着半毁穿过‘白夜’火力封锁的魔偶，四肢扭曲的挥舞镰刀朝着方然偷袭冲来！

    注意到这一幕的艾尔贝希里刚想皱眉转身支援，就看到伊格纳特火焰充能近距离斩来的奥械-净化，在防护光壁上溅射出光屑火花！

    “抱歉，白夜阁下，你的战斗在这边！”

    骤然的偷袭，本能的举起月神狩猎挡在身前，不知道暴食来不来得及出现的瞬间，方然感觉一道白影顶住自己奔离原地！

    被银狼抬首扔到背上，方然抬起头看向半空中张开白翼，反击消灭那个残破魔偶的奥斯菲雅大喊：

    “还不行么！！？？”

    “我没发出信号！”

    借助了白翼力量发出了不需要咏唱最强的一击，这才消灭了那个残存的魔偶的奥斯菲雅，也是再次强调的轻喊，

    而看着因为不能动用威力更强的武器，不断穿过火力封锁的残缺魔偶，在银狼飞奔的背上弥补了没有移动力的短板，召出暴食反击的方然微微咬牙看向不远处机场。

    葫芦，再快点，拜托了...

    ...

    而此刻，伦敦希斯罗国际机场内部。

    从出租车上下来的那一刻，就急忙的一头冲进机场大厅，从没有过一刻，唐冰感觉到紧急购票窗口和快速安检通道的存在，是如此人性化的贴心设计！

    明明从今晚开始就已经没力气了，但一想到又是自己留下的方然，唐冰还是抹了一把眼眶，拼命的加快脚步。

    “F-12...F-12...F-12在哪啊！！”

    双手发颤的攥皱花掉一周生活费才买到的机票，唐冰看着上面写着登机口F-12的标志，急的快哭了的张望，

    然后在终于找到的瞬间全力的跑了过去，让等待区座椅上的人们奇怪的看着这个衣衫匆忙凌乱拖着书包的女孩。

    “女士们，先生们，前往巴黎的航班马上就要起飞了，请还未登机的旅客...”

    呼吸急促的把票拍在检票口，总算赶上了的跑进登机通道，坐在自己的位置上唐冰看着距离起飞还有七分钟的时间，从来没有一刻觉得每一秒度过的如此缓慢煎熬！

    快点！快点！快点啊！怎么这么慢啊！

    “尊敬的乘客，我们的飞机马上要起飞了，请您系好安全带并在座椅上坐好...”

    紧闭双眼心中不断默念祈祷，在听到播报之后感受空间朝后倾倒，飞机终于起飞的瞬间如释重负。

    “对不起！！我想去厕所！”

    接着所有空乘人员和乘客意外神色中，她自作主张的解开安全带跑向飞机厕所，触碰门把手的瞬间，携带着空间坐标的精灵光点一闪而过...

    然后与此同时，希斯罗机场上千米的郊外光轮战场，

    因为艾尔贝希里要同时面对霍尔蒙克斯和伊格纳特，加之不能发挥最终伟力的全部实力，所以正和方然面对越来越多魔偶的奥斯菲雅，猛然抬起头感受到了自己留下的空间坐标飞速上升！

    “图尔！！！”

    判断清楚状况的那一瞬间，奥斯菲雅操控着白翼停下，对着下方的银狼大喊！

    听到这个‘信号’的那一刻，图尔背上方然也是讶然的抬起头，

    赶上了！？

    再次召出暴食一口解决追来的几道身影，伏下身躯让银狼带着自己朝她冲去！

    然后在这个瞬间！

    一股极度致命的危险气息轰然降临战场！

    这个感觉是！！！！！

    几乎是最先察觉到的方然，在图尔背上身体不受控制的颤抖，瞳孔骤然收缩的同时立刻想起，

    这个感觉是他在被传送到伦敦郊外的那晚，在漆黑夜色中传来的致命气息！

    而同样在感知到了这股气息的瞬间，艾尔贝希里就驱使‘白夜’朝着方然和奥斯菲雅冲去，直接放弃战斗打算依靠最终伟力的推进力强行带他们逃走！

    然而，

    下一秒难以置信的是，‘白夜’直接停在了空中。

    在空间中延伸内部微光比古树还粗的‘线’，从各个方向缠绕在了那道纯白庞然的巨影之上。

    连最终伟力都能....

    不可思议的看着这一幕的方然，在银狼背上再次意识到了这个致命危险气息的主人，是实力多么恐怖的存在！

    ‘白夜’机甲被封锁禁锢，战力平衡被打破，看着第十零骑的身影被霍尔蒙克斯已经长出六只手臂的傀儡拖住，

    失去了己方唯一强大存在保护的现在，方然意识到他和奥斯菲雅已经彻底暴露在了敌人面前！

    而另一边看着身形缠绕着赤红和幽蓝的伊格纳特，还有数十道散发B级气息完好无损的炼金魔偶，看着这绝对无法抵抗的力量一齐冲来的那一秒，

    不行！挡不住，会死，只能逃了，飞机已经起飞了，没时间去管别人，快激活神术空间坐标！

    但是....

    在遇到致命危机本能想启动空间坐标传送的那个瞬间，奥斯菲雅下意识的看了一眼不远处银狼背上的方然，

    犹豫了一个呼吸。

    然而就是因为犹豫了这么一个呼吸。

    “你以为相同的手段，还能再一次逃掉！？”

    奥械-驱动者装甲爆发出了强大速度，伊格纳特声音冷漠的低喊，然后直接甩出了一个球形的次元空间凝滞器，

    而与此同时，那些‘线’也冲着她追来！

    感知到空间封锁，神术坐标无法启动的那一刻，尤其是那些‘线’弥漫的死亡，让奥斯菲雅感觉自己如同坠落冰冷的深渊，紧绷的身体一下子放弃的松弛。

    不行了么....

    而伏在银狼奔袭的背上，看到这一幕的方然也是缓缓睁大双眼，其他战场上的嘈杂全都消失不见，

    千钧一发的那个瞬间，思考让他的世界变得安静，

    他听着借由伦敦流浪在昨晚发现，心底还没死的那个孩子轻声发问。

    ‘怎么办，方然。’

    看着半空中张着白翼的奥斯菲雅，还有赤红幽蓝交织的伊格纳特和所有炼金魔偶，在短短一秒钟的复杂思考，让方然紧紧咬牙的感觉时间拉长。

    不可能的！空间已经封锁，不可能再按照计划一样逃离，那个实力恐怖的A级上位的一击，你现在没有力量救不了她的！

    而且说到底你的目的是找到办法救出局里的大家，欧洲的风波计划和你没有半点关系，没必要为此拼上性命的冒险！

    ‘是啊，所以我在问你要怎么做....不，该说是....’

    ‘你想怎么做？’

    明明心中咬牙的紧急大喊，但那个孩子的声音却依旧天真轻缓的没有半点紧张，然后因为被留在原地感觉有些寂寞的看着他无声的张了张嘴。

    【方然，你的愿望你是什么？】

    这个念头诞生的那一刻，像是触电般回过神，在大脑还没想清楚之前身体就不由自主的瞬间行动！

    留在这座异国迷宫，不断思考不断成长，在一次次的战斗中感受着渴望从心底醒来，即使还无法回应那个孩子的质问，这一刻方然也至少想清楚了刚才在列车顶上的答案，

    即使没有力量也发自内心采取的行动，那一定就是你真的想要去做的事情！

    在象征着死亡的‘线’于夜色追来，张着白翼的身影自己都放弃了的那一瞬间，青年漆黑的身影突然闯入这一幕，被狂乱气流吹乱的碎发下他紧紧咬牙的双眼凝视睁大，拼命伸出手竭尽全力的大喊：

    “奥斯菲雅！！！！！！！”

    或许每个男孩的心里，终究还是向往着正义与不平凡。

    而在他突然闯入的那一刻，死亡之‘线’不知为何停顿了一下，不可思议的看着他又一次伸出的手，气流汹涌的夜色半空中奥斯菲雅神色颤抖的用力咬住了嘴唇，

    然后抬起那双坚定的湛蓝眼眸，这一次抓住了那只手。

    轰——！

    在伊格纳特眼眸发冷想抓住他们两人的瞬间，漆黑巨大的暴食在半空合上锯齿大口，吞噬了内部除了控制者接触外的一切，

    空间封锁在其内容同样失效的瞬间，神术坐标这一次终于发动，

    从这片远超他们级别的战场，带着两人登上那架已经起飞的飞机...

