    洛天突破到元婴境时，激发出来的强大威压惊动八方，正在打坐修炼的三位长老被惊得虎躯一震，猛然睁开眼睛，望向洛天放在的方向。

    他们都以为洛天在冲击金丹中期的境界。

    却没想到，洛天竟然在不到十天的时间里面，就从金丹境初期突破到元婴境初期！

    足足一个大境界的跨越！！！

    “他是怎么做到的？”

    二长老瞠目结舌，饶是他见惯洛天创造奇迹，还是被洛天突破到元婴境的事情惊到了。

    “老二啊，你收的这个徒弟很不简单啊，老夫有种预感，以后他会成为灵域最顶尖的强者之一。”

    大长老笑道，洛天展露出来的潜力和手段都太妖孽了，他觉得只要洛天能顺利成长起来，未来的灵域，绝对有洛天的一片天地。

    “哈哈哈，老夫给的天尘果也有很大功劳啊。”

    二长老轻抚胡须，笑得那叫一个灿烂。

    “你个老东西，尽会给自己的脸贴金。”

    大长老给了二长老一个白眼，洛天的潜力越强，他对于二长老抢走洛天的事情就越郁闷。

    “好了好了，他刚刚突破境界，得安安静静的巩固境界，等待会再过去问他，是怎么这么快突破到元婴境的。”

    二长老笑魇如花地说道。

    大长老、三长老闻言，便继续在原地打坐修炼。

    三位长老经过这些天的修炼，炼化了所有极品灵石，一身伤势尽皆修复过来。

    其中，大长老、三长老的实力还有所提升，二长老因为身体状况太差，就算炼化了五颗极品灵石，实力也没能提升。

    “呼~”

    洛天吐出一口浊气，一身强盛的威压渐渐收拢入体内。

    他炼化掉九十多颗极品灵石，从金丹境初期突破到元婴境初期，实力得到暴涨。

    现在的他，就算是遇到元婴境巅峰的强者，也有一战之力。

    拼一拼，还能威胁到普通的半步神藏！

    “元婴境已经达到了，接下来，就得寻找寻命草了。”

    洛天喃喃自语，千年玄晶已经找到，他只要再找到寻命草，就能去炼制五品寻命丹。

    此丹一成，师父致命的痼疾就能得到解决了。

    他前世在古老遗址碰到过一处长满灵草的花园，觉得那里有很大概率找到寻命草。

    呜呜呜~

    就在这时，藏在虚空戒指里面的青灵兽，传出强烈的反应，引起洛天的注意。

    “在我冲击元婴境的时候，它就经常躁动不安，是出了什么事情么？”

    洛天眉头轻蹙，把青灵兽从虚空戒指放了出来。

    呜！

    青灵兽从虚空戒指飞出来的时候，胖乎乎的身体比几天前强大了很多，境界也从金丹境初期提升到了金丹境后期。

    “好家伙，虚空戒指里面的灵草都快被你吃光了。”

    洛天这才发现，虚空戒指存放的灵草，就只剩下寥寥几株。

    青灵兽应该是吃掉了虚空戒指里面大量的灵草，境界才提升这么多。

    还好，青灵兽没有吃掉他的灵丹，不然他得心疼死。

    洛天为了安全起见，还是把虚空戒指的灵丹取了出来，放在身上，免得被青灵兽给糟蹋了。

    唰~

    青灵兽在洛天身边转了几圈后，突然化作一道青光掠向远方，一下子就窜出去极远的距离，只留下模糊的残影，渐渐消散。

    “小东西，你要跑去哪里？”

    洛天没料到青灵兽会突然跑走，担心青灵兽被其他人抓走，顾不得多想，赶紧追了上去。

    嗖嗖~

    青灵兽就像一头灵活的小精灵，在环境复杂的森林中穿行，洛天废了九牛一虎之力，才总算追上青灵兽。

    “嗞嗞~”

    被洛天抱住的青灵兽，咧牙咧嘴的叫着，那短小的爪子指着右侧的小山坡，神态很是亢奋。

    “那里有宝物？”

    洛天惊疑不定，走到青灵兽所指的小山坡，意念覆盖，发现小山坡表面竟然是一座幻阵。

    这座幻阵很强，但存在岁月太古老了，导致其出现破绽，洛天不费吹灰之力就找到幻阵的弱点，一剑刺入阵法，用力一震，便将这座幻阵震成碎齑。

    轰！

    哗啦啦~

    幻阵一爆，小山坡就砰然炸开，光彩妖异的迷离光泽从幻阵所在的区域绽放出来。

    一朵紫色的三叶花随风摇曳，弥漫出醉人的芬芳。

    三叶花的花瓣，犹如人的双手，轻轻托着一块紫玉雕刻而成的玉印！

    轰~

    轰轰轰轰轰轰轰轰……

    与此同时，古老遗址九个地方，有九道紫色光束拔起而起，整个秘境照耀得一片紫色。

    九道紫色光束洞穿苍穹，在天空交汇，形成一座虚幻的荒古宫殿。

    宫殿大门前，悬浮着两行字：

    九荒宗灭万魂存！

    至尊传承藏殿中！

    至尊境往上是仙尊，仙尊之上是仙王。

    一份至尊传承，或许无法惊动整个灵域。

    但绝对能让荒地方圆万万里之内无数修真者，陷入疯狂！

    （第二章，太困了，明天再战！）

