    攻打台骀山几天之后，博洛感到自己的赢面越来越大了。

    虽然王笑占据了险要的地势，又有强大的火器，清军数次攻山都伤亡惨重，但渐渐的，楚军的火力也逞显疲势。

    博洛知道王笑的粮草、物资已经快要消耗完，必定要转移了。

    这是一个歼灭王笑的机会，只要能判断出王笑的突围方向，调集重点围堵。

    台骀山东北方向连着广袤的太行山脉，这是最稳妥的出路，楚军若从山林间撤退，清军很能追上。

    但王笑也有向西南方向撤退的可能，走最快到的道路通向上党，只是这边山势更平坦。楚军都是步卒，很难逃离清军的追剿。

    博洛看着地图，把这一战的形势在脑中勾勒出来。

    “王笑，你必定是要退守上党，不用猜我都知道上党才是你守山西的主战场，你一定已做好准备，抢了藩商的粮食屯积在这里，布置了精锐之师在这里，等着我来，对吧？”

    “从忻口到太原，你像一只老鼠一样躲躲藏藏，诚惶诚恐地一点一点啃食我的兵力，拖延我的脚步；又像蚂蚁一样在上党屯积食物，构筑你的蚁巢……”

    “但你在我眼里，也只是像老鼠和蚂蚁一样低贱，你不配称大将，只是一个懦夫。我从来不惧怕到你的蚁巢里和你决战，我只会一脚把它踏成废墟……”

    “可惜，这样的机会我都不会给你，我会在你到达上党之前截杀你，让你小心翼翼布置的战略没来得及用就分崩离析……”

    博洛喃喃自语着，脸上愈发坚毅。

    他努力把站在王笑的角度权衡所有的战略。

    站在那个如老鼠、蚂蚁的角度，判断着王笑会从哪条路线转移。

    这些日子以来，楚军如老鼠一样警惕，吝啬每一个士卒的性命，王笑如同守财奴一样，给他们最好的武器，最好的伤药。

    每一个楚军的粮饷、装备花费足以供应一伍别的军队，王笑却舍不得让他们打硬仗。

    像是用珍宝铸刀，不舍劈柴……

    想到这里，博洛终于有了判断。

    “你会走东北，从山林间迂回绕到上党……”

    ~~

    “我们走西南，直接去上党。”王笑道。

    “但如此一来，要穿过地势相对平坦的晋中这一带。”唐芊芊道：“我们这五千步卒，很难逃过建虏的追杀。”

    “是啊，但时间来不及了。”王笑道：“我们要尽快和小竺会合，重新整合兵力，让你和她回山东守备。”

    “这不是你的作风。”

    “兵无常势，水无常形。其实我没什么作风，不想打硬仗是因为没必要付出太大的伤亡。”王笑说着，站起身拿起盔甲，道：“但不代表我们不能打硬仗……”

    ~~

    这两年王笑已很少亲自冲锋，虽然也觉得像秦玄策和唐节那样选一柄趁手的兵器策马冲锋看起来很威风。

    但打一仗下来杀十几个敌兵，对王笑而言意义总归是不大。

    这次他却是难得的冲锋了一把。

    事实上，他如今的武艺已经很不错了，近四年的戎马生涯，又多有名师指点……再加上他年纪轻，营养又好，装备精良，真冲杀起来，往往也是手起刀落便将敌兵劈倒在地。

    博洛本料定王笑会向东北方向突围，事先在东北方向的山谷里设下重兵埋伏，自己则抢占了乌金山的制高点。

    待见到楚军向南突围，他先是惊愕了一下，接着自语道：“这必是声东击西之计。”

    王笑也不是一次两次这样了，自己绝不会像那些蠢材一样被他牵着鼻子走。

    哪怕王笑真的是要向南突围，南面也有一万伏兵，能保证让他不会轻易成功。

    “继续埋伏，防止楚军杀个回马枪……”

    博洛下了军令，拿起千里镜望向战场前方，看到越来越多的楚军汇聚起来，向南面的清军阵线发动了义无反顾的冲锋。

    他觉得楚军做样子做得还蛮像的……不对……有哪里不对……

    千里镜中，能看到一员骁将一马当先，如尖刀一般插进清军阵线。

    虽然只能看到远远的剪影，却已能让人感受到其勇猛。

    “倒是一员猛将。”博洛心想到。

    他感觉到楚家的士气比往常更高昂些，千里镜中不时能看到有士卒不停挥舞着兵器，隔得老远都能感受到他们的狂热。

    接着，他千里镜一抬，看到楚军的帅旗就飘扬在前线上。

    那是王笑的帅旗。

    战场上那个身先士卒的猛将就是王笑？

    博洛很诧异，有种不真实感。

    他愈发懊恼自己布兵的方向错了，否则必以火器击杀王笑。

    或者自己亲自去斩首了他也好。

    “假的……这是假的王笑，是他故计重施……”

    起来起的楚军出现在千里镜里。

    楚军的阵线还在不断地向前推进。

    直到某一刻，博洛才身子一颤，忽然意识到，王笑真的是要向南边突围。

    “快！快！快把主力调回来，追上他们……”

    ~~

    王笑身边还有亲卫，还有唐芊芊领着察事府的番子护卫着他。

    纵是如此，他也是受了几处伤，幸而他甲胄精良，伤都不算严重。

    血又泼在脸上，王笑再次挥刀斩落一名清兵……

    作为一个现代的灵魂，他其实不太喜欢这种感觉。

    别的人血糊了一脸，气味又腥，又不知道有没有什么病……也不懂为什么秦玄策、唐节这些人总把这视作荣耀。

    王笑虽嫌恶这种感觉，但每上战场，他依然可以做到下手狠辣。

    长刀翻飞，他忽然感到眼前一空，放眼一看，前方是宽阔的天地。

    已经突破清军的防线了……

    但王笑回头看去，见自己这边伤亡也十分惨重，只觉心疼不已。

    今日只是突围而非打败了敌军，已没有时间让他收救伤兵，他只能带着还能行动的士座迅速脱离战场，向南而行。

    在他们身后，清军追击了上来……

    ~~

    “所有骑兵追击！不惜一切代价，给我歼灭这支楚军！”

    博洛有些生气，却没有气馁。

    他确实没想到王笑会以这样惨烈的方式向南突围。

    更没想到五千楚军迎击一万清军，还能给清军造成更多的伤亡……

    “你居然敢选择南面……你居然敢……老鼠也敢从窝里出来，堂而皇之地跑在光天化日之下？”

    博洛又开始喃喃自语。

    他以前没有这个习惯，但近来每每感到了压力和愤怒，让他想要与王笑对话。

    “从这里到榆社，三百里平坦大道，都是我追杀你的机会……”

    接下来确如博洛所言，楚军并不会飞，多次被清军的先头部队追上。

    但出乎意料的，清军每一次都无法围困住楚军，每一次双方都如同两只野兽嘶咬在一起，清军每扑上去想要叼住楚军，楚军一回头又咬得它生疼，结果互相咬下一块肉来，楚军又继续往前逃去……

    楚军五千人突围，剩四千人，三千人，两千人。清军却也付出了五千人的代价……

    王笑抛开那些伎俩之后，在逃跑的过程中还能打出这样的战损，这让博洛有些不可置信。

    他疯了一般想要咬死王笑……

    几日之后，他领轻骑追到了榆社县以北的神仙梁。

    前方的楚军已不到两千人，远远已能看到对方的旗帜。

    再冲一阵，就很可能击杀王笑……

    博洛心里涌上一股将要大功将成的颤栗。

    但下一刻，他猛然想到了许多人，瓦克达、满达海、硕塞、尼堪、杜度……

    他们是不是也像这样，看着王笑的背影，被胜利冲昏了头脑？

    恐惧涌上来，博洛猛地抬手喝令道：“停！全军减速，探马查看楚军是否有伏兵！”

    这其实是一个很艰难的决定，眼看着王笑的旗帜越来越远，最后转过山岭不见。

    就像叫一只饥肠辘辘的黄鼠狼放弃到嘴边的鸡肉。

    ……

    博洛很快找到一个山头，登上了制高点。

    千里境扫过一个一个山峦。

    良久，他看到山岭上有一片树木在晃动……

    林中窜出一个又一个楚军，朝同一个方向汇聚，密密麻麻……

    博洛心中涌起一阵庆幸与后怕。

    果然，王笑在这里有埋伏。

    换成别人，一定又要中伏，像之前无数次那样。

    唯有自己，洞若观火，这一定是天意，大清的皇位必将落在自己儿子的头上。

    “报！报！”

    有探马急急地奔回来。

    博洛目光看去，见一个骑兵的马背上还载着一个被砍掉又臂的士卒……

    那断臂的士卒不停哀嚎着，努力向博洛汇报。

    “楚军有两万伏兵……他们让奴才告诉……告诉王爷……”

    “什么？”

    “他们说……想……决战……就来……”

    ~~

    晁黑腚提着手铳，往北面望了好久。

    经过了两个月的训练和考核，他终于成了控戎军一名普通士卒，月饷也提高了不少。

    虽然还是一名新兵，他已经能熟练听懂各种军令，做到令行禁止。

    当兵还是苦的，当晃黑腚依然庆幸自己的选择。

    他说不上理由，只觉得自己活一辈子，懂得的道理也没这两个月多。

    他迫不及待得想上战场，想立功……

    但战争似乎和他想象的不一样，永远都是等啊等啊……

    今天早早埋伏在这里，看到了前面的动静，晁黑腚盼着能亲手打死一个建虏。

    他的铳法已经很准了。

    可建虏还是不来。

    前面靖安王的大旗已汇入自己这边的阵线，许多士卒欢呼起来。

    晁黑腚向身边的老卒问道：“咱们这么大声喊，不是把建虏吓跑了吗？”

    “建虏今天不会攻过来了。”

    晁黑腚又问：“那啥时候才打仗哩？”

    老卒反问道：“不是已经在打仗了吗？”

    晁黑腚挠了挠头，嘟囔道：“俺一个敌人都没看到。”

    “打仗嘛，很多时候就是走啊，等啊……但有时候等你看到敌人，丢掉性命也就是一下子的事……俺巴不得一直看不到敌人。”

    晁黑腚就觉得，这老卒是个胆小的。

    自己可不一样，靖安王和刘大人可是告诉过自己许多道理的，自己是要立功的……

    两万楚军又退回榆社县的大营。

    晁黑腚又回到了白天训练，晚上听训导官讲故事的军营生活。

    接着营里又要重新整编，要从他们这些新兵里抽调一部分人去补充伤亡最重的先锋营。

    这天夜里，晁黑腚和同袍们回了军帐之后就偷偷摸摸地议论起来。

    “咱们要是去了先锋营，俺还能跟你们几个在一块吗？”

    “训导官都说过了，所有同袍都是兄弟，在哪不一样。”

    晁黑腚道：“话是这么说，俺还是想跟你们几个一块。”

    “那俺们就不去？”

    “俺听说，除了先锋营，其他人都调回山东哩。”

    晁黑腚一下翻起身，问道：“啥？这都还没打，咋就又回山东哩？”

    “什长说了，在山西也是打建虏，在山东也是打建虏，一样的。”

    “骗俺们的吧？山东哪有建虏？”晁黑腚急了，道：“俺这好不容易到这来，连一个建虏都没见到，咋能回去？”

    晁黑腚于是在心里下了决心，一定要到先锋营去。

    次日他就报了名，因训练时成绩不错，他被调到了三营。

    晁黑腚很高兴，训练时也格外卖力，还引起了来巡视的牛将军的注意。

    “小子，不错，壮实，对俺胃口。”那牛将军满意地拍了拍晁黑腚的肩，问道：“俺的亲兵战死了许多个，你给俺当亲卫不？”

    他看这牛将军身上还挂着伤，想着只要能打仗，到哪都一样，于是应道：“是！”

    然而，接下来的事却出乎了晁黑腚的预料。

    “牛老二听令，调你到第八营，撤回山东守备……”

    “不是，为啥要把俺调回去？”

    那传令兵板着脸，却也肯回答牛老二，翻了翻手中册子，道：“医官注明了，牛将军有伤病在身。”

    “胡说，俺的伤可早就好了！”

    “这里写了‘牛老二膀胱衰缩，需施针医治……’”

    “胡说！廖行良答应过俺不说出去的……”

    晁黑腚听着这些，心里觉得自己似乎被牛将军坑了……

