    

    
                第724章

    
                蒋琛的新恋情并没有持续多久，甚至比以往的每一任结束的都要快。

    
                结束的原因是蒋琛在自己公司旗下的酒店里，抓到白欣和她的小男友在开房happy。

    
                蒋琛带人进去的时候，白欣坐在男人的身上，之前娇羞腼腆的千金形象全无，狂浪的模样和她单纯的外表大相径庭。

    
                蒋琛看着床上的男女，脸上没有半点波动，眼睛里也是习以为常的漠然，好像女人的行径早已在他意料之中。

    
                他的助理拍了照，蒋琛拿到照片，满意的看了看，扔在地上，声音平淡到冷漠，“把这个拿给你父母，主动退掉下个月的订婚仪式。”

    
                床上的两人早就吓傻了，男人似乎知道蒋琛，以极快的速度的躲到了床下，脸埋在床单下，只露着半个身子瑟瑟发抖，狼狈又滑稽！

    
                白欣扯过被子遮住身体，面孔慌张，扑过来想挽留蒋琛，“蒋少，我不要退婚，我只是和以前做个告别而已，这是最后一次，我保证从现在开始就和他一刀两断！”

    
                蒋琛居高临下，冷笑看着她，“你觉得可能吗？”

    
                白欣留恋的看着男人，满心不甘，“你以前不也玩过很多女人，为什么你可以，我不可以？”

    
                蒋琛眯眼，表情冷漠无情，“我玩女人，玩的光明正大，不像你，装的这么辛苦！而且，我对每一任女友都很‘专情’！”

    
                至少他恋爱的时候是忠诚于对方的！

    
                白欣不舍得放弃蒋琛这个优质股，抱着他的腿不肯放，“我错了，以后再也不会，我保证这是最后一次，我爱你蒋琛，我真的爱你！”

    
                蒋琛突然觉得可笑，让人把床底下那个男人扯出来，“你们在一起多久了？”

    
                男人长的不错，白净俊俏，但是大概是太害怕了，所以看上去有些窝囊，“三、三年了！”

    
                “三年的感情，啧啧！”蒋琛冷笑，“你三天又爱上了我？”

    
                白欣脸色难堪，心里也明白两人没可能了，她泪流满面的仰头看着蒋琛，“蒋琛，你真的想过娶我吗？”

    
                蒋琛眼中闪过一抹恍惚，他甩开白欣，声音凉薄，“以前你和多少男人睡过我都不计较，如果在订婚前你安分一点，也许、我们真的会结婚。”

    
                他说完，转身大步离开。

    
                白欣光着身子追了几步，扑到在地上，懊悔的痛哭出声，“蒋琛、蒋琛！”

    
                ......

    
                清宁做了决定的第二天就去公司里递了辞呈，之后专心准备出国的事儿，学校里催着她尽快过去报道，所以仅仅一周的时间，她马上就要走了。

    
                她没去见许艳红，只是给她和魏江宁分别打了一个告别的电话。

    
                许艳红哭的泣不成声，清宁听着她的哭声，心里只剩麻木。

    
                这份亲情，终究是在一次次的失望中变的淡了。

    
                爱情呢，是不是也会变淡？

    
                清宁相信会的，再深厚的感情都抵不过时间和空间的距离，一年、两年、也许到了最后她会连蒋琛的样子都忘记。

    
                临行的前一晚，苏熙去帮清宁收拾东西。

    
                清宁下厨做了一桌子苏熙喜欢吃的菜，还买了她喜欢的七喜冰激凌。

    
                “我和二叔申请过了，你今天想吃什么就吃什么！”清宁笑的开心，两颗酒窝可爱呆萌，“感谢二叔这么给我面子！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->