    这会儿闺女把错误揽在自己肩上，谢老爷子的脸色立刻就缓和过来。

    “爸爸哪儿有生气？你哪只眼睛看到爸爸生气了？靖轩，你看到我生气了吗？”

    帝靖轩一本正经地胡说八道：“没有。爸您是我见过的最和颜悦色的长辈。”

    战黎川：……

    谢老爷子对谢清妍道：“听到了吧，你爸爸我可是最大度，最和颜悦色的人，怎么可能因为这点小事生气？快快快，把我的亲孙女带过来让我瞧瞧！”

    谢清妍：……

    难道不是亲外孙女？

    您这直接就把外给去掉不好吧？

    谢清妍看了一眼帝靖轩。

    谢老爷子也看了一眼帝靖轩。

    见帝靖轩并没有对“亲孙女”三个字进行反驳，谢老爷子这心里总算是舒爽了。

    不为什么。

    他就是看不惯帝家。

    帝家的一切都看不惯。

    孙子就算了。三个孙子一个比一个强，一个比一个狗，都不是吃亏的料。

    但是孙女，绝对不能是帝家的！

    “仟仟还在忙工作上的事，还没到，等她到了，我一定第一时间让您先见见她。”

    谢老爷子一听，眼睛都笑到眯起。

    “不错不错，在明知道自己的家族是帝州首富之后，还能坚持自己的事业，这才是我‘谢家的孙女’！”

    最后几个字，老爷子咬得特别重。可谓是打蛇随棍上了。

    几息之间，景仟就是从亲孙女再变成谢家的孙女。

    这两个词，一个是名词，一个是特定名词。含义完全不同。

    谢清妍看了一眼低眉顺目的老公一眼，摸了摸鼻子。

    其实她也不想自己的女儿是帝家那边的孙女。所以这一点，她是赞成的。相信老公也是这么认为的。

    不过总觉得老爷子霸道了一点。

    一旁的战老爷子后背瞬间冒出了一层毛毛汗。

    帝璟仟不加入帝家的族谱，却是谢家的孙女。

    那以后……

    仟仟要是生了孩子，谢老会不会不给娃冠战的姓氏？

    想到这些，战老爷子都想哭了。

    这跟让他孙子入赘有啥区别了？

    他孙子让步还是很多了，为了让仟仟能经常看到父母，他们战家要放弃这么大一座庄园，转移到帝州去。如果孩子还姓帝，啊不，姓谢，那不就走远了？

    想到这里，战老爷子决定，不管怎么样，一定要有一个孩子姓战。

    如果非要有一个姓谢，那就生两个！

    “爸，我先给你介绍一下仟仟的老公。”

    “啥？”

    原本都已经变得高兴的谢老爷子，突然间笑容一疆，声调升了八度，还直接破音了。吓得战黎川笔直的身躯都是微微一颤。

    “仟仟的老公。”谢清妍说道：“我们认回仟仟的时候，仟仟跟当初我的情况差不多，已经结婚了。不过她还没有生孩子。”

    战黎川：……

    也不知道岳母这是什么意思。

    这意思是想说他跟仟仟还没孩子，所以可以离婚吗？

    瞬间，战黎川感觉岳父岳母好坑。之前谈好的，在外公面前仿佛烟消云散。

    看着谢老爷子已经完全黑沉下来的脸，战黎川身姿笔挺地走出来几步……

