    “不好！”

    见识到王冲放出的迷烟弹，这会儿见他又是扔出一些暗器，饶是黑暗中的剌客艺高人胆大，也不禁下意识的往下撤去，同时一掌拍出，一股爆炸性的气浪汹涌而出，阻挡住空中的“暗器”。

    “又被他骗了！”

    发现空中的“暗器”被击中却没有任何事情发生，黑暗中的女剌客勃然大怒。之前王冲献乌兹钢剑的时候就骗过她一次，这次又被王冲用迷烟弹的解药药丸骗了一次，黑衣女剌客哪里受得了。

    王冲的武功在她眼里根本就是不如流，但偏偏滑溜无比。

    “如何让你逃了，我就真的可以自裁了！”

    眼看着王冲滑溜无比，一个纵身，就要如同狸猫般翻出窗了，说时迟那时快，黑暗中的女剌客右手一抖，三柄一尺来长，窄细如手指的短剑呼啸而出，直射王冲前方窗外的位置，封死了王冲的去路。

    如果王冲还强行往外冲，必死无疑。

    同一时间，黑暗中的女剌客身躯一晃，突然之间速度拔升数倍，幻出数道扭曲、模糊的魅影，如同一道幽灵一般划过重重空间，瞬间追上了王冲。

    嗤！

    一柄长剑寒光闪闪，在黑暗中一划，以一种干净利落的姿态，向着王冲的脖子狠狠斩落。

    “幽魂步！”

    王冲大吃一惊，他突然之间明白这人是怎么瞒过王家重重护卫，连同阿罗迦、阿罗傩他们混进来的了。

    窗户是不能翻出去了，来不及多想，王冲身躯一缩，一个“龙蜷身”及时刹住去势，同时脚踏罡步，同时手中乌兹钢剑反手一斩！

    铿！

    黑暗中传来一声清脆的金铁声，电光石射，黑暗中女剌客手中的长剑被王冲一剑斩断，锋利的剑刃撕下对方一片袖子，同时在那白皙的手臂上留下一道锋利的血痕。

    不过没等到王冲斩下对方的手臂，砰！一只手臂击中王冲的胸膛，那泄洪般的巨力呼啸而出，刹那间，王冲如遭重创，整个人就像断线风筝般飞了出去，砰的一声重重的砸在墙壁上，喷出一口血水，脸色苍白如纸。

    “好锋利的剑！”

    黑暗中，女剌客抬起手来，只见手臂上一道淡淡的血痕，锋利无比。目光瞥过王冲手中的乌兹钢剑，女剌客眼中隐隐露出一丝忌惮的神色：

    “听说大唐出了个天下第一的铸剑师，我一直不相信，看来就是你了。——我问你一件事，这把剑，你造得出来吗？”

    女剌客手腕一抖，掌中现出一张宣纸来，上面的内容正是王冲画的那柄七尺余长窄细刀。

    一翻激斗，女剌客没有继续追杀王冲，却问起一副无关紧要的草图来。换作一般人，必然会觉得说不出的古怪。

    但王冲却一点都不觉得意外。

    目光掠过窗台上三柄插在三面的锥形短剑，王冲脑海中此起彼伏。

    “这就是命运啊！”

    王冲心中叹息不已。

    中土神洲没有这种奇异的兵器，甚至整片大陆地，包括条支、大食在内，都没有人会使用这样的暗器。

    在王冲的记忆中，只有一个地方的人才会使用这种暗器。在另外一个时空，那里叫做日本，而在这个世界，那里叫做东瀛十岛，是东边大海上的十座岛屿，一个女权统治的地方，一个武功以劈、砍为主的地方。

    王冲没有想到自己日本武士刀为基础，创造出了这种七尺的窄细厚背长刀，结果却引来了这个世界同样位置的东瀛女剌客。

    这一切就如同宿命一样！

    自己刚刚进门的时候，她并没有立即动手，恐怕也是这个原因！

    “是！”

    脑海中这般想着，但王冲回答的却没有丝毫犹豫。

    听到王冲的话，女剌客盯着王冲，目光转动，眼中突然露出了复杂的神色。但是很快，女剌客又恢复了冰冷的样子。

    “刚而易折，越长的刀剑，在战斗中越容易断折。你这把刀长达七尺，几乎和人的身材等高了，相比普通的刀剑，这样的刀剑更加容易折断。你怎么克服这个问题？”

    女剌客声音平静，但虚空中却一种冷冷的杀机，似乎只要王冲一个回答不对，立即就是石破天惊的击杀。

    不过王冲却并不紧张。

    “哈哈哈，不管你信不信，我说可以，自然是可以！”

    王冲哂然笑道，神情中流露出一种强大的自信。

    越长的刀剑越容易折断，这是铸剑长刀长剑面临的最大问题。在王冲之前，并不是没有人想过铸造更长的刀剑，除了重量的问题，不便于使用，一个更大的问题，就是这些长刀长剑相比普通的刀剑更加的容易断折。

    就像这名女剌客说的，刚而易折，如果解决不了这个问题，铸造长尺寸的长刀长剑就显得毫无意义。

    不过，这个问题对王冲来说却不存在。

    王冲知道一种特殊的铸造手法，可以避免这种情况。这种铸造手法就叫做“回火”，可以极大的提高武器的韧性，再在铸造的过程中配合一些其他的方法，就可以解决这种问题。

    不过这些，王冲却是不会对这名女剌客说的。

    在这个世界，除了王冲外，目前还没有人知道这种手法，更别说是炼制了。这是王冲独门独户的煅造技术。

    如果不是有这种自信，王冲也不会设计这种七尺的窄细厚背长刀了!

    黑衣女剌客死死的盯着王冲，似乎想要看穿他的肺腑，看看他是不是在说谎！王冲也没有回避，迎着她的目光，坦坦荡荡，毫不避讳。

    “哼！那天下第一大铸剑师，就麻烦你和我走一趟。只要你替我铸造一柄这样的刀剑，说不定我可以事后给你一个痛快。——不要试图反抗，更不要试图喊叫，你没有这个机会！这一次只是将你抛在墙下，下一次，可就不是这么简单！”

    女剌客说着，突然右手一扬，举起了手中的半截寒光闪烁的断剑，同一时间，左手伸出，扣住了另外三只锥形短剑，居然似乎是打定了注意，想要掳掠王冲，单独替她炼剑。

    虽然被王冲斩断了长剑，不过女剌客一点也不担心。王冲已经被她那一掌震伤，刚刚巅峰的时候都不是她的对手，更别说是现在了。

    就算是一柄断剑，也足够她收拾他了。

    “哒！”

    脚步轻移，女剌客迈开步子，一步步径直朝王冲走了过去。她的步伐从容而坚定，似乎王冲已经是她的掌中鱼肉。

    “嘿，知不知道，你已经离死不远了?居然还有心思想着让我替你铸造刀剑。”

    王冲坐在地上，突然嘿嘿笑道。

    “不必白费功夫，浪费唇舌了。你觉得我会相信吗？”

    女剌客嘲讽一笑，脚步丝毫不停，一步步接近王冲。

    “嘿，就知道你会这样。如果没有猜错的话，你修练的应该是幽魂步吧！”

    王冲哂然一笑，突然开口道。

    “嗡！”

    女剌客前一刻还在嘲笑王冲，但是下一刻听到“幽魂步”三个字，浑身一震，猛然停了下来。

    “幽魂步速度其快，在黑暗中穿行，有如幽魂一般。你就是靠着这个混了进来的吧。我不知道你从哪里学来的幽魂步，但是你知不知道，幽魂步其实和大部分的功法都互相冲突。这门功法，你修练的火侯越深，距离死亡就越近。”

    “你都已经死到临头，居然还有心思替别人做事。还有心思掳掠我替你铸剑，真是可笑！”

    王冲毫不掩饰眼中的讥讽，看这名东瀛女剌客的目光，就像看一个死人一样。大唐富庶强大，就像一个磁石一样，吸引着四面八方所有势力、部族的人。

    在大唐京城平静的表面下，不知道有多少势力潜伏在这里。这个东瀛女剌客明显也是其中之一。

    为了掩饰自己的身份，不令人起疑，也不知道她加入了哪个势力，学来了这套剌客暗杀的功法。

    幽魂步威力虽大，但缺陷一样极大。

    不管是哪个势力吸收的她，毫无疑问，对方都没有准备让她活得太久。

    “你胡说！”

    东瀛女剌客神色一冷，空气中杀气突然浓烈了十倍不止，房间里气温陡降，如坠冰窑一般。

    这一刻，东瀛女剌客身上流露出来的气息和之前截然不同，不止强大了许多，而且凌厉的如同刀锋一样。

    王冲的猜测没错，这名女剌客隐藏了真实的修为，她真正的能力应该是刀道修为。

    “我胡说吗？你试试提气看看，按照幽魂步的功诀运转，提过紫府、膻中，看看巨阙和丰泽两个穴道是不是有疼痛。”

    王冲背靠着墙壁，冷笑道。

    “嗡！”

    女剌客嘴上说着不信，但身体却下意识的按照王冲说的方法动转起来。嗡，一股浓烈的黑气从她体内迸射而出，一刹那间，女剌客的身影如同幽魂一般，变得模糊起来，与黑暗宛如合为一体。

    但是下一刻，只听一声闷哼，黑气散去，女剌客重新出现在房间，脸色苍白无比，连冷汗都滚下来了。

    那双冰冷无情，而又镇定无双的眼眸飞快的瞥过王冲，第一次出现了慌乱的神色。

    ——王冲说的没错，真气穿过紫府、膻中的时候，她的巨阙、丰泽两穴，真的绞痛起来，浑身的真气都差点要焕散了。

    “好机会！”

    说时迟，那时快，就在女剌客神色慌乱的刹那，王冲手掌一翻，拍在地上，猛的腾地而起，一招“龙攀云”，身形灵活如蛟龙，猛不犹豫的穿过窗户，直扑外面……

    【这几天更新越来越晚，也越来晚乱，为了避免出现这种更新不准时的现象，同时也为了防止出现断更，更好的服务大家，今天临时抽调一天只两更，这是第二更，也是最后一更，没有第三章了。今天之后一切恢复正常，明天继续三章，准点更新。因此引起的不便之处，皇甫先向大家说声报歉了了，希望大家理解，谢谢支持。】

    PS:欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，如果有什么意见，也可以在那里告诉我。谢谢大家！

