    宽敞的客厅里，水晶灯把这里照耀得如同白昼。

    英俊潇洒，玉树临风的刘尊强，满脸尴尬地站在周毅和唐婉面前，数次想要张口说些什么，却连叫人都有些叫不出口。

    古武宗门，论资排辈，规矩森严。

    他实在是不知道该怎么称呼那两位老祖的徒弟。

    “你叫刘尊强？”周毅问道。

    “是！”刘尊强老实点头。

    “今年多大？”周毅再次问道。

    “二十四。”

    “修为如何？”

    “宗师后期。”刘尊强这次回答的时候，脸上流露出几分傲气。

    的确！

    他有骄傲的资本。

    年纪轻轻就突破到宗师后期，在他的了解中，整个古武界都没有几个。

    “刚刚两位师父临走的时候，把你夸得跟花似的，怎么才这么点修为？算了，回头我在别墅区问问，有谁家的别墅要往外出租，或者售卖吗，然后你就搬进去住。”周毅摆摆手说道：“今晚你就在客房凑合着住吧！”

    才这么点修为？

    刘尊强感觉自己受到了羞辱。

    自己才二十四岁，宗师后期的修为差吗？

    他心一横，正色说道：“我看师爷你的年纪，应该跟我差不多大吧？我能不能问一句，你现在是什么境界？”

    “我啊？应该算是真人境吧！”周毅笑道。

    真人境？

    应该算是？

    刘尊强觉得对方在吹牛，说道：“师爷，我觉得你说的这个玩笑，一丁点都不好笑，真人境就是真人境，‘应该’和‘算是’这样的词语，听起来像是糊弄人。

    “你应该已经得到《星辰变》修炼功法了吧？”周毅问道。

    “得到了！”

    “我现在是星使上段。”周毅笑道。

    星使上段？

    第三层？

    也没多强啊！

    刘尊强心里嘀咕道。

    他才刚刚开始修炼《星辰变》功法，体内的真气才转化百分之一的量，并不清楚星使上段意味着什么。

    周毅没有再解释。

    他原来就已经突破到宗师大圆满境界，只要他愿意，随时都能突破到真人境，只不过，以前压制着修为没有突破。

    但他修炼《星辰变》功法后，修为再次暴增，就算是与真人境初期的强者相比，都不会有丝毫的差距，甚至在与真人境中期的强敌厮杀时，他都亲手斩杀过。

    夜深人静。

    隔壁唐婉以前居住的主卧里，周毅穿着睡衣，搂着怀中的娇妻，眼神里则闪烁着思索光芒。

    “想什么呢？”唐婉轻声问道。

    “我在想，咱们是不是真的要把隔壁的别墅给租下来，或者买下来，要不然，咱们家真的要住不开了。”周毅苦笑道。

    “这倒是。”

    唐婉听到周毅提起这个话题，心里也有些无奈。

    如今家里居住的除了他们一家四口，还有辰山和映红，保姆梅兰，以及天蛛婆婆和梁磊，翁六贵，如今又多了个刘尊强，这加起来都十一口人了。

    主卧加客房，一共才几间？

    八间啊！

    也幸亏他们夫妻俩住一间，苗苗和小蕊住一间，梁磊和翁六贵住一间，否则再多一人，真的住不下了。

    “租……算了，问问谁家愿意出售吧！直接买下来。”唐婉说道。

    “行，交给我来办吧！”周毅轻轻点头。

    清晨。

    天还没亮的时候，唐苗苗和唐小蕊便已经起床，她们穿着练功服，一起离开家门。

    如今的香榭兰庭，跟大半年前比起来，已经有了明显的诧异。

    就比如早上，数十位六到十四岁的孩子们，都能早早地起床，在别墅区的人行道上跑步了。

    那长长的队伍，简直就是香榭兰庭早晨的一道风景。

    周毅今天起得很早。

    哪怕深夜时分，夫妻二人运动了一场，但他依旧在两个女儿出门后，无声无息地尾随在她们后面。

    周毅打开了微信，找到香榭兰庭的业主群。

    简单思考后，他便在群里发布信息，询问谁家有意出售别墅。

    他在群里冒泡，顿时令群里热闹起来：

    昨夜星辰13#：“周医生，你家不是已经有两套了吗？怎么还要买？”

    赛车手56#：“最近真是奇怪，最近咱们这个别墅区，已经换了两户新业主了吧？怎么那么多人要买咱们这里的别墅？”

    狐狸小姐33#：“周医生家好像真的挺热闹的，谁要是准备换房子，可以卖给周医生。”

    一支烟88#：“周医生，前几天32#的邻居提了一嘴，好像他们一家人要去燕京生活，应该会把房子卖掉吧！”

    “……”

    周毅看着群里的信息，心神微微一动。

    他对那两户新业主没兴趣，但一支烟提供的消息，倒是让他心里暗暗一喜。

    要不要去32#的邻居家问问？

    周毅正在思考，便发现业主群里有人@他。

    香槟32#：“周医生，我家准备卖房子呢！您真感兴趣吗？”

    周毅35#：“感兴趣，你在家吗？咱们聊一聊？”

    香槟32#：“在家。”

    周毅35#：“一分钟，到你家门口。”

    随着交谈结束，周毅转身朝着西侧走去。

    很快，他便来到三十二号别墅的院门外，正准备敲门，便看到房门被人从里面拉开，面前出现一位中年妇女。

    “周医生来了，快到家里坐。”王茹笑着招呼道。

    “王姐，我就不进去了，过来就是想问问，你家真的要卖房子吗？”周毅说道。

    “嗯，我丈夫刚刚调到燕京工作，再加上公公婆婆他们都在燕京，所以我们准备全家都搬过去生活，留着这套房子，也没什么意义了。”王茹说道。

    “那您看这样行不行，我愿意以高出市场价三成的价格，购买您这套别墅。”周毅问道。

    “不用不用，周医生您按照市场价给就行。”王茹急忙说道。

    “没事……”

    两人商议了几分钟，最终决定价格比市场价高两成。

    周毅满意，王茹也心甘情愿。

    得知王茹明天就能搬家后，两人商定后天上午，等王茹的丈夫从燕京赶回来，就去办理过户手续。

    周毅刚刚回到家门口，便看到映红站在门外。

    “小师叔，孩子们打架了。”映红苦笑道。

    “谁打架了？苗苗和小蕊？”

    “不是，是另外几个孩子，他们跑步的时候吵嘴，结果就打起来了，苗苗和小蕊已经把他们分开了，正在给他们评理呢！”映红说道。

    “没事，都是小孩子，打打闹闹很正常。”周毅笑道。

    “可是，苗苗的评理方式，好像有点问题。”映红干笑道。

    “什么方式？”

