    打听之下才知道，他的正妃这些日子白天基本不在家，后宅之事也全都交给她身边的嬷嬷，她倒成了个地地道道的闲人。

    心里突然就升起一股子火，于是冯馨柔一回到自己院里，看到的就是叶莫璅的一张大黑脸。

    “这大雪号天的，你没事儿不在屋里待着, 怎么老往外跑？”

    冯馨柔原本还想和他来个面子情客套一番呢，怎奈一进门就换来他一顿抱怨，顿时脸上的笑意就没了。

    她将身上的披风一脱，口中冷冷说道，“老往外跑自然是因为外头待着舒服啊~”

    叶莫璅顿时就是一噎，她最近待他的态度颇有点死猪不怕开水烫的意思, 也不怕说的话会得罪他，想说什么说什么, 可偏偏他还没有任何办法。

    他不找她，她竟也不找他了。

    就算他去别的侍妾院里，这个女人好像也不在意。

    她，不知道怎么的突然就变了。

    “司院正在后院给那些女人把脉，爷打算趁机会送一些女人出宫，安置在外面的宅子里。

    这件事你去办。”

    冯馨柔撇了撇嘴，“我怎么办？爷的女人爷自己送出去不就行了吗？

    我这两天也不舒服，等下让司院正也给我把个脉，哎哟，倚翠，快来扶你家主子，我头晕。”

    倚翠赶紧上前一步，扶起冯馨柔，冯馨柔腰一扭，帕子一甩就走人了。

    独留下叶莫璅一个人在正厅里呼呼的朝外撒冷气。

    不过，冯馨柔才不管他呢, 气死他才好, 他的女人他解决, 还想让她为他做牛做马，没门儿！

    ……

    叶寒瑜回来的时候带着一身的寒气，顾婉宁怕他受了风寒，一回来就让他泡了个热水澡，又喝了一大碗姜汤发汗，泡澡的时候又让力气大的小太监给他按了一遍足底，舒服的叶寒瑜都不想从浴桶里出来了。

    走了一天，饶是他体力够好，也累的不轻，泡完澡后真是一身轻松。

    穿好衣服的叶寒瑜走出浴室，冻了一天的脸终于恢复了正常颜色，“爷怎么不知道爷的后院里还有一个这么会按摩的小太监？”

    顾婉宁道：“妾的婢女擅长这个，妾就让她教了两个太监熟悉身底的穴位，都是为爷准备的，这不就派上用场了嘛。”

    “还是王妃会调教奴才。”叶寒瑜感慨啊，他家王妃实在是太会享受了，他这个皇子真是自愧不如。

    顾婉宁笑笑，没再继续这个话题，“爷现在饿了吗？要不要现在就用晚膳？”

    叶寒瑜在厅中伸展了一下四肢，骨髂发出一声声脆响，“那就摆膳吧。”

    ……

    晚膳做的大多都是炖菜, 炖排骨，炖酸菜白肉，炖鹿腩……只有一道炒豆芽和凉拌萝卜皮是素菜，但叶寒瑜依然吃的很开心，他消耗量大，吃肉才能帮他补充消耗的热量。

    饭桌上两人依旧是边吃边聊，“明天爷还要跑下面的村子吗？”

    “估计还要再跑一天，都通知完就行了。”

    说到这儿叶寒瑜叹了口气，“离京城近的村子还好说，偏远一些的准备不足，一旦这场雪连着下上几天，情况不容乐观。”

    看他这副愁模样，顾婉宁赶紧转移话题：“好了好了，咱们说点高兴的事吧，那位柳姑娘闹起来了，自己给自己下了药，陷害江氏，又往高氏的屋里塞了一套半新的侍卫服，爷要怎么处理这件事。”

    叶寒瑜顿时笑出了声：“别说，这还真是件高兴事！柳纤纤没辜负爷的期望。”

    快速的吃完碗里的饭，叶寒瑜重新穿好斗篷去了前院儿。

    红梅机灵的去盯着前院的动静，不大的功夫，苏木就带着好几个太监将江氏和柳纤纤绑了，送去了慎刑司。

    慎刑司是什么地方？

    那就是就算你清清白白，进去一趟也只剩半条命的所在。

    没人能从慎刑司完完整整的出来，慎刑司的种种变态逼供手段，能把人折磨的恨不得当场死去。

    柳纤纤被带走时是堵了嘴的，她原本还做着美梦，等把江氏弄走她的好日子也就来了，还以为叶寒瑜一定会护着她，哪成想，最后的结果竟然是，她被人堵了嘴送进了慎刑司里。

    江氏吓得晕了过去，她是被两个太监拖到慎刑司的，然后又被一盆凉水兜头浇醒，睁开眼的那一刻，她发现，她已经被在慎刑司了。

    而站在她面前的人，竟然是皇上面前的第一红人李长海。

    “李总管，奴婢是冤枉的，奴婢真的什么也没干，李总管求您放了我吧。”

    审讯室中只有两个人，一个是李长海，一个是他的徒弟小李子，两人出现在这里，自然是因为上次将断绝之事报给皇上时，提过一句，他的女人中，带着断绝之毒的最可能的就是江氏。

    所以，很快司院正就出现在了审讯室里。

    司院正感觉慎刑司里阴森森的，凉气不断往他的身上钻，哪怕他只是奉命来帮人把脉的，并不是犯人，也让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “李总管。”

    “司院正，有劳了。”

    司院正心中呵呵，今天他可真是忙，给五皇子的侍妾检查完，又轮到瑜郡王了，还有二、三两位皇子的还得找个机会解决了，歹命哟！

    “这是微臣份内之事，还请李总管允我平缓一下心跳。”

    李长海和他都是老熟人了，自然不会催他，两人坐在凳子上，小李子侍立一边，等了一会儿后，这才朝小李子示意了一下，小李子将江氏身上的绳子解开，然后按坐在了司院正右手边，并把她的手扯出来放到了桌子上。

    江氏觉得这可能是她的一条生路，因为她还没听说过哪个人进了慎刑司还要被把脉的，但她想不到的是，与她的预料恰恰相反，司院正号完脉的结果正是她的催命符。

    司院正很快收回手，然后朝李长海点了下头，“微臣就先回去了，不打扰李总管办差。”

    李长海客气一笑，“司院正慢走，今天的事有劳了。”

    江氏心下升起一丝不好的预感，她紧张道：“李总管，妾身是不是也可以走了，你们为什么要给妾身把脉啊？妾身的身体有什么问题？”

    没人理她，目送司院正离开，李长海转回身，朝江氏露出了一抹阴冷的笑，“你自己的身体有什么问题自己不知道吗？”

