    魔术爱好者联盟的主席是逃脱王，这次聚会的行程和节目，原本也都该由他安排。但他始终没有出现，荒义则也联系不上他，只好重新选决策人。

    　　荒义则放下打不通的电话，想到刚才田中贵久惠的建议，他提议用抽签的方式来选。

    　　为了增强趣味性，要选的职务除了代理主席以外，还有负责活跃气氛的宴会部长，以及惩罚性的烧水工。

    　　荒义则找到田中贵久惠给他的空白卡片，在上面依次写上聚会参与人的名字，见铃木园子一副很感兴趣的模样，就把纸片都递给她，让她蒙眼在背后画记号。

    　　画到圈的人当代理主席，×的当宴会部长，三角记号则负责烧水。

    　　都是玩魔术的，手非常快，田中贵久惠递笔时，给了铃木园子一支写不出字的笔，同时顺手把卡片掉了包——现在的卡片上，已经画好了她想要的记号。

    　　被蒙住眼的铃木园子毫不知情，乐呵呵的提笔往上画符号，有一种主宰众生命运的成就感。

    　　结果很快揭晓，荒义则抽到了代理主席，田中贵久惠成了烧水工，负责烧今晚要用的热水。

    　　最后只剩写有×的纸片，这张纸上的人要代表宴会部长，负责构思一些有趣的活动。

    　　铃木园子迫不及待的取下挡眼布，把画有三角的卡片翻过来一看，上面赫然是“消失的帕尼”。

    　　其他人倒吸了一口气，让帕尼活跃气氛？从他进门到现在的表现来看，不把气氛带僵，就已经帮大忙了……

    　　铃木园子倒是毫无意见，她掩着唇嘿嘿笑了两声，从白石没有疤的那一侧暗搓搓挨近：“想不出点子的话，可以请教我哦，我特~别擅长活跃气氛哒！”

    　　“真的吗。”

    　　在铃木园子偷偷去拉白石的胳膊的时候，一只胖手忽然出现，先一步搭到了白石同侧的肩膀上。

    　　土井塔克树侧过头，朝着铃木园子友善一笑，本就圆润的脸顿时变得更圆润了：“我很想听听你的主意，不如我们三个一起吧。”

    　　“……”铃木园子的星星眼瞬间垮成半月，她嘴角抽了抽，不动声色的后退，“我、我得上楼看看我朋友家的小孩，先走了！”

    　　她像被拧满发条的玩具车一样，僵硬溜走，生怕跑慢了要被逮去和胖头鱼王子彻夜长谈。

    　　其他人也都开始干正事。

    　　晚饭现在还没开始做，荒义则和他雇佣的打工者前去处理食材，另一个女生负责摆盘。

    　　田中贵久惠出门看了看库房的木柴，请土井塔克树帮她把沉重的木柴搬到厨房旁边的柴房里。

    　　白石抽到的宴会部长不用干活，他需要单独回房间准备道具，考虑合适的多人魔术。

    　　白石当然不会什么魔术，但他会钓鱼。

    　　他特意没锁门，找了点工具后，蹲在行李包前，查看行李。

    　　……

    　　柴房和烧水的锅炉房之间，还隔着一道墙。

    　　发现土井塔克树搬了两遍柴，都没往这边张望后，田中贵久惠放下心来，她攀住锅炉房的屋檐，一翻身踩上去，然后从窗口爬进二楼走廊，直奔“消失的帕尼”的房间。

    　　帕尼居然没有关门，而且正好背对着门口。

    　　这让田中贵久惠轻松了很多，她不用再考虑怎么搭讪并骗开门。

    　　田中贵久惠无声的推开门，进到房间里，而后抖开手中结实的细麻绳。

    　　她走到白石背后，飞速将绳子交叉过他颈前，然后膝盖抵住他后背，整个人拽着绳子向后倾身，用自身的重量，死命将绳子勒紧。

    　　咔哒——

    　　随着一声古怪的响动，田中贵久惠手上突兀的一松。她反应不过来，整个人向后跌倒在地。

    　　绳子还被她死死抓在手里，田中贵久惠震惊的一低头，发现麻绳居然已经断了，断口边缘平滑，不像是被扯断的。

    　　再抬起头，“消失的帕尼”已经悠然转过身，正居高临下的低头看着她，他手里提着一把不知从哪偷来的园艺剪刀，抓着剪刀柄，在田中贵久惠面前一张一合，咔哒了两声。

    　　“……！”这充满挑衅意味的动作，气得田中贵久惠直哆嗦。

    　　这时，她也逐渐反应过来了，没人会正好拿着一把大剪刀捣鼓自己的行李——“帕尼”或许早就知道她想干什么！

    　　可是……他是怎么知道的！？

    　　白石玩了两下剪刀，房门开了。

    　　安室透走进屋，反手锁上门。

    　　到了这种时候，傻子都知道他们是一伙的，田中贵久惠紧张的站起身，无意识的看了一眼窗户，想要逃走。

    　　但还没等迈步，她看到帕尼不知从哪摸出一把枪，枪口稳稳的指着她：“别跑，我们只想问几个小问题。”

    　　……

    　　田中贵久惠对黑寡妇一无所知，只远远看到过一次。

    　　不过她手中确实有一些线索——她进到逃脱王家里，想在屏幕上留言时，曾经把逃脱王的尸体略微挪开，好露出键盘。

    　　就在挪动尸体的时候，她感觉尸体下方座椅的褶皱不太对劲，伸手一摸，竟然从尸体下方，找到了逃脱王死前藏起来的手机。

    　　田中贵久惠想起黑寡妇离开时的场景，觉得她似乎认识逃脱王，手机里，或许会有两个人的往来记录。

    　　虽然她和黑寡妇素不相识，但就凭对方是杀死了逃脱王的人，田中贵久惠对她的初始好感简直破表，她犹豫了一下，把逃脱王的手机从案发现场拿走了。

    　　手机有屏幕锁，看不见里面的消息。

    　　不过组织里有不少黑客，只要手机到手，这都不是事。

    　　两人拿到线索后，没再管别墅里的事，带上必须的行李，很快从后山离开。

    　　田中贵久惠心有余悸的回到锅炉房，继续烧水。

    　　现在她基本能够确定，今天这个“消失的帕尼”，绝对不是论坛上的那个喷子，她这一趟，算是白来了。

    　　等晚饭准备好之后，田中贵久惠才告诉众人，红鲱鱼和消失的帕尼临时有事，已经提前离开了。

    　　铃木园子先是松了一口气，想了想，忽然又幽幽叹了一口气。

    　　为什么要打包离开呢，红鲱鱼自己走，把帕尼留下该多好……

    　　一下少了两个壮年人口，饭菜比预计的多出来不少。

    　　就在他们以为这次会浪费掉不少饭菜时，别墅的门忽然被人敲响。

