    第1152章 驯服大鼎!

    叶辰大手一挥，一道强大的力量，顿时轰然朝着那大鼎镇压了过去。

    大鼎上的阵法符文，被那大力一镇压，竟然发出了嗡鸣声，似乎在承受不住大力的碾压。

    叶辰震惊无比。

    这先天神兵，竟然有这种威力！

    这先天神兵, 绝对堪称神器了！

    那大鼎之中，一团黑影一闪而逝，随即，那团黑影冲天而起，朝着叶辰扑来。

    那团黑影，速度奇快无比，瞬间出现在叶辰的面前，朝着叶辰抓了过去。

    那团黑影之中, 蕴含着恐怖的力量, 那种力量，甚至超过了叶辰所见识过的任何力量。

    叶辰一掌拍出。

    “啪！“

    叶辰的一掌拍在那黑影之上，黑影竟然被叶辰一掌给拍散了开来。

    “给我镇压！”叶辰一声令下。

    瞬间，强大的力量朝着大鼎镇压了下去。

    在那大鼎之上，无数道阵法符文飞舞而出，化为一道道锁链，朝着叶辰缠绕过去。

    这些锁链，带着恐怖的威势，锁住了叶辰的身躯。

    那些阵法符文，散发着强烈无比的吞噬之力，不断的将叶辰体内的精血和元气吸食。

    “这到底是什么鬼东西，竟然这么厉害！“

    叶辰脸色微变。

    “轰隆隆！“

    一道道雷霆，在大鼎的周围凝聚而成。

    叶辰身边的空间，在一阵阵的轰鸣声中崩溃。

    这大鼎中，蕴含的毁灭之力，让这片空间几近崩塌，虚空都被毁灭了。

    “给我破！“

    叶辰双臂一展, 那些阵法符文, 全部都崩溃，化为了一缕缕青烟消散开来。

    “小子，这些符文之中，蕴含着无穷无尽的毁灭力量！你要是再迟一点发现的话，估计连命都没有了！“大罗仙剑说道。

    叶辰点了点头，他也是有些后怕，刚才若不是他的反应快，他的小命就没了。

    “我要是能够将这些符文的力量吸纳掉就好了！“叶辰开口说道。

    “小子，这些符文，蕴含着一股极其恐怖的毁灭之力，若是你真的吸纳它们，对你的修为，绝对受益无穷！”大罗仙剑开口。

    “是吗？”旋即，只见叶辰盘坐了下来，开始吸收那符文的力量。

    叶辰开始运转功法，吸收起那些阵法符文的力量来。

    一缕缕的毁灭气息，顺着他的毛孔渗透进入他的体内, 朝着四肢百骸涌去，让他的皮肤, 变得赤红起来，仿佛是被火焰灼烧过一般。

    叶辰的肌肤，竟然开始出现了密布的裂痕，一缕缕鲜血从他的肌肤上流淌而下。

    “嘶嘶嘶...“

    叶辰忍不住倒吸冷气。

    叶辰感觉自己的骨骼，都被那种毁灭力量侵蚀了，他的肉身正在一寸寸的崩溃。

    “啊！“

    突然间，叶辰仰天长啸，一声爆喝，一条条恐怖无比的血线，自他的身上爆射而出，朝着四面八方迸溅出去。

    那些血线在空中炸开，化为了一朵朵血雾，飘散在了这片天地之中。

    叶辰的肉身，终于被完美的修复了过来。

    在叶辰的身上，那些伤口以及裂缝，全都消失不见，再也看不到那些伤痕。

    叶辰恢复过来之后，浑身气质更加恐怖了，整个人的身形也变得高大伟岸了起来，就像是一尊魔王一般，给人一种无敌天下的感觉。

    那座巨大的大鼎，悬浮在叶辰的头顶，释放出阵阵神异的波动，那大鼎上，有一道道古老的铭文，散发着一阵阵诡异的波动。

    那一团团毁灭的气息，不断的从大鼎之中逸散出来，笼罩向了叶辰。

    叶辰催动了体内的混沌元气和混沌之气，将那股毁灭的力量全都阻挡在外面。

    那些阵法符文凝聚成的阵法符文，被那些混沌元气包裹，然后化为了一颗颗璀璨的星辰，悬浮在叶辰的四周。

    叶辰一步跨出，身影消失在了原地，再次出现时，已经站在了那座大鼎之上，那大鼎，竟然被叶辰踩在脚下。

    大鼎之中的阵法符文，依旧在不断的挣扎着。

    叶辰一把抓住了大鼎，用力一拽，就将那大鼎给扯了过来，朝着地面砸了下去。

    “轰！“

    大鼎坠落在地，发出一声沉闷的轰响声，整个大殿都震颤了起来。

    叶辰看到无数的阵法符文在大鼎中激荡不休，发出一声声恐怖的轰鸣声。

    那些阵法符文，蕴含着恐怖的毁灭性力量，若非叶辰肉身已经达到了一定的程度，他的肉身，肯定会在顷刻间被毁掉。

    叶辰身上的衣服全都被那些恐怖的毁灭力量撕碎，露出了叶辰健壮结实的身躯来。

    那些阵法符文，不断的轰击在叶辰的身上，但是却无法伤到叶辰分毫。

    此时叶辰摸在了大鼎之上。

    似乎那大鼎有所感应一般，回应了叶辰。

    这大鼎被叶辰驯服了。

    “没想到你真的能够驯服这大鼎！”大罗仙剑开口。

    叶辰笑了笑道：“现在知道了吧，跟在我的身边，没有错！”叶辰开口。

    此时，大罗仙剑继续开口道：“这鼎虽然是仙者的武器，但是并未产生器灵，和我不是一个级别的，驯服它有什么了不起？”

    叶辰收起了大鼎，继续向前。

    他们一直往前走，不知道走了多久。

    终于，他们来到了一个地方。

    这里是一个巨大的古战场，在那古战场之上，全是骨骸！

    那些骨骸堆积在古战场的最上面，堆满了一层又一层，将古战场都淹没了。

    这些骨骸，散发出一丝丝毁灭气息，那些毁灭气息，就像是无数条毁灭之龙，环绕在叶辰身旁，散发出一股股毁灭气息，将周围的山石全部碾平，将那些山石，完全摧毁，变成粉末。

    “这是什么地方？“

    叶辰看着前方的古战场，眼睛中露出一抹惊讶之色。

    他们已经进入了一个遗迹。

    这个遗迹，比他们之前看到的遗迹还要庞大，那些骸骨，在这个遗迹之中，堆叠成了一个个小山峰。

    那些骸骨上，全都残留着岁月的印记，显然，他们都是陨落了许多年的存在了。

    叶辰在他们身上，感觉到了浓厚的死亡气息。

    那些死亡气息，全都是由一种种毁灭之气汇聚成的，那种气息，极其强大，如同风暴一般，疯狂的席卷了四周，让周围的一切，全都被摧毁殆尽。

    (本章完)

