    由于没人捣乱，分院仪式进行得很快。

    正当新生分院仪式还在进行的时候，高大的混血巨人海格陪着一位老人站在了门口，两个人静静地等待着分院仪式的结束。

    他们认为自己不应该打扰这种庄重的时刻。

    这位老人的头发稍微有点儿凌乱，神色间有些拘谨，手指不停地相互拨弄着，似乎还有些不太适应自己的身份。

    然而他的精神看起来不错，内里穿着一身贴身合体的服饰，身上穿着一件精致的毛呢大衣，唯独衣服上面稍微沾了一些动物的毛，稍微显得有些不修边幅。

    说实话。

    任何人一眼看过去。

    对于这位老人的第一印象，就是一个看起来就觉得是个非常老实厚道的人，也不会因为自己的年龄和身份而摆什么架子。

    当然。

    一旦有人注意到他的时候，肯定不会忽略他的存在。

    尤其是赫奇帕奇学院的一些认出老人身份的学生们，甚至连分院仪式都顾不得，立刻开始和自己身边的人窃窃私语了起来！

    “斯卡曼德先生！”

    塞德里克的眼神中不由自主地流露出敬意。

    哪怕之前大家的目光还会时不时地被秋·张这个长相可爱的新生吸引，这个时候见到老人也不由自主地把注意力放在了他的身上！

    “真的是斯卡曼德先生吗？”

    “我见过他，他总是喜欢穿着里面的那件马甲！”

    “斯卡曼德先生怎么出现在我们学校？”

    “我的老天！梅林在上！”

    整个赫奇帕奇学院的学生们都忍不住有些喧闹了起来，每个人都开始忍不住和自己身边的同学讨论起了老人的故事。

    无外乎其他。

    因为这位老人在赫奇帕奇学院大大出名。

    甚至连赫奇帕奇学院的院长斯普劳特教授都忍不住有些惊讶地看着站在门口的老人，小声地和自己身边的弗利维教授讨论着这件事。

    邓布利多的保密工作做得不错。

    直到这个时候，还有人不知道纽特·斯卡曼德接受了他的邀请。

    或者更应该说的是，纽特·斯卡曼德不喜欢向外界炫耀，因为担任霍格沃茨的教授对于一个巫师来说，绝对能够称得上是一种荣耀。

    当然，纽特·斯卡曼德已经不需要这种荣耀了。

    作为全世界魔法界最著盛名的神奇动物专家，纽特·斯卡曼德在全世界都享受着赞誉，因为他的存在才让魔法界的诸多濒危保护动物得以存活下来。

    理所当然。

    其中最惊讶的人，肯定是霍格沃茨保护神奇动物课的老师西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授，或许因为他见到这一幕的时候认为自己失业了？

    这是没办法的事。

    任何一个保护神奇动物课的老师，都肯定不可能和纽特·斯卡曼德竞争这个职位，凯特尔伯恩甚至还不会感觉自己受到了冒犯。

    而且…

    这一门课能够存在也是因为纽特·斯卡曼德。

    甚至连每个年级的课本都是一直使用的纽特·斯卡曼德的著作。

    伴随着纽特·斯卡曼德和海格忽然出现，整个大礼堂内讨论着他的声音越来越大，甚至连分院仪式都受到了些许干扰。

    邓布利多终于不能坐视下去了。

    “安~静！”

    邓布利多高声制止了所有人的喧哗声，他的目光看向了站在门口的海格和纽特·斯卡曼德，亲切地开口道：“看来我不得不提前介绍一位久负盛名的神奇动物学家，才能让分院仪式继续进行下去了…”

    “……”

    整个大礼堂内迅速安静了下来。

    在场的每个人都忍不住看向了纽特·斯卡曼德。

    纽特·斯卡曼德在数百人的目光注视下似乎变得更紧张了，他的手指无规律地拨弄着，拘谨地开口道：“抱歉，邓布利多，我无意打搅…”

    “这不是斯卡曼德先生的错。”

    海格站在他的身边，连忙开口把错误揽到自己身上：“禁林里的一些小家伙生病了，斯卡曼德先生只是为了帮忙…”

    “我无意责怪。”

    邓布利多微笑着朝他们摇了摇头，轻声开口道：“或许在场的不少小家伙们都非常了解你的荣誉，纽特，快点和海格一起坐过来吧，让我来向这些小家伙们介绍一下他们新的教授。”

    说完之后，邓布利多看着他们匆匆走来入座之后，才抬起头看着在场的所有学生：“很抱歉，上一任黑魔法防御课教授阿米莉亚·博恩斯女士为了抵御黑魔王彼得的肆虐，不得不辞职履行自己的另一份责任…”

    这件事是众所周知的。

    许多学生们都知道阿米莉亚·博恩斯教授已经开始担任魔法部法律执行司司长的职位了，因此阿米莉亚也在假期的时候被《预言家日报》记者丽塔·斯基特介绍为邓布利多操控下的傀儡魔法部成员之一…

    上到魔法部长福吉对邓布利多的言听计从，又有一位曾经在霍格沃茨执教过的教授拿到了指挥魔法部所有武装力量的权力，这一届魔法部被不要命的丽塔·斯基特指为傀儡。

    当然。

    许多人都不在意这种事。

    甚至邓布利多也清楚阿米莉亚·博恩斯的公正无私。

    说完了这位辞职高升的前任教授之后，邓布利多的目光又看向了坐在自己身边的纽特·斯卡曼德，浑厚的声音回荡在了大礼堂内。

    “很荣幸，我们又邀请到了一位新的杰出巫师担任学校的黑魔法防御课教授，欢迎纽特·斯卡曼德先生重新回到他的母校！”

    “哇哦！”

    “斯卡曼德先生是我们的老师！”

    “纽特·斯卡曼德竟然会成为我们的老师！”

    整个霍格沃茨大礼堂立刻变得更热闹了起来，这一刻也不再局限于赫奇帕奇，许多学院的学生们都开始忍不住讨论了起来！

    塞德里克的脸上带着一抹潮红，仿佛是追星成功了一样，压抑着自己的激动，对自己的好友开口道：“简直不敢让人相信，斯卡曼德先生是我们的老师…如果我的父亲知道了，肯定会特别羡慕我的运气！”

    “理智点儿。”

    维森连忙拍了拍自己好友的肩膀，轻声开口提醒道：“斯卡曼德先生是我们的黑魔法防御课老师…”

    “我知道！”

    塞德里克迅速点了点头，小声地继续道：“幸好是这样，不然明年我们三年级才能选修保护神奇动物课，那就要晚一年才能上斯卡曼德先生的课了…”

    “……”

    这…

    还能让维森说什么呢？

    维森的心里忽然冒出来了一个稀奇古怪的想法。

    或许是他加入了赫奇帕奇带来了好运，才让纽特·斯卡曼德这位赫奇帕奇学生们梦寐以求的老师成为了霍格沃茨黑魔法防御课的教授…

    不。

    不对。

    维森连忙把自己胡思乱想的想法压了下去，他看着那位坐在教职工区域显得依旧有些拘谨的老人，立刻开始思考起了这件事的影响。

    不得不说。

    维森和格林德沃的认知几乎一模一样。

    维森想到的第一个念头，邓布利多忽然邀请纽特·斯卡曼德担任黑魔法防御课教授，肯定是针对格林德沃的吧？

    肯定是吧？

    肯定是的。

    当年被格林德沃蛊惑过的巫师不在少数。

    世界上能够不被格林德沃影响，甚至还能影响其他人不受格林德沃蛊惑的巫师少之又少，只有纽特斯卡曼德这种纯粹的巫师才能做到。

    当年亲眼见过格林德沃肆虐欧洲的巫师都已经老了，能活到这个岁数还能这么有精神的，甚至能够称得上最合适的人选…

    估计只有纽特·斯卡曼德了。

    纽特·斯卡曼德年轻的时候着实给格林德沃找了不少麻烦，甚至让格林德沃一直把纽特的名字记到了现在…

    时不时地…

    格林德沃还经常和维森交流的时候夹带私货。

    毫无疑问的是，格林德沃无疑是纽特·斯卡曼德永远都要面对的敌人，用一句不太合适的话，格林德沃俨然是一个最大的黑子。

    当然。

    想要应对格林德沃的话。

    其实世界上肯定还有另一个人选。

    或许纽特·斯卡曼德的妻子蒂娜·戈德斯坦恩同样是一个合适的人选，因为他的妻子曾经是一名傲罗，可惜的是他的妻子出身美国魔法学校伊法魔尼，未必能够适应霍格沃茨的教学方式。

    维森想起了上一任黑魔法防御课教授阿米莉亚·博恩斯上一学年向他们教导伏地魔和食死徒的恐怖，这一学年，纽特·斯卡曼德会不会教导他们格林德沃的真正可怕之处？

    事情…

    忽然变得有意思起来了。

    自从纽特·斯卡曼德的新职位彻底揭开以后，众人的热情也在一开始的激动后慢慢减弱了下来，总算是能让分院仪式继续进行下去了。

    霍格沃茨大礼堂开学宴会结束以后。

    正当在场的所有学生们都要离去的时候，纽特·斯卡曼德的身体似乎有些坐不住了，终于忍不住开口道：“抱歉，维森·莱特先生可以稍微留一下吗？”

    “……”

    所有的学生都停下了自己的脚步。

    这个名字，去年对所有学生来说都挺让人担心的。

    一些刚入学的新生看到自家学院的学长学姐们停下，他们也不由自主地停了下来，好奇地打量着接下来的一切。

    “是在叫我吗？”

    维森站在了原地，回头看了过去。

    一群赫奇帕奇的学生们也停在原地，下意识地回望了过去。

    纽特·斯卡曼德这位老人看着这一幕有些止不住地惊愕，竟是有些尴尬地低下了头，下意识地摆了摆手道：“不…没事了…莱特先生，你先回去休息吧…我们有机会再聊聊关于冰鸟的事。”

    “……”

    好吧。

    这位赫奇帕奇学长…

    或许多多少少有那么一点儿社恐。

