    因为马秀莲虽然嘴上说着斑鸠只给赵梅吃，但还是给三个孙子也炖了一只分着吃。

    　　何况她自己吃的也是杂粮饼野菜粥，所以周招弟是真没啥怨言了。

    　　李春花却已经在心里想着要不要把小闺女抱回来自己喂了，但又担心死丫头把奶水喝光了儿子没得喝。

    　　她想得太过认真，以至于马秀莲叫了她好几声都没有听见。

    　　马秀莲皱了皱眉，陡然拔高了声调：“老三家的，跟你说话呢！”

    　　声如洪钟的大嗓门，把正在院子里觅食的两只鸡都惊得飞了起来。

    　　李春花更是差点儿一屁股蹲坐地上了，赶紧应道：“妈，您说，我听着呢。”

    　　她现在都有点怵这个婆婆了，心怕她一个不满意就撺掇着儿子跟自己离婚。

    　　马秀莲淡淡道：“今天开始你去地里干活，老大媳妇儿去晒谷场。”

    　　闻言，李春花的脸色瞬间就变得难看起来。

    　　她不想换！

    　　见她不乐意，马秀莲也不意外，只道：“这晒谷场的活儿是我去跟大队长争取下来的，家里谁去干这活儿自然也是我说了算，你要是想继续待在晒谷场就自己去找大队长说去。”

    　　语气倒是不轻不重的，但却是容不得半点反驳。

    　　李春花一下就红了眼眶，脸色也青白青白的，加上她身体单薄，看着就跟下一秒就要昏过去似的。

    　　切，矫情！

    　　周招弟白了她一眼，继续啃着手里的杂粮饼。

    　　赵梅却是个老实厚道的，见她这幅模样就于心不忍道：“要不就让三弟妹就行待在晒谷场吧，毕竟才她刚出月子。”

    　　马秀莲想也不想就道：“不成！你得经常回来给孩子喂奶。”

    　　然后虎着脸瞪向李春花，毫不留情地骂道：“又不是没做过，装柔弱给谁看呢。坐个月子就想坐出富太太的毛病，你咋不上天呢？！”

    　　李春花被骂得是面红耳热，难堪又窘迫，缩着脑袋恨不得钻进地缝里去。

    　　老陈家的其他人喝粥的喝粥，吃饼的吃饼，完全没觉得哪里不对。

    　　婆婆教训不听话的儿媳妇本来就是天经地义的事。

    　　*

    　　吃完饭，马秀莲又抱着赫连娇亲热了一番才依依不舍地去了地里干活，

    　　但她心里总不放心，老是时不时的就抬头看一眼晴朗的天空，最后还是没忍住趁着集体休息的空档回了趟家。

    　　一进老大屋子，就看见大妮和二妮正一边给小孙女换尿布，一边做鬼脸把她逗得咯咯直乐。

    　　大妮和二妮是背对着她站的，所以没有第一时间发现奶奶回来了。

    　　但赫连娇能看到，于是挥着小手冲她“咿咿呀呀”地叫唤了起来。

    　　奶，今儿个咋回来这么早呀？←短短一个多月的时间，金龙族小公主就被奶奶带成了地方口音。

    　　听着小孙女软软糯糯的小奶音，在烈日底下晒了大半天的马秀莲顿时就觉得神清气爽，没那么燥热了。

    　　她走过去，弯下腰笑眯眯地问小孙女：“乖宝想不想奶奶呀？”

    　　她身上的衣服都被汗水打湿透了，味道也不好闻，就没有抱小孙女。

    　　赫连娇就嫩嫩地“嗯嗯”两声。←祖孙俩的日常对话模式。

