    次日上午，第一节课下课后，谢妃雪来找。

    钟鼎的同学们已经见惯了，不再吃惊，但仍是忍不住投去羡慕的目光。

    找了一处适合聊天的地方，谢妃雪情绪有点低落道：“其实，昨晚我想跟你视频的，但是我们还是当面聊吧。”

    “怎么啦？”钟鼎嘴上虽这么问，心里大概猜到原因。

    “钟鼎，对不起。”谢妃雪愧意道，“我爸伤害了你。”

    钟鼎微摇头：“你爸跟你说了？”

    “没有，他跟我妈说的，但我妈都告诉我了。”谢妃雪道，“你做得对，不要因为我委屈求全。”

    “如果哪天你答应入赘，我不会再喜欢你。”她接着道，语气坚定，“我不喜欢没骨气的男人！”

    她父亲陈玄南就是抛下她妈和她，入赘了豪门大族。

    尽管她父亲一直没有忘记她们母女，要加倍补偿她们，尽管她父亲如今掌握了大权，成为一方强豪大人物。

    钟鼎点头道：“我知道，我明白你的心。”

    谢妃雪靠近钟鼎一步，偎入钟鼎怀里，然后在钟鼎结实的胸膛里小声地缀泣。

    钟鼎真的理解谢妃雪的难过心情，他搂住谢妃雪柔声安慰。

    在他的抚慰下，谢妃雪渐渐破啼为笑。

    时间匆匆，转眼到了周五。

    周五下午放学后，学校放假周末两天。

    周末两天后回来，就是期末考试了。

    钟鼎照常到学校操场跑步，如今他的身高已经增长到一米八五。

    一米八五之后，系统仍发布跑步锻练任务，但任务的奖励进一步缩水，没有身高增长的奖励，只有0.2男神积分。

    当然了，也没有任务失败惩罚。

    他如今下午放学后跑步，更多的是养成了习惯，自觉锻练身体。

    跑步第二圈，迎面站着一道高挑健美的身影，是穿着一身夏季运动服的楚明霜。

    她对着他招手叫道：“钟鼎。”

    钟鼎跑到楚明霜面前停下，开玩笑道：“楚大美女，你是要兑现二十一次回眸一笑吗？”

    自从他和谢妃雪成为恋人后，楚明霜恢复了平常对他的冷淡，他也不轻易撩谢妃雪。

    楚明霜两道细长锋利的剑眉不由微竖一下，下一刻恢复原样，平静地道：“你跟我来。”

    然后，她转身朝篮球场走去。

    钟鼎疑惑地跟上去。

    不一会儿，两人走到篮球场边上。

    虽然是周五，但在学校篮球场反而更加热闹，所有篮球场都有人打球。

    楚明霜径直走入球场，对拿着篮球的一位男生微笑道：“同学，能借你们的篮球给我一下吗？”

    “当、当然可以。”那位男生面对楚明霜迷人的笑容，脸一下子通红起来，张口结舌应道。

    至于他们正在打半场比赛，他不管了。

    楚明霜接过球，转头对钟鼎叫了一声：“钟鼎，看好了。”

    只见她运球起来，然后三大步上篮。

    砰！！！

    随着一声巨响，包括钟鼎在内，所有人都目瞪口呆了。

    篮框上下振动不止，提醒所有人刚才他们不是眼花看错。

    这个漂亮的女生竟真的灌篮入球了。

    而且她不是很高，一米七左右而已。

    楚明霜灌篮后，无视众人的震惊无比的目光，径直离开了球场，往跑道方向返回。

    钟鼎回过神，跟上楚明霜。

    他不由想起了当初他向楚明霜炫耀自己会灌篮，楚明霜很淡然，说灌篮没什么了不起，当时他还笑了。

    “没想到，我被打脸了。”钟鼎自嘲道。

    楚明霜停下脚步，转身面对钟鼎，轻哼道：“没错，就是专门打你的脸。”

    钟鼎只能摊了摊双手，表示无奈。

    “期末考试结束后，我将离开青阳市。”楚明霜语气平淡道，“以后估计不会再见。”

    钟鼎不由一怔，遗憾道：“哦。作为同学，我能问一下你转学到哪吗？”

    “燕京。”楚明霜道。

    燕京正是国家首都。

    然后，她转身离开操场，挥了挥玉手：“走了。”

    “再见。”钟鼎回应地挥了挥手。

    他觉得还会再见面的，因为他要考的大学，不是青华大学就是燕京大学，这两所大学都在燕京。

    他忽然想到，如果在燕京再见面了，他要楚明霜兑现几十次回眸一笑，楚明霜的表情一定很精彩。

    目送楚明霜离开，钟鼎继续跑步锻炼。

    傍晚差不多六点钟，钟鼎跑完步回到家。

    保姆何秀珍迎上去，一边给钟鼎拿拖鞋，一边道：“小鼎，钟小姐让你打电话给她。”

    “知道了，谢谢何阿姨。”钟鼎应道。

    换好鞋，钟鼎进入洗手间洗了一把脸后，就给他母亲打电话。

    电话很快接通，手机传出他母亲钟青鸾的声音：“小鼎，这个周末学校放假两天，是吗？”

    “妈，是的。”钟鼎道，“不过，下周就要期末考试了，得认真复习。”

    他不想让他妈妈过来，因为周末他要偷偷去江城一趟，让江城RTY战队接纳他。

    钟青鸾道：“你懂事，我放心。不过，这周末我有空，我明天到青阳市看你。”

    “妈，不用了。”钟鼎劝道，“您难得有空，就好好休息吧。我也要认真复习。等考试完了，您再来青阳看我吧。明天您来看我的话，我肯定无法专心复习，都想着跟您玩了。”

    钟青鸾沉吟一阵，然后道：“明天我还是到青阳吧，和你吃顿饭就走，不会影响你复习。过了这个周末，又不知道什么时候才有空了。已经有好几个月没见你了。”

    见劝不住，钟鼎只好退而求之问道：“您明天大概什么时候到？”

    “估计是下午。”

    钟鼎：“妈，您能不能早点到青阳？上午到，正好吃午饭，然后您回江城也不用太赶时间。”

    “不行，上午公司还有事处理。”

    “哦。”

    结束通话，钟鼎郁闷地叹了一口气，时间太不巧了。

    他思索一阵，既然她放他那么多次鸽子，也该轮到他放她一次鸽子了。

    这个周末，他必须加入江城RTY战队，否则来不及参加王者荣耀世冠。

    洗过澡，吃完饭，稍作休息后，钟鼎进入书房，开始唱歌录制短视频。

    这周因为要打王者荣耀上分，每周一次发布斗音视频的事拖到了周五。

    斗音总粉丝数超过两千万后，粉丝增幅开始下降，至今还没三千万粉丝。

    斗音平台用户虽庞大，但也是有限的，而且不是所有人都喜欢听歌。

    所以，如今粉丝增幅放缓，不是他的问题。

    录制好视频，上传到斗音后，钟鼎立即开始打王者荣耀。

    如今，他的号已经最强王者166星！

    打一场比赛不需要他多少时间，但等匹配时间漫长。

    他已经是他所在的区段位最高的人了，高手寂寞，对手难匹配，系统也无奈。

    【作者有话说】

    感谢头秃川的爆更撒花。感谢穆小辞TUT的鲜花。感谢大家金币打赏。

