    夜星的飞船的行进速度多少有点慢，不然去宋城也不需要两个月时间。

    好在司寇氏的飞行法器速度还行，几日后双方就汇合了。

    领头的是大长老，其余人林声笙没见过，但修为都在金丹期。

    司懿香也在队伍中。

    大长老见到季雨，瞬间热泪盈眶。

    司懿香当场就哭了，嗷一嗓子就朝季雨扑了过来：“师父！”

    林声笙：“……”

    季雨是司懿香师父啊？！

    难怪告诉她季雨还活着的时候她那么激动！

    其余人也上前跟季雨寒寒暄，气氛温馨又热闹。

    而老荀他们显得可怜弱小又无助，一群人躲在后头。

    “一二三……三十五位金丹期，我的天，我第一次见到这么多金丹期修士！”一士兵小声跟同伴道。

    “难怪司寇氏是世家之首，咱们整个军营就郡主一个金丹期。这能量好吓人啊！”

    “何止啊，这都得是剑修吧。剑修可是能越阶杀敌的，这不相当于三十五位元婴期了么？！”

    老荀不满的低声咳嗽：“闭嘴，别一副没见过世面的样子。”

    他们帝国可是有分神期大能的，比起司寇氏，也，也不差的。

    不要怯场，完，完全没必要。

    老荀刚这么安抚着自己，就听有人喊：“荀将军。”

    老荀一个机灵，看见朝他走来的是司寇氏领头之人，顿时浑身紧绷。

    面上还得尽量做出处变不惊的模样：“叫我老荀便是，不知这位道友叫我有何事？”

    呃呃呃，这位一看就是司寇氏里有身份地位的人，他张口就称呼人家道友会不会显得舔着脸，完蛋！

    索性大长老并未在意这些，他客气的道：“我是司寇氏大长老，多谢老荀护送门下小辈和我们夫人，还请您回去的时候带我向夜星郡主说声谢谢。”

    路上传讯的时候林声笙就说了她送了不少东西给夜星，大长老这会就没提给谢礼的事情。

    “我们也没帮上什么。”老荀有点受之有愧，他们顶多就负责开船：“大长老的话我一定向着我们郡主传达。”

    大长老点点头，又问了那位田将军试图劫持林声笙和季雨的事情。

    这事老荀也不清楚：“此事我跟郡主禀告过，郡主也去问田将军了，只是田将军这人……”

    老荀想起一些不好的回忆，但那些事情不好在别人面前说。

    “田将军什么都没有告诉郡主。”

    对岸那些人跟他们一直不太对付，说的直白点，田将军那边没怎么把夜星放在眼里。

    事情发生后夜星就找田将军兴师问罪过，但田将军田将军几个冷笑将夜星打发了。

    老荀此刻什么都说不上来，大长老也不在意。

    “无妨，我只随意问问。”大长老道：“就此别过，后会有期。”

    老荀客客气气的抱拳。

    林声笙和季雨也跟老荀他们道别后，就回到司寇氏的飞宮上。

    老荀还站在船头，忍不住感慨了句：“司寇氏的飞行法器可真快啊。”

    那肯定是很快的，找田将军算账的三长老还有三日抵达战场。

    林声笙这边。

    大长老怒目圆瞪，猛地起身：“你说是韩凌雪暗害的你？！”

    季雨乖乖坐着：“是！来杀我的是韩凌雪的亲传弟子琉璃，她亲口说是奉师命来杀我。”

    “我留下了记影符，就在战场下，她没发现我把符箓打入地底，这会儿应该还在！”

    林声笙闻言不由瞥了季雨一眼：“你留下了记影符？这事儿怎么没跟我说过？”

    季雨一瞬间涨红了脸，尴尬的别开头。

    师父痴情韩凌雪，季雨对师父娶妻这是抱着那么点怀疑的态度。

    她之前觉得是林声笙单方面暗恋她师父才自称是剑君之妻。

    毕竟师娘的剑术菜的简直没眼看，一点都不像是剑君之妻。

    那要是林声笙拿自己当人质逼师父娶她，自己不给师父添乱了么。

    直到见到大长老，听大长老喊林声笙夫人，季雨才知道之前是她想太多了。

    “心眼还挺多。”

    林声笙淡淡开口，也没在意。

    她看向快要被气炸了的大长老，给对方倒了杯茶：“你消消气，季雨还活着，不管怎么说都是好事。”

    大长老哪里那么容易消气：“如今韩凌雪已经失去碧霄宗的庇护，你还叫我消消气？自家孩子被人暗害，哪有不讨回公告的道理！”

    林声笙：“但韩凌雪有剑君庇护。”

    大长老见她这没心没肺的样子就觉得头秃：“你还开玩笑！”

    “我没开玩笑。”

    大长老一时间无言。

    季雨偷偷打量林声笙平静的脸色，默默的垂下头，心里有点难受。

    就像是敬爱的父亲在外偷人，还被母亲发现了。

    她不知道自己能做点什么才能缓和父母……不是，是师父师娘。

    她不知道自己能做什么才能缓和师父师娘的关系。

    气氛突然安静，林声笙看了看大长老和季雨，问大长老；“那你打算怎么替季雨讨回公道？”

    “杀了韩凌雪！”大长老几乎毫不迟疑的，恶狠狠的开口。

    林声笙默默喝茶。

    老头传音催促林声笙：“丫头你别在这里耗着啊，还去不去秘境了？”

    老头一心觉得司寇显自降了修为，很担心司寇显的处境。

    “去去去。”林声笙传音回完老头。

    季雨忽然问道：“师娘，您在跟谁传音？”

    林声笙一顿。

    除了在司寇显跟前老头和她会保持闭麦，其余时候聊天都没有顾忌。

    没想到季雨会发现。

    “我乐意跟谁传就跟谁传，小孩子不要打听长辈的事情。”林声笙摆起长辈的谱，旋即朝大长老道：“我要去宋城。”

    大长老倒没过问林声笙传音的事情，道：“那你和司懿香去宋城，我随季雨去取她留下的记影符。”

    林声笙点头应下，却在此刻，几人一起察觉到强者的威压。

    “有人来了？”大长老狐疑，也没多说，三人一起去了甲板上。

    只见，前方，一男一女御剑而来，直直拦住飞宮的去路。

    “帝国老祖宗听闻林仙子盛名，特请老朽前来迎接。”

    帝国能被称为一声老祖宗的只有那位分神期大能。

    大长老的脸色变得难看起来。

