    “噗——”

    宛如一个气泡陡然膨胀破碎。

    虫洞通道因另一种力量充斥进入而直接崩溃。

    顿时，在梦境中的法则化身也因虫洞通道的崩塌而消亡，导致梦境崩溃。

    溶洞之内。

    唐剑猛地睁开眼，冷冷盯着面前此时已闭合的通道入口。

    “果然这天坑内部是有个强大的家伙存在啊，刚刚那股力量，与神眷寄生虫体内散出的力量如出一辙，而且明显是不怀好意，阻止我进一步探索。”

    “唐大人，怎么样？您试探到了什么？”眼看唐剑已经睁开眼，杨震立即问道。

    尽管他也搞不清楚唐剑闭着眼那么一会儿，到底是否试探过。

    唐剑平静颔首，“C92天坑内，很可能是存在一个非常强大的神祇。”

    “什么？！”杨震惊愕，“他在哪？我怎么没看到？”

    唐剑瞥了眼杨震，“祂就在对面的天坑世界里，你察觉不到吗？”

    杨震，“？？？”

    另一面，星巫世界，正在观察唐剑的老巫神悚然一惊，苍老面庞上满是惊疑不定，“他竟然能直接察觉到我？什么情况？我什么时候暴露的？

    难道刚刚我预感到的那种不妙感，就是他察觉到我时的本能预警？”

    “唐大人，既然您能察觉到对面的世界中存在强大神祇，那么我们下一步该怎么做？

    这个天坑通道入口一直处于不稳定的闭合状态，我们也根本无法攻打进去。

    除非能稳固这个空间通道，然后向通道对面的天坑世界内投放大杀伤性的武器，逼他们出来。”

    唐剑正要说话，突然隐隐察觉到有道道宛如信仰般祈求的声音，在脑海出现。

    这是有狂热崇拜他的人，正在向他发出祈愿。

    唐剑意志稍动，顺着那祈愿力立即建立联系感应。

    顿时脑海之中就出现了一幕不算太清晰的模糊画面。

    画面中的地点非常混乱，四处都是惊叫声，慌乱的人群像是无头苍蝇般四处跑动。

    几个正躲在商场内的货架后瑟瑟发抖的南疆青年正不断祈祷着，脸上写满了恐慌，胆怯而恐惧盯着商场外正在四处制造破坏的凶徒。

    “这几个人，就是对我产生狂热崇拜的信徒？他们这里这是……”

    唐剑神色一变，豁然转身目光如两道金色利剑般刺向远方。

    “又有邪神战士出现了。”

    “嗯?”

    杨震猛然一惊，旋即疑惑。

    他都完全没察觉到什么啊。

    唰——

    唐剑的法则化已霎时涣散消失在原地。

    …

    嗖嗖——

    夜色中，莫力宛如暴风雨中的海燕般迅速穿梭着，避开道道围杀而来的远程卡牌攻势。

    一道子弹撕裂空气穿梭而来，却已是被莫力超强精神力布成的网提前捕捉到侧身避开。

    他神色冰冷，像是一头莫得感情的杀戮机器，在礼赞等被精神蛊惑的崇拜者眼中如虎入羊群般杀入人群，横扫一片，摧枯拉朽。

    “住手！”

    一声怒吼陡然撕裂夜空传来，一个板寸头强大卡师入流星赶月般从远处空中俯冲靠近，身旁悬浮着一道道尖锐锋利的三菱刀锋。

    “是一位三星卡师！”

    一众凶徒惊道。

    “没事，莫力大人会杀了他。”礼赞狂热道。

    “去！！”

    高空中，板寸头三星卡师怒喝，手一指莫力。

    嗖嗖嗖——

    身体周围环绕的一道道三菱刀锋就像是飞剑剑阵般，形成环形刀绞阵撕裂空气，冲击向莫力。

    “雷！”

    板寸头卡师低吼，再度催动了手臂度仪内的一张卡牌。

    顿时一股无形的能量波后发先至，冲击在道道三菱刀锋上。

    【引雷术卡】+【三菱刀阵卡】=万雷刀杀阵！

    嗞啦——

    一道道三菱刀锋迅速被雷霆电弧缭绕，炽盛雷光散发出极强的吸引力和毁灭杀伤，几乎将莫力的身影淹没。

    “好强!”

    礼赞等人心中一跳。

    但瞬间一股恐怖的源自心灵精神上的威压如天威般，陡然从炽盛雷光之中扩散爆发出。

    “啊！——”

    板寸头卡师发出一声急促惨叫，像是折翼小鸟般从空中倒头栽下。

    登时一大片的炽盛雷光便因失去持续能量供应而溃散。

    莫力的身影钻出雷霆，脸上挂着冷冽的微笑。

    “莫力大人好强大！这就是巫神的力量！”

    礼赞发出惊叹，突然他愣了一下，看到莫力便如发现了什么极其恐怖的事情般，突然转变扑向那板寸头卡师的动作，像是受惊的麋鹿向着远处逃窜。

    “怎么回事？莫力大人！”

    他正惊疑不定之时。

    突然便感到一股无比浩瀚可怕的意志威严，铺天盖地降临而来。

    恍惚之间宛如群星陨落，天地动荡。

    所有慌乱的声音似都被拉远。

    全身的热血都开始褪去。

    但见天空残云撕裂。

    一道仿佛来自亘古时期镇压诸天的身影一寸寸凝聚而出，背后巨蟒长嘶，可怕如魔眼般的漩涡浮现，充满无与伦比的大气魄。

    嗡——

    无声息之间。

    一大片区域的虚空都仿佛被封锁禁锢。

    噗通——

    礼赞恐惧的发现，身旁一名名同伴像是秋收被割断的稻穗，一个个扑倒在地，生死不知。

    “不！”

    他被蛊惑的精神，在生死大恐怖之间陡然挣脱了束缚，清醒过来，摆脱了受蛊惑的状态。

    “嗯？竟然有一个清醒了。”

    一道声音在礼赞心灵间诞生。

    他激动恐惧得落泪，想要发出声音表示他是无辜的，他已经清醒了，他知道错了。

    然而，空中那伟岸身影宛如繁星般璀璨的眸光照射而来，落在他的身上，那眸中威严的金芒，仿佛照耀出他心底深处的邪恶。

    “虽然清醒了，但你仍旧是个凶徒啊，也难怪，能被蛊惑来制造混乱的人，又能好到哪儿去。”

    唐剑喃喃，宛如混沌巨蟒般的金色竖瞳一闪。

    礼赞只觉眼前一黑，身躯无力地扑倒在地，眼角流出了两行泪，意识最后涣散之时，心中诞生出一个念头。

    “下辈子，我也想做个好人。”

    喧闹慌乱的场面迅速随着一个个凶徒莫名死亡而安静下来。

    不少人都抬头，无比敬畏看向空中凝聚出法则化身的唐剑。

    “是唐大人，唐大人竟然真的出现了！”

    商场内原本都非常惶恐的几名青年，此时惊喜交加看着唐剑漂浮空中的身影。

    唐剑神色冰冷，目光直接锁定在了远处很快逃得只剩下一个小黑点的莫力。

    相较于一个念头就能击杀的精神力量薄弱的礼赞等凶徒。

    莫力这种精神力量逼近1000的邪神战士，那就非常厉害了，强了数百倍不止。

    这种程度的邪神战士，甚至可以对抗例如聂猛虎、狱狂龙等战力榜的强者，在一般的卡神面前都有逃离的实力，非常强悍。

    就连唐剑要杀死这种邪神战士。

    也得伸出一根手指。

    他伸出手指，对着远处几乎都要飞出城区的莫力，远远一指戳去——

    霎时。

    远处正疯狂逃窜的莫力身躯猛然一僵。

    尚且处于飞行状态的身躯保持着滑行蹿出了十数米远，一双冰冷的眼珠突然渗透出了丝丝血液，而后是整张脸，整个身躯。

    哗——

    他的身躯，如垃圾分类般突然分裂成数百块抛洒向地面，东一堆西一堆洒了一地。

    半空中。

    一条条由混沌能量构成的网状丝线一闪即逝，迅速敛去。

    唐剑的法则化身，也淡化消失，向着下一个突发事件的地点赶去。

    直到他离去，一道道充满崇拜和感激的视线，这才化作了热烈欢呼的浪潮声，伴随着仍旧还在播放的“苏喂苏喂苏喂”的音乐，显得很闹腾。

    很多劫后余生之人，都不禁双脚发颤，跪在地上默念唐剑的名字哭泣。

    “呼！——”

    “那个恶魔离开了。”

    一些隐藏在角落里逃过一劫的凶徒，各个收回忐忑恐惧的目光，暗暗松了口气。

    “星巫庇佑我们，那个恶魔没有发现我们。”

    “星巫庇佑！虽然莫力大人也死了，但我们既然还活着，这证明我们是更受到星巫眷顾的人！”

    一道道祈祷声在角落里喃呢。

    但就在此时，淡淡而冰冷的声音突然在他们每个人的心头响起。

    “冥顽不宁！”

    所有残存的凶徒全都骇然一惊。

    就像是一群炸了窝的蚂蚁，便要纷纷逃窜。

    然而下一刻，一道道身影就像是失去力量的傀儡，纷纷噗通倒地，大脑在瞬间被唐剑强悍的意志力量诅咒抹杀，彻底死亡。

    精神意志强到唐剑这种程度。

    单纯靠自身的力量都能堪比一些厉害的天坑神祇，甚至可以直接转修神道。

    对付绝大多数普通人，他都不需要使用卡牌武器，一个意志念头就能抹杀意识，灭杀一片。

    ...

    当晚。

    唐剑和杨震二人就像是救火队员般，连赶了几个城市，消灭一起起由邪神战士掀起的暴乱。

    但除了第一个城市因唐剑察觉救援得即使，死伤的无辜人不多。

    其他四个城市，都是死伤惨重，造成了几个城市内数百万人全都陷入极大的恐慌。

    唐剑虽然经常在表现好时被孙艺荧喊万能小宝贝，但其实他真不是万能的。

    能及时察觉到第一个城市的状况并及时救援，也是因恰好这个城市存在他的狂热崇拜者，产生了因果联系，令他察觉并迅速借着这种联系令法则化身降临。

    而其他四个发生了暴乱的城市，却就没有那么幸运的存在他的狂热崇拜者了。

    等唐剑和杨震纷纷确定位置找过去时，都只能干掉所有逃不远的凶徒，至于实力更强的邪神战士，早就都不知逃去了哪里。

    “唐大人，以我的分析，这些邪神战士根本就已经是丧失了自我的意识怪物，不可能还会产生什么怕死的心理。

    因此他们现在逃离避开我们，看来这是想要蛰伏下来继续掀起类似的事端。

    这件事必须立即严肃处理。

    我觉得制造事端的根本，还是在于C92天坑内，关键就在您察觉的那位神秘强者或者旧国组织一干余孽的身上。

    必须解决C92天坑的问题，才能从源头上解决所有邪神战士。”

    要塞指挥室房间内，杨震神色严肃对唐剑道。

    “你说得是不错。那么你现在可想出了什么办法打进C92天坑？”唐剑反问。

    杨震凝眉道，“这个天坑通道现在看来，分明是被另一面的强者人为制造成不稳定的闭合状态，导致我们根本无法打入他们的世界消灭他们。

    不过要解决通道的不稳定状态也不难。

    既然已经确定C92天坑有问题，我们完全可以请来冰河卡神瓦西里。

    他是联邦仅有一位感悟了空间卡牌法则的卡师，应该可以解决这方面的问题，助我们直接打进C92天坑内部。”

    唐剑点点头，“你说得也有道理，那好，你就准备开始联系瓦西里吧。”

    ...

    任由杨震开始进行后续的事情安排后。

    唐剑留下法则化身在南疆四处溜达，防备可能出现的邪神战士。

    他把这就当是难得的一场旅行，领略南疆独特的风俗人情，看看湖泊山川、深谷森林。

    至于本体，则还是留在要塞内，总结分析这次诡异而棘手的任务。

    “怀疑C92天坑并非封闭式天坑，天坑内存在一头实力绝对处于中位层次的神祇。

    这头神祇疑似已与旧国组织高层建立联系，制造出了新型精神力强大的邪神战士，四处掀起战争。

    怀疑在地星销声匿迹的太子等旧国高层，可能是潜逃进入C92天坑之内，与内部神祇达成合作。

    不排除其中会有战争国主的手笔，或许可以作为寻找战争国主的线索。”

    唐剑写出一条新的任务报告总结，旋即直接通过意志力量将情报分析传递给了王威，完全不走缉拿局的通报渠道。

    这样也能更为杜绝消息泄露的可能。

    将消息传出后。

    已是凌晨四点。

    唐剑走进浴室洗了个热水澡，泡杯茶走到窗前，看着前方前线战场上被探照灯照得朦朦胧胧的薄雾，陷入深思。

    “自从来到这里后，就一直有种被窥探的感觉。

    但到现在，我都没察觉到这种感觉到底源自哪里。

    还有那C92天坑的神祇，既然蛰伏了一百多年，为什么最近突然表现出野心，与旧国组织合作，这是否又会是战争国主主动联系的？”

    唐剑开始重视这件事。

    从一开始，这次任务就透露着不寻常。

    无论是新型邪神战士的出现，又或是一百多年都未曾开启的天坑突然开启，都透露出危险的讯号。

    偏偏始作俑者一直都是隐藏在迷雾之中，不清楚具体。

    甚至联邦这么多年以来，都未曾收集到过任何有关C92天坑内部的情况。

    这个自发现时没多久就一直处于封闭状态的天坑，曾经给予的评定就是危险系数非常低。

    但现在却突然露出狰狞的獠牙，在南疆撕开了一个口子。

    唐剑的意志已然开始联系万令。

    原本还没抱多大希望能联系到万令。

    但没多久，意志竟然就得到了回应。

    “王威已经给我发了消息，我看了你的分析。很不错，很敏锐的觉察力。”

    万令的意志声音在唐剑心头响起。

    唐剑一呆，“老师，是王威先联系上你的？你现在在哪里？”

    “我在距离地星0.7光年的一个荒芜小行星上，这里留下过战争国主的痕迹。王威一直是使用【超空间通讯卡】跟我保持联系，所以我总能第一时间收到他的消息。”

    唐剑，“......”

    搞了半天不是他的老师非常忙。

    而是他OUT了。

    自从成卡神后，意志联系很方便，除了家里人和一些朋友，卡神之间他都很少使用通讯卡去联系了。

    往往都是在心里念一遍对方的尊名，然后根据对方的回馈，彼此构建意志联系。

    结果现在看来，万令是很少玩这一套的，而且距离太远了，意志力量想建立联系也的确会有些困难。

    “看来也得准备一张【超空间通讯卡】了。

    听说这卡的制作材料很贵，成卡更贵。

    一张得好几个亿呢。

    大概要花费奇迹公司现在一天的盈利额。

    真是太贵了......”

    