    海森族，蓝星之中，一个并不算很强的种族。

    海森族的修士都会依附在各个大家族之中，成为大家族的附庸种族而存在。

    通常，海森族的修士是很难进入一个家族高层的。

    强小森的出现，还是让很多人感到相当意外，相当惊讶。

    不得不说，强小森绝对是个异类海森族修士。

    森族的种族特点，就是觉醒比较晚，寿元悠久，越老越厉害。

    年轻的森族修士通常就是一块木讷无比的大木头。

    但眼前这个森族修士好似并不是。

    除了身材比较修长，脸上略显呆板之外，这个森族少年跟其他种族没有太大区别。

    更厉害的是，这个森族少年应该也还没成年。

    按道理，没成年的森族少年就相当于小树幼苗，此时正在开启智慧，正在一点点进步之中。

    然而这个强小森竟然已经是林殊可的同班同学！

    这就相当奇怪了。

    更难得的是，在这种大场合下，强小森依然不卑不亢，内敛而有傲骨，这就说明，这是位相当了不得的人物。

    很多修士都不由对他高看一眼。

    但同时，很多修士心中也长长的一声叹息。

    这位强小森虽然优秀，但森族的出身决定了他根本就跟林殊可不是一个世界的人。

    公主爱上平民的故事会有，但那始终只是童话，当不得真。

    可以预见，这可能是个凄美的爱情故事。

    不管周围是什么眼光，也不管别人怎么议论，强小森的心已经平静下来，坦然面对林殊可。

    然而此时，林殊可却突然感知到了自己跟强小森的距离拉远了，心中没由来的产生了一种浓浓的紧迫感，秀眉微微皱了起来，轻声叫到：“小森哥，你……”

    强小森脸上的落寞一闪而过，没有说话。

    他是个特别务实的人，并不希望自己好高骛远，也不想去攀附权贵，做好自己，认真修炼，攀登高峰，让海森族崛起，那才是他最需要考虑的事情。

    注定没有结果的感情，及早斩断，那才是最好的，不能纠缠不清。

    水若龄扫了强小森一眼，笑着说道：“大家都是一个班的同学，既然上来了，那就需要给殊可送点成年礼物，不介意的话，我先抛砖引玉……”

    说完，不等其他人说话，水若龄已经伸手一招，手中出现一个洁白的小玉瓶，轻轻往前一推，水若龄说道：“殊可，这是魔米尔来，我水家特制灵液，能保青春永驻，让你永远美丽无双。”

    魔米尔来灵液。

    这虽然不是能促进人修为的灵液，但也是战星鼎鼎大名的高级灵液。

    随着年龄的增长，修士终会老去。爱美之心，人皆有之，魔米尔来灵液因为能让人青春永驻而成为水家最为重要的灵液之一。

    这东西，往往都供不应求。

    水若龄拿来送给林殊可，也算是一份重礼，说明他水家其实也很看好林殊可，有了一些特殊的意思在里边。

    林殊可的心中，依然不是很舒服，她还在想，为何小森哥突然疏远了呢？

    所以，哪怕是魔米尔来灵液出现在[八一中文网 www.zw-du.me]眼前，她依然有些意兴阑珊。

    林爸林妈悄然对望了一眼，看到了彼此眼中的无奈和担心。

    水若龄露了一手。

    抹格奋勇马上毫不犹豫挺身而出，站在林殊可面前，大声说道：“殊可，所有同学之中，我们算是最有缘分的，深海学院、天麟学院，我们已经同班好多年了，这一路走来，我伴随着你的成长和进步，很高兴今天能来参加你的成年礼，你猜我会跟你准备什么礼物呢？”

    这家伙也是特别的会说话，直接点出了自己跟其他人的不同，还提出了一个问题，将林殊可的注意力转了过来。

    林殊可定定神，看向抹格奋勇，轻声问道：“小勇子，你送了什么？”

    抹格奋勇挺直腰板，左右看看，倒是没有继续让林殊可去猜，伸手一招，手中出现一把黑色的钥匙，拿住钥匙扣手中一旋，笑着说道：“这是一艘小型太空飞船的钥匙，能实现短距离空间跳跃，相信……”

    顿了顿，抹格奋勇这才说道：“相信有了这艘太空飞船，殊可你就能实现自己翱翔星空，游历星际的梦想。”

    翱翔星空，游历星际，这的确是林殊可的梦想之一。

    而且，这个梦想，还是她在深海学院学习时提出来的，抹格奋勇能记住她这个梦想，并且此时还能拿出一艘太空飞船来，那就说明抹格奋勇真的用心了。

    一艘太空飞船，这价值也是不菲，比之魔米尔来灵液那是丝毫不弱。

    抹格奋勇打了缘分最久的感情牌，也是别有用心。

    不得不说，无论是水若龄，还是抹格奋勇，那都是一代俊杰，绝对是天之骄子。

    而且，这两位都是两大家族的核心弟子，身份比林殊可也丝毫不弱，林殊可真的喜欢他们，那么能形成联姻，也未必不是一件好事。

    林殊可大大方方收起太空飞船的钥匙，低声说道：“谢谢你，小勇子，你有心了。”

    抹格奋勇、水若龄先后拿出了自己的礼物。

    上来给林殊可庆生的朋友之中，就只有强小森没有贺礼了。

    此时此刻，强小森平静地飘立虚空，并没有送上贺礼的打算。

    话说，相比这些大家族的弟子，强小森没有任何优势可言。

    出手就是一艘太空飞船！

    这简直就是强小森不敢想像的事情，强小森觉得，或许，自己努力一辈子，都买不起一艘太空飞船吧。

    目前为止，强小森身上，没有任何一件东西，能拿得出手。

    既然拿不出手，那就干脆不拿，反正，强小森已经放弃幻想，此时过来，单纯就是同学间的祝福而已。

    强小森没打算拿礼物，但是，水若龄和抹格奋勇却不会让他随随便便过关。

    平时在班上，他们两个被强小森压制得死死的，无论是修为，还是学识，都不如强小森。

    而林殊可与强小森平时又走得比较近，这就让他们两个很不服气了。

    如今的场合下，很明显，强小森绝对拿不出足够分量的礼物，他们可不会放过打击强小森的机会。

    水若龄轻笑一声说道：“森哥，你可是我们的老班，同学们都特别的敬重你，殊可也邀请你过来了，你总不会空手过来吧？”

    林殊可微微一呆，心中涌起了淡淡的不安，同时，她也隐约明白了强小森的心思，知道了自己跟强小森的距离来自什么方向了。

    强小森不卑不亢地说道：“的确是带了一件小礼物，已经登记上去了，在这儿，我只有一句真诚的祝福……”

    说到这儿，强小森目光炯炯地看向林殊可，神态庄重地说道：“我祈祷，以树神的名义祈祷，福佑殊可，祝愿殊可你一生平安，心想事成……”

    说话之间，强小森的头顶突然生出一株嫩绿的枝叶，一朵洁白的莲花从嫩叶上绽放，散发出柔和的光芒。

    强小森伸手将花儿摘取下来，庄重地递了过去。

    林殊可伸手，那花儿在她手中化为了星星，消失不见。

    这是树神的祝福？林殊可身边，林爸微微一愣，然后轻轻点头。

    林殊可则睁大了美目，惊喜地看向了强小森。

    树神的祝福，必须是修炼有成并且得到树神青睐的森族弟子才能施展，没想到强小森小小年纪竟然就能沟通树神，由此可见，他绝对是海森族千年难得一见的天才人物。

    现阶段来看，树神的祝福这个礼物，的确是没有其他那些礼物的价值高，在所有礼物之中，顶多只能算是中等。

    不过，强小森能想到这个办法，也算是别出心裁，倒是没有当场丢脸。

    而且，大家都明显地看了出来，所有的礼物之中，或许，林殊可最喜欢最在意的礼物，恰恰是强小森的这个祝福。

