一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章哟，还挺软的

    一处幽静的院子中！

    这里，曾是李墨租房的地方，隔壁就是潇潇与许萌。

    现在，李墨原来的房间又租出去了，租房的是刘蕊，她几乎已经处于半辍学状态，一星期中有大半时间都在星空大药房中帮忙，有这些神奇的药水，她所学的知识，似乎都没有用武之地。

    刘蕊知道李墨曾经在这里租房后，便告诉潇潇与许萌，三人一起作伴，一起上下班。

    经过这一段时间的相处，几人也都熟悉了，潇潇与许萌而已都是非常高兴，下班后，三女便一同走了回来，有同伴人多也比较安全。

    不过今天，三人没有出去逛，而是直接快速的坐车回家，皆是露出了一丝兴奋之色。

    因为三人手中，皆是有一瓶美颜水，没有任何一位女孩，能够抵挡美颜水的诱惑，三女更是如此，原本白小飞是要送她们三人一人一瓶的，但是被三人拒绝了，这里的待遇已经够好了，工资加上福利，已经比普通白领还要多，她们都不好意再要，所以三人才在今日自己花钱购买了美颜水，准备回家服用。

    这几天为了服用美颜水，许萌让潇潇特意询问了李墨，怎样使用才能效果最好，李墨告诉她们，多吃水果蔬菜，少量的五谷杂粮，垃圾食品坚决不要食用，效果最好。

    为此，三女特意坚持到现在，终于觉得体质有了一些变化，开始准备服用。

    刘蕊，潇潇，许萌全部坐到了沙发上，看着手中的美颜水，皆是笑了起来。

    “哈哈，我许萌也有变成大美女的一天！”许萌张开双臂，大吼一声，衣服将其饱满的身材勾勒出惊人的弧线。

    “你现在已经很美了！”潇潇笑着道。

    “原本我也以为我很美了，但是看到二楼的林安然，我就觉得自己怎么如此平凡？还有苏月晴，秦傲寒，曹洛水，怎么李墨认识的都是这种惊人的美女，仿佛时间的美女都被他的认识便了，烦死了，这种情况下，我跟本不可能觉得自己美啊！”许萌苦恼的道。

    “李墨人好，魅力自然大啊！”刘蕊也笑着道。

    “好了，知道李墨是你的男神，当初我说了一句李墨坏话，可被你当面吼了！”许萌捏了捏刘蕊的脸。

    “哪有，是李墨本来就很好！”刘蕊揉着脸争辩道。

    “咦？对了，潇潇，李墨不是给你一颗美颜丹吗？拿出来看看，到底是这美颜水好还是那美颜丹好？我记得当时美颜丹的味道好像很浓！”许萌忽然想起了什么，猛地转过头说道，“你到底将那美颜丹藏在哪里了？这么小的地方我怎么都找不到？”

    “在这里！”潇潇笑了笑，然后站起来，朝着客厅的绿萝走去，只见她在茂盛的绿萝中，拿出了一个盒子，走了过来。

    “我去，你就在客厅这里藏着？我怎么没想到去看看这盆绿萝？”许萌睁大眼睛道。

    “你什么时候浇过花？肯定不知道了，不然我也不敢就放在这里！”潇潇拿着盒子，笑着道。

    “这是美颜丹？还有美颜丹吗？李墨送你的？”刘蕊好奇的道。

    “还不是和你一样？潇潇也喜欢那李墨，所以李墨之前在这里住着的时候，临走时，送给了潇潇一颗美颜丹，当时我们还不知是做什么用的，现在知道了，一定和美颜水一样！”许萌道。

    这一说，顿时让两女皆是微红了脸，说在了她们的心中。

    许萌将美颜丹丹瓶打开，顿时，一股浓郁到惊人的香味传来，这香味几乎瞬间便弥漫开来，让整个客厅都在飘向四溢。

    “这美颜丹比美颜水的香味浓郁了无数倍，完全不是同一种东西！”刘蕊惊讶的道。

    “的确是比美颜水好了无数倍，我也悄悄问过李墨，李墨说美颜丹的效果比美颜水好百倍，这才是真正能够完全改变一个人容貌的丹药，美颜水至少略微美化一下！”潇潇道。

    “天哪！”许萌眼眸一睁，舔了舔嘴唇。

    刘蕊也露出了浓浓的羡慕之色，同时心中微微黯然，她知道自己长相一般，根本配不上李墨，但心中还是会微微酸涩，深吸了一口气，刘蕊脸上重新带着微笑，我不能讲这些让别人看到，特别是让李墨看到，不能给李墨带来一丝困扰。

    “哪个……潇潇啊……”许萌吞吞吐吐的道。

    “我知道你想说什么，原本我是打算一直留着的，但现在也想通了，留着，还不如给我最好的两个朋友，让我们一起变得开心，这份快乐是买不到的！”潇潇看着两人说道。

    “哇，太棒了，潇潇我爱死你了！”许萌直接跳了起来，然后抱着潇潇的小脸，不停的亲了起来。

    许萌拿来一个杯子，三人将美颜水都倒在了杯子中，然后将美颜丹放了进去，美颜丹看似坚硬，但在美颜水中却融化的很快，片刻便不见踪迹，那一杯美颜水看着更加的浓郁了，流动的时候，似乎带着点点光芒。

    最后，三人平分，一同喝了下去，便开始心急如焚的等待了起来，最夸张的是许萌，将镜子搬了过来，然后对着自己，直接眼睛睁大，盯着镜子里的自己，丝毫不眨眼。

    潇潇与刘蕊对视了一眼，皆是笑了起来，这也太夸张了吧，不过两人毕竟也是女孩，也会时不时的在镜子里看看自己。

    不到半个小时，许萌忽然觉得有些微热，身上竟然出汗了，黏糊糊的很难受，刘蕊与潇潇也是这样觉得，衣服好像都粘在了身上，很不舒服，许萌与潇潇便一起来到了洗澡间，刘蕊回到了自己房间的洗澡间中。

    一会儿时间，许萌与潇潇在雾气腾腾的洗澡间走了出来，然后对视了一眼，皆是露出了震惊之色。

    “许萌，你变了，好美，你的皮肤好光滑！”潇潇惊讶的道。

    “潇潇，你也改变了一些，虽然不多，但看着比原来美好几倍了，你看你这里，都长大了一些，哟，还挺软的！”许萌说着直接捏了捏潇潇的胸前，然后笑嘻嘻的道。

    潇潇脸庞立刻一红，在水嫩的肌肤映衬下，显得比原来更美了。

    刘蕊也过来了，原本有些平凡的她，此刻竟给人一种惊艳的感觉，连脸上的雀斑都不见了，皮肤瞬间就细滑白嫩起来，皮肤一好，整个人看着便完全不同了，三人都是极为的惊喜，打量着彼此，又一窝蜂的来到了镜子前，美滋滋的打量着自己，不时彼此互相调戏一下。