    寒勿做完这些之后回到房间，冰辞已经睡下，一张脸莹白干净，头发自然垂落，双手规规矩矩地放在胸前。

    这样的你即使每天看见都还是想见，寒勿情不自禁地戳了戳她的脸。

    “队长，”冰辞缓缓睁开眼睛，懵懵地看着他。

    “把你吵醒了？我故意的，”寒勿轻挑眉头，说话理直气壮。

    冰辞：“……”

    “那我是不是该问你为什么要这么做？”冰辞笑着问到，哪有人这么理直气壮的承认自己故意做坏事？

    冰辞这一笑，寒勿心里一乱，说不上来的感觉，“算了，睡觉，”他强势的掀起冰辞的被子盖住她整张脸才回到自己床上。

    这一晚，前半夜他都在想事，几乎每一件都会有冰辞的参与，后半夜他才后知后觉强迫自己放空大脑，没睡好的下场就是差点起不来，早餐都没来得及吃。

    矿高放假，冰辞也不用去学校，但是，今天祁外公回来，她要送童童过去。

    “外公，我好想你！”

    “外公也想你，我看看，你哥哥有没有把你饿瘦，”祁外公慈祥地抱起童童，把他逗的咯咯直笑。

    “哥哥对我很好，每天都给我讲故事，还允许我睡他的床。”

    “他敢不对你好，我打断他的腿。”

    “有一点不好，他不许我玩游戏，哼。”

    “哈哈哈，咱不玩游戏，你跟外公学做菜，以后，想吃什么就吃什么，好不好？”祁外公话里话外都在暗示童童，你哥我是指望不上了。

    “可是我不喜欢做菜欸嘛～只喜欢吃，以后可以像小舅舅一样做一个美食评鉴师，环游世界，吃遍世界。”

    “美食评鉴师就要学做菜，这样没尝一道菜就知道它是怎么做出来的。”

    “唔……好吧！那我长大了跟着外公学做菜。”

    “不愧咱老祁家血脉，就是要这样，这件事你先不要告诉哥哥，这是咱们两个共同的小秘密。”

    “外公是怕哥哥不同意，到时候把我送到爷爷那里吗？”童童语气萌萌地毫不留情地拆穿他。

    冰辞笑了笑，童童年纪尚小，但很聪明，什么都明白，不过祁外公好像很怕大神。

    “我还用得着他同意？乖，你听我的话就好，千万不要告诉哥哥哦！”

    “好吧，小哥哥也不会告诉哥哥的。”童童指了指冰辞。

    “嗯嗯，走，外公今天带来一个哥哥，我们大家一起尝尝他的手艺。”

    “外……外公，我先去接一下队长。”冰辞还是不习惯直接叫他外公。

    “他自己没腿还是不认道，这么大的人了还要你去接，真是白长这么大的个儿说出来我都替他丢人。”

    “不……”冰辞话还没说完就见祁外公从屋子里拿了一件外套出来。

    “去吧去吧，告诉他不要为了风度不要温度，穿那么薄，那么少，要让寒家人看见，不知道的还以为我虐待他，”祁外公说完就回了房间。

    冰辞看着手上的外套无奈地摇了摇头，原来，大神的口是心非是遗传了祁外公的，隔代遗传。

