
荆州襄阳郡境内岘山脚下有一大片庄园田舍。

这里是荆州四大家族之一的庞家的产业。

刘诞、祢衡、典韦三人骑马立在庞家大门前看了好一会。

“这真是庞德公的家吗？”

“你不是听说他隐居田园乡间，平日也多在田里耕作，从来没有进入过城府吗？”

刘诞眼中的庞家哪里像个土豪的庄园啊，这简直就是一座小了一号的皇宫啊！

由此可见，庞家的财力、人力究竟强大到了何种地步。

祢衡听完这话以后立刻用力点了点头。

“是啊，我也是这么听我爹说的啊！”

“那这片宅院也不在城中不是吗？”

刘诞听到这话的时候顿时愣了一下。

这家伙说的好有道理，自己竟然有些无言以对。

典韦在旁边听得稀里糊涂的，然后挠了挠头说道。

“主公，咱们进去问问不就知道吗？”

“何必杵在门口瞎争论呢？”

刘诞听了这话后缓缓点了点头，随即三人翻身下马往庞府大门走去。

三人一走近，当即一个仆役就快步上前抱拳行礼。

“三位先生好，敢问前来岘山居有何贵干？”

刘诞听到这话微微蹙了下眉头，抬头往前面的门匾处看去。

上面果然写着的是“岘山居”三个字。

庞府的门匾不写“庞府”？

“这家主人真是有些意思……”

刘诞忍不住小声嘀咕了一句。

祢衡则在这个时候开始跟仆役交流起来。

“这位是新任襄阳太守刘诞，今日特意前来拜会庞老先生。”

仆役听了这话后缓缓点了点头，而后转身接过后面人递过来的一片手掌宽的竹片。

“请大人留下拜帖，待我家主人有空闲的时，定会命人上府回帖的。”

刘诞接过竹片的后一脸懵逼。

这不和现代的微博、空间等留言板的性质一样吗？

你们的意思就是先让我在这留言，然后庞德公看完之后再来回踩？

这特喵的玩得够洋气的啊！

不过刘诞并没有准备写什么拜帖，他今天来就是为了面会庞德公的。

于是他将竹片随手丢给祢衡，然后笑呵呵的看着仆役说道。

“不用如此麻烦，你尽管进去通报一声即可，就说襄阳太守刘诞前来求见！”

仆役听完刘诞的话后，脸上竟然流露出一丝不屑的神情。

他脸上的表情分明就是在说。

“你一个区区的小太守而已，也还想见到我家主子？门都没有啊！”

仆从脸上的表情是如此表现的，但是他嘴里说出来的话，却是让刘诞等人一点毛病都挑不出来。

“请太守大人稍等，小的现在就去转达。”

说完这话，那仆从转身不紧不慢的走进了大门里面。

没多久，另一个仆从代替原来那人站在了门口。

然后就没有啥然后了……

刘诞等人在门口等了半个时辰，那负责传话的仆从都没有再来回。

祢衡看见这种情况不禁微微蹙起了眉头。

“我感觉刚才那家伙不会再出来了……”

刘诞听了这话后气的差点把一口钢牙咬碎。

“这庞家的谱还真够大，竟然连堂堂太守都不放在眼里了！”

祢衡听到这话以后轻轻撇了下嘴说。

“这庞德公名声在外，您可不能乱来啊！”

刘诞听了这话顿时一脸黑线。

“那还能怎么办？总不能也给他来个三顾茅庐吧？”

祢衡听了这话后忍不住眨了眨好奇的大眼睛。

“三顾茅庐？这哪里有茅庐啊！”

说着祢衡还左右看了看，非常认真的找了起来。

刘诞一把将祢衡转正身子说道。

“行了，别在这耍宝了！”

“你到底有没有办法进去？”

祢衡听后坏坏一笑，那脸上的笑容怎么看怎么觉得欠揍。

“你快别笑了，我怕自己忍不住动手啊！”

典韦听见这话以后直接卷起袖子说道。

“主公，俺已经忍不住了！”

刘诞怕典韦一巴掌拍死祢衡这死孩子，于是连忙伸手给拦住了。

“你等会再动手，先给他一次解释的机会！”

典韦听完刘诞的话后认真的点了点头，但是高高举起的巴掌却没有放下。

祢衡见眼前两人是真急眼了，随即也不敢再卖关子了。

“见到庞德公的办法我倒是真有一个，但是能不能成还是得看主公自己了。”

刘诞听见这话当时就愣了一下。

看我自己的？

这家伙到底在想啥骚主意啊？

随后祢衡没在多言，而是推着刘诞先行离开了。

午时刚过没多久，刘诞、祢衡、典韦三人就带着五十多人敲锣打鼓回来了。

这一次他们的阵仗那叫一个大啊！

十人敲锣、十人打鼓、三十人摇旗呐喊着！

三十个大嗓子在祢衡的指挥下，异口同声地大声嚷嚷着。

典韦则是站在一人高的大鼓面前引领着锣鼓节奏，配合祢衡他们呐喊进行伴奏。

“一二三！”

“哐哐哐！”

“咚咚咚！”

“拳打河北棋圣，脚踹河南棋王！”

“一二三！”

“哐哐哐！”

“咚咚咚！”

“冀州棋神一出马，荆州何人敢言棋！”

刘诞看见眼前一幕后，瞬间整张老脸都红的发紫了起来。

这特喵的也太丢人现眼了吧？

祢衡这小子是生怕自己丢人不够大是不是？

这一通吆喝、敲打过后，周围已经聚集了不下两三百人了呀！

看着那些人指指点点的表情，刘诞真想现场找个地洞钻进去啊！

冀州棋神？

祢衡你给老子封这称号的时候，考虑过你爹的感受没？

实在是太丢人了呀！

刘诞实在是尴尬到不行了，于是开始悄悄往人群里退缩而去。

祢衡见状立刻转身快步过去，一把将刘诞重新拉到了众人面前。

“冀州棋神在此！”

“荆州棋圣可敢前来一战！”

祢衡这话是一句暗号。

那三十多个负责呐喊的大嗓门听到这话后，随即四散开来小跑到四周的人群里。

“请荆州棋圣出战！”

“这人太嚣张了！请庞先生出手教训他！”

“荆州棋坛的名誉就靠庞老爷维护了！”

“请庞棋圣出山！请庞棋圣出山！”

有了这三十个搅屎棍的搅和，瞬间周边看热闹的吃瓜群众就全被裹挟了进来。

“是啊，庞先生出山教训教训这个狂妄的家伙吧！”

“请棋圣出山，让他见识一下咱们荆州棋圣的厉害！”

“我都看不下去了，必须要教训这个狂妄的家伙！”

“庞棋圣，请您出山吧！不能辱没了咱们荆州棋人的名声啊！”

刘诞虽然感觉这招是个臭招，但是此时表现出的效果却还算让人满意。

岘山居门口的仆从们已经全慌了，已经连续有三波人进去汇报情况了。

刘诞和祢衡看见后当即神同步的一挑眉头，而后坏坏地嘿嘿笑了起来。

黑猫白猫抓到老鼠就是好猫！

祢衡的主意是损了一点，但是能达到目的就很棒啊！

庞德公，不信这次你还能端着架子不见人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433481"  chaptername="第136章  祢衡的馊主意">加入书签</a>
</div>
