    黑漆漆的铳口，正对着唐学志他们，给人极强的压迫感。

    左高峰眸子一颤，脸上露出一条黑线。

    他虽早有准备，却没想到，伊伦竟然还能调出这么多人马。

    占城王也身躯一震~

    神色中带着浓郁的担忧之色。

    他极力压制着内心的恐惧，却依然无法掩饰心中的焦虑。

    玉夸王后，娇躯一震，吃惊的看着大殿内的敌人，不由后腿了两步。

    这些天的囚禁生活，让她懂得了害怕。

    伊伦就是个魔鬼，惹急了，他还真敢将大殿内的人，全杀了。

    就连玉姬公主，瞪大着眸子，脚下微微有些颤抖。

    她只能将目光投向唐学志，此时，唐学志就是她的主心骨。

    白国二则立刻招呼士兵，挡在唐学志面前。

    唐学志却和若无其事似的，走上前来，看着伊伦，说道：“刘鹏义，都这个时候了，难道，你还不愿意以真面目示人吗？”

    刘鹏义？

    左高峰有些糊涂了，追问道：“学志，是不是搞错了，他是伊伦啊，你怎么叫他刘鹏义？”

    刘鹏义是刘香的义子，应天一战后，刘香被诛杀。

    刘鹏义去向不明。

    竹影更是一头雾水的看着唐学志，期待下文。

    唐学志走上前来，继续道：“刘鹏义，某找了你很久，没想到，你竟然藏在占城国，不过，你再怎么狡猾，也逃不出唐某的手心，今天，就是你的死期了。”

    左高峰：“……”

    “哈哈哈！！”

    伊伦仰头大笑：“唐学志，你还不算笨，竟然能猜出我的身份。”

    说话时，他的手往脸上一抹，又撕下一张人皮面具。

    露出一张刚棱冷硬的脸上，长长的蜈蚣刀疤，让他显得更外狰狞。

    “啊！”

    “刘鹏义，真的是你，狗-杂-种，老子到处找你，没想到，你竟然藏在这里。”左高峰浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛。

    当初，他带兵杀入东方之矛地下宫殿，手刃刘香。

    没想到，刘鹏义伺机跑了。

    后来，十二鹰以迅雷不及掩耳之势，剿灭了东方之矛在江南七省的三十六舵，也没有发现这个奸贼的身影。

    没想到，他竟然藏在这儿，还差点成了占城国的国王。

    “刘鹏义，难道，你以为，凭这么点人，就能杀我吗？”

    唐学志脸上没有一丝波澜，厉声呵道：“在应天，让你跑了，占城，就是你的埋葬之地。”

    “来人！！”

    一声令下~~

    踏踏踏~

    大殿外，再次响起了整齐的踏步声。

    几百名士兵，从外面冲了进来，铳口全部对准了刘鹏义的人。

    “放下武器，凡有抵抗者，格杀勿论！”

    一道令人胆寒的声音，响起，领头之人，正是王璐。

    刘鹏义眸光一颤，气得脸色铁青，干脆一声令下。

    “杀！”

    “砰，砰砰砰！！”

    王璐的人率先开火。

    铳声响彻大殿。

    吓得文武百官，心惊肉跳，连忙趴在地上。

    一队盾兵冲了上来，护在唐学志他们面前。

    几颗子弹，击中刚盾，火星溅射~

    啊啊啊~~~~

    很快，大殿内就传来一声声惨叫。

    误伤在所难免。

    唐学志也没有办法，只能让士兵，尽量挽救他们的性命。

    只可惜，刘鹏义的人，完全不管不顾，肆无忌惮的朝着人群开火。

    “杀唐学志，赏白银万两。”刘鹏义决定放手一搏。

    说话时，他自己却带着几个亲信，退到了一根红色大柱子后面。

    他的手下，皆是亡命之徒，重赏之下，就和疯了似的，朝着谈学志这边猛扑。

    唐学志身边，只有十几个士兵，除了七个盾兵外，铳枪手只有五人。

    左高峰手握战枪，挡在前面，指挥五个铳枪手，伺机射杀敌人。

    敌人的速度很快，很快就冲到了盾兵面前。

    左高峰冷哼一声：“兄弟们，杀！！”

    话音未落，身子化为一道幻影，一跃杀出~~

    铳枪手们，护在唐学志身前。

    刀盾手跟着左高峰的步伐，杀入敌阵~

    杀~~

    为死去的将士报仇~~

    马明紧紧的攥着拳头：“将军，马明已经等不及了。”

    说话时，人已经冲了出去。

    一道寒光，殿中起，脚下辗转腾挪，突入敌阵。

    杀~~

    刀影一闪而过，人头落地~~

    不久后，厮杀声慢慢停息~~

    所有人的目光，都投射到了大红柱旁边的刘鹏义身上。

    他不知道，什么时候，已经换上了一袭黑衣。

    手上握着一把寒光摄人的倭刀。

    身旁的几个亲信，尽数换上了一身倭人的衣服。

    “刘鹏义，难道，你还想做无谓的抵抗吗，交出何斌，留你全尸。”唐学志负手而立，犹如王者一般，站在大殿前。

    “刘鹏义，老子劝你，赶紧束手就擒，免得我亲自动手，增加死时的痛苦。”左高峰手握战枪，身上散发着浓郁的杀意。

    眸子中战意滔天~

    “想要何斌，你们可以自己去狼山找，想要我的命，只怕，你们还没这个本事。”刘鹏义嘴角微微翘起，一幅不服输的模样。

    不装逼，会死啊？

    唐学志冷冷笑道：“都什么时候了，我只要一声令下，你们就会被打成筛子，难道，你还有讨价还价的余地。”

    他带着人，步步逼近。

    “唐学志，我告诉你，杀我的铳枪，还没造出来呢，你们有种，敢来狼山一战？”说话是，身子一转，右手往地上一摔。

    轰~

    一道白烟腾身而起。

    几个士兵立刻冲了上去，想要截住他们，却哪里还有刘鹏义的身影。

    硝烟散去，王璐又让士兵，在大殿内里里外外都找了一遍，还是没发现他们的藏身之处。

    “学志，看刘鹏义的路数，他用的应该是忍术。”左高峰上前道。

    以前，他只知道刘鹏义的刀法有些倭刀路数，却没想到，这狗贼，竟然学会了忍术。

    唐学志有些遗憾的说道：“百足之虫死而不僵，没想到，这次又让他逃脱了，看来，他的本事远不止这么一点。”

    “将军，要不要我派人封锁全城，然后将王城仔细搜索一遍。”竹影上前道。

    刘鹏义在他眼皮子底下跑了，真有些不甘心。

    “马上封锁城门，搜索王城之事，就交给婆抋将军去做吧，你派一队士兵，协助就行。”

    唐学志令道。

    “是！”竹影应道

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

