    “我等见过寒王妃！”毒王谷的一众人还算是有眼力价，认出了韩若青的身份便立刻行礼。

    韩若青轻轻一抬手，“不必如此客气，竟然身在毒王谷，又站在毒王谷谷主的位置，日后在这里你们不必称呼我为寒王妃，叫我谷主便是。”

    虽然身份已经揭开了，但是能不传出去还是不传出去，毕竟那个假寒王还在外面虎视眈眈，若是让他知道真的寒王妃在这里出现，恐怕又要多了许多麻烦。

    而毒王谷的这些人也都明白道理所在，一个个承诺绝不会外露。

    见到他们如此承诺，韩若青很是满意的点了点头，不过余光却看到了连倾城在一旁脸色有些不太好看。

    她突然想起来连倾城是喜欢厉墨寒的，而此时又知道自己是寒王妃，那她心里一定不舒服。

    “连倾城，你在想什么？莫不是认为我不配做寒王妃？”

    “不不不，我没有这么想。”连倾城吓得连连摇手，“虽然以前我有这个想法，但我现在不得不服气，我很认同你。”

    “我见过你的画像，画像上已经是精美绝伦了，可我见到你的真容之后发现你比画像上还美，你长得比我好看又会医术又会毒术，连眠知的解药都会炼制，你的能力无可厚非，更何况你的功夫还那么好简直是跟寒王殿下的是绝配，我哪敢有什么想法呀。”

    她自己也不知道自己在说什么，反正是说了一大通，都是在说寒王妃的好。

    这种说法在以前她可不会说的，可是经历了这么多，又见识到了寒王妃在各方面优秀的能力，她自认为自己比不过。

    说到这里她叹了口气，“以前我自认为自己是一个很完美的人，天下任何女人都比不过我，可现在我错了。”

    “你哪儿错了？你也同样很优秀。”韩若青还不忘夸她。

    但连倾城却摇了摇头，“好你不用安慰我，我知道自己没有你完美，而且我觉得我活了这么久，总算是见到了一个让我心服口服的人，寒王妃是你我很服气，我也不会跟你抢的！”

    她开始很仗义的挺了挺胸，坦言自己不会跟寒王妃抢寒王。

    但这段话可把韩若青和厉墨寒都给逗笑了，厉墨寒可不是什么人都能抢得去的，即便韩若青拱手送出，都送不出去的。

    “你的夸赞我收下了，没什么事大家就先下去休息吧。”韩若青叫住了几个毒师，“你们几个是负责给寒王殿下治脸的是吗？”

    “是！”

    “你们诊治的过程我可以同样参与进去，如果能帮上什么忙，能够尽早让王爷的脸恢复，自然是好事。”

    厉墨寒不可能一直都呆在毒王谷，所以有些事情还是需要能尽快则尽快，不能再拖下去。

    接下来的日子韩若青和厉墨寒都住在毒王谷，韩若青平日里都会跟几个长老处理毒王谷的事物，闲暇的时候就跟毒医一起着手治厉墨寒脸上的伤。

    有了韩若青的加入，厉墨寒的脸恢复的越来越快了。

    “谷主的医术真是让我们不得不称赞，我们这些人这么大岁数都白活了。”毒医一个个都惭愧不已。

    韩若青笑着说道，“你们不要这么说，术业有专攻，在炼制毒药这方面我确实不如你们，你们也不必如此沮丧，我也只是巧合罢了。”

    “这怎么算是巧合呢，这就是谷主你的能力高，我们可没有办法媲美呀。”

    “其实不用……呕。”韩若青说着说着话就突然呕吐了起来。

    她这才想起来自己还怀有身孕，应该是又孕吐了，而且这段时间孕吐的频率越来越高了。

    “谷主这是怎么了，快让我瞧瞧。”其中一个毒医以为韩若青出了什么事儿，赶紧给她把脉。

    不过把过脉之后他就如烫手山芋一样赶紧松了手，惊讶的说道，“谷主怀有身孕了？”

    韩若青现在胃里恶心至极，没有办法说出话来，所以一旁的厉墨寒便告诉他们，“没错，本王的王妃已经怀有身孕，你们能注意还是注意点，有些毒药不要让她碰到。”

    “原来如此，我们就会知道了，绝对会小心一点的。”

    最终，寒王妃怀有身孕的事情终于瞒不住了，整个毒王谷很快就传开了。

    连倾城得知这个消息之后也有些兴奋，亲自去熬了一碗鸡汤送到了韩若青的房里。

    “你怀有身孕怎么不跟我说呢，之前还让你做了那么多劳累的事儿，很容易伤到胎儿的，这是我给你熬的鸡汤，你快喝了养养身子。”连倾城兴高采烈的把鸡汤递给了韩若青。

    韩若青一边喝着鸡汤一边纳闷，“你怎么突然这么高兴？”

    明明连倾城自己就是个孕妇，怎么得知自己怀孕的消息还这么兴奋。

    连倾城却表示，“你怀身孕了我心里高兴，这样的话整个毒王谷就不是我一个人……那个……”

    她实在是高兴过头了，话说到一半才反应过来捂着嘴巴，想要把话收回已经来不及了。

    韩若青其实早就知道连倾城怀孕身孕的事情，所以边告诉她，“不用瞒了，你怀孕的事情我早就知道了。”

    “你知道了？”连倾城震惊过后便是了然，“也是，你的医术这么厉害怎么可能不知道我怀了身孕，不过既然你已经知道了我就不瞒你了，现在我们两个都怀有身孕了，可以做个伴儿了。”

    她情绪来得快去得也快，但是没眼中还是有些惆怅。

    韩若青喝完了手中的鸡汤，放下碗以后才问，“你是不是有什么心事？”

    “没想到被你看出来了！”连倾城无奈的耸了耸肩，也坦白，“其实我怀有身孕这件事情也让我很苦恼，因为我到现在都没有找到可以娶了我的人，这个孩子以后即便是生出来也没有名分，我很担心，不知道该怎么办。”

    本来之前还以为能够让寒王殿下娶了自己，可是后来一切都搞砸了，而现在寒王妃就是韩若青，她更不能设计王爷了。

