    “我说，谁能告诉我这特么是怎么搞的？！”

    浓烈到看不清人影的硝烟之中，躲在两具尸体和被炸烂的大门组成的“掩体下”的维萨姆大声叫嚷着，右手的燧发喇叭枪不断朝大门的方向射击。

    这种老古董一样的“燧发霰弹枪”在狭窄的环境中拥有堪比手榴弹的威慑力，几十颗铅弹从向外扩张的枪口喷涌而出，雨点似的在大厅内扩散开来；四五支喇叭枪从不同的方向轮番射击，在墙上和地板上砸开一片片的火星。

    在这样不间断的“火力威慑”下，保持着三列横队的近卫军在收割了最后几个倒霉蛋的人头后，逼近的步伐止步于报社大门之外，士兵们开始朝大厅内开始自由射击。

    铅弹在喷涌的硝烟中四下纷飞，密集到足以将一个大活人打成筛子的火力，让攻守双方形成了十分短暂而且脆弱的“恐怖平衡”。

    之所以短暂，是因为两边的弹药都没有多到能打一天的地步；之所以脆弱，是因为近卫军打从一开始就没打算攻进去。

    像报社所在的这种楼房为了节省开支，都是被设计成前后两面形，楼房正中央用一堵承重墙切开，这样一座楼房就能当成两座来用。

    反过来说除非黑帮手里有能炸开墙壁的火炮或者武器，否则只要被近卫军堵死在屋子里面，他们就是死路一条。

    “砰！”

    一发流弹穿过大厅，在墙壁上砸开一道火花，从一个蹲在墙后的倒霉蛋太阳穴钻进去，从左到右钻开了整个脑子，喷涌而出的血浆在墙上留下酷似长角恶魔的图案。

    “特么这帮渣滓，我晚餐都要吐出来了！”

    骂骂咧咧的维萨姆举起喇叭枪，对准大门的方向一边扣下扳机，一边大叫着：“近卫军的老爷们，开个价吧！”

    “我们也是守法的王国子民，主动纳税是我们的光荣！”

    回复他的是一轮整齐的排枪齐射。

    该死，真特么的该死！

    被打得不敢冒头的维萨姆趴在自己兄弟的尸体下面，嘴里依然骂骂咧咧，颤栗不止的牙冠甚至连烟斗都咬不住，一不留神掉在地上，在他格外珍惜的条纹外套上烧了个缝不好的口子。

    该死！

    这帮不知道发什么疯的近卫军渣滓，打算在这儿把他们赶尽杀绝！

    头皮发麻黑帮头目甚至忘记去捡掉在地上的烟斗，颤抖的右手还在本能的给手里的喇叭枪装填弹药，耳畔不断传来弟兄倒地的惨叫。

    他家里还有和自己一样因为被地主赶出来，在自己罩着的工厂里上班的老婆；有才六七岁大就已经学着黏火柴盒，一大早跑去四条街外的旅店外卖花和报纸的女儿。

    他才刚刚来到这座被乡下人称为“天国”的城市四五年，才刚刚从满是烂泥和臭水沟的窝棚里搬到了廉价公寓，才刚刚有了足够在靠近旧墙街的地方租一栋公寓的钱，才刚刚知道了这座城市有成千上万人，过着以前自己想都不敢想的好日子……

    他还不想死！

    “当啷。”

    就在这时，一个细不可闻的声音从他被烧出洞的条纹外套中掉了出来。

    那是一只精致的透明玻璃瓶，瓶口纯银的圆箍上纂刻着繁琐的花纹，木塞的顶端是一个暗红色的原初符文；暗绿色半透明液体静置于瓶中，闪烁着微弱的光芒。

    看到它的一瞬间，惊慌失措的维萨姆表情突然间凝固；闪烁着某种异样的光芒而又颤栗不止的瞳孔中，倒映着某个戴着单片眼镜和瘦高礼帽的身影。

    ……………………

    “黑法师？”

    旧墙街的街道中央，带着若有若无假笑的近卫军军官背着双手，警惕的看着突然冒出来的三个人：

    “抱歉，但我不明白你们在说什么。”

    “您不需要明白，阁下。”三人中为首的一个上前半步，他是个不算高的中年人，戴着顶在克洛维王国不常见的三角帽和一身皮质黑色大衣，半张脸都藏在高耸的衣领下的阴影中：

    “事实上您什么都不需要知道，您只需要知道自己必须立刻让开路，把您的士兵们都带走，然后假装今天没来过这里，更没遇见过我们…这就够了。”

    听着对方那貌似彬彬有礼却实则毫不客气的话，近卫军官的脸色难看到了极点。

    “这不可能。”近卫军官冷冷道：

    “我们接到了情报，这座报社大楼里藏有关于钢铁苍穹号凶杀案嫌疑人，德拉科·维尔特斯的重要线索——即便有枢密院的授权，在近卫军彻底将这整个大楼搜查完毕之前，任何人也都不得进入！”

    “别忘了…这里是克洛维王国，不是秩序教会的圣都，三位审判所的审判官大人！”

    近卫军官的咆哮，让为首的中年人微微露出一丝惊愕的表情：

    “你知道我们？”

    “我巴不得不想知道。”

    近卫军官低头啐了口：“什么地方只要有你们这帮人出现，就准没什么好事。”

    中年人像是没听见他说的话一样，回过头和身后的另外两人对视了一眼，彼此默契的点点头，让近卫军官警觉的上前一步：

    “喂，你们要干什么？我说了这里已经被近卫军控制了，你们……啊！”

    没等他反应过来，中年人猛地一记肘击撞在他的面部，惨叫的军官捂着脸扑倒在地。

    “既然您知道，那我就不用再多做解释了。”

    声音听起来温文尔雅的中年人轻声开口，从皮质大衣下掏出比普通手枪足足长一倍的左轮，漆黑的枪口直接顶在了军官的额头上：

    “最后重复一遍：带着您的士兵们离开，无论被谁问起都假装今天没来过这里，更没遇见过我们。”

    “相信我，有些事情不知道…是一种幸运。”

    中年人的声音里夹杂着一丝无奈的叹息。

    就在这时……

    “轰——！！！！”

    一声毫无征兆的巨响从报社大厅内传来，其中还夹杂着士兵们的惊呼，接连不断的枪响声和某种野兽般的咆哮。

    “队长。”

    站在中年人身后的另一个审判官突然开口，轻柔的嗓音中夹杂着些许焦急的情绪：“我们没有时间了。”

    “好吧。”温文尔雅的中年人低下头，凝视着，带着深深的歉意扣住了左轮的扳机：

    “…我很抱歉。”