    “道友来匆匆，携物去，可不是为客之道。”

    在玉宸即将离开金山的时候，一位面黄肌瘦，骨瘦如柴的老和尚从虚无之中走出，他形体虚幻，神态安详，枯黄的面容上带着一抹超然之色，一手拿着念珠，一手捏着千叶金莲。

    金莲绽放，一片片莲瓣随风飘荡，纷纷扬扬，轻盈飘飞，带着婆娑树下花落纷纷的玄妙意境，追逐着一只只虚幻的蝴蝶。然而那每一瓣莲瓣同蝴蝶接触的瞬间，总会失之毫厘的掠过。

    “好奇妙的缘法！”老和尚眼睛一亮，他已经看出玉宸此刻躲避莲花的手法，乃是断去自身同莲花的缘分，故而才会一次次“擦肩而过”。见猎心喜，老和尚转动念珠的手指停下，干枯食指伸出，轻轻一点，阵阵无形的禅意混合清圣檀香，向着四周笼罩而去。

    那如梦似幻，颠倒虚实的意境被佛法覆盖，解脱之意涌动，处处光明涌动，玻璃宝生出，天香宝树排列成行，天缯彩带悬挂，天女神妃起舞，虚幻的梦境正一点点化作没有烦恼的净土。

    净土所在，清净自在，因果重置，因缘生成，无形的丝线将一只只蝴蝶拴住，牵引着它们落在莲花上，八宝上，天香宝树上，还有的则是伴随着天女神妃翩翩起舞。

    看着这些蝴蝶的去除，老和尚嘴角含笑：“道友还不出来吗？”

    “小和尚神通不俗，可惜，眼神不大好，真假不分。你怎么知道现在我在你梦中，而不是你在我梦里？”玉宸的声音从四面八方传递过来，话语之间，净土和梦境再次颠倒，并且带着丝丝缕缕的蛊惑之音，老和尚见状闻言，也是心中也不由生出一丝丝疑惑。

    “不好！”心中疑惑一起，周围迷离之感越发浓郁，老和尚立刻知道不对，急忙稳定禅心，四周梦幻迷离散去，恢复净土姿态。而借着这短暂的机会，一只只蝴蝶已经自顾自的飞离金山，消失在长江潮水之间。

    “阿弥陀佛！善哉！善哉！”老和尚见状双手合十，口宣佛号，下一瞬，法海架着佛光出现，见到老和尚，合掌躬身道：“弟子法海，拜见老师。弟子无能，劳累老师动身，实在是罪过，罪过。”

    这老和尚正是法海的老师——灵佑禅师，也是当代佛门禅宗有数的大能。

    自从一百年前佛法大兴之后，秉承大乘佛法，始于菩提达摩的禅宗，越发鼎盛。而高度的发展，必然会造成内部理念的分歧，禅宗在第六代分裂成了南北二宗，其中南禅宗之首便是慧能大师，而北禅宗则是神秀大师。

    二者皆为五祖弘忍弟子，其修行理念一者讲究渐进，一者讲究顿悟。五十年前，北禅宗处于巅峰，盛极一时，时人称之为“两京法主，三帝门师”，两京之间几皆宗神秀。

    可惜北禅宗盛极而衰，在神秀大师入灭之后，北禅宗渐渐后继无人，时至今日几乎陷入法统断绝。反倒是南禅宗，逐渐达到了前所未有的兴盛，座下弟子能人辈出，各自开创一方净土传承。

    其中最为著名的便是禅宗五家七宗，分别是临济宗、曹洞宗、云门宗、法眼宗、灵佑禅师开辟的沩仰宗，以及临济宗衍生出黄龙派和杨歧派。

    这灵佑禅师作为后期建立道统的禅宗大德，修为自然是非常精湛，乃是玉宸来到此方天地之后，遇到修为最高的一位。通过其出现在金山净土之中的化身，玉宸已经窥探出对方的实力，比起钱塘县附近坐镇一方洞天的天盖涤玄天之主，要胜出不少。

    这也是玉宸不愿意和对方纠缠，直接离开的缘故。

    同玉宸看出灵佑禅师的修为，灵佑禅师同样看出了玉宸些许底细，对着法海笑道：“此非你之过错，这是一位转劫归来的前辈，修为比我可厉害多了，你的净土又还有缺陷，他想要出入，实在是太容易了。”

    说完，灵佑禅师看了看四周佛光暗淡少许的净土，平和道：“昔日，你入我门下，领悟的第一缕佛光同法幢佛国有缘，故而我为你起了个法海的名号，便是希望你能借的一缕法海雷音如来之法力。”

    “那法海雷音如来，虽然同药师琉璃光如来并称为药师七佛，实则是药师琉璃光如来于法幢净土之显化，我才指点你来这金山之中，便是想要你同那白素贞结缘，方便你日后追溯本源，转修药师琉璃光如来之法。”

    法海疑惑：“敢问老师，那白素贞有何玄妙？竟然能通药师如来有关。”

    “那白素贞身居腾蛇一脉血统，还是世间少有的火属腾蛇，如今虽显水相，却内涵火灵。而她昔日得到的传承，源自于上古太阴一脉的修士，其人精通医药，颇有气数。当初留下传承，便是为了这白素贞，想要借她内里火灵，洗去自身过于阴寒的太阴，方便自身修成阳神。”

    “你若能度化二者，同二人于净土之中修持二十年，便可借水火太阴之妙，以自身佛光演琉璃光华，接引药师如来之力。”

    “而那太阴一脉的道友和白素贞，前者可以借助你的琉璃佛光，以及白素贞的水火二气，褪去太阴之身，吸纳火灵，转化日光法相。而白素贞则可以褪去腾蛇火相，以修行千年的水相为根基，吸纳其太阴之灵，显露月光之身。二者同你，便可构成东方三圣的格局，接引东方琉璃净土之力。如此，你等在修行百年，必然可虹化入琉璃净土之中。”

    法海这才明白自家老师的苦心，又问道：“敢问老师，如今那金针已然遗失，我该怎么做？”

    “既然已经遗失，便是缘分浅薄，你若放不下，强求也可，那道人自有我去游说。你若放下的，也可，有着金山净土，好好修行百多年，积德行善，日后也未尝不能升入那法幢净土之中。”

    法海想了想，最后双手合十，躬身道：“还请老师帮我。”

    “善哉！善哉！既然如此，你且等上一阵，待我前来，再行定夺。”说完，这灵佑禅师便化作一缕佛光，消失在法海眼前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

