    魔功应该对筑基没有帮助，否则古天南早已经筑基成功了。

    　　看古天南战斗时疯狂的样子，隐患恐怕也不小，不仅是失去理智的问题，身体也可能也会发生某种异变。

    　　不过，具体还要看到魔功之后才能断定。

    　　本来只需先稳住古天南，从宗门里请几个帮手过来，就能轻易拿下古天南师徒。黑袍青年不忍心杀人，留下了一个大破绽，以古天南的谨慎，不可能看不出其中的猫腻。

    　　大概也只有黑袍青年这种心性，才能忍住魔功的诱惑，毕生只为给家人报仇吧。

    　　秦桑沉思片刻，对白猫道：“你……”

    　　他话到嘴边卡住了，才想起来还没问白猫叫什么名字。

    　　白猫却是聪慧，见状立刻回道：“公子，奴家幼年时的主人给奴家起名叫小白。”

    　　秦桑点点头，“小白，我姓秦，你也不用自称奴家，用‘我’就好。”

    　　白猫不好意思的低下头，羞惭道：“奴……我开启灵智后，偷听一大户人家的女子都是这么自称，后来一直隐居在山野修炼，不通世事，让秦公子见笑了。”

    　　秦桑不在意的摇摇头，言归正传，“让你单独对付古原，能不能拦住他？”

    　　白猫肃然道：“不瞒秦公子，我这杆青竹释放的青光有阴阳搬运之效，只能用来逃命和惑人，最多困住古原一段时间。除此之外，我没有别的手段，不可能打得过他。秦公子你是想亲自动手吗？”

    　　“足够了，你先把这些人都挪回洞府。”

    　　秦桑等白猫把人送进去，见古天南师徒还不回来，便和白猫商议了一番细节。

    　　他自恃不惧古天南，古天南变身之后虽然强大，但理智也会受到影响，破绽更多，只要仔细谋划，击败古天南不难。

    　　……

    　　白猫收起青光，遁回洞府。

    　　秦桑原地调息了一会儿，古天南师徒姗姗来迟，看到被秦桑刻意弄乱的战场，没有怀疑。

    　　古原眼中闪过一抹不易觉察的失望。

    　　古天南则神色如常，道：“秦师弟，我已经诛杀魔头，那猫妖也被秦师弟赶跑了吧？”

    　　秦桑面色微带憔悴，无比气愤的说道：“那猫妖手段太过诡异，我本能一剑将之枭首，却又被它逃了，现在就在洞府里面，古师兄回来的正好，你我夹攻，必让这妖怪死无葬身之地！”

    　　古原突然笑着插话，“秦师叔不用介怀，那猫妖确实有一些手段，滑不留手，我和师父几次都被它逃掉。秦师叔能阻拦它这么久，已经很了不起了，如今我们三人合力，它肯定逃无可逃。”

    　　说着，古原暗暗给古天南打了个眼色，古原目光闪烁，点头默认下来。

    　　三人稍作歇息，便进入洞府。

    　　古天南前面开路，秦桑走在最后，精神紧绷，掌心暗扣着几张灵符。

    　　秦桑虽然答应和白猫合作，但未必信任她，心里一直藏着几分警惕，他也能感觉到，猫妖一直刻意和他保持距离，也是在防备他翻脸无情。

    　　好在，三人各持法器，深入洞穴，正走到一个拐角之时，白猫如期而至。

    　　青冥之光瞬间将三人笼罩，接着只听几声怒喝，青光竟又倏忽消散，古原却不见了。

    　　古天南连喊了几声，声音在洞穴里回荡，没有古原的回应，他正要展开身法，向洞穴深处追去，却被秦桑一个闪身，拦住去路。

    　　古天南身影猛然一顿，一脸意外的看着秦桑，沉声质问：“秦师弟，你这是何意？”

    　　秦桑淡淡道：“古师兄，不要再执迷不悟了，回头是岸。你如果愿意自缚双手，随我回师门认罪，我不会为难你。”

    　　“我不知道你在说什么！”

    　　古天南双眼猛然圆瞪，死死盯着秦桑，“秦师弟，你是不是中了妖魔魅惑，连同门师兄都不认了？”

    　　秦桑轻叹一声，“血心丹……师兄故意散播魔功，为祸人间，你还想否认么？”

    　　古天南面色巨变，惊呼出声：“你怎么知道？”

    　　“若想人不知，除非己莫为。”

    　　秦桑一脸诚恳的对古天南说道，“古师兄，你一时糊涂，误入歧途，未必是死罪，现在醒悟还来得及。”

    　　古天南冷笑道：“秦师弟你当我是三岁小孩哄骗么，落到那群人手里，还能有活路？魔功又如何，我又没有亲手杀人，我杀的都是经不住诱惑的杀人魔头！少华山那群人自称正道，哪一个手上人命不比我多？”

    　　接着，古天南突然语气一转，语气充满诱惑，“秦师弟，这门功法非常强大，不仅能提升修为，还能大大增加突破筑基期的概率，为兄只是年龄太大，身老气衰，才没有成功。秦师弟你只要放我走，我就把功法送给你，我保证立刻远走他乡，隐姓埋名，绝对不会有其他人知道。”

    　　闻听此言，秦桑脸上浮现出意外之色，有些急切的问道：“真的能提升突破筑基期的概率？”

    　　“确凿无疑！我现在把功法给你，你看看就知道！”

    　　古天南低下头，作势要从芥子袋取东西，眼中闪过一道寒芒，突然发出一声低吼，身影陡然像利箭一般激射而出。

    　　在这一刻，他真正的修为暴露无遗！

    　　“找死！”

    　　古天南发出一声不似人声的怒吼，双瞳隐隐现出几分疯狂之色，脸上充斥着嗜血的杀气，手掌化刀，闪电般刺向秦桑。

    　　就在此时，秦桑面前一道绿芒闪过，乌木剑爆射而出。

    　　‘砰！’

    　　古天南以肉掌和乌木剑相撞，竟然没被剑气砍断。

    　　他的肉身之强，是秦桑平生仅见。

    　　“秦师弟，我还真是小看你了，好极品的灵剑！”

    　　古天南甩了下手，舔了舔嘴角，看着乌木剑，不仅丝毫不惧，反而毫不掩饰贪婪之色。

    　　秦桑飘然而退，在后退的同时，挥手打出六道黑芒，分别落到古天南周围，接着化为六杆巨大的旗幡，将古天南团团包围。

    　　旗幡足有齐人高，上面阴气森森，恶鬼咆哮，发出渗人的吼叫。

    　　随着秦桑心念一动，澎湃的阴煞之气猛然从旗幡中喷涌而出，将古天南团团包围，十方阎罗阵成！

