    就在江云心疼法器的时候，孰不知此时韩灵雁也已经到了极限。

    海云杖符宝虽然威力惊人，但是对灵力的消耗也极大，之前虽然服用了恢复灵力的丹药，但是回复速度完全跟不上这件符宝的消耗。

    此时韩灵雁体内的灵力即将耗尽，她能感觉身体泛出一股虚弱感，符宝的灵光愈发暗淡, 这样下去很快就会变回符箓。

    韩灵雁一咬牙，从储物袋中拿出了一个玉瓶打开盖子吞服了下去。

    这一瓶是清玉灵蜜，掩月宗作为越国第一大派，自然也豢养着清玉素峰，但是绝大部分灵蜜都被结丹期长老瓜分，只有极少部分留给部分精英弟子, 她也只有这么一瓶而已。

    只见喝完灵蜜之后，韩灵雁的灵力恢复了两成左右。因为这瓶灵蜜只是三级蜂后出产的。

    拐杖的光芒也重新明亮起来, 随着韩灵雁手决变换, 拐杖化为一道蓝光向江云飞去。

    江云内心估算了一下自己目前的损失，心中有了认输止损的念头，大声喊道：“我.......”

    “小子，你若赢了有你的好处，若是输了....哼！”

    一道传言出现在江云耳边，江云一听就是洪老祖的声音。

    江云脸色一黑，突然觉得这个世界对他充满了恶意，先是郝老祖逼他参加这场斗法，现在洪老祖还逼着他必须获胜。

    江云觉得门内的太上长老们是否是平日里太闲了，作为元婴期老怪，着眼的不应该是门派兴衰吗？总是折腾他这个小小的筑基期修士做什么！

    不过事已至此，江云再也不敢有认输的念头。

    只见江云单手一张，手掌发出白色的灵光, 远处因为琼晴鸟的攻击而形成的小冰山中似乎传出了碰撞的声音。

    “轰！”

    伴随着碎裂的冰块，泛着白光的空灵盾从冰山中飞出，化为一道流光向江云飞来。

    这件极品法器的质量确实极好，经过了之前一番攻击竟然连灵性也未降低多少。

    江云一拍腰带, 再次放出了虫母和子虫们，只见灵虫们开始发出金色的光芒，似乎是在准备着什么。

    此时海云杖已经跨越了数百米距离飞到了江云面前。

    江云集中全部精神，双手掐诀，空灵盾的白光愈发明亮，只见空灵盾飞快地向拐杖撞去。

    当时那丫头说了，空灵盾不但是一件极品防御法器，也可以作为一种攻击法器。

    笼罩着着白光的空灵盾和泛着蓝色灵光的拐杖符宝撞到了一起。

    “铛！”

    一声巨响传来。空灵盾被击飞到了远处，而拐杖符宝则是速度一滞。

    因为符宝和法器两者的正面碰撞，韩灵雁受到了灵力反噬，不由地吐了一口血。

    而江云也是面色一白，将嘴里的血咽下，擦了擦嘴角的血渍。眼神开始凶狠起来。

    也不是知道是不是被老祖们逼的太狠了，江云此时眼中戾气十足。

    这件符宝确实恐怖。

    之前受到无数冰锥攻击都没有什么损伤的空灵盾，经过这么一次撞击灵性竟然下降了些许。

    虽然空灵盾的白色灵光被打破，灵性也降低了，但好在这件法器质量过硬，本体竟然没有丝毫破损, 不过短时间内无法再次凝聚白光了，暂时只能作为实体盾牌使用。

    不过这也无伤大雅，因为空灵盾给江云争取了足够的时间。

    只见江云身边的子虫们都发出了金色的灵光如同丝带一般向母虫汇聚而去。虫母向上方射出一道金色光柱, 到达三丈高度后散开，如同倒扣的大碗一般形成了一道金色的护罩。

    正是灵璧阵。

    这些年灵虫们除了修炼便是在练习阵法，布阵速度比起以前又快了一些。

    江云其实也准备了后手，如果来不及释放灵璧阵就放出火箭龟当肉盾。

    反正今天已经亏惨了，再多亏一只火箭龟算什么。

    只见泛着蓝光的海云杖飞到金色护罩上方，杖头敲了下来。

    “铛！“的一声，金色护罩被敲击的地方出现了些许变形，四周还有不少细小的裂纹。

    有几只修为较低的子虫看上去有点慌张，发出了“咪”“咪”的叫声，此时阵法中央的虫母“咪”了一声，子虫们立马冷静了下来。

    随着金色护罩表面一道道金光流转，上面的裂纹便飞快消失了。

    江云观察了阵法的情况，放下心来，保险起见又拿出了两张高阶防御符箓贴在了肩膀上，如果阵法破碎的话这两张符箓可以随时激发。

    江云先是拿出了一小瓶清玉灵蜜喝了下去，灵力恢复了小半，因为经过一番恶战江云的灵力也不多了。

    随后储物袋一拍，取出了一把上品长弓法器和一根青色的箭矢。

    这箭矢就是由青鹏雕的本命羽制成，名为青羽箭，一共三根。

    江云从落炎山脉回到门派没多久，就花费了巨大代价请了门内一位极其有名的炼器师炼制，那位炼器师还信誓旦旦地说可以炼制成一套三把飞剑。

    结果由于炼制难度太高，那名炼器师只能将其炼制成三枚箭矢，还是一次性的。灵石还一块都没有少收。

    江云将一根青羽箭搭在长弓法器上，拉开弓弦，但是并未瞄准拐杖符宝，而是对准了韩灵雁。

    随着江云弓弦松开，青羽箭化为一道流光向韩灵雁激射而去，中途青色灵光大放竟然形成了一只青色的灵雕，还发出了一声嘹亮的鸣叫。

    青色的灵雕与当年那只青鹏雕极其相似。

    这是因为炼器时青鹏雕的精魄被一分为三，被分别融入到了青羽箭里面，使其威力大增。

    江云心里暗暗祈祷：“希望门内的奖励能挽回我的损失。”

    韩灵雁见到向自己飞来的青色灵雕心中暗骂，以她仅剩的灵力维持符宝已经很勉强了，根本没有多余的灵力释放防御法术。

    无奈之下祭出了仅剩的两张高阶防御符箓。形成了两面蓝色的水盾。同时御空飞行想要避开。

    只见青色的灵雕似乎有了灵智一般，一个转向便命中了韩灵雁身前的水盾。

    灵雕撞击到水盾上面，只见灵雕的头部和水盾相撞，四周卷起了阵阵带有水汽的狂风将韩灵雁的长发和衣衫吹的凌乱起来。

