    “可是……”

    能够派来传信的自然是周亚夫的心腹，来的路上他已经准备了一肚子的话，用来应付刘登的询问。

    可是怎么也没想到，刘登居然连看都不看，直接就开口说道。

    “还有什么可是的？本王也不为难你这个大头兵，你只管回去传讯，告诉周大将军本王的意思即可，三天之后不管他来与不来，本王都会直接进攻！”

    刘登完全不给他解释的机会，再次开口说道。

    “诺！”

    这下子那信使算是彻底的傻眼了，虽然他怎么也算是个校尉了，但是，刘登的地位比他高出来实在是太多了，在刘登的面前，他根本连反驳的机会都没有。

    只能应了一声，然后再次转身离开。

    “大王，您为何不看看周亚夫送来的信函呢？”

    信使走了之后，大战之中顿时只剩下了刘登和苏建二人。

    “本王何必要看他的书信，他的意思很明显，现在这个时候本王刚刚到达，他立刻就派人请本王到他的大营，这分明就是想宣示主权而已，本王若是去了的话，那不是自降位分吗？”

    如果是别人领军来援的话，就比如说栾布这种，哪怕栾布在朝廷之中的位置也仅次于周亚夫。

    但是，他也必须得承认周亚夫的主导地位，可是刘登就不一样了。

    刘登本身就是一方诸侯，独立于朝廷的军队体系之外，再加上现在这个时候，他手握高祖斩蛇剑，在此次的叛乱之中。

    代国和赵国两国的征伐之权，全都在他自己的手中，现在这个时候他完全没必要听从周亚夫的指挥。

    “那，若是周亚夫不来的话，就凭借着咱们手中的这几万人，一旦陷入敌阵之中，恐怕……”

    苏建还是有些担心，不管怎么说，他们现在所有人手加起来，也不过就才五万出头而已。

    他们面对的可是睢阳城外的几十万叛军，双方的兵力差距实在是太大了。

    “放心好了，其实无论周亚夫出不出兵，他只要存在，刘濞他们就不敢把所有的兵力压到我们身上！更何况这睢阳城里的梁军现在恨这些叛军入骨，你觉得他们会坐视不理吗？”

    “可是即便是这样，我们要面对的最起码也是两倍或者三倍到我们的敌人……”

    苏建在原本的历史之中，就是一个以稳妥为重的人。

    行军打仗的时候，所有的事情都是谋定而后，所以终他一生，也没有什么太出彩的战绩，但是也没有什么明显的败笔。

    如果是在以前的话，刘登会对这样的将军根本刺之以鼻，但是在见识过了战场的残酷之后，刘登反而会对这样的人刮目相看。

    毕竟，没有人可以保证自己能够永远不败，兵者，以正合以奇胜。

    后世的人们看到的，都是史书上长篇累牍的反败为胜、以少胜多的战绩，但是那些没有被他们详细记载的战争呢？

    还有那些被人当做小丑的失败者，庞涓之所以两次败北，难道真的只是因为他自己太过愚蠢吗？

    孙膑之所以能够连续取胜，用兵如神，难道他真的比庞涓高出多少吗？

    若是当初魏王能够多给庞涓一些信任，以魏国的国力，自然有机会，能够先行攻取赵国。

    一旦邯郸城破，孙膑的围魏救赵不也一样只是一个笑话吗？

    历史本身就充满了偶然性，人们只看到了胜利之后，那些由胜利者书写的篇章。

    往往忽略了，真实的历史之中，其实运气占了很大的成分。

    玩火者，必自焚！

    一个人用兵的时候，要是永远只考虑兵行险招，一旦险招失败的话，那可就真成了作茧自缚了。

    “以我军的战力，两倍或者三倍的敌军，我们完全可以轻松取胜，只要咱们自己不犯错，稳扎稳打，他们不会是我们的对手！”

    无论是神武军还是陌刀军，他们的战力可全部都是实打实的。

    他们的威名可都是经过血与火的考验，最后在无数敌军的尸骨堆砌之下，这才打出来的。

    对于他们，刘登有着绝对的信心。

    “大王说的有理，倒是末将有些太拘泥于过往的经验了！”

    苏建一愣立刻也就反应了过来，他的思想现在还停留在，统领那些普通士兵的阶段。

    指挥神武军和陌刀军作战，对他来说这还真是一个颇有挑战性的工作。

    好在，现在这个时候有刘登在场，他只需要负责执行具体的实务，至于其他的完全可以丢在一边。

    “没关系，等到此战之后，我想你应该就会很习惯了！”

    刘登笑着拍了拍他的肩膀，然后，走出大帐，把手里只啃了一口的那条兔子腿，伸手递给了守在外面的杜子腾。

    现在这个时候，他还真有些想念赵文谷炒的炒黄豆，烤肉这东西吃多了实在是感觉很腻。

    尤其是现在在野外逮到的这些野味，现在这年月，连人都吃不饱肚子，更何况是它们了。

    这东西其实很柴，几乎没有一点的油水，吃起来就像是在嚼木头一样。

    “派人飞鸽传信给梁王殿下，告诉他三日之后本王从北门进攻，请他们相机而动！”

    “诺！”

    对于刘登递过来的东西，杜子腾想都没想就塞进了嘴里。

    自家大王的嘴刁，这一点他倒是也知道，这军中负责联络的事情一向都是由他负责，听到刘登的命令之后，他赶忙咽下了嘴里的兔肉，含糊不清的说道。

    “你这个吃货！”

    看着他狼吞虎咽的样子，刘登没好气地在他屁股上踹了一脚。

    这家伙跟在自己身边混了这么长时间，现在大小也算是个校尉了，可是居然还是这样吃啥啥没够的样子，实在是让刘登感觉有些丢脸。

    杜子腾也不恼，只是嘿嘿的一笑，然后朝着刘登拱了拱手，快速飞奔而去。

    等到傍晚的时候，周亚夫的信使终于回到了他的大营之中。

    “他说三日之后要从北门进攻？”

    听到这个消息的时候，周亚夫只觉得自己的嘴里满是苦涩。

    看来这位代王殿下，这分明就是来砸场子的……

