    这条地下通道很长，察觉到身后两人快速追来，比比东并没有惊慌，她的背后立即出现了紫色的六翅紫光翼。

    六翅紫光翼挥舞着的瞬间，比比东的身影一闪而逝，很快便消失在了黑暗中。

    几分钟后，追着比比东进入地下世界的二人已经来到了一个空荡荡的大殿。

    大殿中有着一丝丝幽暗的火烛，接着，一道清冷的声音响起。

    “你们终于来了……”

    这并不是比比东的声音，而是来自另一个女孩，此刻听起来有一丝丝诡异。

    戴着黑色面具的黑煞不动声色的看了一眼前面的某个角落，低声对身边那位玉长老说。

    “小心，我们恐怕中埋伏了。”

    “什么？”玉长老震惊的看了黑煞一眼，随即淡笑道，“这怎么可能，我们是千寻疾教皇身边的人，她一个女子怎么敢伏击我们，就算她真的有这个胆子，她也没有这个能力。”

    相比起玉长老的不屑，黑煞却是声音阴冷的说道。

    “不，你错了，圣女早已经不是两年前的她了，现在的她连我都未必能对付得了……”

    就在这时，二人的身后突然传来声音。

    “你们好啊，两位大人。”

    “什么……”

    玉长老猛的回过头，却看到一个眼瞳中闪烁着紫色光芒的少女，正在幽幽的看着他们。

    “她是圣女身边那个少女？不……我怎么完全没有察觉到她的靠近。”

    此时出现在二人身后的，正是九尾狐姐妹中的姐姐，紫瞳少女。

    诡异的是，这时的她双脚悬空，轻飘飘踩在空气中，看起来有点诡谲。

    “她拥有精神攻击，看来是干扰了我们的精神力，本以为这两个少女在斗魂山大赛之后就已经废了，没想到是圣女偷偷把她们藏了起来。”

    戴着黑色面具的黑煞也转身打量着这个紫瞳少女，下一秒，紫瞳少女的眼瞳突然变成了纯紫色，里面就像涌动着一片紫色的海洋，她的背后也出现了四条紫色的尾巴。

    接着，一道道看不见的波纹从紫瞳少女的紫瞳中释放了出来，这是她的武魂独有的天赋能力，灵魂侵染……

    这是一种非常可怕的能力，可以直接入侵对手的大脑，攻击对手的灵魂。

    更加可怕的是，这种直接攻击灵魂的手段，可以无视对手的魂力等级，哪怕对手是封号斗罗，只要没有反制她的手段，一样会受到影响。

    无视肉体，直接攻击灵魂，就算对手的肉体修炼的再强大，魂力等级再高，只要灵魂脆弱，便会被她轻而易举的折磨至死。

    这也是因此，当时在斗魂山擂台上，即使是拥有天眼的林凡也靠近不了她。

    只要一靠近她，就会感到意识模糊，全身虽然不会出现任何伤口，但是会感觉到来自精神的剧烈疼痛。

    林凡当时并不知道，这根本不是精神攻击，而是灵魂攻击，这是一种前所未有的恐怖能力。

    当然了，这种能力也不是无敌的，因为一般精神力修炼的越强大，灵魂也会越强大，所以拥有极其强大精神力的对手就可以很好的抵御这种攻击。

    但是精神力的强大和魂力等级并没有太大关系，已经快成为封号斗罗的唐昊论精神力还未必比得上现在已经吸收了十万年头部魂骨的比比东，更比不上阿银。

    另外，即使是比比东拥有如此强大的精神力，她的精神力你也不能直接去攻击对手，更多的时候是用来感知。

    这个紫瞳少女拥有的能力却是，她可以将魂力转化成精神力，去攻击侵染对手的灵魂，直到把对手的灵魂彻底杀死，只留下一具没有灵魂的肉体。

    受到攻击的黑煞和玉长老同时身躯一颤，双手和双脚都不受控制的哆嗦了起来。

    接着，紫瞳少女轻灵的双脚下也升起了六个魂环，她现在居然已经是一名魂帝了。

    只不过，紫瞳少女的六个魂环除了其中一个魂环拥有一个防御魂技之外，其他的五个魂环都是用来增强她的灵魂攻击，并没有其他的魂技，这也是圣女比比东给她安排的。

    “快退，远离她……”

    黑煞立即脚下立即升起个七个魂环，背后出现了一双巨大的黑鹰翅膀，将精神力释放到极致，强行抵御着那无形的攻击，快速后退。

    玉长老很快也反应了过来，立即释放出了武魂，刚要后撤，一道红色的身影突然从天而降，举起血红色的爪子，对他们二人发起了疯狂的攻击。

    这个红色的身影，当然就是紫瞳少女的妹妹，红瞳少女了。

    红瞳少女背后已经凝聚出了八条红色的尾巴，虽然还是少女的模样，但身高已经接近了两米，血红色的双爪，一爪就撕裂了玉长老的胳膊。

    这名七十九级的魂圣当场发出一声剧烈的惨叫，接着便在红瞳少女的的疯狂攻击下，肉身直接被爪的溃烂，连武魂真身都没有使用出来就当场殒命了。

    戴着黑色面具的黑煞这时也没能逃离，早已经在远处观战的圣女比比东此刻已经走进了大殿中，她的背后释放出6根血红色的蛛矛，正在隔空吸收黑煞身上的魂力。

    飞在空中的黑煞只感到全身的魂力正在快速流失，远远的居然全部都被吸入了那六根血红色的蛛矛中，一道道红色的能量在空中传播着。

    “隔空吸收魂力……”

    看着此刻长发飘飘，脸蛋清冷高贵的比比东缓缓走进大殿，向来神秘的黑煞终于感觉到了一丝恐惧。

    这是多么可怕的能力，要知道，就算是封号斗罗一旦被吸走了全部魂力，也只不过成了一个会花拳绣腿的莽夫而已。

    当然了，这种只是吸收是暂时的，如果他能逃离，经过一段时间的休养，魂力还可以恢复，毕竟他的武魂还没有被吞噬。

    可一旦连武魂都被吞噬了，那他就彻底废了。

    噬魂蛛皇……实在太过可怕，和她交手的过程中，会不断被吸走魂力，直到魂力彻底耗尽，成为一个普通人。

    黑煞震惊之余，还没有来得及反击，已经干掉了玉长老的红瞳少女就举起血红色的爪子，也向他挥舞了过来。

    “武魂真身……”

    面对这个已经释放出八条尾巴的巨型萝莉少女，黑煞感觉到了死亡的威胁，他立即释放出武魂真身，杀戮黑鹰。

    这只杀戮黑鹰通体黝黑，光是翅膀就有八米长，浑身散放着杀戮气息，仿佛来自地狱。

    黑煞骑在黑鹰背上，杀戮黑鹰举起巨大的鹰爪，抓向八条尾巴的红瞳少女，而八条尾巴的红瞳少女却丝毫不惧怕这只黑鹰。

    在紫瞳少女的灵魂侵染影响下，红瞳少女不管受到任何伤害都会瞬间恢复，她攻击的速度也越来越快，仿佛变成了一道血红色的影子，转眼间就在黑鹰庞大的身体上流下了一道道恐怖的伤口。

    ……

    半小时后，黑煞身上已经伤痕累累，他依然戴着那张黑色的铁面具，但此刻他却已经跪在了高贵美丽的比比东面前。

    黑煞面具后面的那双阴冷眼瞳，此刻却仿佛没有了任何生机。

    站在比比东身后的紫瞳少女双眼再次变成了纯紫色，下一秒，黑煞仿佛一具僵尸一样慢悠悠的起身，缓缓走出了大殿。

    看这那幽深的隧道，比比东清冷美丽的脸蛋上也露出了一抹笑容，她轻轻的抿了抿红唇，冷冷的说道。

    “千寻疾，没想到吧，你最信任的护卫也会成为我的傀儡，接下来，我会让你一点点的在痛苦中死去……”

    紫瞳少女的灵魂侵染，不仅可以杀死灵魂，还可以操控已经丧失了精神力的灵魂，这就是紫色九尾狐的能力。

    紫色九尾狐的精神攻击加上红色九尾狐的物理攻击，这对姐妹在一起，堪称无敌的组合。

    现在还多了比比东，她还可以吸收对手的魂力。

    原本这对九尾狐少女，是在斗魂山上死在了唐火儿的昊天毁灭之轮下，唐火儿又死在了比比东的噬魂蛛皇下，所以她们才都没有在原本的剧情中出现过。

    可现在，这三个可怕的角色全部都活下来了，未来的斗罗大陆，必然会被掀起一番腥风血雨。

    …………

    天斗城，大斗魂场

    林凡这一晚还是睡得很舒服，毕竟昨晚被叶可可师姐好好的爱抚过了，还亲了自己，咬了自己……

    这感觉还是很美好的。

    叶可可师姐玩了吃鸡游戏呀。

    林凡忍不住心想，要是能让唐月华姐姐也咬一下自己，那感觉应该很棒。

    想想，尊贵美丽的月轩主人唐月华，唐昊的妹妹，到时候也那么的渴望，亲吻自己，跪舔。

    既然是唐昊的妹妹，当然要好好的调娇了，不然就对不起唐昊和唐啸这对难兄难弟了。

    至于柳二龙嘛，林凡并不着急，她是不需要生孩子的，最多稍微玩一下。

    那么今天，和柳二龙姐姐好好爱抚过之后，就可以去月轩寻找唐月华姐姐了。

    唐月华的气质还是很出众的，虽然不如比比东的高贵美丽，但她身上的贵族气质和举手投足间的礼仪却是被发挥的淋漓尽致。

    引诱这样的女人成为玉女，也是一个很美好的过程。

    之后，再让唐火儿师姐来……

