    江城。

    在一栋豪华的别墅当中。

    上官谦正坐在沙发上端着一杯红酒，静静地思考着。

    袁晴晴已经被带走了一段时间，他不知道暂时发生了什么。

    至于怎么审问的袁晴晴，袁晴晴又说了点什么，他根本就不知情。

    不由得有些紧张起来。

    要是袁晴晴真的把自己漏出去，那他也就只能杀了她的家人了。

    上官谦深深地吸了一口气，希望袁晴晴没有供出自己。

    不过，接下来，他不会再坐以待毙。

    自己的一切计划，都是因为那份录音开始的！    龙头商会的孙太子，赵冯宇！    上官谦重重的攥着拳头，恼怒不已。

    他此时恨不得杀了赵冯宇，都是因为这个人，才让自己受到了何玉书的辱骂！    甚至，还让诬陷季禾的计划失败了！    上官谦受到了责备，甚至何玉书都不打电话过来了。

    他开始思考，现在江城的局势，似乎已经以龙头投资集团为首了。

    每一个企业都想要得到龙头投资集团的青睐。

    赵冯宇这个人，恐怕也会在短期内大肆发展起来。

    上官谦忽然想到，既然他们想要发展，那就让他们发展！    不是五千亿吗？

    那就想办法让这些江城的产业，全都得到了赵冯宇的投资！    到时候，只需要自己想点办法，针对那些得到了投资的产业。

    通过上官家和一组的能力，绝对会让那些产业破败！    到时候，龙头投资集团就没有利润了！    五千亿，看他能耗到什么时候！    这已经不是犯罪了，而是商业上的互搏！    自己做什么，只要是不犯法，都不会受到影响。

    堂堂京都的四大家族之一，对付江城的一些小产业，还不是小意思吗？

    就算是董家，他都觉得自己对付他们，绰绰有余！    想着想着，他的嘴角就咧了起来。

    这个计划，还真是完美！    上官谦深吸一口气，非常舒服的闭上了眼睛。

    “嘭！”

    忽然，有一道碰撞声响起，上官谦猛地从沙发上站了起来。

    他顺着声音，看向了某个地方。

    正是门口的方向。

    他急忙走出大厅，前往别墅外。

    只见一群人已经闯了进来。

    那扇大门，竟然被粗暴闯入了，变得非常破败。

    再看那些人，全都是身穿制服，头戴机关帽的人员。

    在四周，出现了一群围观群众，正在用手机拍照，看起来都有一种幸灾乐祸的状态。

    “你们是什么人，难道不知道我是谁吗？”

    上官谦顿时恼怒，骤然喝道。

    然而，为首的那人却面容冷漠，道：“调查组，带你回去调查的！”

    “什么！”

    上官谦猛地一惊，道：“为什么？

    袁晴晴那个婊子，是不是说了什么关于我的事情？”

    为首那人眉头一皱，道：“没有，她将一切事情都揽了下来，是她主动讲述诬陷季禾的罪责。”

    上官谦顿时松了口气，放心了。

    他的气焰变得逐渐高傲，冷眼看向这些人。

    “那你们这是什么意思，打烂我的门，还想要抓我？”

    “不知道我是上官谦吗？”

    “最好给我个解释，否则，我直接脱了你们这身衣服！”

    他的语气非常霸道，让周围那些围观的人，也都变得有些惊愕。

    他们有的已经拿起手机录下来了。

    人们都非常气愤，这么嚣张的人，激起了他们的仇富心态。

    本来这些贫民老百姓，就很厌恶那些高高在上的富二代。

    眼前的上官谦，还敢对调查组的人这么嚣张，更让他们不满了。

    正在这个时候。

    那名调查组的人拿出了一份逮捕令。

    “这是上面下来的逮捕令，本来没有逮捕令我们不敢动你。”

    “可现在有了逮捕令，别说你是上官谦，就算是于枫，我们都照抓不误！”

    “上官少爷，跟我们走一趟吧。”

    上官谦心中咯噔一声，他的目光落在了那份逮捕令上，心头猛跳。

    “怎么可能！”

    “为什么要抓我！”

    “袁晴晴不是没有供出我吗？”

    他一连问出了三个问题，异常激动。

    然而，调查组的人却直接给了他一个回答，让他彻底的懵了。

    “你本来就应该在监狱里，因为一些特殊原因，暂时放你出来。”

    “现在经过上面的商议，还是觉得你应该在监狱里度过才好。”

    “并且，有些最近发生的事情，也需要问问你。”

    上官谦顿时倒吸一口凉气，无比错愕的看着他们。

    他的心中慌乱，脑袋一片空白。

    本来该在监狱？

    上面的商议？

    哪个上面？

    他的脑子里有了很多的疑惑，无法相信这些事情。

    他似乎意识到了什么。

    “我不相信，我不信！你等我打个电话！”

    他立刻掏出了手机，开始给何玉书打电话。

    但是。

    “嘟嘟嘟……”    一连串的挂断声响起，让他的心彻底的绝望了。

    这是被拉入黑名单的声音。

    说明何玉书将上官谦的手机号拉黑了。

    上官谦的心里宛如被寒风吹过，一片凉意。

    脚下的一些积雪，仿佛正在吸收着热量，让上官谦愈发恐惧起来。

    他终于意识到了。

    何玉书将自己放弃了！    虽然不知道发生了什么具体的事情，但是何玉书明显不想再管自己的事情。

    就算是自己没有什么证据证明自己，出来之后犯了罪！    到底是为什么！    何玉书的身躯有些颤抖，手机顿时摔在了地上，摔成了两半。

    他不断地摇着头。

    “不，不，绝度不可能！”

    “我可是上官谦！”

    “你们不能抓我！”

    他非常抗拒，对着眼前的人大喊。

    他似乎料到了自己的结局，难以接受。

    这种状态，令调查组的人都微微皱眉。

    “上，抓人！”

    调查组的人立刻一拥而上，将上官谦压倒在地上，扣上了冰冷的手铐。

    上官谦无比的狼狈，脸上，头发上，沾满了雪。

    很快，他们将不断挣扎的上官谦，拖拽的形式，拉到了车上，驱车离开了。

    随着那辆车的离开，在场的所有人，忽然都爆发出了一阵又一阵的欢呼声。

    “太好了！还敢嚣张，让他关一辈子吧！”

    “网上那个上官谦就是他吧，那个录音里面的人！”

    “哼，善恶到头终有报，让他好好在监狱反省吧！”

    众人都纷纷发出了愤怒的声音，瞪着上官谦的那栋别墅。

    “我把视频发网上去，让别人也好好开心一下！”

    有人嘿嘿笑道。

    

