

    宋家大院。

    宋知之和季白间微聊着。

    她父亲宋山突然回来了。

    宋知之有些诧异，放下手机，看着他父亲，以及他父亲身后跟着的卫子铭。

    “爸，你怎么回来了？”宋知之问。

    说着，又对卫子铭笑了笑，算是打招呼。

    卫子铭微点头。

    宋山笑着回答，“知道你在家里面，中午还不能回来陪陪你吗？”

    宋知之连忙过去，亲昵的拉着宋山的胳膊，“那你中午都不用休息的吗？”

    一般她爸都要午睡。

    “一会儿在家里睡就行。”宋山宠溺着。

    “嗯。”

    宋知之拉着她父亲走向沙发。

    “怎么白间说走就走？”宋山问。

    “M国那边的分公司突然CEO消失，季白间过去看看情况，顺便把一个项目落实了才会回来。”

    “那倒也是，男人以事业为主。”宋山点头，算是认可。

    宋知之也不多说，随口问了问其他事情，“这段时间商管应该没什么事儿吧？”

    “还好。你之前负责的那个海上项目现在已经在各个企业的承建中按照进度在开展，有建设部那边的人盯着。倒是……”宋山说，“我这边，有一个拓展外部商业的计划，现在还有点棘手。”

    “怎么了？”宋知之问。

    “S国，想要修复一个他自己的商业BUG，目前C国所有的IT人士都无法将它完美修复，依然存在极其危险的漏洞随时可能攻陷C国的机密内网，所以对全世界各个国家发出申请希望得到支持。而这个BUG修复给予的报酬就是，可以和修复成功的国度签订外出口贸易，以目前出口税率减低百分之三的方式达成长期合作。”宋山解释，“叶老非常重视。”

    “把工作安排给你了？”宋知之问。

    “对外这块，本来就是我的分内事儿。”宋山直言。

    宋知之点头，“S国是一个人才济济的国家。”

    “但这个漏洞已经持续了2个月，S国全国的IT精英连续奋斗了2个月，也只是拆东墙补西墙，完全做不到完美修复。S国才会不得已将这个漏洞对全世界求助。”

    “时间紧迫吗？”宋知之问。

    “很紧迫，目前我了解到其他各国已经开始全国性的技术人才聚集，因为S国是不可能把这个漏洞公布于世的，所以只能由各个国家的人派遣技术人员去S国内网进行修复，以防外露。给了我们15天的时间，15天之后就要带着技术人员去S国，目前对各个IT行业进行了全国性的要求，至少需要为期一周的选拔和最终培训。”

    “那确实时间很紧张。”

    “是啊。”宋山叹了口气，“先按照进度进行吧。”

    “爸，你看上去压力有点大。”宋知之看着她父亲的状态，以前也不是没有过压力，在职场上上班，连老板都有压力。只是她突然觉得他父亲年岁也大了，却还是要承受这些事情。

    “谁让叶老无比重视。当然我也不是埋怨叶老。S国我们的外交确实做的不好，两国的经济一直处于很微妙的状态，如果这次能够通过我们的技术人员帮S国修复了漏洞，在这个国家的对外贸易的开发上就会更上一层楼。”

    “但是据说，我国的IT好像也不是很强的。”宋知之蹙眉。

    “Y国一向走在IT业的前沿，这次就听说那边的动静很大，所以我压力才会这么大。”宋山无奈。

    宋知之点头，“算了爸，也别想那么多了，说不定近些年我国又凸显了很多IT达人。”

    “希望吧。”

    宋知之也不再多说。

    正好此刻佣人叫他们吃饭。

    吃过午饭之后，宋山就回房休息去了。

    其他人也都跟着回了房间。

    卫子铭走向路小狼的房间。

    路小狼正打算睡觉。

    也不知道从什么时候开始养成了，无聊的时候就睡觉的习惯。

    她看着卫子铭，笑得很灿烂，“师父。”

    卫子铭走进了路小狼的房间。

    房门关过来。

    卫子铭说，“监控器还没有放在殷勤的身上？”

    “这几天都没有怎么撞见他。”路小狼说。

    “别忘了这事儿。”

    “好。”路小狼点头。

    “季白间去了M国？”卫子铭问。

    “去了。结婚第二天就走了。”路小狼诚实的回答。

    “他们……”

    “嗯？”路小狼不明白。

    “你和他们住在一起吗？”卫子铭问。

    “没有的。季白间买了两套房，楼上一套搂下一套，我住在楼下那套，很宽敞。”路小狼连忙说道。

    “好。”卫子铭点头。

    “师父，我怎么总觉得你这段时间有点怪怪的。”路小狼看着卫子铭的模样。

    卫子铭笑了笑，摸着路小狼的头，“没什么，就是有些不相信季白间，总觉得宋知之和季白间在一个屋檐下，不太安全。”

    “哦。”路小狼点头，“但是我觉得，季白间不会害宋知之的。”

    “绝对不能掉以轻心。”卫子铭提醒。

    “是。”路小狼向来都很听话。

    “我不打扰你休息了。”

    “嗯。”

    卫子铭离开路小狼的房间。

    走廊上，看到宋知之突然从房间中出来。

    宋知之看着卫子铭，笑着叫他，“子铭哥哥。”

    “嗯。”卫子铭点头。

    “你不午休一下吗？”

    “我找小狼说会儿话。”

    “你和小狼关系怎么这么好？”宋知之诧异。

    路小狼那妞，好像对谁都不热情，就是对卫子铭相当热情。

    “可能因为我是她见到的第一个外来物种。”

    “外来物种？”宋知之笑。

    卫子铭严肃的脸色，那一刻似乎也柔和了些，“知之。”

    “嗯。”

    “我希望你要学会保护自己。”卫子铭突然很严肃。

    宋知之看着他。

    “不管是对谁，就算是最亲近的人也是如此。”卫子铭提醒。

    宋知之嘴角拉出一抹笑，“你说的是季白间吗？”

    “不只是。”卫子铭回答。

    宋知之皱眉。

    “当然，季白间首要防备。”

    宋知之点头，“放心吧子铭哥哥。我经历过的事情很多，除了我的亲人，其他人我都知道该怎么去相处。”

    卫子铭似乎欲言又止。

    宋知之说，“我承认我现在很喜欢季白间，可是喜欢归喜欢，我很清楚我应该怎么和他相处。”

    “嗯。”卫子铭似乎不想再多说。

    宋知之也笑了笑，“你也去休息一下吧，我下楼去喝口水。”

    卫子铭往自己房间走去。

    宋知之下楼。

    在卫子铭的心目中，季白间是不是非常不可靠。

    她轻抿唇瓣。

    季白间到底，到底……有多强大？！

    因为不上班，其实中午也睡不着。

    她端了一杯水，坐在沙发上，打开电视。

    电视都是她父亲在看，因为工作关系，锁定的频道一般都是国际台，她拿起遥控器准备换台那一刻，整个人突然一怔。

    国际台的新闻，一个女主播用标准的国际语言播放着一条新闻，“……M国当地时间凌晨3点28分，爱丽丝御全街处一栋高楼大厦突然发生巨大爆炸，整栋楼突然倒塌，目前当地警方正在对楼层倒塌进行救援及调查爆炸原由。当地记者反馈，此栋楼为M国的商业办公楼标志之一，办公楼大多是外资企业，包括Y国的IT尖峰分部，北夏国的第一集团分部，炎尚国的季弘集团分部……”

    宋知之已经停下去了。

    她拿起手机，整个手都在颤抖。

    她给季白间拨打电话。

    刚刚她还给他发了微聊，刚刚还发了微聊信息的。

    为什么，深更半夜了还可以回她信息。

    不，一定不是在加班。

    凌晨3点多，一定回酒店了。

    可是，为什么不接电话。

    为什么没有人接电话。

    刚刚都还可以和她聊天，是太累了，睡着了吗？

    一定是太累了睡着了，手机又刚好关上了静音。

    不。

    季白间手机不会关静音，从来都不会。

    她眼眶陡然很红，一些不好的想法在她脑海里面不停的徘徊但她又强迫自己不要去相信。

    与此。

    她手机电话突然响起。

    她惊吓的看着来电。

    不是季白间。

    她喉咙微动，接通电话，“殷勤。”

    “看到新闻没有？”殷勤问。

    宋知之点头，“看到了，我刚看到。”

    “我给白间拨打电话，他没接。”

    “我也是。”

    “我现在打算去M国看一下。你先别着急，到了之后我会第一时间通知你的。”殷勤似乎是在安慰她。

    这一刻，仿若殷勤也严肃了很多。

    “殷勤。”宋知之叫着他，“我能够跟你一起去吗？”

    殷勤似乎是顿了顿。

    “我想去看看，否则我不知道我会不会崩溃。”

    “白间说……”殷勤咬唇，“不让你涉入这种危险之中。”

    “什么意思？”宋知之看着殷勤。

    殷勤直言，“很多事情，等白间以后给你解释吧，我说得多错得多，你在家安心等电话就行，放心，季白间很强大，至少十条命，一时半而死不了。”

    说完，猛地挂断了电话。

    什么叫……不要让她涉入危险之中。

    是知道，可能会发生什么危险吗？

    明知道要发生危险，还要以身犯险？！

    到底为什么！

    不。

    她现在不要陷入这个死循环中，现在最重要的是，季白间是不是还活着。

    是不是还活着。

    她让自己看上去很平静，很平静的给季白里拨打电话。

    她推断，既然季白间出事儿了，季家人肯定不可能不闻不问，而季云雷肯定不可能去，唯有季白里是最佳人选。

    季白里接听电话，“大嫂。”

    “你在哪里？”

    “去机场的路上。”季白里回答。

    所以，果然料想得没错。

    宋知之控制情绪，“你过来接我。”

    “啊？”季白里很诧异。

    “刚刚给殷勤打电话了，我们一起去M国。”

    “哦。”季白里点头，似乎也没想那么多。

    宋知之放下手机，迅速的上楼。

    楼梯上响起急促的脚步声，还有敲门声。

    路小狼猛地打开房门，“简单收拾一下，跟我去M国。”

    而后什么都没说，又去了他父亲的房间，敲门。

    “知……”

    “爸。”宋知之又快又急的说道，“季白间现在在M国发生了事故，我现在不知道怎么样了，我给他打电话没有接，我要过去看看，现在马上就走。”

    “什么？”宋山莫名其妙。

    “其他事情我之后再给你解释，现在季白里来接我了。”

    “知之。”宋山看着她急急忙忙离开的背影，“小心点，你现在一旦离开我的视线，我就不放心。”

    想到上次去国外，现在都还心有余悸。

    宋知之没有回头，“我知道，我知道照顾自己。”

    宋知之回房间迅速的收拾了一点点东西，其实也没什么，就是那护照拿包，衣服什么的都没带。

    她下楼的时候，路小狼也已经背了一个背包在等她了。

    她往门口走去。

    卫子铭突然从楼上下来，“宋知之。”

    宋知之转头看着他。

    “我陪你一起去。”

    “我爸呢？”宋知之蹙眉。

    “我让我之前两个最优秀的手下过来报复宋叔叔，我不放心你一个人去这么远的地方。刚好宋叔叔也是这个意思。”卫子铭解释。

    宋知之犹豫了一下。

    刚刚听殷勤说什么，说什么危险……

    她点头，“好。”

    于是，三个人就站在门口处，可能也就2、3分钟的时候，季白里就来了。

    季白里看着面前的三个人，终究什么都没说。

    既然是殷勤哥的安排，他什么时候不是言听计从。

    准确说，殷勤哥就是听季白间的，而他，从出生开始就在季白间的阴影下，从未反抗过，也没成功过。

    轿车很快到达机场。

    季白里给殷勤打电话。

    殷勤给他说了地方，几个人汇合。

    一汇合。

    殷勤就懵逼了。

    他看着宋知之，看着路小狼，还看着卫子铭。

    季白里看着殷勤的眼神有些奇怪，“不是你说让我去接宋知之的吗？”

    “我什么时候说过了？”

    “宋知之说的。”季白里指着宋知之。

    那一刻瞬间似乎明白了什么。

    他以前被季白间算计，现在季白间讨了个老婆，以后他就要被2个人算计了。

    “白间让你不要去。”殷勤很认真的说道。

    殷勤认真的样子，宋知之其实非常不习惯。

    她说，“你给他打通电话了吗？”

    “没有。”

    “所以这只是你的推断。”宋知之直白，“我已经买了机票了，你不和我们一起没关系，我自己也能去。”

    殷勤眉头紧蹙。

    “子铭哥哥，小狼，我们进安检。”

    好在M国可以落地签。

    殷勤转头看着季白里。

    季白里说，“你瞪我也没用，我也阻止不了。”

    然后跟上了宋知之的脚步。

    殷勤也不多说。

    反正，也不是他叫的。

    何况……

    季白间突然失踪，连电话都没接，确实让人不得不去担心。

    经过一系列程序，一行人坐上了飞机。

    几个人没坐在一起。

    宋知之和小狼还有卫子铭坐在后面，殷勤和季白里坐在前面，而他们身边，还坐着一个人，秦静香。

    秦静香似乎和殷勤很熟，两个人一直在聊着事情。

    季白里显得有些多余。

    到达M国花了将近6个小时，到达M国的当地时间是下午1点。

    在机场办理完所有手续，出机场的时候已经是下午3点了，还是走的VIP通道，而机场门口，停了一辆黑色的商务轿车，所有人刚好都能坐进去。

    商务车直接往目的地开去。

    车上很安静，没有人说话。

    M国今天陡然下了很大的雨，如此，如果真的被埋在了地下……

    宋知之告诉自己，不会的。

    季白间绝对不会就这么死了。

    她让自己尽量冷静。

    此刻殷勤给季白间拨打电话。

    依然没人接听。

    殷勤说，“能找到信号源吗？”

    问的是秦静香。

    秦静香手上一直抱着一台笔记本电脑，“给我点时间，我需要先攻克M国的通讯网，才能够通过基站查到具体位置。”

    车内，瞬间陷入安静。

    如死一般的安静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    回主线了回主线了。

    今天宅实在是懒了那么一点点所以睡过头了。

    更新晚了点，抱歉抱歉。

    下午还是4点二更，不见不散哦！

    爱你们！

    (*￣3)(ε￣*)