
　　“已经过去快半个月了，我们要在这里等到什么时候？”

　　托尼·史塔克站在天空之城的边缘，远远地向远处大西洋一望无际的海面眺望，看上去十分的不耐烦。

　　对于性急的他来说，像这种漫无目的的等待，简直就像是坐牢一样难熬。

　　最重要的是，由于进入战备状态，所以城市核心区域禁止一切外人靠近，他根本无法去光顾那座装满了神秘知识的巨型图书馆。

　　科尔森无奈的叹了口气：“抱歉，别问我，我也不知道。事实上，我这个神盾局局长可能是历届中最不被尊重的一个了。国际安全理事会完全把我当仆人一样呼来喝去，估计要不是我跟艾伦接触的时间最长，他们一定会迫不及待的想要把我换下去。”

　　“你跟那些家伙的关系真有这么糟糕？”

　　钢铁侠显然还是第一次听到这些内部秘闻，脸上顿时浮现出感兴趣的表情。

　　事实上，他一直很想知道神盾局内部的运作，以及他们是如何处理世界上五个最强大国家之间的内部矛盾，确保自己不会成为政治斗争的工具。

　　“何止是糟糕那么简单。

　　你知道的，尼克·弗瑞局长在他的任期内推崇一种等级和保密制度，而且经常利用手中的职权挪用拨款。

　　所以国际安全理事会对他始终抱着一种不信任，但却不得不委以重任的态度。

　　毕竟他真的阻止了许多灾难的发生，并让地球在一定时间内面授神秘力量和外星人的威胁。

　　但自从局里被九头蛇渗透的真相曝光之后，他就变成了所有人攻击的对象。

　　毕竟一个死人是不会开口为自己辩解的。

　　如此一来，这些人就能把所有的过错都推到尼克·弗瑞身上。

　　作为弗瑞最信任的手下，我被清理到只是时间问题而已。

　　只不过国际安全理事会暂时还没有找到一个适合的人选，并且他们也没有放弃寻找那艘被藏起来的克里人战舰。”

　　也许是做好了离任准备的关系，科尔森一股脑把自己这些年藏在心里的话全部说了出来。

　　事实上，在这些天里，国际安全理事会那边几乎每天都会打十几个电话过来确认情况，甚至还派了一个所谓的专员过来，摆明了不信任他。

　　“哼！那些官僚政客还真是从来没有让我感到过失望。别担心，等你卸任以后，我代表复仇者联盟欢迎你的加入。”托尼·史塔克的语气中带着赤裸裸毫不掩饰的嘲讽。

　　“谢谢！看来我不用为失业以后找工作发愁了。”科尔森明显轻松了很多，甚至忍不住开了句玩笑。

　　就在他还想要说点什么的时候，天空中突然裂开一个巨大的缝隙。

　　还没等众人反应过来发生了什么，整个天空之城，还有周围漂浮的那些战舰，全部都被某种无形的力量一股脑拉了进去。

　　下一秒……

　　一望无际的大海，以及巨大的盘古大陆便凭空出现在眼前。

　　毫无疑问，这就是游戏设定中艾泽拉斯最初的状态。

　　没有任何岛屿，也没有太多的生命，只有暴躁的元素生物在彼此征伐，试图夺取世界的控制权。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们根本没有意识到，自己的诞生只不过是星魂蓬勃生长的证明。

　　看着地面上那些体型庞大且充满毁灭力量的元素，雷神托尔不由的微微张大嘴巴，用不是很确定的语气问：“这里究竟是什么地方？”

　　“这里就是艾泽拉斯最初的样子。怎么样，感觉是不是很震撼？”

　　艾伦缓缓从半空中降落下来，对于下方激烈的战争完全视而不见。

　　因为这种状态还会持续非常长的时间，直到扭曲虚空派出的上古之神降临，击败所有元素领主并奴役它们，开始对星魂进行渗透与腐化。

　　紧跟着泰坦们也会降临，用自己的造物击败上古之神，建立起全新的秩序。

　　到那个时候，艾泽拉斯的历史才算是真正开启。

　　“该死！我为什么感受不到魔法能量了？”托尼·史塔克敏锐的察觉到了不对劲的地方，赶忙开口询问道。

　　要知道他的魔法知识和力量，大部分都源自于达拉然的魔法体系。

　　虽然也学了一些魔术体系的东西，但主要用在武器装备制作方面。

　　如果没办法补充魔力，那么他立刻就会失去百分之五十左右的力量，甚至连操控魔法钢铁战衣都成问题。

　　“别担心，你的魔法能量我会通过另外一种形式进行供应。”艾伦不以为意的安慰道。

　　艾泽拉斯世界是从什么时候开始变得魔法能量肆意？

　　答案是泰然将上古之神——亚煞极从星球表面强行拽出来，制造了一个巨大无比的伤口。

　　而奥术能量，就是从这个伤口中喷涌出来的。

　　简单来说，艾泽拉斯的魔法能量源自于孕育中的泰坦星魂。

　　后来这个伤口变成了永恒之井，并让一批迁徙至此的巨魔进化成为暗夜精灵。

　　等上古之战爆发，永恒之井被炸掉后，这些海量的奥术能量被分散开，存在于世界每一个角落，渐渐形成了高魔世界的雏形。

　　不过现在，艾泽拉斯还处于最原始的状态，甚至宇宙中连一个泰坦都没有苏醒，星魂内庞大的奥术能量也没有泄露，自然也就不可能感受得到魔法能量。

　　“你确定？所有在地球上使用魔法的人，包括我和那些学徒都不会受到影响？”托尼·史塔克再三进行确认。

　　毕竟这可关系到他的切身利益。

　　尤其是史塔克工业集团某些用来制造核聚变反应炉的机器，实际上是在一定程度上借助了魔法的帮助，不然绝不可能落开其他竞争对手那么远。

　　艾伦不加思索的回答道：“我非常确定。其实你现在可以把我视作一个维度魔神，只要跟我建立起稳定的联系，就能这个宇宙源源不断的汲取能量。不光是象征魔法的奥术，还有圣光、邪能、暗影、死灵和自然。”

　　咕咚！

　　听到这番话，钢铁侠顿时忍不住吞了下口水。

　　或许被人不知道这些属性截然不同的能量意味着什么，但得到达拉然魔法传承的他却非常清楚。

　　毕竟阿尔托莉雅就曾经当众展示过圣光的力量，那是一种能治愈一切疾病、伤残，甚至让死者复活的恐怖能量。

　　如果掌握了这种力量，完全可以把自己包装成为新时代的神。

　　而自然能量，猫耳萝莉阿莱西亚也不止一次的使用过，不管是操控魔法动植物，还是持续治疗能力，都在纽约之战中不止一次帮助过复仇者们渡过难关。

　　毫无疑问，无比渴望知识和力量的托尼·史塔克心动了，抬起头指着自己的鼻子试探道：“你觉得我来当你的信徒怎么样？”

　　“你？”艾伦忍不住嗤笑着摇了摇头。“算了吧！作为一名天才科学家，一个标准的唯物主义者，你觉得自己能当好一个信徒吗？”

　　“那我呢？”史蒂夫·罗杰斯突然插了一嘴。

　　不用问也知道，随着越来越多强大超能力者的出现，让这位人类历史上第一位超级英雄倍感压力，而且觉得自己可能用不了多久就会因为实力太弱，而被迫放弃复仇者的身份。

　　那样一来，他在这个既熟悉又陌生的世界中，根本找不到任何存在的价值。

　　“如果我没记错的话，队长你应该是个虔诚的新教徒吧？你确定能忘了那个所谓的上帝，成为一名维度魔神的信徒？而且一旦成为维度魔神的信徒，就意味着死后的灵魂将会回归这里。”艾伦饶有兴致打量着对方。

　　说实话，在漫威电影宇宙的地球上，如果说谁的灵魂最有价值，那一定非至尊法师古一莫属。

　　但已经彻底掌握星体投影魔法的她，显然不会把自己的灵魂交给任何人。

　　所以排在第二的美国队长，其灵魂自然就成了相当不错的收藏品。

　　这不是因为他的灵压有多高，而是散发着不含任何杂质的纯粹。

　　很显然，艾伦的这番话让史蒂夫·罗杰斯陷入了犹豫和纠结。

　　相比之下，一旁的娜塔莎反倒是直接站出来，主动开口说道：“我来做你的信徒。”

　　“你？”艾伦有些惊讶的挑起眉毛。“你不是已经准备好要做一个母亲了吗？”

　　黑寡妇轻轻点了下头：“是的。正因为我要做母亲了，所以才想要给自己的孩子留下一个更加美好的未来。更何况，像我这种人，从来不期待自己死后能够上天堂，所以落在你的手里似乎也不错。”

　　“呵呵，女士，你比其他所有人看得都更透彻，同时也更有勇气。来吧，让我们来签订一份契约。”说着，艾伦伸出了自己的右手。

　　娜塔莎也跟着下意识伸出右手握了上去。

　　瞬间！

　　一股神秘的力量涌入了她的身体，并在灵魂中烙下深深的印记。

　　等回过神来的时候，这位杀人无数的黑寡妇，突然从掌心冒出一团黑紫色的能量。

　　“这是……”

　　“这是来自扭曲虚空的暗影能量。它既能帮助你隐藏自己，也能用来攻击敌人。不过请注意，暗影能量很容易对心智造成一些影响，比如说让人变得更冷酷、更残忍、更无情。”艾伦意味深长的警告道。

　　在艾泽拉斯的历史中，最擅长使用暗影能量的生物，一定非那些扭曲虚空派来腐化星魂的上古之神。

　　除此之外，术士、燃烧军团的恶魔、暗影牧师也都是玩弄暗影能量的高手。

　　甚至就连盗贼，也能在某种程度上利用暗影能量，来让自己变得更加危险且致命。

　　而这些家伙大多都有一个共同点，那就是心狠手辣。

　　对擅长从事潜入、暗杀和情报搜集工作的娜塔莎而言，这就是最适合的力量了，没有之一。

　　“它不会对后代造成什么影响吧？”黑寡妇小心翼翼的询问道。

　　“不，当然不会。这种契约是我跟你之间的，并不牵扯到你的后代。当然，如果你在怀孕前就大量使用暗影能量，那么你的孩子有可能获得很高的暗影亲和力。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“明白了，我会注意的。”

　　说罢，娜塔莎弯下腰深深的鞠了一躬，以示对自己力量源头的尊敬。

　　可艾伦却不以为意的摆了摆手：“你不必这样。我并不是那种喜欢装腔作势，又或是野心勃勃想要吞噬一切的维度魔神，不会把自己摆在高高在上的位置。我向来都认为，自己只是一个力量有亿点点强大的人类，过去式、现在是、将来也是。”

　　“不好意思，我必须打断一下。据我所知，人类可做不到凭空创造一个魔法维度这样的事情。”班纳博士扶了扶眼镜吐槽道。

　　身为一名完全不逊色于托尼·史塔克的天才科学家，他在看过原始艾泽拉斯的状态，以及那些元素领主们所拥有的恐怖破坏力后，对于创造了这一切的艾伦终于有了清晰的认识。

　　在他的眼中，这个看上去给人一种神秘感的年轻人，绝对跟人类有着本质的不同。

　　尽管他不太清楚，为何对方总是强调自己人类的身份，但从力量和知识层面上，这已经跟神明无异。

　　或者说，绝大部分神话传说中的创世之神都做不到这一点。

　　“你错了，班纳博士。归属感这种东西，不是由力量和知识来决定的，而是由自我认知来决定。我认为自己是人类，那就是人类，没有任何外界因素可以改变这一点。而且我非常讨厌神这个称呼，更讨厌人们给予神加持的无数光环。好了，闲聊到此为止。接下来，我还有很多事情需要忙碌，就麻烦你们先回去吧。”

　　说完这句话，艾伦轻轻打了个响指，直接把所有复仇者和神盾局的人传送了出去。

　　等外人全部离开，阿尔托莉雅这才皱起眉头质问道：“你确定我们日后就要生活在这样一个元素领主不断征战的混乱星球上？”

　　“只是暂时的。相信我，它很快就会发生一些变化。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接释放出一个巨大的能量团，将天空之城和那些战舰全部包裹起来。

　　同时开始动用时间的力量，加速整个宇宙的演化过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十九章 原始的艾泽拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 