    第78章 结巴不可怕，可怕在断句。

    “李大人，贫道恭…恭候多时了。”

    申公豹抿了一口茶放下后，才看向房门方向的三人。

    “你是谁？吒儿为什么会……”

    殷夫人眉头一皱，刚要询问就被李靖抬手止住。

    “夫人，眼前这位道长便是我跟你说过的申道长，此番前来想必是已经请到高人来解救哪吒性命之危。”李靖解释一句。

    殷夫人质问脸色瞬间化为惊喜，飞速来到申公豹面前茶桌上重新倒满一杯茶，恭恭敬敬递给他，笑着说道：

    “吒儿比较顽皮，总有些拆家的小爱好，李府破损严重，让仙长您见笑了。”

    说到拆家小爱好时殷夫人还满是责备的瞪了一眼前方磕头还未起身的小哪吒。

    那眼神中透露着一个意思——等客人走了，父母混合双打，有你好受！

    李靖上前一步拱手道：“申道长此番前来是吒儿之事有了应对之法吗？”

    语气中带着无尽的期待。

    殷夫人虽未曾说话，满是期盼又紧张的目光也看着申公豹。

    生怕得到不好的消息。

    后方急火攻心昏倒过去的太乙还未醒来，也无人在意。

    哪吒起身嘟嘴一啍：“小爷不就是三岁要遭雷劈吗？小意思，扛过去就是啦，瞧你们那担心样。”

    天劫咒之事有了应对方法，李靖夫妇就没了隐瞒的想法，让哪吒也不用蒙在鼓里，提前做好心理准备。

    殷夫人直接过去给了他一个脑瓜崩，又对申公豹强笑道：“孩子还小，不知道事情的严重性，申仙长，你说说看吧，我做好心理准备了。”

    申公豹放下茶杯，目视着他们，缓缓道：“哪吒之事，没…没…没……”

    “没救啦？！”

    殷夫人惊呼出声，下一刻手扶额头眼珠子向上一看，就要昏倒过去。

    李靖也不由面色白了几分。

    “没…问题！”申公豹十分艰难的吐出了后续两字。

    夫妇二人高速提升的心跳不由放缓下来。

    “哈哈哈哈~瞧你们那熊样，一下子就被申公公的口吃给吓住了！”哪吒则不以为然哈哈笑着，好似他们说的与自己无关。

    “呼~”李靖殷夫人对视一眼，不由松了一口气。

    “吓死老娘了，我还以为儿子没救了。”

    殷夫人拍了拍胸脯，又对申公豹有些抱怨说道：“仙长啊，我一个妇道人家可经不起你这样开玩笑的刺激，说正事的时候能不能说顺畅一点？”

    申公豹：“……”

    你不是说你已经做好心理准备了吗？我不过是口吃了一下而已。

    申公豹心中嘀咕一句，又干咳一声缓解尴尬，继续说道：“世…世外高人没来，此番只有贫道一人前来。”

    这次口吃倒是没有在关键点卡住，却殷夫人直接倒吸一口凉气没能吐出昏过去了。

    “夫人！”李靖早有察觉，及时托抱住殷夫人身子。

    李靖急切询问：“仙长，您说的那位高人为何没有前来？是需要什么条件吗？你尽管说！我一定能做到！”

    哪吒关切查看殷夫人，又气呼呼对申公豹说道：“申公公，把话说完啊，你这样会把我老妈给急死的！”

    申公豹立即说道：“天…天劫咒降临时，吾之道友自会现身解除危机。”

    “此话当真！”殷夫人一下子从李靖怀里立起来，满血复活，对申公豹十分抱怨一摆手：“都要被你的结巴嘴气死了！”

    殷夫人像一个大大咧咧的女汉子叉着腰，抱怨道：“我这小心脏都被你搞得七上八下的，愣是将一句没事了给整成一篇又一篇的故事。”

    李靖在一旁摇头扶额，也深感无奈。

    和申公豹讲话没点耐心，真的会急死人的！

    申公豹……结巴嘴是天生的，又不是我的错，你们自己想象力太丰富，还怪我哦！

    “我的徒弟，我的徒弟！”

    太乙惊坐起身，惊慌失措地目光看了看四周，第一时间锁定了哪吒。

    “嘿嘿嘿~娃儿还在，没事儿安，刚才肯定是幻觉哦，师弟怎么可能会收哪吒为徒呢！没有理由噻！”

    太乙不由露出痴汉的笑容。

    殷夫人一看他那猥琐的表情，满是警惕地将哪吒护在怀里。

    李靖听太乙的话，回想起刚才的画面，也不由好奇对申公豹询问道：“申道长，之前哪吒为何会拜你为师？”

    申公豹挺了挺胸膛，一身正气解释道：

    “魔…魔丸降世成李大人三子，是我师兄大意犯的错，我这个身为师弟的自然要帮忙弥补过错，我…我观哪吒虽然顽劣了一些，但并非不知对错，于是贫道就决定将其收为弟子教导规矩礼仪，走…走入正道。”

    申公豹这番话说的可谓是毫无破绽，而且在李靖夫妇二人心中的形象地位不断提升。

    “呵呵呵……真滴不是幻觉……玩球喽！”

    太乙听言，欣喜的笑脸渐渐变成强颜欢笑，呆坐在原地。

    李靖躬身行礼道：“申仙长对哪吒再造之恩，李靖无以为报，只有一身血肉之躯愿为道长赴汤蹈火在所不辞！”

    殷夫人紧紧抱住哪吒，也正色对申公豹坚定说道：“有什么事是我们小两口能做到的，你尽管说，我们绝不会推辞！”

    “哪吒需要与贫…贫道一同远行，游历四方。”

    申公豹说完这一句，除了哪吒激动万分在殷夫人怀里挣扎起来，李靖殷夫人张了张嘴一句话也没说。

    哪吒狂喜道：“好呀好呀，小爷愿意！小爷和你一起远行！”

    沉寂了许久。

    还是殷夫人第一个开口，皱着眉头询问：“吒儿就不能留在我们身边吗？”

    生了三个儿子，结果两个儿子都不能自己看着逐渐长大，夫妇二人真的很不愿意哪吒也被带走。

    申公豹摇了摇头解释道：

    “魔丸身份，注定了哪吒只能离开，陈塘关百姓心…心中的成见对哪吒来说就像一座大山，无…无法撼动，可在其他地方，哪吒行侠仗义得到的会是赞美和敬仰，没人会在意他的身份。”

    殷夫人沉默了，李靖也无话可说。

    ……

    陈塘关外，殷夫人依依不舍给哪吒带上一些随行包裹，李靖也千叮咛万嘱咐。

    哪吒与申公豹耽搁了良久，才逐渐远行。

    哪吒离家的悲伤感很快就被外面广阔的天地给冲刷干净，一路嘻嘻哈哈，扑抓蝴蝶小飞虫。

    对世界一切充满了好奇。

    申公豹在后方负手前行，耳边忽然吹起一阵香风。

    “小申子，你让奴家好等呀~今晚你不用身体补偿人家可不行喽~”

    敖魅不知何时已经趴抱在申公豹背上，将他当做一个免费的坐骑了。

    申公豹：“……给我下来，我有事要忙。”

    敖魅轻笑道：“怎么？女上男下这样的姿势你还不满意吗？”

    “还是说你想将我这个女王压在身下~来呀，试试呀~人家求之不得呢！”

    申公豹：“……”

    ?  ?总算肝出来这一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

