    一时间，三人的目光都落在了叶少阳手中的山海印上。虽然他们也都觉得情况似乎没有这么简单，但山海印就在手中，这种诱惑还是难以抵抗的，毕竟只要作法打开虚空裂缝，立刻就能够回去，回到属于自己的世界。

    没什么好犹豫的了！

    叶少阳拿着这枚山海印，开始作法，那熟悉的虚空裂缝，终于出现了。

    叶少阳心里那个激动，简直要热泪盈眶了。当即拉着小九，招呼道风，立刻就要跳进去，突然，数道光束从天而降，挡在三人前面，将虚空裂缝拦住了。

    叶少阳猛然回头，看到徐福的脸和身材在变化，眨眼工夫，他变成了另外一个人。

    是芮冷玉的模样。

    “冷玉！”

    叶少阳失声叫起来。

    芮冷玉抿嘴一笑，这笑容却很陌生，叶少阳一下子想起了她的身份，现在的她，已经不是芮冷玉了，她是……无极鬼王。

    看到她的一瞬间，叶少阳已经明白了怎么回事，小九的猜测是没错的，眼前这个徐福，其实是无极鬼王变化的——以她功参造化的实力，想要变化模样实在太容易了，就算是谛听也未必认得出来。真正的徐福，一定被他关了起来（在哪已经不重要了），山海印被他抢到，然后，他布置了一个绝妙的陷阱。

    所有这一切，都为了让自己操控山海印、打开虚空裂缝，让他能够回到自己的世界。

    其实这个陷阱有很多漏洞，小九之前也都说了，最后他们中招，是因为山海印就摆在自己手上，这种诱惑实在太大了。

    说白了就是欲望，回家的诱惑。

    “好久没见了啊，你不是闭关了吗？”

    叶少阳装作漫不经心地对话，拖延时间，一边尝试突破那几道栅栏一般的光柱，但这几道光柱真的像栅栏一样坚固，这就是绝对的实力造成的无法逾越的差距。

    无极鬼王朝着打开的虚空裂缝一步步走过去。

    突然只听砰的一声，那边道风打碎了几根光柱，无极鬼王见状也吃了一惊，继续作法，试图让更多光柱拦住道风的去路，毕竟他离时空隧道只有一步之遥。

    如果骤然发力，完全可以冲进去，但令无极鬼王也没想到的是，他却选择了相反的方向，手持打神鞭，朝无极鬼王冲了过去，一边冲叶少阳喊：“快！”

    这时候小九也现出真身，九条尾巴一起裹住了面前若干光柱，一起发力，裹得咯吱咯吱响，砰的一声，光柱片片破碎。

    “少阳快走！”

    “一起！”

    叶少阳拉着小九冲向时空裂缝，与此同时，道风的打神鞭也落在了无极鬼王的头顶，这可不是普通的一鞭子，在打神鞭上，依附着一团青紫色的光晕，是融合在一起的三花聚顶五朝元气的精气。

    无极鬼王不用看也知道，道风这一击，用尽了所有的修为。

    他知道道风这么做，是为叶少阳赢的一瞬间的机会，好踏入时空裂缝。

    他是三界中最强的几个人之一，纵横天下只手遮天，但他毕竟也不是万能的，何况对手是斩三尸之后又修行了十几年的道风，实力也早已进入化境，这蓄力一击，纵然不会让他受伤，但要是硬扛的话，这芮冷玉的肉身也就别想要了。

    瞬息之间，无极鬼王不得不放弃了追击叶少阳的打算，轻轻抬手，托住了打神鞭。

    看上去就这么轻柔的一下子，便化解了道风蓄力一击，但她却叹息道：“你赢了，青衣，多少年来，你是第一个逼我还手的。”

    “怕你寂寞，我留下陪你！”道风退到一边，但没有逃走，他知道自己逃不掉，无极鬼王绝对不会允许他跟叶少阳一起逃走。

    好在，叶少阳和小九已经冲到了时空裂缝前面，转眼间就要进去，纵然是无极鬼王，也来不及阻挡了。

    然而就在这时，只见叶少阳照着小九后背上用力一推，小九断没想到他会这么做，毫无防备之下，被推进了时空裂缝里。

    “你去等我！”

    之前作法的时候，叶少阳已经设定了时空裂缝，从这里出去，就是自己那个时代，因此也不怕小九找不到回去的路。

    看着小九坠落进去。叶少阳立刻关闭了时空裂缝，一步来到道风身边，与他并肩站立。

    道风转过头，愤怒地望着他。

    “你要骂我就骂吧，反正我不能留你一个在这边，大不了陪你了。”

    道风看了他半天，嘴里罕见地蹦出了一句脏话：“傻比！”

    “真是兄弟情深啊！”

    无极鬼王愤怒至极，虽然把叶少阳和道风留下了，但是自己辛苦设计的陷阱又报废了，真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。

    一切都还没有变化，还跑了一个小九。

    无极鬼王摊开双臂，一上一下，轻轻摆动，叶少阳和道风立刻感觉身边的气息一点点凝重起来，空气似乎变成了水。

    道风和叶少阳不约而同朝出口逃去，但粘稠的空气降低了他们逃匿的速度，同时，无极鬼王发起了更猛烈的攻势：将水潭里的水全抽了上来，化作一根根的冰柱，从高处不断落下来，这冰柱裹挟着森森邪气，气势刚猛，叶少阳和道风都不敢掠其锋芒，在冰峰之间不断躲避，一点点移向出口。

    但空气一点点越发粘稠，两人移动的速度也越来越慢，只听见哗啦一声，一道冰柱砸在了躲闪不及的叶少阳背上。

    幸好他反应快，眼看着自己要被击中，抬头结了一道不定符，试图挡住冰柱。

    冰柱砸在不定符上，灵气四溢，与冰柱碰撞之下，冰柱前端不断破碎，碎冰如火花一般四下飞射，但不定符的灵力也在不断消耗。

    叶少阳趁机滚到一边去，但立足未稳，又是一道冰柱落下，于是拔出七星龙泉剑，对着削过去，紫气萦绕之间，冰柱被削成了好几截。

    但更多的冰柱飞来，叶少阳也只能仓促躲避，场面看上去十分凶险。

    “十年不见，你修为又见涨了，今日若是不杀你，将来怕是没有机会了。”