    知道了为什么家里的两个孩子都不认他的事情之后，祁修涵的心中是既无奈又心酸。

    他能够理解孩子们不认他的原因，但是心中也止不住的有些委屈。

    自己也不想错过了看着孩子们长大的一幕。

    只不过，他要是选择了陪伴孩子们长大，怕是也陪不了多久。

    没有国，哪里来的家？

    顾惜时看出来祁修涵的心里有些难受，拍了拍他的肩膀无声的安慰他。

    “没事。”

    祁修涵毕竟也是经历过很多的事情的人了，虽然这件事让人有些难过，但是也不至于让祁修涵就此消沉。

    “话又说回来，你怎么回来了？”

    顾惜时有些好奇的看着祁修涵，祁修涵的脸上还能够看出来风尘仆仆的疲惫感。

    想来也是赶了好几天的路了。

    “我们胜利了。”

    祁修涵看着顾惜时，笑着开口说道。

    “我们胜利了，所以我回来了。”

    “胜利了？！！”

    顾惜时开心又惊讶，虽然她预测最近捷报频频，可能真正胜利的时间已经不远了，但是没有想到，胜利的时候会这么快就来临了！！

    “我想你们了，所以提前赶了回来。”

    祁修涵看着顾惜时开心的样子，温和的开口说道。

    只不过，自己给了他们一个惊喜，而他们却给了他一个惊吓。

    初次见面，他的小棉袄尝试着给他戴绿帽子。

    还真的是······

    祁修涵深吸一口气，努力让自己不要那么的生气。

    孩子还小，打不得！！

    “放心吧，到时候你和他们好好相处，他们会理解你的。”

    对于这件事，顾惜时只能表示自己爱莫能助，只能靠祁修涵自己的能耐了。

    “嗯，我会的。”

    祁修涵也知道，缺席了这些年，是自己的失职。

    不管是因为什么样的原因都好，都不能否认了这一点。

    现在天下太平，祁修涵也不需要带兵打仗，就在家里待着，好好地和孩子们培养感情。

    一开始两个孩子对祁修涵的第一印象挺好的，都觉得他是一个很好的帅气叔叔。

    可等到知道了祁修涵就是亲爹之后，两人的态度立马就是三百六十度旋转变化。

    立马就翻脸了。

    即便顾惜时等人都很认真的和他们解释，祁修涵不在家，真的是有苦衷的！！

    但是就是没有一个相信。

    祁修涵也是耐心十足，好好地和他们相处，就是效果一般般。

    后来顾惜时狠下心来，直接让祁修涵一个人带着两个孩子算了。

    她看得出来，两个孩子排斥祁修涵，除了是因为祁修涵对他们来说十分的陌生之外，也是因为，家里有人护着他们，所以，祁修涵对于他们来说，其实就是一个可有可无的存在。

    毕竟从有记忆开始，就不曾见到过祁修涵以父亲的身份陪伴着他们。

    或许，当祁修涵一个人带孩子，说不定能够有意想不到的效果。

    长辈们自然是不大愿意，祁修涵一个大老爷们，带兵打仗还行，带孩子算什么操作？

    别等会出了什么问题就来不及了！！

    不过，为了让祁修涵能够和孩子们好好地相处，顾惜时力排众议，就让祁修涵一个人带着孩子。

    一开始，大伙虽然说不管了，但是都还是小心翼翼的关注着。

    最后确定祁修涵真的能够一个人带孩子之后，心里才松了一口气，也就彻底的放手，让祁修涵一个人好好带着孩子。

    孩子的反应都是最诚实的。

    两人从一开始排斥祁修涵，到最后偶尔在祁修涵外出工作太久的时候，会下意识的寻找祁修涵。

    两个孩子看起来是接受了祁修涵，但是还是缺了一点什么。

    顾惜时没有想到，缺的那一点，最后会是以这样的方式得到圆满的。

    那天顾惜时和祁修涵带着孩子出来买东西，光天化日之下，居然有人光明正大的抢孩子。

    顾惜时都还没有反应过来，祁修涵就直接追上去了，眼看着人就要逃走了，祁修涵当机立断，直接开枪打中了对方的腿。

    人贩子往前一扑，再也没有往前跑的能力了。

    祁修涵连忙上前将儿子抱起来，顾惜时在后面抱着女儿追了上来。

    看到儿子的额头上都磕红了一块之后，顾惜时没好气的打了一下祁修涵。

    一定是因为祁修涵开枪，人贩子没有抱住孩子，才会让孩子磕到了脑门。

    祁修涵看着孩子额头都红了一块，心里也心虚得很。

    自己当时就是怕孩子被抢走了，到时候就难找回来了，所以下意识的开枪。

    他的枪法可以说是百发百中，称之为神枪手也不为过，所以他并不担心自己到时候会射偏。

    但是他却忘记了对方中枪之后摔倒往前扑，有可能将孩子给摔了。

    好在只是磕到了脑门红了一块，没有其他的大问题，要是直接甩了出去，到时候可就不好收场了。

    夫妻俩都紧张的看着孩子有没有什么伤口，结果孩子不仅仅没有因为受伤而哭泣，反倒是一脸兴奋的扒拉着祁修涵的手。

    祁修涵都有些受宠若惊，这还是孩子第一次这么粘着他呢。

    “他这是要做什么？”

    祁修涵看着一直扒拉着他的手不放的儿子，有些疑惑的看着顾惜时。

    “他是不是，要你的枪？”

    顾惜时一开始也不明白，直到看到了儿子双眼亮晶晶的看着祁修涵另一只手的拿着的枪之后，顾惜时试探性的开口说道。

    祁修涵看着孩子亮晶晶的眼神，小心翼翼的给枪上了保险之后，在孩子的面前摇晃，果然，一向都是很冷淡的儿子立马双眼一亮，立马就要扑到祁修涵的身上去抢。

    “你想要？”

    祁修涵蹲下身来，看着儿子，认真的开口问道。

    “嗯嗯。”

    孩子不知道枪的危险性，他只知道，这个很酷，很喜欢！！

    “想要的话，你得先学会拿。”

    别看这东西看着不大，但是实际上重着呢，就他现在的小身板，两只手都不一定拿得住。

    “等你大一点之后，我带你去打枪。”

    知道了怎么和孩子相处之后，祁修涵心中就有了底。

