    第397章第397：这件事需要暗中撮合

    程嘉安的提议确实不错。

    刘青都表示赞同：“我觉得可以，让我想想我能做点什么，要不然花甲就交给我吧？”

    “可以，那我……”程嘉安突然有点不太好意思，“那我就煮一道白灼虾？”

    挺尴尬的，但是煮其他菜，他担心会浪费食材。

    刘青都和程嘉安都选好食材,剩下裴奇娜，时景和姜舒望这三个厨房白痴为难地皱眉。

    她们也不是不愿意做，就是怕做得不好，既浪费食材，又会让大家挨饿。

    初窈也看出她们的难处，这也是她担心的问题。

    她体贴道：“你们选一样食材,说一下菜名,我来帮忙做,不过前提是要自己处理食材。”

    这对三人来说无疑是绝渡逢舟。

    她们整齐划一地点点头：“好！”

    嘉宾们开始为晚餐忙碌,弹幕的发言也渐渐多了起来。

    很多观众自己不爱做饭，但却很喜欢看别人做饭，尤其是看艺人做饭。

    平时他们都穿得光鲜亮丽，一副不食人间烟火的样子，现在却要撸起袖子自力更生，洗手作羹汤。

    【我准备再过半个小时就点外卖，送过来的时候初窈应该刚好做完晚餐】

    【+1！我现在也学聪明了，蹲点跟着节目一起吃饭，要不然吃饱饭看大家吃饭，很容易冲动再点一份外卖，三天已经胖了四斤】

    “我也胖了。”谷妍梅看着弹幕，发出了相同的感慨，“那天晚上还让崎山做红烧肉给我吃。”

    薄老爷子：“………”

    他脸色有些不大好看，因为他长这么老，还没吃过儿子做的红烧肉。

    可恶,又是羡慕儿媳妇的一天。

    薄老爷子没有接话,而是指着液晶屏幕上的初窈,“姜家小姑娘旁边那女孩就是你刚才说的初窈吗？”

    长得是挺俊俏，跟他家阿南站在一起应该也挺般配的。

    “是啊，就是她。”谷妍梅连连点头，“爸，您看她怎么样？”

    薄老爷子微微颌首：“不错，阿南什么意思？”

    谷妍梅：“………”

    这话问得怎么好像随时要安排领结婚证似的？

    她无奈道：“还不清楚，我没跟阿南说，他那性格您也是知道的。”

    “也是。”薄老爷子皱起眉头，表情颇为严肃，“这件事需要暗中撮合。”

    谷妍梅点点头：“我就是这么想。”

    “嗯，我再观察观察。”薄老爷子戴上了他平时不愿意戴的老花眼镜，认真地盯着液晶屏幕。

    谷妍梅挺意外的，毕竟老花眼镜是薄老爷子最后的倔强，他一直不愿意承认自己已经是个有老花眼的老人家。

    “她做菜好像很厉害啊！”薄老爷子看着初窈切洋芋的手法，老花眼镜下的双眼满是赞赏，“不错不错，这个年纪能有这样的手艺，难得了。”

    “是啊，窈窈很棒的！”初窈被夸赞，谷妍梅作为粉丝和未来婆婆也特别开心。

    接下来的时间里，薄老爷子看初窈做菜看得津津有味，忍不住吞起口水，还吩咐一旁的管家，“让厨房晚餐准备快一点，今天我要在客厅用餐。”

    (本章完)

