    陈子漠和鬼僵离开水牢后，黑白血鲨立刻全力调动妖力，快速收缩水牢，最终形成一个全方位水御防护。

    经过刚才的交手，黑白血鲨清楚的明白一件事，它是不可能留下那个实力强大的人族修士。

    换句话说，对方想撤就撤，想打就打，主动权全在对方手上，自己只能被动还击。

    若是身上没伤，黑白血鲨倒是不介意和陈子漠好好比划比划，可现在却是不行。

    它的体内有一股不断往四周扩散的煞气，必须花费大量精力镇压才行，不然用不了多久就会辐射全身，到时也就彻底没救了。

    除了体内的煞气，黑白血鲨身上还有两处不小的伤口，对它之后的行动影响不可谓不小。

    这两点还不是最重要的，最重要的是它现在的实力是暂时的，是用上千头低阶黑白血鲨的鲜血支撑起来的，是不折不扣的消耗品。

    随着时间的流逝，它的实力只会越来越弱，最终变成最初的四阶巅峰黑白血鲨。

    此时都已经有些不敌对手，若是继续拖下去，最后落败的一定是它无疑。

    基于此，黑白血鲨无奈做出了一个选择，是时候该撤离了，不然到时想走都走不了了。

    如果可以话，黑白血鲨自然想杀了眼前几个人族修士为陨落的族人报仇，可它并没有这个实力。

    水御防护成型后，黑白血鲨恶狠狠的看了一眼向它杀去的陈子漠，随即猛的一下潜入海底，从众人眼中消失不见。

    眼睛看不到黑白血鲨的踪影，念灵虫的神识却是锁定了它的，知道它确实是潜入海底逃走，而不是迷惑敌人，好从其他地方发起偷袭。

    陈子漠横踏虚空站在海平面上方，最终还是没有追下去，看着黑白血鲨从念灵虫的神识范围内消失不见。

    在海面上都只能靠人手和计谋占据微弱的优势，下了水多半不是黑白血鲨的对手，哪怕和雷蛟融合后的陈子漠有着不俗的水战和控水能力。

    等黑白血鲨从念灵虫神识范围内消失不见，陈子漠身上的雷铠化作点点灵光消失不见，随即又解除了与雷蛟的融合。

    尽管没能灭掉那头实力强大的黑白血鲨，但至少将它击退了，守住了青叶岛。

    高空中手握四阶上品紫霄神雷符的陈子辉四兄弟收到陈子漠传讯，随即从高空缓缓降下，来到陈子漠的身旁。

    陈子辉、陈子木、陈子初和陈子玄四兄弟虽不敌那头黑白血鲨，但也没有就此放弃，而是在高空中手握紫霄神雷符，寻找何时的时机雷霆出手。

    只可惜，他们四兄弟还没等来那个那个适宜的时机，那头黑白血鲨就桃之夭夭了。

    五兄弟汇合后，只是淡淡闲聊了几句，随后便动身前往海鲨宗金丹与四阶海妖的战场。

    好不容易才将黑白血鲨击退，最后可别让那群四阶大妖攻下了青叶岛，那可真就玩笑开大了。

    不过事实证明，只是他们想多了，等他们赶到战场，海鲨宗的金丹修士已经灭杀了所有的四阶大妖，只留下一片战斗留下的狼藉。

    海鲨宗七个金丹，除了实力最强的元长老只受了一点轻伤，剩下的六个金丹真人，其中两个不幸陨落，两个受到了极为严重的重创，最后两个金丹虽没有遭受重创，但身上的伤势一点也不轻。

    回到海鲨坊市的陈子漠五兄弟分成两部分，没受伤的陈子辉和陈子玄两人去见海鲨宗的沈宗主，陈子漠、陈子木和陈子初三人则回到各自的住所闭关疗伤。

    三兄弟虽然只是一些轻伤，但该疗伤的还是得及时疗伤，尽早痊愈才是正事。

    青叶岛虽然远离三个主战场，但毕竟属于两族交战区，随时都可能有海妖来袭。

    半个时辰后，陈子辉和陈子玄一同回到驻地，然后便开始了解苍卫在这一战的伤亡情况。

    每个苍卫都有一只金翅苍鹰，机动性十分强，且实力都不弱，而且都是以十人小队为一个行动单位进行行动。

    再加上陈子辉给苍卫下达的命令是力所能及的协助海鲨宗抵抗低阶海妖，也就是说一切以性命安全为第一行动准则。

    遵循陈子辉的命令，每个苍卫小队长进攻低阶海妖时非常的灵活，尽可能的不让自身和族人陷入危险之中。

    苍卫这样的打法让海鲨宗弟子的压力比较大，同时也让海鲨宗弟子的折损率有所增加。

    海鲨宗弟子与苍卫不同，他们没有任何退路而言，所有的一切都是必须，而不是像苍卫这样的可以选择。

    海鲨宗宗主对此有不小的意见，可陈子漠和陈子辉五兄弟的战绩实在是太强了，让它直接放弃了提意见的想法。

    协助海鲨宗坚守青叶岛的任务只有一个月，如今已经过了半个月，只要再坚守半个月就完成任务了。

    刚经历一场陨落了二十余头大妖的大战，青叶岛附近的四阶大妖几乎全都陨落了，如今只剩下一些低阶海妖。

    只要没有四阶海妖带头，那些低阶海妖对青叶岛的威胁无限接近零。

    半个月的时间一晃而过，这半个月里没见到海妖的踪影，青叶岛上是一片祥和，只是不知这片祥和持续多久。

    按照之前的规律，用不了多久就会有新的大妖进入这片区域，然后组织海妖攻击海域的人物势力，比如说实力越来越弱的海鲨宗。

    这些都与陈子漠五兄弟无关了，他们的任务已经圆满完成，陈子辉也已经收到了任务完成的三万联盟积分。

    离开青叶岛后，陈子辉通过联盟令牌领取了一些以押送物资、看守物资为主的简单任务。

    陈子漠在金丹九层停留够久了，早就可以闭关寻求突破，之前是为了增强自身根基，这才迟迟没有闭关突破。

    与辽海海妖的第一战，让陈子漠意识到自己如今的实力还是有点弱了，尤其是在两族大战的辽海修仙洲，他也是时候该突破了。

    在与半步妖王之境的黑白血鲨一战后，陈子漠已经触碰到了金丹大圆满的门槛，只需闭关一段时间，就能顺其自然的突破。

