    玉元震一家也在这，天麟有些话也不好说出口，只得和他们寒暄了一阵。

    似乎看出天麟的欲言又止，同样老狐狸一只的玉元震知道自己打扰到这对岳婿了，当即笑道，“对了，宁宗主, 我亲家在吗？难得来此，总该去拜会一下，雁儿也一直很思念她的爷爷。”

    “自然在，独孤叔正在药堂那边，昨夜的战斗，我宗虽然死亡的人不多，但受伤的却不少, 他便一直为宗门弟子炼制着疗伤的丹药。”

    “来人, 带玉族长前往药堂。”宁风致呼喊了一声, 很快便有一个弟子前来，恭敬的带着玉元震等人下去了。

    “小天，那我们一会儿见！”玉天恒和独孤雁对着天麟点点头，离开了大殿之内。

    走在最后的是玉罗冕，他没有和天麟说一句话，就这么和他擦身而过，就在此时，天麟体内，圣灵珠又一次传来了示警，这情况和昨天晚上简直一模一样。

    天麟转身看向玉罗冕的背影，心中暗自猜测着，“这家伙，难道？”

    就在天麟疑惑之际, 宁风致看向天麟说道，“小天, 我知道你现在过来是想问些什么, 但你不用疑惑, 雪清河派兵攻打昊天宗的事情虽然看似和我们无关，但其实，这是我推波助澜的，而且是利用你设计的。”

    天麟还未开口，宁风致便已经清楚他要问些什么。

    只是天麟不明白，宁风致是怎么做到的？

    看出天麟的不解，宁风致解释道，“小天，昨夜我和你说过吧，我怀疑雪崩和武魂殿有关，但当时不知道雪崩是被控制的我，有一点很确定，那就是雪崩必然不知道雪清河的真实身份，否则，就不该是他和武魂殿合作，来扳倒我七宝琉璃宗这个看似支持雪清河的势力，而是和我七宝琉璃宗合作，直接去揭穿雪清河。”

    “而且雪清河也不知道那时的雪崩其实是他们的人，否则，她根本用不着耍手段来逐步逼走武将, 要知道, 他们两人加起来，完全可以说已经掌控了朝堂的全部势力，猎魂行动起码还能提前几个月。”

    “于是我便利用这里的信息差，模仿你的笔迹给雪清河写了一封信，信上的内容很简单，大致就是我宁风致通过独孤博发现了雪夜大帝中毒的情况，独孤博已经在配置解药，而我又不知道用什么手段发现了她的身份，并且派人通知了戈龙元帅和雪崩皇子，准备联手对付她，而你君天麟却相信她是清白的，绝不是什么武魂殿之人假冒，又介于与她多年的情谊，特写信提醒让她赶紧先逃离皇宫，免遭杀身之祸。”

    “哦，对了，信上我还故意提到了一句，为了对付武魂殿，所以我七宝琉璃宗准备联合蓝电霸王龙家族，以及刚发现位置的昊天宗，上三宗联手，共抗强敌。”

    听完宁风致的话，天麟彻底明白过来了，这老狐狸，连自己和千仞雪之间的感情都利用起来了。

    千仞雪一旦看到那封信，会得到两条情报。

    一、她被揭穿了，戈龙正率军赶来，她必须得赶紧走，毕竟她身边只有这么几个人，哪怕个人实力再强，也挡不住戈龙的百万大军啊。

    二、上三宗准备联手对付武魂殿。

    天麟又想了想，不对，对这恋爱脑小天使来说大概是三条，第三条，天麟心中果然是有她的，否则也不会写出这种几乎已经算是出卖宗门利益的信来救她。

    如果佘龙在此，必然会彻底明白，难怪当时他们少主读信的时候会喜怒参半。

    千仞雪向来当断则断，当时她就做好了两手准备，一、若猎魂行动顺利，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被灭，宁风致等人身死，那她就继续待在皇宫，届时戈龙即便率军前来，她也可以反说戈龙已经参与党争，帮助雪崩，并给他定一个谋反之罪。

    反正宁风致和独孤博已死，他们救不醒雪夜大帝，以戈龙的性格，只要雪清河据理力争，无凭无据的情况下，他根本不会动手。

    第二，若计划出现问题，被宁风致等重要人物逃了，那雪清河便想办法，最大限度的削弱帝国与上三宗的实力后，赶紧撤离皇宫。

    至于猎魂行动失败，她其实压根没想过，毕竟金鳄和降魔都出手了，对付一个七宝琉璃宗还不手到擒来。

    七宝与蓝电自有供奉殿和教皇殿对付，剩下一个昊天宗，原本是一门双斗罗，唐昊出走之后，外人知道的便只剩下‘一门一斗罗’，她现在手握雪夜大帝的部分兵符与玉玺，假传圣旨之下，事先调集好附近几座大城的兵力根本不是难事。

    而她自己，则留下重创天斗皇室的力量。

    因此昨晚宁风致才让天麟刻意留下了佘龙的命，就是让他把猎魂行动失败的事情告知雪清河，让她开启第二套方案。

    于是便出现了天麟听到的消息，整个天斗皇宫的皇室贵胄，除了昨天在外的雪崩与雪星，以及身处月轩的雪珂以外，死伤惨重。

    雪清河唯一低估的，就是昊天宗的力量，她也没想到，这个隐世宗门居然有这么多的封号斗罗，结果双方开战的结果，却是天斗帝国惨败，但昊天宗的损失也不小。

    这让昊天宗之人非常愤怒，他们明明都隐世了却依然被攻击，暴怒之下直接选择了出山，并发誓要向天斗帝国讨回公道。

    当然，雪崩和雪星回去之后必然会派人解释，这是武魂殿的人设计的。

    只可惜，他们的行动没有武魂殿快，几乎是今天一早，武魂殿就通知了全大陆，他们会尽一切努力，查明昨天攻击七宝和蓝电两大宗门的不明势力是哪方，并让他们付出代价，以维系斗罗大陆的和平，同时强烈谴责天斗帝国无故攻击昊天宗的行为。

    现在弄得昊天宗都不知道该相信哪边了，因为两边都有动手的理由啊，武魂殿自然不必说，深仇大恨，不死不休。

    而昊天宗隐世之前，早已被星罗拉拢，暗中开始支持星罗帝国，偏偏他们宗门是天斗帝国出生，这对天斗来说，和卖国贼又有什么区别，想要灭了他们同样合情合理。

    凭你一句话就说是武魂殿设计的，证据呢？他们只知道动手的人是天斗的军队，这个仇恨是无法抹除的。

    不愧是师徒，宁风致做了雪清河这么多年的老师，对他的性格几乎了解的一清二楚。

    恐怕从天麟让千仞雪得知了昊天宗所在之处后，他便开始设计了。

    而且他之后必然还有其他的一些措施。

    其实宁风致本不需要设计这么多的，以他的能力，加上目前七宝琉璃宗的实力，只是在大陆上明哲保身的话，绰绰有余。

    但天麟的目标却不止于此，那他这个做岳父的，当然要好好的为他铺平一条道路喽。

    只不过，仅凭一封信，就把武魂殿、天斗帝国与昊天宗三大势力弄得如此鸡飞狗跳，会不会夸张了点，而且这件事无论怎么查，都查不到宁风致的头上。

    就算有人看到了那封信都没关系，反正从字迹看，这是天麟写的，又不是他写的。

    天麟毕竟还年轻，又重情义，涉世未深才会被雪清河所骗，始终坚持相信他不是奸细，有些妇人之仁也是正常的，带回去好好管教一番也就是了。

    天麟离开七宝大殿的时候还有些迷迷糊糊的，他庆幸当年加入了七宝琉璃宗，省得和宁风致这种人为敌了。

    天麟离开后，宁风致表情微变，在这整件事中，他还在思考一个疑点，那就是雪清河为什么会不知道雪崩是他们的人。

    “武魂殿内，一定有第三个势力存在，但不管你是谁，我宁风致都一定会把你揪出来，天麟、荣荣以及七宝琉璃宗所有孩子的未来，都绝不允许任何人来破坏！”

