    “向前，向前，我们的队伍向太阳……”

    江东一边哼唱一边将歌词写下来。

    这首军、歌最早应该出现于1939年，江东提前几个月让其出世，并打算将之定为独立旅的军、歌。

    因为这首歌脍炙人口、易于传唱，并且歌词传达出了中、华民、族抵抗到底的抗战决心，将之定为独立旅的军、歌再合适不过了。

    “好像有点抄袭的嫌疑哈……”

    “呸呸呸……读书人的事能叫抄吗？借鉴，对借鉴！”

    江东喃喃自语。

    完整的歌词写下来之后他又陷入了沉思，后世传唱最多的是解、放战争时期的那个版本。其实很多人都不知道这首歌最开始是为抗战而生的，歌词中表达的也都是保家卫、国的意思。

    后来随着战争形势和国内矛盾的变化，歌词也几经修改，最终形成了江东那个时代老少爷们张口便能哼唱几句的那个版本。

    “改！”

    如白毛女一样，江东将会对这首军、歌进行再创作。

    两个小时后，一篇再创作的歌词出现在了江东的桌子上。

    “嗯，不错，这样就谁都挑不出毛病了！”他十分满意的点头。

    “小豆子！”

    “哎！”

    “派人去文工队把李静静叫过来。”

    文工队这段时间的工作任务也很重，为了不影响歌剧白毛女的排练，江东只叫李静静把曲谱记录下来。

    当李静静看到江东新创的歌曲之后再一次露出了震惊之色，他对旅长的才能佩服的五体投地，当即便不由自主的说了一大串溢美之词。

    “好了，好了。”虽然被人仰慕和夸赞十分舒服，但是目前时间紧、任务多，江东急忙打断了李静静，

    “别大惊小怪的，这种事情多发生几次你就会习惯了。现在咱们办正事吧，还是老样子！”

    “旅长大才，就算是再来十次八次的我可能也习惯不了。”李静静吐了吐舌头，做好了记录的准备。

    这首歌江东在后世听过无数次，他几乎是一气呵成的将全曲唱了下来。

    这个过程又重复了两三遍，最后李静静终于将军、歌的旋律完整且准确地记录了下来。

    “会唱了吗？”江东问道。

    “嗯嗯。”李静静点头，

    “这首歌比英、雄赞歌都要简单，只要听一遍就能唱。”

    “好，你回去在文工队里找几个人把这首歌练熟，然后再让他们到各团去教弟兄们传唱。我希望两天之后独立、旅的所有人都会唱这首歌。”

    “为什么这么急呀？旅长。”

    江东淡然一笑，

    “因为这是独立旅的军、歌！”

    李静静再次震惊，回过神来之后她急忙领命而去。

    。

    。

    从白毛女第一幕开演到第二幕只过去了短短的三天时间。

    在这三天里，独立旅演出白毛女的消息随着百姓们的走动传到了晋、城周边的城镇和乡村中。看过第一幕的人将之吹得天花乱坠，成功引起了各个阶、级的兴趣。

    第二幕开演的这一天，无数的人从四面八方汇聚到晋、城，将城里的街道挤得满满当当的，那热闹的景象仿若回到了战前年节之时。

    这样的情况江东早有预料，为了维持城中的秩序，他把警卫营全都撒了出去，让弟兄们控制着城中的大小街道，不给偷鸡摸狗之徒任何可乘之机。

    下午三点，数万观众开始整齐的入场。

    看过第一幕的人脸上满是期待，那些新加入的人心中则是充满了好奇。

    有了第一次的组织经验之后，尽管这一次来的观众是上一次的一倍，足足有六万多人，但独立旅的战士们也将他们有序的安排进了校场。

    六万人齐聚一堂，这样的集、会可谓规模空前。从舞台上看下去，整个校场上全是人头，像是无数只蚂蚁顶着大脑袋在晃动，简直是密集恐惧症者的噩梦。

    黄慧文和文工队的演员们这两天每日只睡了四五个小时，他们几乎是全身心的投入到了第二幕的排练之中。

    躲在舞台后的演员们看到台下如此众多的观众，他们差点连下巴都惊掉了。

    人群实在是太多了，这要是出了一点错漏，那还不得被数万人记一辈子，大家的心中都开始犯！怵。

    黄慧文此前十分镇定，但现在看到密密麻麻的人群她也有些紧张起来，画着淡妆的额头已经微微冒起了汗珠。

    “啪啪啪……”江东走到舞台后拍掌把所有人的注意力吸引过来，

    “今天来的人的确有些多，但是你们不能紧张，一定要将第二幕演好。”

    “你们这几天的辛苦我都看到了，一会登台只要发挥出排练时的效果就行。”

    “有这么多的观众在场，对你们的演技是一个挑战也是一个机遇。只要能在这数万人面前正常的发挥，今后你们的名字将会被晋、城的所有百姓知道，你们会成为这个时代的明、星，大明、星。”

    “努力吧各位，我看好你们！”

    “是！”众人仍然有些紧张，回答的声音参差不齐，气势也有点小。

    江东在前世是一个人前讲话都会哆嗦的主，他知道数万的观众能给演员们带来多大的压力。但是他也只能说几句鼓励的话，压力还需要演员们自己去克服。

    能迈过这道坎的人都将是最优秀的演员！

    黄慧文让演员们聚拢在一起相互鼓劲，这样的场面看在江东眼里有些熟悉，

    很像是绿茵场上开赛之前足球队员一起加油的样子。

    “铛！”

    随着一声锣响，数万人齐齐安静，脑袋不由自主的扬起，饱含期待的目光盯在舞台之上。

    舞台上的景象慢慢变化，

    还是那佝偻着的背，还是那朴实的笑，唯一不同的是杨父这次抚摸过的不再是绿油油的麦苗，而是颗粒饱满的金黄的麦穗。

    “麦子熟了哦！”观众中有人不由自主的感叹。

    台上杨父静等丰收的喜悦传递到了台下观众的心中，数万人好像全都置身于滚滚的麦浪之中，和杨父一起等待丰收。

    一袭红衣的喜儿坐在田埂上，她面带笑意地一针又一针地纳着鞋底，不时会抬头往远方眺望几眼。

    她的眼中充满着等待，像是在等待丰收，又像是在等待思念的人归来。

    如此恬静且充满爱意的美好景象感动了台下的观众，大家脸上慢慢露出了微笑。

    正当杨家父女沉浸在丰收的期待中时，另一幕景象出现在了舞台上。

    在进村的道路上，恶地主黄世仁点头哈腰地带领着一群身穿屎黄色军服的鬼子。

    这些鬼子一边朝村里走，一边嬉笑着向道路两旁的麦田点火。

    一片片金黄的麦子顿时被浓烟和烈焰笼罩。

    “黄世仁！”

    “小鬼子进村了！”

    观众们见状恨的牙根痒痒。

    烈火烧到了杨家的田里，喜儿期待中的丰收被付之一炬。

    “砰砰砰……”

    小鬼子开始肆无忌惮的杀人了，他们放肆地大笑着，好像杀的不是人，而是无足轻重的猎物。

    泪流满面的喜儿被杨父拖着躲回了家中，近在咫尺的美好和希望因鬼子的到来彻底破碎。

    “麦子……”

    “天杀的鬼子！”

    女人们泪流满面，男人们咬牙切齿。

    黄世仁开始带着鬼子士兵挨家挨户的收粮，沈德功和一些反抗的人被他们打得头破血流。

    借着鬼子淫威的黄世仁脸上露出了得意的笑容，他急不可耐地踹开了喜儿家的大门，看到哭成泪人的喜儿他恬不知耻地吞咽了几口唾沫。

    “花姑娘！”黄世仁连笔带画的对鬼子士兵说道。

    “哟西！”

    杨父看到黄世仁和鬼子士兵脸上那种野兽般贪婪的表情急忙把喜儿护在了身后。

    观众们全都瞪着眼睛大气不敢喘，独立旅的弟兄们把枪握的死死的，有的几乎就要冲上台去与鬼子和黄世仁拼命了。

    “八嘎！”

    两个鬼子士兵怒骂一声便挺着刺刀扎向杨父，两把雪亮的刺刀从杨父的前胸捅入，又从后背穿出。

    “噗！”

    杨父喷了一口血，极不甘心的躺倒在了血泊之中。

    “爹爹！”喜儿声嘶力竭的哭叫。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    这突如其来的一幕让观众们惊讶出声，他们许多人还没有亲眼见过日本鬼子，对鬼子的暴行也只是听说而已。

    现在台上的表演让他们看清楚了鬼子凶恶的脸孔，普通百姓只觉得浑身冰凉，一股恐惧从心底蔓延开来。

    “花姑娘，带走！”

    哭喊的喜儿被两个日本兵强行拖走，小小的院子里只留下死不瞑目的杨父。

    在黄世仁家的大院里，喜儿誓死反抗日本指挥官，甚至以头撞墙、以死相协。

    无耻的黄世仁再次上线，他趁喜儿不备将之打晕抬进了房间里。

    “太君，请！”

    “哟西，黄桑你大大的良民是也！”

    听着黄家大院里传出来的一声又一声的惨嚎，村里的百姓跪在地上指天大喊：

    “老天爷呀，你开开眼吧，给我们穷、人一条活路啊！”

    “呜呜呜………”

    观众失声痛哭，第一幕和第二幕头有多么的美好，此刻就有多么的残酷。

    金黄的麦浪、善良的喜儿，一切的美好全都惨遭了鬼子和汉奸的毒手。

    “砰！”

    独立旅二团的位置上有一名战士突然站了起来，他举起枪便朝台上的黄世仁扮演者射击。

    子弹擦着“黄世仁”的太阳穴飞过，将他头顶的皮帽子打飞。

    突如其来的枪声把所有人从剧情的沉迷之中唤醒，台上的演员们被这一枪打懵了，一动也不敢动。

    “咔咔……”

    刚才开枪的战士正熟练地拉动枪栓，推进了新一颗子弹。

    “快住手！”

    这样的情况出乎了所有人的预料，所有人都只是愣愣的看着，江东第一时间反应了过来。

    “啊！”

    听到江东的大喊后台上的演员们如梦初醒般趴到了地上。

    举枪，瞄准，手指缓慢的给扳机施加压力。

    “砰！”

    枪声再次响起。

    台上的演员们心头一颤，急忙四处张望，生怕自己被击中。

    尤其是黄世仁和日军指挥官的扮演者，他们哆哆嗦嗦的摸遍了全身上下，最后猛吸一口气，彻底瘫软了下来。

    王慧文偷眼看到台下战士的枪口被一只手高高抬起，子弹应该是打到了天上。

    “啪！”二团的副团长曹彬飞快的下掉了战士手里的枪，还狠狠的扇了后者一巴掌。

    江东、谢成瑞、何定远、张胜清等人也冲了过来。

    战士的枪被下掉后他脸上仍满是怒意，直勾勾看着台上的眼睛里快要喷出火来。

    “啪啪……”江东见状左右开弓给了战士两下。

    “旅长，鬼子欺负喜儿，我要杀鬼子！”战士喃喃说道。

    “看清楚了！”江东掰着他的脑袋，

    “这是演戏，台上的人是你的兄弟和战友，你怎么可以对自己的战友开枪？”

    “战友……”战士呆呆的重复，很显然他还没有反应过来。

    江东也不再多说，一把揪起他丢到了何定远的怀里，

    “给老子拉下去关禁闭，什么时候脑子转过弯来了什么时候再放出来！”

    “是！”

    何定远刚才也被吓出了一身冷汗，这要是杀了一个自己人那还了得。

    江东又冲到舞台上去看几个演员，黄世仁的扮演者头皮被子弹擦破，鲜血已经流淌到了耳朵和脖颈处。

    “快带他去处理伤口，今天的演出至此结束，你们都回去休息吧！”

    演员们心有余悸地点头，他们从未想过有一天会面对自己人射过来的子弹。

    “命令下去，下次看演出的时候任何人不准带枪！”江东恶狠狠地对谢成瑞说道。

    “明白！”

    校场里有六万多人，刚才的变故只有不到一半的人看到，其余的人仍然沉浸在歌剧带来的愤怒之中。

    台上的江东感受到了四面八方投射过来的愤怒的目光，尽管他身经百战，但在这样的目光之中也有些不自然。

    观众的情绪必须要有所发泄，不然晋、城今天晚上很可能会混乱。

    江东朝王良招了招手，

    “你组织大家发泄一下愤怒的情绪，然后再散场！”

    王良郑重地点点头，这样的工作他驾轻就熟。

    等江东等人离开台上后，王良走到了话筒面前。

    “战士们，乡亲们，自从鬼子入侵以来，有无数个喜儿死在了鬼子和伪军的刺刀下，东、北！华、北！华、东！上千万的同胞家破人亡。”

    “鬼子是畜生，他们的所作所为惨无人道。我们中、国人本想如喜儿一样安稳平静的过日子，可是小鬼子不让，他们烧我们的家园，辱我们的妻女。”

    “战士们，乡亲们，面对鬼子的入侵，我们应该怎么办？”

    “反抗到底，誓死不做亡国奴！”独立旅战士的人群中暴出了一声声怒吼。

    紧接着，五万百姓也跟着一起挥拳，

    “反抗到底，誓死不做亡国奴！”

    “反抗到底，誓死不是亡国奴！”

    ……

    无论他们过去和将来怎样，此刻在场的人因戏剧感染，全都翻涌着杀敌报国的热血。

    怒吼声一浪高过一浪，直震得人耳膜发胀，身体发抖。

    “杀鬼子，除汉奸！”

    台上的王良对观众们的反馈很是满意，他张着大嘴、挥着重拳，一遍又一遍的呐喊。

    “杀鬼子，除汉奸！”

    “杀鬼子，除汉奸！”

    ……

    热血易凉，王良趁热打铁说道：

    “明天独立旅将对青龙寨的土匪进行公、审，乡亲们可以带着烂菜叶、臭鸡蛋前来围观。”

    “独立旅保家卫国，护佑一方，绝不允许任何人侵我土地，杀我同胞。”

    “请乡亲们相信独立旅，我们与其他国、军部队不同，我们说到做到，绝不食言！”

    王良转向独立旅战士的阵营，

    “独立旅的弟兄们！”

    “在！在！在！”

    万余战士齐声应答，声音坚定，直破云霄。

    “起立！”

    “唰唰唰……”

    听到命令后战士们起身立正，一把把步枪整齐的背在身后。

    “遇到鬼子和汉奸，独立旅会如何做？”王良掷地有声地问道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战士们毫不犹豫的回答，声音整齐有力。

    五万多名观众当即感到了一股杀意迎面扑来。

    战士们的怒吼声中好像蕴含着无穷的力量，一些胆小的人已经被吓得目瞪口呆、喘不上气了。

    如军、统和日伪间谍等其他各方势力的人心头一颤，他们莫名的感到心慌，好像独立旅的浓浓杀直直奔着他们而来。

    这些人悄悄握了握腰间的手枪，武器在手，他们身上的压迫感才小了一些。

    一些普通的老百姓听到这怒吼声彻底放下了心，相信有独立旅这支英雄的部队在晋、城小鬼子就打不进来，他们便可安安稳稳的做生意，过日子。

    散场之后，众人心事重重的走在回家的路上。

    年轻人，无论男女，皆被歌剧里的怒意引得热血沸腾，他们在想着过天就去报名参军，为喜儿报仇，保卫自己的土地和亲人。

    中年人想着好好种地、踏踏实实做生意，纳粮交税，为抗战出力。

    。

    白毛女和独立旅为晋、城带来的改变正在变得显而易见，百姓们逐渐将自身的命运和独立旅联系在了一起。

    一军一民将慢慢变成一个集体，每一个人都会在这个集体之中找到归属感，并为这个集体的强大而共同努力。

    一切正在朝江东计划的方向发展着。

    。

    。

    次日，被关押了几天的南霸天等人迎来了最后的时刻。

    如陈正月当初所言，这些土匪都是废物，但是独立旅可以废物利用一下。

    因为早有通知，在南霸天等人押往刑场的路上有无数的百姓聚集围观。

    围观的百姓没有空手而来，他们的篮子里装着早准备好的烂菜叶和臭鸡蛋。

    “啪！”

    一颗臭鸡蛋准确地砸在南霸天光秃秃的脑门上，顿时一股黄物从额头而下，流经眼睛和鼻孔，流进南霸天的嘴巴里。

    “日你娘，谁他妈打老子……啊呸……”

    南霸天的咒骂还没说完，两片烂菜叶旋转着飞进了他的嘴巴里，和着之前的臭鸡蛋一起下了肚。

    “唰唰唰……”

    “啪啪啪……”

    见土匪们死到临头还猖狂，围观的百姓再不迟疑，纷纷将手里的东西丢了出去。

    青龙寨的三个当家和一个师爷顿时被砸的晕头转向、满身秽物。

    最开始他们还会逞英雄向人群怒骂几句，但是后来发现人们投射的臭鸡蛋和烂菜叶的准头极高，在吃了个半饱之后几人终于老实了。

    王良创造性地给南霸天等人列出了一十八条罪行。

    听着独立旅列举出来的一条条罪行，围观的百姓们心情畅快极了。

    恶人终得恶报，并且还让他们死的明明白白。

    南霸天已经彻底心灰意冷了，他一边听着自己罪行一边摇头苦笑，

    “活该老子是个土匪，人家这个手段，啧啧，学不来，学不来……”

    临死之前他还感叹一句。

    二当家、三当家和师爷跪在地上朝王良磕头，声泪俱下地请求独立旅饶他们一命，三人的额头都已经磕破了，鲜血和秽物交杂在一起。

    王良对他们的请求无动于衷，他一口气将一十八条罪行念完，然后大声对围观的百姓们说道：

    “南霸天等人盘踞青龙寨十余年，其间杀人劫货，造下罪孽无数，今宣判其死、刑，立即执行，诸位可有异议？”

    痛快，百姓们心中对恶人的怨气在这一刻得到发泄，争先恐后的说道：

    “没有异议！”

    “枪毙他们！”

    “杀！”

    ……

    王良向边上的一名班长点点头，后者立刻带人上去将南霸天等人提溜了起来。

    “饶命，饶命啊……”

    师爷此刻涕泪俱下、屎尿齐流，枯瘦的身体在半空中不停地晃荡着。

    三人被丢到了边上的一处矮墙前。

    “举枪，瞄准！”班长的声音平静且冷冽。

    在无数围观人群紧张的期待中，他终于喊出了那个字：

    “放！”

    “砰砰砰……”

    南霸天等人的背上爆开一团又一团的血雾，身体随着子弹的射入而扭动，最后脑袋着地，彻底不动弹了。

    “好！”

    无数人拍手称快。

    王良又趁势宣传了一波独立旅的抗战理念，将每一件事情的好处都引到独立旅的身上。

    。

    歌剧白毛女的效果出乎意料的好，现在看来文工队的人手还是少了点。

    “直接扩编成文工、团吧，以后至少需要四支演艺的队伍，人数少了班子也搭不起来啊。”

    江东一边思索一边自言自语。

    三个主力团两天后将去往各自的驻地，白毛女的效果这么好，江东打算让每个团都带上一支演艺队伍。

    当下他便将扩编计划在纸上写出来，交由参谋部去具体执行。

    政、工干部的培训已经结束，参谋部已经将政、工人员的安排做了一份计划给江东。

    江东只是重点关注了几个人的去处，其余皆按参谋部拟定的计划执行。

    一批政、工干部将直接下到各个连队去，每个连队配备正副两名指、导员。

    两个月之后，根据政、工人员在各自岗位上的表现情况做适当的提升，表现好的将担任营教、导员或者团政、训处处长。

    如果在营教、导员或者团政、训处处长的位置上仍然有不俗的表现，那么这类人将会被直接提拔到旅政、治部。

    政、治部现在也急缺专业的人手，有新血液的加入可以让政、治部的组织机构尽快完善起来，也可改变政、治部由王良一家独大的局面。

    处理完手头的两件事情之后江东赶往会议室，那里正有一场极为重要的会议在等着他。

    。

    。

    “我们是华、夏的健儿，我们是领、袖的武装，从无畏惧，绝不屈服，坚决抵抗……”

    刚靠近会议室江东便听到里面传来断断续续的军、歌声。

    ‘看来这首歌很受大家的喜爱嘛！’

    他一边想着一边踏进会议室的大门。

    “起立！”

    小豆子大喊一声，会议室里的一众军官停下讨论和唱歌，迅速的从椅子上起来站得笔直。

    江东径直走到会议室上首的位置，轻轻抬了一下手，

    “都坐下吧！”

    “是！！！”

    来到晋、城之前，军官们对江东的军事才能十分佩服，认为在整个国家江东也能称得上是名将。

    但是到了晋、城之后，他们发现以往对旅长才能的估计还是太低。

    在这短短的两个月里，他们亲自得到了旅长的指导；看到了德、国人愿意花费重金与旅长做交易；看到了旅长写出惊世骇俗的白毛女……

    事情一桩接一桩，一件接一件，若不是他们亲身经历过，在座的军官怎么也不敢相信这么多的事情是在短短的两个月内完成的。

    军官们相信旅长的身上还有很多他们所不知道的能力，并且那些能力都足以与军事才能媲美。

    因此，独立旅的军官们自谢成瑞以下皆对江东充满了敬畏和崇拜。

    在江东的面前他们不敢再像以前一样随意的放肆，全都端正了心态，完全服从命令。

    坐下之后江东没发言，军官们也不敢说话。

    在江东和军官们之间摆着一个巨大的沙盘，沙盘上所展示的区域为晋、南。

    “战士们的训练也差不多了，你们也全都上了一个月的理论课，独立旅，是到了动一动的时候了。”

    江东眼盯沙盘缓缓开口，

    “不妨告诉你们，我已经和德、国人谈妥了交易，最快一个月，最迟两个月，五个团的全德械装备就将运到晋、城。”

    “哇喔……”

    军官们皆脸露喜色，这个好消息把他们砸得晕乎乎的。

    “咱们手里还有两个团的德械装备，开完会之后组织各部队换装。”江东看着众人道：

    “换装之后独立旅将成为全德械的部队。现在三个团的装备都已经有了，德、国人送来的装备给谁呢？总不能放着不用吧？”

    江东面带微笑，

    “所以，我要求你们在接下来1~2个月的时间里将部队的兵力发展到目前的一倍。”

    军官们脸上的表情从欣喜转为目瞪口呆。

    国、军此前扩充兵员一直采用招兵和拉壮丁两种方式，就算这两种方式同用，军官们也不敢保证在接下来的一个月里能将兵力扩大一倍。

    “白毛女的效果你们也都看到了，扩充兵员之事不用担心，只要照我的说的做，你们肯定都能完成。”

    江东起身走到了沙盘前，

    “现在我公布各部队离开晋、城后的驻扎位置。”

    军官们齐齐围到了沙盘前。

    江东语气严肃，带着不容违背的口吻说道：

    “一团高、平，二团陵、川，补充团阳、城。”

    “独立旅今后将控制太岳山以东，太行山以西，潞、安以南。”

    江东的指挥棒在沙盘上画了一个圈。

    “我们将用3~6个月的时间，让晋、南的这片区域完全成为独立旅的控制范围。”

    “我们的力量要延伸到每一座村庄，每一个老百姓家里去。让这里的百姓与独立旅融为一体，全心全意的支持我们抗战！”

    “诸位，以后这里便是我等的根、据地了！”

