    袁龙远望水面，只见浊浪翻腾。时有鸟类低飞掠过，从水中抓起某些细碎的食物。船只行于大片薮泽，空气带着一种特殊的腥气扑面而来。那是洪水经过后特有的味道，产自于水中腐朽的无数尸体或沤坏的木头。

    闻到这种气味，也就到了靠岸的时候。

    袁龙看到岸边上有好些将士欢呼着挥手，其中包括了句扶句孝兴。

    这位老兄平日里很是持重，袁龙从为见过他这么雀跃。看来这场大水，真正是把所有人都吓着了。

    袁龙有些得意地挺起胸膛，挥手回应。

    他对用力划船的部下们道：“赶紧的，句孝兴这边是第一拨，接着还有好几批人呢！”

    与重在水上攻守的荆州水军不同，交州船队不是雷远的刀把子，而是雷远的钱袋子。过去几年来，他们主要的任务始终在生意上，主要负责通过大量的小舟转运于漓水、郁水之间，将交州产出的物资发运到北方。

    同样负责转运物资，荆州水军负责粮秣等大宗物资较多，他们以大船巨舟通行于湘水、澧水、沅水、资水等地，进而与益州、江州互通有无。

    而交州船队虽然后来规模渐渐扩大，但仍以小船走舸为主。他们更多地是运输珍玩、宝石、药材等价值较高的货品，行动路线则是从湘水上游进入雷远前几年开辟的洈水故道，再到乐乡。

    这些物资在乐乡会被诸多豪商巨贾瓜分，再往后，便会以种种见不得人的手段运到北方。这当然是走私，所以就算沿途要经水路，也以不那么引人注目的快船为主，起点在乐乡，终点通常是在江夏太守文聘选择的某个港口。

    为了配合走私的需要，交州水军在乐乡县北、大将中心的百里洲上设置了基地，建造了港口、栈桥、仓库乃至船厂、船坞。交州水军的两名校尉之一，被雷远专门从荆州调来的水上好手袁龙常驻此地，随时能够调用赤马舟五十艘、寻常快船一百艘，至于更小型的、装载十人左右的走舸飞舟，数量超过两百。

    此外，还有许多舟船和附属的水手，不属于交州水军所有。

    在乐乡商会中拥有席位的十余家豪商，各自都有船队、一些小商贾为了生意便捷，也自带几艘船只，日常停泊在百里洲。

    素日里交州水军的老卒退出兵役以后，常常会被这些商贾延请，用来管理自家船队。

    一旦到了战时，南北两方的走私生意本来就进行不下去，于是交州水军按照约定的通例，立即征调百里洲上一切船只，轻易就能把水军船队的规模再扩大一倍。

    以规模而论，交州水军远远及不上当年横行大江、艨艟千艘的江东水军。小船的数量再多，也不能在大江上与强敌相抗衡。对手操纵战船，不用厮杀，只凭船头撞击，就能将他们赶进江里喂鱼。

    但现在的荆襄周边，却偏偏是小舟最适合发挥的地方。

    汉水泛滥以后，水势虽然渐渐消褪，但数百里内依旧水深数尺。这个深度不能通行大舟，但交州的小船却正好穿行其间，自由往来于泥水沼泽。

    就算偶尔搁浅，也不可怕。小船能有多重？船上众人下来奋力一推，就能继续前进。

    与此同时，曹军各部大都溺死于水中，剩余的部众分散在诸多高地。他们无法调动、无法进攻防御，于是每一处高地上的曹军都是弃子，每一处弃子，都正好让交州将士们好整以暇地一一吞下！

    袁龙数年前还是荆州水军中一艘快船的棹夫首领，自从跟随雷远截江夺回汉中王世子以后，便转入了雷远麾下，身份一日日地水涨船高。区区数年，就做到了水军校尉。

    交州军里，陆上的校尉下属兵丁通常在千余人。而水军规模连番扩张以后，袁龙手底下儿郎倾巢而出的话，足足能有三千多。这一来，袁龙志得意满，意气风发，早就不似当年那个穷苦水手模样。

    当然，这三千多人都是船夫，其实并没有与人征战厮杀的能力。所以袁龙这个校尉与其他的校尉们并列的时候，自己常常有些心虚。

    但雷远显然并不介意。他对水军船队既不苛求，又很大方。军纪虽然严格，不准在江上掳掠，但逢年过节该有的财帛赏赐从来不少，每年都还比上一年更多些。

    手头有了钱财，袁龙给自家置了庄园，又娶了三房姬妾，生了三四个娃儿。自家长子脑子好使，还被选入了雷将军在交州专设的学校。

    一切都让袁龙太满意了，他唯一担心的，就是自家的船队从来都只忙于生意，不像是一支正正经经的水军，不像是能用来打仗的样子。

    待到这一次交州军北上，两个月前的某一天，雷将军特意登船召见袁龙，要求他将掩护汉水水道安全的任务移交给荆州的同伴，而自家尽快折返百里洲去，着手重编百里洲上的船队。

    当时雷将军严令，待到某日汉水泛滥的消息传到，袁龙就得尽起船队，星夜北上，至鸡鸣山周边与交州军本部汇合待命。

    这道命令叫人有些迷糊，袁龙凛然受命，却根本不懂其中的道理。

    汉水怎么就泛滥了？这事儿竟能提前两个月猜到的么？

    四天前那场暴雨之后，袁龙便懂了。

    具体的细节他没心思盘算，总之我家将军就是这么厉害，总之一切都已经算好了！

    他是深悉荆襄水文的老手了，立即率领船队出发。数百舟船经精密编组，按照速度快慢分为数队。各队首尾相连，直接渡过大江，通过江陵城下的子胥渎进入扬水。在荆城南面的扬水水口，船队再深入湖泽，避过汉水洪峰的冲刷，随即继续向北。

    这一程水路约莫一百六十里，全程逆风逆水，又顶着洪潮涌浪，非同小可。袁龙将麾下的三千多人，再加上临时征调的千余水手分成三组，各组轮番划桨行舟。

    他们人歇舟不歇，昼夜兼程逆水破浪，终于在约定的时间，踏入荆襄战场。

    纵然大水漫过，泽国百里，荆襄依旧是战场。

    交州军的战斗，从这时候才真正开始！

