    灵鬼仙子可真是逻辑鬼才，苏氏阿十六都不知道要如何回答她的问题。

    主要是灵鬼仙子说的很有道理——灵鬼就是本体，两者间不分彼我。

    但是在整个修真界中，哪有灵鬼像宋书航的一样，拥有着完全独立的性格？

    正常大部分的灵鬼，除了是修真界公认的修炼外挂外，基本上等于是一尊分身，没有独立性格，和主体并存。

    甚至在苏氏阿十六的认知中，灵鬼大部分没有性别之分，少部分性格会随着主人的形态进行转换。

    灵鬼仙子见苏氏阿十六半天不接她的话，笑道：“果然，刚认识，一见面就谈‘爱’这个话题实在太流氓。”

    苏氏阿十六：“不止是这个问题。”

    “正因为我们之间有很多的问题需要处理，所以我来了！”灵鬼仙子道：“接下来一段时间，我们共住一段时间。至于书航，反正有远程功能，暂时先让他自生自灭吧。”

    苏氏阿十六：“……”

    结束了和灵鬼仙子的交流后，苏氏阿十六睁开眼睛。

    宋书航问道：“怎么样，问出情况了吗？”

    “她只是说想和我共住一段时间，做个实验。”阿十六摇了摇头。

    白龙姐姐：“什么实验？”

    “不知道，她没说。”苏氏阿十六摇了摇头。

    “还聊了其他东西吗？”白龙姐姐又问道，阿十六和灵鬼仙子聊了半天，不可能只聊这么一句吧？

    苏氏阿十六的小脸突然羞红一片，她双手拉起白龙姐姐的身体，用力上扯，遮盖自己的大半张小脸。

    白龙姐姐：“……”我的姑娘，又怎么了啊！

    “围巾道友，我推荐你一个法术——增发术。”楚阁主呆毛出声道。

    白龙姐姐一脸疑惑：“干嘛，我又不秃。”

    “因为你需要《增发术》将龙鬃延长，好强化你围巾保暖的效果。”楚阁主呆毛缓缓道。

    “我的龙鬃不是头发！你家头发长脖子上的啊！”白龙姐姐回驳道。

    楚阁主呆毛摆出一个‘√’状表情：“你对《增发术》的境界理解太浅了，书航早就将《增发术》修改强化。如今的《增发术》不仅令可以用在自己身上，更能用在敌人身上。一招《增发术》下去，受术者浑身都会被毛发覆盖。只需一发《强化增发术》，围道友你就能从白龙围巾变成毛龙龙围巾。”

    白龙姐姐：“……”

    她用恨铁不成钢的眼神望向宋书航：“你手中就不能有个正常点的法术吗？”

    什么法术到了宋书航手中，就变异了。

    变异《钢手》还算好。

    什么刀意盔甲、《养刀术》、《化增发术》、《市级掌心雷》……全都诡异的狠。

    宋书航：“？？？”

    白龙姐姐今天果然在针对他，找机会处处怼他！

    “其实我还是有一些正常的法术的。”宋书航道：“比如引雷术，还有刚掌握的《天鹏遁法》。如果到了黑龙世界，借助龙络的力量我还能施展《黑龙世界十个基础法术》。”

    白龙姐姐翻了个白眼，龙体顿时变为纯白色，再无一点黑：“三雷？”

    宋书航：“……”

    他默默掏出一块八品灵石，擦了擦，咔嚓一口啃下。

    同时，邪妄巢穴中。

    羽柔子与邪妄的战斗已经进入尾声阶段。

    “赤霄剑前辈，我有一招剑法突然想试一试，你可以配合我吗？”羽柔子欢快道。

    她终于玩够，准备终结眼前的邪妄。

    “是大招吗？威力要控制一下啊，别像上回，直接将邪妄打成灰。目前我们还没掌握邪妄饲养手法，邪妄死一只就少一只。”心魔赤霄剑提醒道。

    “这招不是直接的伤害剑术，前辈你放心的配合我吧。”羽柔子道。

    心魔赤霄剑：“成，那我全力配合你。怎么说，我也是赤霄剑！”

    羽柔子伸手一挑，手中心魔赤霄剑挑出两朵剑花，迫开邪妄。

    两者间拉开一定的施法距离后，羽柔子换成双手持剑，在她身上有诡异的能量波动浮现。

    【时光之力？】心魔赤霄剑又是一愣。

    今天羽柔子带给它的惊喜实在太多了，不管是之前她莫名其妙施展出了《焚天火焰刀》，又或者是现在她身上浮现的时光之力。

    “葬我岁月，候你入黄泉！”羽柔子手中剑光闪烁。

    这道剑光刚一斩出……便落在对面的邪妄身上。就仿佛它本就应该在邪妄身上一样，无视时间的束缚。

    邪妄完全无法躲避这一剑。

    “是天帝的影响吗？”宋书航轻声道。

    自从羽柔子的灵鬼被天帝霸占后，羽柔子的本体就源源不断地从天帝那截获诸多信息、领悟，还有力量。

    “是天帝的剑术，光阴之道是诸天万界最不能惹的大道之一，和因果大道一样，完全蛮不讲理。惹了掌握光阴之道和因果之道的大敌后，一个不小心，自己是怎么死的都不知道，流氓至极。”白龙姐姐回道。

    宋书航：“……”

    白龙姐姐又在怼他！

    虽然我会使用因果刀，但我因果刀的代价也很重啊。我上回用因果刀怼爆鲲王前辈后，欠下的贷款现在都还没还清。我的因果刀，威力有多大，付出也有多大，怎么就流氓了？

    战斗场面中。

    羽柔子缓缓收剑。

    但对面的邪妄，毫发无伤。只是呆站在原地，一动不动。

    “结束了！”羽柔子帅气道。

    下一刻，在她手中的心魔赤霄剑剑身……突然如同面条一样，软了下来。

    宋书航：“？？？”

    赤霄剑前辈，您怎么啦？

    “消耗过大，我需要休息一下。”心魔赤霄剑虚弱道。

    羽柔子的上一刀《焚天火焰刀》以及这一剑葬光阴的剑法，都需要抽取它的力量来配合。否则凭羽柔子的本身灵力，根本不足以撑起这么强大的剑术消耗。

    心魔赤霄剑前辈被抽干了积存的能量，短时间内，再也硬气不起来。

    轰～～

    同时，那只邪妄庞大的身躯，也轰然倒地。

    它死于‘光阴耗尽’，被斩去了所有的岁月，自然死亡。

    “厉害了，羽柔子。”宋书航羡慕道。

    “哈，还好啦。”羽柔子嘻嘻一笑，然后对着宋书航招手道：“宋前辈，你们过来一下。这只邪妄也很有趣，我们这一趟刷的邪妄，似乎都有点奇怪。”