
　　楼下的贵宾室之内，一个身穿五种颜色衣服，头发也染成五种颜色的女子，正在盘坐调息。

　　突然间，房间之内光华一闪之下，肖霖等人的身影瞬间出现，一下子引起了女子的注意。

　　女子毫不迟疑的睁开了双眼，将目光看向了突然出现的众人，当看清楚对面众人的样貌之后，她的脸上露出了复杂的神色。

　　对于甘来，甘甜儿和不老顽童三人，此女子自然是熟悉的，因此，她看向甘来会长三人的时候，脸上明显是有些厌恶和不满。

　　可是，当女子看到肖霖等人之后，则是面露疑惑和怀疑。

　　因为，她已经看了出来，甘来会长三人竟然站立在肖霖和陶俊俊二人的身后，一副…一副恭敬的模样。

　　这让女子不得不好奇和怀疑肖霖等人的身份，毕竟，能够让甘来会长和不老顽童都表现的很是恭敬的一群人，绝对不是寻常之辈。

　　尤其是，她已经感知出来，肖霖等人的修为，都在元婴期以下，修为最高的，也只是和她一样的金丹后期而已。

　　这样一来，更让他对于肖霖等人的身份拿捏不定了。

　　而当陶俊俊等人看清楚眼前这个女子的长相之后，也都是惊讶了一番。

　　因为这个女子，就是在拍卖会上面，强势拍下了很多五行属性宝物，穿着打扮怪异的那个女子。

　　虽然认出了女子的身份，可是，陶俊俊等人却不清楚，肖霖之前为什么暗中吩咐甘来会长和不老顽童救下女子。

　　虽然他们之前商量过，要在拍卖会结束之后，跟着这个女子，看一看这个女子被其他修真者围攻的场面。

　　只不过，因为拍卖会出现了变故，他们中途离开了拍卖场，然后又进入了地下空间，一直耽误了二十余天的时间，自然没有办法亲眼见识这个女子被围攻的场面。

　　原本，陶俊俊等人都已经忘记了这个事情，可是，他们万万没有想到，肖霖竟然暗中做了这个一手。

　　虽然心中疑惑，可是陶俊俊等人都知道，肖霖不是冲动冒失之人，既然他选择救下眼前这个女子，那就一定有所原因。

　　“田姑娘，我们又见面了。”

　　“让田姑娘待在本商会的贵宾室二十余天，甘某实在是非常的抱歉。”

　　“之前，田姑娘不是一直再问，我们关押你有何目的吗？”

　　“现在，就让肖公子他们，来告诉你答案吧。”

　　甘来会长开口，冲着对面的女子说道。

　　听到甘来会长之言，田悦自然将目光看向了站在对面首位的肖霖。

　　“在下肖霖，和甘来会长是朋友。”

　　“实际上，这一次是在下要求甘来会长帮忙出手，搭救田姑娘的。”

　　“原本，肖某打算在田姑娘被救下之后就来会见田姑娘，可是，因为肖某等人突然被困在了某处，所以，耽误了二十余天的时间。”

　　“对于田姑娘被无故关押在飞蛇商会二十余天的时间，肖霖等人都是非常的抱歉，还希望田姑娘能够大人大量，不要怨恨我们。”

　　肖霖开口，冲着田悦说道。

　　自我介绍之后，肖霖直截了当的指出，是他要求甘来会长帮助搭救对方的，并且对于将对方关押了二十余天，表达了歉意。

　　听到肖霖的话语，田悦的脸上明显露出了惊疑之色。

　　“那不知道，肖公子为何要搭救我？”

　　田悦没有回答肖霖的询问，而是问出了关键的问题。

　　“我就知道，田姑娘会问这个问题。”

　　“实际上，我之所以要求甘来会长帮忙出手搭救田姑娘，主要是因为，我的这位薛宁师弟，对于田姑娘很有好感。”

　　“之前在拍卖会的过程中，他就担心田姑娘在拍卖会结束之后会遭受其他修真者的围攻。”

　　“所以，为了不让薛宁师弟心中留下遗憾和悲痛，我自然要帮助他搭救田姑娘了。”

　　肖霖似乎早就预料到，田悦会问他这个问题，于是没有丝毫的惊讶，轻松自如的道出了原因。

　　只不过，肖霖的话语一出，薛宁整个人一下子变得尴尬起来，眼神有些躲闪田悦的目光。

　　至于田悦，在肖霖的指点之下，自然知道了谁是薛宁，于是将目光看向了薛宁，只看得薛宁有些面红耳赤。

　　陶俊俊等人在一旁，看到薛宁尴尬而又无助的模样，都是忍不住的暗笑起来。

　　他们万万没有想到，一向内心强大，勇往无前的薛宁，竟然会因为一个女子，而变得这么…害羞。

　　这让众人在惊讶的同时，也都是明白了什么，一个个笑得更加欢乐了。

　　“那真是多谢薛公子的厚爱，以及肖公子的援手了。”

　　“不过，刚刚肖公子似乎是说，主要原因是因为薛公子，那么，不知道次要原因又是什么？”

　　田悦虽然表达了谢意，可是语气依旧冰冷。

　　而且，她抓住了肖霖话语之中的重点，毫不犹豫的询问起来。

　　听到田悦的询问，肖霖不由得咧嘴一笑，对于对方的聪明和细心佩服起来。

　　“田姑娘果然细心啊，竟然听出了我话语之中的细节。”

　　“不错，我之所以搭救田姑娘，除了薛宁是主要原因之外，还有另外的原因。”

　　“从田姑娘的穿着打扮，以及田姑娘拍下了五行属性的宝物，我们之前都猜测过，或许田姑娘是五行门的弟子。”

　　“虽然现在看来，田姑娘似乎和五行门并没有什么关系，可是，我依然从田姑娘的气息之中，感知到了五行属性的力量。”

　　“如果我猜测不错的话，田姑娘修炼的法诀或者是武技，应该和五行门的法诀武技差不多，都是同时修炼五行属性的力量。”

　　“所以，在下希望，能够拿出一些宝物，交换田姑娘所修炼的一些法诀武技。”

　　肖霖开口，道出了另外一方面的原因。

　　听到肖霖之言，田悦的脸上露出了不喜之色。

　　“你想要换取我修炼的法诀武技？”

　　“你觉得你的宝物值得让我交换吗？”

　　“如果我不交换的话，你又打算怎么对付我？”

　　“你难道不清楚，有很多修真者修炼的法诀和武技，是自身的秘密吗？”

　　田悦开口，冲着肖霖说道。

　　在她看来，肖霖之所以搭救她，主要的目的应该是想要换取她的法诀武技，至于薛宁对她有好感，或许只是顺带而已。

　　此刻，她孤身一人，而肖霖那边则是人多势众，而且还有甘来会长和不老顽童这样的强者，如果，她不愿意交换法诀武技的话，要是对方强行抢夺，她根本就没有抗衡之力。

　　所以，她的话语既是质问，也是试探。

　　“田姑娘误会了，如果你真的不愿意交换的话，在下自然不会强迫于你。”

　　“至于在下的宝物值不值得田姑娘交换，那也要田姑娘看过之后再做决定。”

　　“总之，在下绝对不是强人所难之人。”

　　肖霖开口，解释起来。

　　“看来，你对于你的宝物很是自信啊。”

　　“不过，我也告诉你，我所修炼的法诀武技乃是本派的不传之秘，就算你拿出再珍贵的宝物，我也不会和你交换的。”

　　“当然了，如果你要是实在想要拿出你的宝物的话，我也不介意看一看。”

　　田悦直截了当的说道。

　　“田姑娘，凡事不要太早下结论，要不然的话，后面会很难收场的。”

　　“既然田姑娘有兴趣看一看我想要拿出来交换的宝物，那么，在下也就不废话了，就直接将宝物拿出来，让田姑娘见识一番。”

　　“说不定，田姑娘看过我的宝物之后，会改变之前的想法，愿意和在下交换呢。”

　　肖霖开口，充满自信的说道。

　　田悦闻言，虽然心中根本就不相信，肖霖的宝物能够让他拿出法诀武技交换，可是，看到肖霖如此的自信坚定，她不得不对肖霖的宝物充满了好奇。

　　一旁，陶俊俊等人也都是满脸的好奇，一方面不清楚肖霖为什么要换取田悦的法诀武技，另外一方面，他们也想要知道，肖霖到底要拿出来什么宝物和田悦交换。

　　陶俊俊他们都了解肖霖的性格，也了解肖霖的强大气运和难以揣测，因此，虽然他们不清楚肖霖要拿出什么宝物，可是他们却相信，肖霖拿出来的宝物，一定会让田悦愿意交换法诀武技的。

　　在众人期待的目光中，肖霖的手中光华一闪之下，出现了一样物品，一下子引起了所有人的注意。

　　肖霖控制着那样物品飞到了田悦的面前，使得田悦和陶俊俊等人，都可以清楚地看到物品的样子。

　　田悦在打量了一下之后，似乎认出了眼前这个物品是何物，脸上一下子露出了难以置信的表情。

　　她的目光死死地盯着眼前的物品，毫不掩饰的流露出渴望和垂涎。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖的身旁，陶俊俊等人似乎也都是认出了这件物品，一个个都是惊讶无比。

　　“这是五行灵草！”

　　“真的是五行灵草！”

　　“我到处寻找五行灵草，都没有碰上，想不到，竟然在你这里见到了，这真是…”

　　田悦的语气之中，充满了惊讶和惊喜。

　　可是，一想到肖霖拿出五行灵草，是为了交换她的法诀武技，她又陷入了纠结和无奈之中。

　　虽然五行灵草是她一直苦苦寻找的，可是，她所修炼的法诀武技，乃是她门派的不传之秘，又怎么能够拿出来交换呢？

　　田悦整个人陷入了难以抉择的境地，面无表情的站立在原地，直勾勾的望着面前的五行灵草，犹如雕塑一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第469章 五行灵草免费阅读。https://xs.23sk.com 