    说完，抱着南希的尸体跳下了擂台。

    没有人拦着他，大家都很自觉的让出了一条道路留给他。

    他将南希埋在了他们两个人一起住着的小木屋后面的林子里面，墓碑上面刻着“北琅爱妻北南氏之墓”。

    他没有娶到他心爱的姑娘，他未曾说出口的那些话，全都跟随南希一起被埋进了土里。

    永远都埋葬在自己心里，再也没有机会说出口了。

    当夜，北琅喝了好几瓶酒。

    喝的是酩酊大醉，抱着墓碑说了一夜的话，最后哭了出来，抱头痛哭。

    这世界上最难的除了生离便是死别。

    活着，好歹还有一个念想，死了，就什么都没有了。

    第二天，北琅重新带着自己的行李走了。

    那是一个起雾的早晨，大清早，天还没亮就走了。

    没有人知道他去了哪里，只是有个起早了出来透透气的人隐约看到了他孤寂的背影，逐渐融入到大雾中，最终没了踪迹。

    “大雾四起，我在四下无人处爱你。”

    歌声从云雾中传来，响彻云霄，飘荡九幽。

    若有来生，换我先来找到你，去好好爱你。

    陈友好被这一结果也是惊住了，当场呆住，不知道该作何反应。

    他对这这个无力挽回的结局也是深感无奈和悲呦，场下一片静默，静悄悄的，无人吭声。

    最后，还是大长老穿过人群，走到苏月面前，拉起苏悦的手。

    “好孩子，这不是你的错。

    各人有各人的命，你只需要承担好你自己的那一个命盘便好了。”

    大长老拉起苏悦的手，宣布苏悦就是这一次的冠军选手，也是这一次族长大选的得胜者，将继承下一任族长之位。

    周围响起一阵接着一阵的欢呼声。

    终于，松了一口气。

    其实搞成这个局面也是苏悦没有想到过的。

    她心里面对这件事也是心存愧疚，如果不是自己步步紧逼，或许南希就不会使用禁术，也不用死，是自己间接导致了南希的死亡。

    苏悦心里面很过意不去。

    沐斋节就是明日开始，要持续三天，只能吃冷食和素食，沐浴更衣三天。

    明天正午的时候，也是沐浴圣水的时间。

    奖品早就已经被大长老派人送到苏悦的屋里头了。

    陈友好掂量着很有些分量的战国戟，这玩意儿也不知道自己舞起来是个什么样子。

    兴致上来了，居然还真的就举起戟舞了起来。

    一套动作行云流水，戟直挑房梁，往下一插刺，竟也把地板砖给翘起一块，周围都是裂纹，冲击力很大，连带着翘起的那块板砖，一共就碎了好几块。

    陈友好顿时像个做错事的小孩子一样，把战国戟放在一边，等着苏悦的责骂声响起。

    谁知道苏悦也不曾在意，只是联系了一下专门贴地板砖的师傅，隔天过来修一下。

    倒是甄隽云在友好旁边站着，小声安慰着友好。

    还有金盖金托玉碗，倒是好看，胎体通透，包浆完整，玉体莹润，在室内也滢滢散发着淡淡的光辉。

    正好摆在自己的宝库里面。

    为了打造一所属于自己的古玩文物藏品博物馆在做准备。

    战国戟被放在了一边，陈友好这两日每日闲着没事的时候就去舞戟，然后甄隽云就在一旁鼓掌叫好，在树荫底下搬个小板凳就坐在那看陈友好舞戟。

    苏悦也时不时的拿些水果，糕点出来给甄隽云和陈友好吃，还有，鲜榨的果汁和茶水。

    清热解暑的银耳莲子汤也是必不可少的。

    盛夏白瓷汤，勺子碰到瓷碗，发出清脆的当啷声。

    蝉鸣声，鸟雀的叫声，在枝杈间流转。

    知了声，声声入夏。

    今日便是沐斋节了。

    苏悦盛装打扮，一袭白色拖地纱裙，头戴桂冠，手捧权杖，走在红毯上。

    大长老手持一个金钵，钵里装着圣水。

    大长老用柳枝拂过圣水，撒在苏悦的头上，身上各处。

    苏悦的身上只觉得神清气爽，整个人都飘忽忽的。

    圣光照耀在大门上，如梦似幻的场景，闪耀着光芒。

    放复只要再插上一对洁白的翅膀，苏悦就是货真价实的天使了。

    圣水确实有洗清身上的浊气的功效，陈友好肉眼所见的，苏悦身上的血腥气彻底淡化了，消失了。

    她身上背负着的父母的血债早已经解决了，如今是把她身上沾到的浊气和煞气都给去除了。

    一点点危险的气息都不存在了。

    等一切仪式礼毕，按照陈友好之前跟苏悦私底下提的要求，把从法老墓里面带出来的那些东西，全部都放到圣水里面浸泡个几秒便好了。

    大长老领着陈友好和苏悦进了圣坛，甄隽云和陈果果还有韩束韩大哥全都被拦在了门外。

    “凭什么不让我们进去啊？

    ！”

    大长老微微摆手，严肃的看向陈果果。

    “实在是不好意思，各位客人，就算你们是贵宾。

    我们族里面也有我们族的规矩，还是劳烦各位在门外休息的地方侯着吧。

    甄隽云也忍不住开口询问了，“那要等多久？”

    “不知道，可能苏族长进去彻底的沐浴圣水，还要劳烦陈先生护法呢。”

    彻底沐浴！！！    是甄隽云脑海里面想的那样么，那个画面，简直是不能容忍，自己可是陈友好的正牌女友。

    陈果果也蛮不服气的，孩子大了，变得盼叛逆了，“我偏要闯，你能拿我怎么办。”

    陈果果的速度实在是太快了，大长老还来不及阻止和提醒。

    就在陈果果快要硬闯进屋里的时候，大长老早就已经反应过来了，伸出手紧紧拽住了陈果果的胳膊。

    谁知道这一拽不要紧，一下子陈果果的袖子被撸起来了，露出来了自己胳膊上一道印记鲜明的胎记。

    大长老的眼神变了变，老人家顿时一下子就不淡定了，拉着陈果果的手都变得微微颤抖了起来。

    随即看向陈果果的眼神都变得温和了起来，一派家中和蔼可亲的大家长的作风。

    还耐着性子柔声询问陈果果的姓名。

    陈果果看着大长老这前后态度转变的如此之快，也很有一些不明所以。

    但是处于礼貌性的还是回复了大长老的问题。

    

