    唰唰唰……

    一个面容坚毅的少年，身形矫健如猴，在林中穿梭，在树枝间跳跃。

    他的背上，挂着一个大眼睛少女，一只手搂着他的脖子，一只手时常擦着口水。

    嘴中叽叽喳喳的，说起话来便是没完没了。

    “没想到你已经是凌空一重的修为，比我还能隐藏，要是让我爹爹知道，他一定会惊呆的！”

    “我爹爹可是经常夸我呢，夸我是举世无双的小天才，但是和你比还差一丢丢！”

    “不过也没关系啦，我今年才十五岁，你比我大一岁，等我有你的年纪，一定不会比你差呢！”

    “你才十五岁，就发育得这么好啊！”叶天忍不住惊叹。

    小妮子的傲然之处压在他的背上，让他切身体会到了柔软与弹性。

    真不像是个十五岁的姑娘。

    “你说什么？”

    “没说什么！”

    “哦……对了叶天，有件事我要向你道歉，我骗了你！”

    叶天没问。

    黄玲抿了抿嘴，没有看到叶天一脸好奇的样子，她有些失望，接着道：“其实，我不叫黄玲，我叫白灵，白白胖胖的白，机灵可爱的灵。”

    “那你为什么要用假名？”叶天随口问道，好像并不觉得奇怪。

    “因为……我是偷偷跑出来的呀，我用真名很容易暴露行踪，被我爹爹抓回去的！”白灵露出一副我很聪明的样子。

    “那你是从哪里跑出来的？”叶天漫不经心的问道。

    “这个嘛……保密！嘻嘻……”白灵捂嘴偷笑起来。

    叶天送她一个白眼，没好气的道：“你还有件事骗了我。”

    “啊？什么事啊，没有了呀？”白灵一脸疑惑，小脑袋瓜子飞速运转，但是想不到还有什么事骗了叶天。

    “你明明已经痊愈了，还给我装病！”叶天哼道。

    “没有呀，没有呀，我真的头晕，哎哟……我头好晕哦！”白灵装得煞有其事，趴在叶天背上，一副可怜兮兮的样子。

    叶天摇了摇头，懒得和她一般计较。

    看在她因为自己的关系而遭遇一场大难，叶天勉为其难的背她走一段路程。

    见自己的诡计得逞，白灵捂嘴偷笑。

    安静了一会儿……

    白灵突然认真的问道：“叶天，你是不是喜欢我呀？”

    叶天刚跳到一根树枝上，一个趔趄差点没站稳摔了下去，吓得背上的白灵一阵尖叫。

    “你为什么会这么问？”叶天瞬间稳住。

    “因为，你为我拼命呀！我娘亲说了，如果有一个男孩子肯为我拼命，那肯定是喜欢我，让我不要错过！但是，我好纠结呀，我年纪这么小，我还不想纳夫呢，我还没玩够呢！”白灵一本正经的道。

    “您……想多了！”叶天竟是无言以对。

    “是我想多了吗？那为何你甘愿为我拼命呢？”白灵偏着头，看着叶天的侧脸，明亮的大眼睛浮上了疑惑。

    “因为……我是个好人！”叶天没好气的道，懒得做过多的解释。

    “噢，这就好。叶天，说实话，我是不想伤你的心的，如果你真的喜欢我，那我得纠结死，好在你没有，咱们以后还可以做好朋友，可以一起吃好吃的！”白灵乐呵呵，瞬间抛弃烦恼、纠结，活泼开心起来。

    “呵呵……”叶天再次无言以对。

    “叶天，我们还要去那座宫殿吗？紫炎宗的高手肯定在那座宫殿等着我们，你打得过吗？”

    “打不过，但我们必须得去。因为离开这里的出口，应该就在宫殿之内！”

    “嘻嘻，我就知道你打不过，不过没关系的，不是还有我吗？”

    白灵顿时不头晕了，全身上下充满了活力，摘下防御铃和御剑铃，主动抹除上面的印记，递给叶天道：“拿着，这是御剑铃和防御铃，以你的实力催动御剑铃，对付紫炎宗的高手应该没问题，谁敢对我们不利，你就用剑剑射他们的屁股。如果实在打不过，咱们还可以躲进防御铃内！”

    叶天好奇的看了一眼御剑铃和防御铃，接到手中。

    这丫头，还真是一点防备心理都没有啊。

    如果她不主动抹除她的印记，只要她还活着，其他人想要抢这两个铜铃，得花费不少的精力来炼化才能成功。

    就比如之前的周泰，虽然抢到了御剑铃和防御铃，但是根本无法动用。

    但是她现在自己抹除了印记，相当于御剑铃和防御铃成了无主之物，其他人只要滴血认主，就可以操控这两件法宝。

    “你不怕我不还给你？”叶天斜睥着白灵，目中故意露出一抹贪婪、揶揄之色。

    “我看人还是挺准的，嘻嘻……”白灵十分的自信，一点都不担心。

    叶天突然心生恶趣味，把白灵往地上一扔，拿着两个铜铃飞遁而去。

    “哎哟，我的小屁屁！”

    “叶天，你、你、你……”

    白灵坐在地上，突然目瞪口呆，叶天转眼消失了！

    消失得无影无踪。

    “哼，叶天，我知道你是在吓唬我，赶紧出来吧，我知道你藏在什么地方！”

    白灵拍了拍屁股站了起来，一双大眼睛咕噜噜的转着，闪烁着智慧的光芒。

    “叶天，你幼不幼稚？”

    “再不出来，我不理你了呀！”

    “哼，幼稚鬼，不出来是吧？那咱们绝交，白白了您！”

    白灵装模作样的转身离开，走出没多远，发现不对劲！

    叶天并没有追上来。

    “叶天，你再不出来，我真的要生气了！”

    “你会失去一个好朋友的，你可别后悔！”

    “我数三下，数三下你还不出来，我就真的要和你绝交了！”

    “一、二、二、二……”

    白灵一边数着数，一边探头探脑、鬼鬼祟祟的寻找叶天的踪迹。

    渐渐的，脸色开始变得苍白起来。

    “叶天，你别吓我！你快出来，刚才我是和你开玩笑的，我们还是好朋友！”

    白灵带着哭腔，原路返回。

    寂静山林，连个鬼影都没有。

    “叶天，你在哪，你别丢下我！”

    “叶天，你个混蛋，我看错你了！”

    “呜呜呜……”

    “爹爹，叶天欺负我！”

