    ‘想要以外来的压力，迫使我使出剑十二应对吗？’

    楚牧对于二人，或者该说是默苍离的算计是相当清楚。

    他的实力比之史艳文、黑白郎君这样的巨头人物都要高上一个层次，也许能够聚集足够的人手对抗他，但想要击败他，难！

    至少，上一次在不悔峰上展露的杀伐剑式，以史艳文估计，当世之上没有一人能够有把握接下最后杀死宫本总司的那一剑。

    那是极端的一剑，毁灭的一剑，剑式过后，大半个不悔峰都成了一片虚无。

    但这也是致命的一剑，不管是对敌，还是对己，都是能够危及生命的剑招。

    楚牧若是全力施展那一剑，哪怕能够斩杀敌人，他自己也要遭受极大的重创，严重的话连当场死亡都有可能。

    能够击败楚牧的战力，默苍离手中没有，但他能够让楚牧自己击败自己。

    所以史艳文和黑白郎君要逼楚牧使出那“剑十二”。

    “但是，还不够啊。”

    体外回转的剑影再度激震，无双剑突然染上了苍白的剑气，“重生。”

    剑十一变化，已尽的剑势再起，重重剑气尽数向着无双剑汇聚而来，紧接着便是一截苍白的剑光骤然而过。

    无声无息，阴阳两断。

    史艳文的“天地一气”再度分化成阴阳，黑白郎君的阴阳合一虽是凝实至极，但也在诛仙的锋芒之下被一分为二。

    冲开剑波的两道极招，在看似平淡的一剑之下，也是如此的苍白无力。

    “滚开。”

    楚牧身化剑光，磅礴的真气以压倒性的优势轰开前方的黑白郎君，让楚牧直接突入伏羲深渊之中。

    进入那明黄气罩之后，便有一种无比厚重，苍茫如天地的大势扑面而来，比之山更为雄壮，比之沧海更为广博，这便是九龙地气，凝聚九界地数所带来的，犹如大地一般的沉重之势。

    而这股大势的源头，正是那九龙共同拱卫的龙珠，凝聚九界地气之精华所成的龙珠。

    “樱·斩。”

    如同樱花般绚丽，又带着清冽的锐芒，当楚牧的目光集中在龙珠上时，从一条石龙的龙躯之后，一道樱色的刀芒突然掠出，疾斩而来。

    “锵——”

    楚牧横剑格挡，那刀芒虽快，也还快不过他的感知，清冽的锐气也全然无法突破楚牧的剑气。

    刀剑交加，出手袭击的人也在此时现身。

    那赫然是一个有着樱色长发，带着半边银色面具，做东瀛浪人打扮的女子。

    “樱吹雪，为宫本总司，领教任飘渺的剑法。”

    这女子以锐利如刀一般的声线说道。

    “还有我们。”

    “雪花伴孤云，

    山白不知春，

    银庄蜘蛛恨，

    燕城无情君。”

    凛然又坚毅的身影随着诗号飞身而出，落在一条石龙上，赤黑交杂的长发之下，是已然脱胎换骨的面容，“雪山银燕，今日誓为师尊报仇。”

    紧接着，剑无极手按逆刃之刀，大步走出，“无极剑，剑无极，招招残，敌无命。休很久，很不爽。一拔刀，斩温皇！”

    宫本总司两个徒儿出现，二人气机交融，真气共鸣，同时站在一起，汇聚出一股令楚牧十分熟悉的剑势。

    宫本总司！

    这二人此刻恍如一体，就如宫本总司再现，熟悉的感觉令楚牧恍如回到了当日的不悔峰。

    雪山银燕此人，传承了宫本总司的“神魔一念”心法，而剑无极则是练就“无极剑法”，二人参悟不悔峰残留的剑势，领悟宫本总司特意留下的剑痕，此刻联手出现，正是要代替师尊再度问剑楚牧。

    “为了天下苍生，艳文誓要一除温皇先生之患。”

    史艳文带着雄浑的气机随后进入伏羲深渊，沉声道。

    四人，三道气机，不约而同的锁定楚牧，而在外边，还有黑白郎君未入。

    “有趣，当真有趣。”

    楚牧环视众人，笑道：“你们三方，一个要爱人杀我，一个要为师尊杀我，一个更要为天下苍生杀我，那便来吧，我今日就成全你们。”

    雪山银燕和剑无极，在楚牧眼中就恍如一人，而樱吹雪，此人来自东瀛，神秘莫测，便是连还珠楼都还没能探出此人情报，但楚牧却知，那面具之下的真面目，乃是西剑流青龙天王——天宫伊织。

    天宫伊织与宫本总司相恋，奈何终究有缘无分，难以走到一起，甚至因为要镇守西剑流东瀛大本营，连宫本总司最后一面都没见到。

    但在宫本总司死后，天宫伊织终究没能忍住，在将西剑流托付给返回的赤羽信之介后，便立即以樱吹雪的身份赶到中原。

    雪山银燕和剑无极之所以能这般快领悟宫本总司所遗，便是因为樱吹雪的帮助。

    “来吧，神魔非我·焰龙无双。”

    雪山银燕舞动手中之枪，刹那间人影一分为二又复归为一，气机暴涨。

    “不是来吧，是来喔。”

    剑无极跨步前倾，手按刀柄，无边的锐势在刀鞘中聚集，“一剑无悔。”

    二人气机圆融如一，“神魔非我”赦魔心而获杀神辟易之神力，正神意而定八方止戈之极意，“一剑无悔”无心无我，无悔无尽，两种招式交融为一体，再现当日宫本总司之招——“神魔非我·一剑无悔”。

    纵天掠地的剑气再现绝世之威，刹那之间的光华掠过，便闻轰然之声骤然响起。

    “轰——”

    巨大剑气与楚牧身周的四道剑影相撞，剑意倾轧，那四道剑影飞速游走，化作的残影，形成了剑气之罩，将这二人合力所使的招式——

    拦下！

    当日楚牧和宫本总司交手，尚且还需要以攻对攻，但今日再遇此招，却是仅凭剑影就将这一招拦下，这数个月的时间，楚牧又有巨大的进步，这前后实力的精进，令人震惊。

    “天地一气。”

    “樱·千本飞雪。”

    史艳文再使阴阳合流之招，太极之势演化浩瀚之力轰来。

    樱吹雪刀舞如樱花散落，唯美华丽的樱花碎片纷飞，带来的却是催动到极限的刀气。

    但是——

    “轰——”

    “嘭——”

    两声巨响不分前后，三人之招在此刻同时轰击在剑气之罩上，楚牧的身体如遭重压，脚步缓缓陷入地面，但是那围绕身周的剑影却是未散，气罩也全然未破。

    掌劲、刀气、剑气，在与气罩接触之后，便被剑气化为虚无，全然无法伤到楚牧之身。

    此时此刻的楚牧，强大到令人震惊。

    也就在此时，黑白郎君的身影闪过，但他并未参与围攻楚牧，而后头下脚上，一掌按向龙珠。

    “他人的失败，就是我的快乐啊。”

    黑白郎君在此刻发出狂傲的笑声，掌心触碰龙珠，阴阳之气顿时化作一个无形的黑洞，将汇聚的九龙地气吸入体内。

    “南宫恨，今日要与你尽情一战。收！”

    地气竟是被黑白郎君吸入体内，狂放的气劲顺着经脉冲入四肢百骸，令其浑身骨骼作响，衣袍满满鼓起。

    “化。”

    “运。”

    黑白郎君以“一气化九百”强行吸收九龙地气，功力在此刻超越极限，随着他的一声暴喝，轰震天地的气机竟是将雪山银燕、剑无极、樱吹雪齐齐震飞，如同海啸一般撞向屹立的身影。

    “轰——”

    九龙齐震，沛然气波，将九条石龙震得不断坠落石块，更让外围明黄气罩动荡不已。

    “怒马凌关。”

    黑白郎君如同彗星袭地一般跃空一掌轰下，狂暴掌劲之下，那阻挡三人的剑气之罩终于达到上限，被极端的力量狠狠压碎。

    无匹的气浪在这一刻撼动了整个伏羲深渊，地动山摇般的激震中，其余四人皆是如同断翅飞鸟一般被轰飞，唯有楚牧还有黑白郎君还在那越来越混乱的气浪中心大战。

    “咔嚓——”

    伏羲深渊之外，躺在地上的铜镜出现一道裂痕，在一波波气机冲击下，哪怕是未曾处于战场之中，这铜镜也难以承受余波，此刻已是开始自动崩裂。

    默苍离的身影也开始模糊闪现，他那变动的面容看向伏羲深渊，平淡的面色在此刻浮现出一丝可惜，“终究是没能顺利斩杀温皇，只能启用备用计划了。”

    若是能让史艳文等人顺利截杀楚牧，那自然最好，若是楚牧的实力连众人合力都难敌，那就需要启用备用计划了。

    让黑白郎君强行吸收九龙地气，与其一战，以庞大无匹的力量，逼迫楚牧使出“剑十二”。

    只是这样一来，不管是黑白郎君还是九龙地气，都保不住了。

    黑白郎君强行吸收地气，战后必死，九龙地气亦是会在之后失衡爆冲，影响镇魔龙脉。

    魔世的开启，已是无法避免。

    但好在······

    “温皇必死！”默苍离轻轻道出此言，身影彻底消失。

    这便是他的杀局，促成神蛊温皇必死的杀局。

    对于默苍离来说，魔世尚且还有其他方案来应对，但铲除楚牧的机会，就只有眼前了。

    黑白郎君功体特殊，“一气化九百”能运用九龙地气，且其好战如狂，哪怕明知必死也不会拒绝这一战。

    他会在最极端的辉煌中死去，神蛊温皇、任飘渺也一样！

