    袁绍毫不怀疑袁术有杀他的胆量。

    别说袁谭在几十步之外，根本来不及救援，就算袁谭在高台上，他也未必会帮他。

    帮袁术，反而更符合袁谭的利益。

    自己大意了，中了这悍鬼与逆子的诡计。

    当然，这背后可能还有汝颍人的谋划, 尤其是避而不见的荀谌。

    一瞬间，袁绍冷汗透体，呆若木鸡。

    袁术仰天大笑，提着剑，下台去了。

    袁绍腿一软，险些瘫在高台上。

    刚刚那一刻，比界桥之战时面对突然出现的白马义从还要危险。他当年有勇气拒绝田丰的建议, 不肯暂避, 而是正面迎战。今天却没有勇气与袁术硬刚。

    当时他坚信，袁术会毫不犹豫的杀了他。

    站在台上，看着袁术与袁谭说了几句话，与杨弘一起离去，登舟渡水，袁绍才长出一口气。

    袁谭奔了上来，见袁绍脸色不佳，连忙赶到袁绍身边。

    “父亲……”

    袁绍甩开了袁谭的手。他不要这逆子假惺惺的孝顺。他肯定是和袁术勾结好的，将他从邺城骗来，与袁术面对面，饱受袁术的羞辱。

    “父亲？”袁谭一看袁绍这神情，就知道袁绍心情不好, 又要迁怒于他了，战战兢兢。“阿叔……究竟说了些什么？”

    “你不知道吗？”袁绍反问道，不等袁谭回头，就迈步下台去了。

    袁谭心中不安, 连忙跟上。

    ——

    上了船, 杨弘拿出那份和离书，问袁术是怎么回事。

    袁术挥挥手, 转头看了一眼高台，见袁绍已经不在上面，这才吐了一口气，钻进船舱，一屁股坐了下来，扯开衣襟猛扇。

    “吓出乃公一身汗。”

    杨弘无语，帮着袁术脱下外衣，发现袁术的后背已经湿透了。

    “使君，你刚才太鲁莽了，万一……”

    “死就死呗，谁还能不死？”袁术犹自嘴硬，又拿起一旁的思召剑，拔出半截，仔细欣赏。“文明，你说，我要是将这柄剑献给天子，天子会不会赏我点什么？”

    杨弘也知道这柄思召剑，却没近距离看过。他瞅了一眼, 眉头微皱。

    “就算要献, 也该先将上面的玉撬下来。”

    袁术哈哈大笑。“撬下来？我没给他再镶两块就不错了，还撬下来。那婢生子死了才好，活得越久越害人。”

    对袁术的胡作非为，杨弘很无语，但他又不得不承认袁术说得有些道理。

    袁绍死得越早越好。

    他死了，袁谭趁势上位的可能性越大，届时向朝廷称臣，不仅袁氏可以避免更大的灾难，以汝颍人为代表的士大夫也可以重新合流，形成更大的势力，与天子和关西人抗衡，而不是互相争斗。

    或许回去可以和荀谌商量商量。

    ——

    回到易县，袁绍就病倒了，谁也不见。

    连郭图都不见，袁谭就更别说了。

    郭图一头雾水，拉着袁谭问了半天，也没问出个结果。

    袁谭只知道袁绍很生气，却不知袁绍和袁术在高台上说了些什么。他看到袁绍先要杀袁术，后来却又将剑给了袁术，险些被袁术杀掉，再不清楚其他。

    郭图听完，有一种不祥的预感。

    谷菨

    他们的谋划又被袁术搞砸了，不仅没达到预期的目的，反而让袁绍怀疑上了袁谭，以为袁谭和袁术暗中勾结，联手做局。

    郭图立刻找来许攸商量。

    许攸听完之后，大惑不解。

    “本初为何如此优柔寡断，这么好的机会，何不直接杀了那悍鬼？”

    郭图瞪了许攸一眼。“子远，你怎么还和当年一样。杀人如果能解决问题，何至于落得今天这样的结果？”

    许攸不以为然，却也没有再说什么。

    郭图反复考虑后，让许攸去一趟袁术大营，找到荀谌，问问究竟是怎么回事。他怀疑荀谌见过荀攸之后，可能定了什么计划，却不想和他们说，所以避而不见。

    荀氏在朝的实力越来越强，已然成为当汝颍系新的领袖。荀谌想改换门庭，甚至拿他们来做进身之阶，都是有可能的。

    以袁术本人的智力而言，似乎想不出这么机智的手段。

    郭图不反对投靠朝廷，但他不希望荀氏叔侄抛下他们，甚至将他们作为牺牲。

    许攸答应了，悄悄出营。

    郭图则以袁绍生病为由，让袁谭调集大军，封锁了大营，任何人不得随意出入。

    气氛瞬间紧张起来。

    袁绍得知消息，勃然大怒，将郭图、袁谭召过去，椎床大骂，说袁谭有弑父之心，大逆不道。

    袁谭跪地请罪。

    郭图矢口否认，坚称是为袁绍身体着想，为冀州安危着想。

    眼下冀州安危寄于袁绍一身，而冀州人又极度敌视袁谭。如果袁绍在袁谭的营中病了，甚至有所不讳，难保冀州人不会拥立袁熙或袁尚，趁势作乱。

    所以，袁绍要想保证冀州安稳，不闹出兄弟反目为仇的悲剧来，就应该安心养病。只要他病好了，就没人敢轻举妄动。

    袁绍虽然生气，却也清楚郭图说得有理。

    撕破脸，他也挣不脱袁谭的控制，冀州必乱。

    看得破，不代表忍得过。

    本来只是一时郁闷的袁绍真的病倒了。

    郭图让袁谭陪在袁绍身边，以尽孝道，不让其他人有接近袁绍的机会，自己则与袁绍身边的文武联络，尤其是逢纪。

    田丰隐退，沮授失踪，冀州人的实力大减，如今的领袖是审配。

    偏偏逢纪与审配矛盾很深，上次围攻彭城时，逢纪就在袁绍面前说过审配的不是。如今这副形势，逢纪更加不安，甚至不敢留在邺城，跟着袁绍来了易县。

    郭图找到逢纪，开门见山的提出了自己的计划。

    借此机会，逼袁绍立袁谭为嗣子，将冀州人拥立袁熙或者袁尚的野心扼杀在萌芽之中。

    逢纪一点也不惊讶，他沉默了半晌，问道：“你觉得审配等人会善罢甘休吗？如果他率部来战，你怎么办？”

    郭图笑了。“他若敢来，我们不介意斩其于城下，并将这个功劳收入囊中。我们背后有幽燕都护府，有太原、上党的驻军，还用担心审配那点人马？”

    逢纪点点头。“我知道你们汝颍人多势众，可是我有什么好处？我怎么知道你们不会兔死狗烹？这些年，你们对我如何，你自己应该也清楚吧。”

    郭图张开嘴，指了指自己的金牙。

    “看到这个了吗？”

    逢纪费了好大力气才忍住笑。“我既不聋，也不瞎。”

    “那你应该知道，我不会向那个小天子称臣。事成之后，你为首功，如何？”

    逢纪怦然心动。

    “成交！”

