    “大叔你暂时留在这真的好吗？”

    “啊，你们不是本来就有目标的吗？赶紧去吧，我在这里正好仔细了解一下山迪亚人和空岛人的矛盾，毕竟是我祖先好友的后代，想好好帮一下忙。反正你们也是会回来的。”

    “好吧，既然大叔你坚持留在阿帕亚多，那我们就快去快回了！”埃里克不再多说，转头对着甘·福尔喊道：“老爷爷，我们这就要出发了！”

    随着埃里克语落，空海里的超特快虾将船背起，飞快的朝南前进。

    “呜哇！好快！”达芬奇兴奋的看着船下的超特快虾：“既然能浮在浮力远小于大海的空海上，证明密度不大，但是又有坚固的外壳和强有力的肌肉，好想解刨看一下它的身体构造！”

    也许是听明白了达芬奇的危险话语，船下的超特快虾好像游得更快了！现在它的想法只有一个：早点离开这个想解刨自己的家伙。

    “哈哈哈，它好像听懂了，完美的大姐姐不只一个人怕呢。”埃里克开心的随口说了一句，不巧被某人听去了。

    “那个不只一个人的‘不只’是哪一位呢？告诉大姐姐呗~我想了解了解。”达芬奇又一次将上身倚了过来，为什么要说又一次呢。

    “我对您的敬意犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾，崇拜如……”埃里克开始说瞎话了，只要编好话，女人就爱听不是？

    “哈哈哈、船长弟弟君真有意思，放过你了。”达芬奇开心的放过了埃里克。

    【叮……您有一份新邮件】

    【莱昂纳多·达·芬奇的好感度上升，羁绊等级1（普通好友）升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    ‘果然，女人就是喜欢听好话，连人类史上的天才也中招了。’埃里克偷笑：‘呵呵，愚蠢的女人。’

    “船长弟弟君，来学习物理学中的电学知识。”达芬奇准备教埃里克现代知识——物理。

    “为什么！不是饶了我吗？”埃里克大惊失色。

    “不知道为什么刚才心情突然不爽，你不是对响雷果实有想法吗？早点学习物理学中的电学对你有好处的。”明明是打击报复，却还是一副只有我对你好的态度让人有点火冒三丈，但这确实对自己好让人无法进行反驳。

    “我知道我知道！电流等于电压除以电阻！我可以不用学了吧？”埃里克赶紧掏出高中知识，表示我已经学会，不用学了。

    “电磁场，电磁效应里的电致伸缩、压电效果、逆压电效果、塞贝克效应、珀耳帖效应以及有线通信，无线通信你都知道吗？这些都要考、不对，要学的。”

    “你刚才说了要考对吧？说了要考这俩字！”埃里克挑出其中的敏感词：“话说回来我要学这么多是要干啥啊？发展科技不是要靠身为天才中的天才的您吗？”

    “只是为了报复、不对，让船长弟弟君能更好的运用实力，别出现为以后的电力船只充电，导致用力过大而爆掉。”

    “我刚才好像听到了‘报复’俩字。”埃里克不信，但是还是跟着达芬奇开始学习，这一天，让埃里克回想起了被高考支配的恐惧。

    靠着超特快虾的速度，仅仅花了一天的时间，就依靠空岛之间的人工运河到达了碧卡岛，托它的福，埃里克只挨了一天地狱补习的罪。

    在放下船只的同时，那只超特快虾就钻进了空海中，迅速地从达芬奇视野中消失了，“啊，还想给他买点食物好好感谢它的~”达芬奇不无遗憾地说道。

    “回来的时候估计也会请一个超特快虾的，不用遗憾。”

    “船长弟弟君真是不懂女人心呢~”

    “啊，对不起，我的错。”不知道哪里错了的埃里克还是立马道了歉，向女人道歉不丢人。

    “空岛中的房子样子都差不多啊。”达芬奇参观起了碧卡岛：“虽然相距挺远，但是设计风格都是一样的，和欧洲那些国家各成体系的建筑风格完全不一样。”

    “环境原因吧，毕竟都是在天空上，能够保证安全的房子就够了，样式什么的都是因为各民族风格，空岛人应该算是一个民族吧？”埃里克回道，“对了，达芬奇，还没设计好海贼团的旗帜吗？”

    毕竟是画出《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》等传世之作，擅长绘画的达芬奇是设计海贼旗的最佳人选，但是过了十几天不见动静，也没有将心中的设计思路告诉众人，埃里克也想提供一些帮助，看看能不能让达芬奇闪现一些灵感或者思路。

    “嗯~虽然是完美的我，也有灵感不在的时候，这种跟着船长一辈子的旗帜，一定要完美的设计出来才好呢。”

    “那我就期待这个完美的达芬奇设计出来的完美海贼旗了。”

    “所以，达芬奇你的体力怎么回事啊？”顺着罗盘的指针前进，进入碧卡岛外的一处丛林，达芬奇已经累的弯下腰了。

    “呼…以前在迦勒底的时候可不需要体力而是需要魔力，结果获得肉体后，反而缺乏体力了。”达芬奇开始给自己的体力不足找借口。

    “那么，你现在需要来个公主抱吗？还是说需要背着你？”

    “那就来个公主抱吧。”

    ……

    “切，结果还是背吗？船长弟弟君~”

    “不是，因为如果公主抱会相当累，因为你的体重……好疼！”惨遭达芬奇两根手指头夹击腰间嫩肉的埃里克大喊疼痛。

    “我的外表可是经过完美的设计！当时可是根据我的想法构造了现在的我！怎么可能会重！这是正常体重！正常体重！”

    这么多叹号足以证明达芬奇的气愤，果然，再大气不拘小节的女人都会对“体重”这个词很重视，如果说她胖的话……嗯，估计火山都会喷发的。

    “是你手上的机械臂和手杖重！你的身材可以说是黄金比例！”有人在耳边咆哮的感觉别人不知道，但埃里克清楚的感觉到，太刺耳了，脑壳疼。

    “这还差不多。”

    随着众人前进，到达了这处不大丛林的中部，十米左右高度的树木，到人腰部的灌木丛，地面覆盖着的藤蔓，还有像是苔藓一大片的绿地，填满了岛云，唯一和地面的区别就是没有草丛。

    随着左右脚步的变换，罗盘的指针都会产生偏移，“距离近了。”

    直到在一颗灌木旁，罗盘指针开始左右旋转。

    “就是这里了！”埃里克大喜，终于可以拿到梦寐以求的果实了。

    接着，埃里克扒开地上的苔藓，徒手开始挖岛云，虽说岛云很软，但是挖起来很费体力，直到挖了半米深，依然只有软软的岛云，“该死！怎么回事？”

    这时候突然喀戎突然搭话：“船长，这次的经历让你明白，不要有先入为主的想法，而要时刻考虑不同的情况。”

    “嗯？什么意思？”埃里克不明所以。

    “看上面。”喀戎伸手一指。埃里克的视线随着喀戎的手指，看向一棵歪斜的树的树枝上——一颗蓝色奇异花纹的水果挂在那里，正在埃里克的头顶上。

