    白屠是个小将，他的一生中见过最大的官就是天使了，天子的使者，当然这不代表他就没有权利。作为地方官员，白屠就是土皇帝，管理东郡一片土地，他有权行使生杀大权。

    这一次白屠得到命令，带着一队步兵将发现陨石的村子包围，把村子里的老弱病残全部赶到了一起。

    村民们没有反抗，或许说他们根本无力反抗，青壮年都已经被抓去当劳力了，现在村子里只有一些手无缚鸡之力的人。

    白屠手下有一个人名为钟离昧，人帅颜值高，穿的盔甲都比秦军帅气。此时他见白屠把村子里的村民都赶出来，就觉得不妙。他了解自己的这位长官，绝对不会做吃力不讨好的事情，又想到前段时间这里发现过陨石，而陨石又被咸阳来的天使带走，就觉得其中有事。

    “快走。”士兵们凶声恶煞，不过作为地方部队，又不用打仗，这些士兵都算不上精兵只能算是兵痞，也是面黄肌瘦的模样，根本不能和钟离昧比。

    人帅就算了，还那么高调，简直就好像要告诉所有人钟离昧不是一般人似的。

    事实上钟离昧也确实不是一般人，他原本是楚国人，也是一方大将，箭法无双。楚国灭亡之后加入秦军，成为了一个光荣的小兵。但因为钟离昧高调的样子，所以他在军力里人缘一般。

    此时钟离昧站在白屠面前：“大人，不知将村民聚集起来有什么事情？”

    “执行命令，还轮不到你来指手画脚。”白屠淡淡说道。

    钟离昧嘴角抽搐，但又无能为力，军队里以下犯上可不是什么好事。

    看着这些无助村民被粗暴地赶到村口，不安之情已经充满了钟离昧的胸膛。

    “所有士兵集合。”白屠一声令下，士兵们也露出了一丝的不安，他们很多人都没杀过人，现在这么大阵仗，恐怕是要见血了。虽然平时这些士兵没少欺压乡里，可是真要他们杀了眼前村民确实有一些困难。

    呛朗，白屠拔出了配剑，他表情狰狞准备杀人。他杀过人，所以才能做到军队首领，身上还是有点血气的。

    不好，钟离昧终于知道白屠要干什么了，他是要将这些村民全部杀死：“将军？！”

    白屠无视了钟离昧，大喝道：“全军听令，戈矛！”

    士兵们虽然不安，但也不敢违抗长官的命令，纷纷压低武器，将武器对准无能为力的村民们。

    村民们也意识到自己死期将至，一脸凄苦，他们已经没有眼泪了，家破人亡的时候早已经流光了眼泪，此时他们一个个目光无神，四肢麻木。

    逃？逃不了。

    战？战不成。

    他们能怎么办呢？他们只有绝望而已。

    钟离昧一动不动，他在纠结，他可以射杀白屠，只是自己也要落得身死的下场。但他不能就这么看着村民白白地死去，这违背他做人的原则。

    “看看你们的熊样，平日里白吃白喝敲诈勒索的劲头都拿出来，挺戈向前，杀！”白屠对周围士兵那畏缩不前的态度很不悦：“杀掉他们，一个不留。”

    钟离昧知道自己不能再等了，背上良弓入手，箭已在弦：“白屠，住手！”

    白屠看自己被瞄准，脸色一黑：“钟离昧，你干什么？”

    “这些人犯了什么罪？”钟离昧不答反问。

    “上面要他们死，根本不需要借口，你杀了我，也会有其他人来执行命令，这个村子里的人一个都不能活下去。”平日里作威作福的白屠此时倒是有几分骨气。

    钟离昧脸色难看，因为他知道白屠说的都是对的，这些村民已经没有容身之地了。该死，这大秦难道已经烂成这样了么？杀人连个理由都不需要？

    “钟离昧，我知道你小子想做英雄，但你要看清形势，你保不了这群人的。”白屠冷笑道。

    钟离昧更加纠结了，他想救人，可是又没有完美的救援计划，此时竟然是不知道该如何行动。

    人群中的孟姜女低下头，就怕被士兵发现而被侮辱。不过她还是悄悄地打量钟离昧这位英雄人杰，为了村民出手，就算不成功，孟姜女也会记住他的。

    只可惜形势迫人，非钟离昧可改变。

    孟姜女也只能颔首待毙，虽有不甘亦无能为力。

    然而就在这时，正是杜兰出场的机会。

    “王于兴师，岂曰无衣？同仇敌忾，不亦乐乎？”九天之上，爽朗的声音如落雷惊响，无人不抬头。

    一身黑衣宛若乌云一般让人胆战心寒，袖口衣角猎猎作响。

    然后士兵们手里的武器瞬间就开始腐烂了，木柄烂掉，矛头生锈，眨眼之间还堪用的兵器已经度过了千年，成为了古董。

    士兵们纷纷害怕地后退，白屠看着手里的铁锈也是一脸震惊，这个家伙难道是？

    “大国师？！”白屠虽然没见过杜兰，不过大国师之神奇也是如雷贯耳，而且他听说大国师喜欢一身黑，简直就是黑夜恶魔。

    钟离昧和孟姜女也是一惊，大国师？那可是大名鼎鼎的人物，怎么可能来到这里？

    杜兰站在了半空，俯视白屠：“让你杀人就去杀人，若长官让你去吃屎，你会去吃么？”

    白屠脸色苍白，根本不敢回答。

    “全部回去吧，这些村民以后我罩了。”杜兰说道。

    白屠一个字也说不出来，他倒是想说‘不行’，但面对大国师的气势，他根本不能反抗。

    “请大国师为我们做主。”却是一直一言不发的孟姜女，此时突然开口，“这位将军无缘无故就要屠·村，我们只是普通百姓没有做一点违法乱纪之事，却要无端端遭受杀·戮，大秦难道没有王法了么？”孟姜女与杜兰对视，毫不畏惧。

    杜兰有些意外，孟姜女的行为已经不可以简单用勇敢来形容了。

    孟姜女其实也不想如此，但既然大国师来了，她就知道村民们不会死了，既然如此不如让大国师主持公道，反正豁出去了。

    杜兰打量孟姜女：“我当然可以帮你们做主，不过我希望你们可以为自己做主，你若是认字的话可以去考执法官，到时候天下不平事都由你们自己做主。”

    孟姜女自然认字，但她觉得大国师这饼画的有点大，她一点也不相信。女人认字也是女人，不可能得到权利的，这个时代就是如此。

