    这几天李青临深居简出，除了下楼扔垃圾就再也没有出过门。

    将“装死”这个思路贯彻到底。

    见面会上的事，双方当事人都没有出来回应，路人吃瓜吃的差不多了，热度也在渐渐消散。

    只不过，网上多了不少有关李青临的表情包。

    而且他的表情包出圈的过分，频繁出现在各大社交平台。

    还有，李青临的粉丝似乎多了一个每日一问的任务：“舔狗李青临什么时候退圈？”

    对此，李青临只能在心里为自己正名“老子不是舔狗”，除此之外别无他法。

    ......

    这天，五月十五日，李青临终于出了趟“远门”，开车前去公司，处理违约合同。

    前身留下了一辆三十多万的车子，平时很少开，里程表显示还不到五千公里。

    话说回来，从知名度、咖位来讲，李青临混的其实和前身差不多。

    不过他那是硬件不足，尽管业务水平上乘，但因为颜值平庸，事业发展并不顺畅。

    而前身只是随遇而安，甚至还带着一点小抗拒，简简单单就到了他拼搏了好几年才到达的地步。

    所以说，这个世界并不公平。

    有些人根本不用动，只需要站在那，就能吸引无数目光，获得常人求之不得鲜花和掌声。

    一路上通行无阻，这趟“远门”只花了半个小时的路程，李青临便驱车来到了公司。

    星海娱乐，名字直译就是星繁如海。

    星海娱乐也无愧它的名字，旗下有许多大咖艺人，实力和流量艺人一手抓，同时也是业内五大娱乐公司之一。

    进入了公司，李青临刚想给刘明打电话，就见到一个女人迎来。

    “李青临？”

    “是的。”

    “跟我来。”

    对方也没个自我介绍，就让他跟着走，李青临是有点纳闷的，但他认识对方，江宁。

    江宁是星海的金牌经纪人，带出过不少一线艺人，业务能力很强，在整个圈内都是享有名声的，至少连前身这条咸鱼都不仅对她有所耳闻，还知道她长什么样。

    跟在江宁身后，去到会议室，见到了三个“苦主”。

    说是苦主，这三个人见到李青临笑的脸上的肉都挤在了一块。

    他们都是来找李青临赔钱的。

    如今网络发达，公众人物就更加藏不住事了，指不定什么时候就被曝光出来。

    在经过多次合作艺人爆雷后，合作商也学聪明了，事先就会在合同里面制定好违约条款，艺人如果在合约期间有损合作形象和利益，便当做违约处理。

    现在他们和李青临的合作都还没展开，自然也谈不上损失，反而还能先赚一笔违约费用，不笑都难。

    会谈过程中，各方都没有过激的语言，完全按照合同办事，该赔多少就赔多少。

    在律师的见证下，李青临签好了三份赔偿合同，心里苦涩，这次真的要卖房了。

    赔偿金额六百多万，赔付期限只有一个月，而他现在只有一百来万的现钱。

    给他多点时间，他相信能把这个钱给赚回来。但一个月太少了，他的粉丝还在每天坚持问他怎么还不退圈呢......

    不过正如刘明所说的，幸亏前身没有上进心，他要是像别的小鲜肉那样发展，把房子卖了都不够赔。

    当然了，前身要是有上进心，咖位自然不是现在能比的，合作商也不一定会直接解约，毕竟他做的也不是违法乱纪的事，还有很大的回旋余地。

    三家一见如故，一边约着顺便吃饭，一边离开了会议室。

    律师整理好文件也离开了，会议室里剩下李青临和江宁。

    李青临一边苦恼着赔偿款，一边思考江宁的目的。

    她来到这里后几乎没怎么说话，好像就是来看的。

    而江宁在进来以后，一直在对李青临默默观察，不时点头。

    她有些纳闷，刘明到底是怎么带的艺人，光李青临这个卖相，就算再咸鱼，都不可能糊成这样啊！

    没错，就是糊。

    不仅有小鲜肉的颜值，还有大多数小鲜肉没有的阳刚气质，可现在只有三线的咖位，不是糊还是什么？

    “江宁，初次见面，以后多多指教。”沉默中，江宁先伸出了手。

    “宁姐。”李青临称呼一声，伸出手和她轻握分开，疑问道：“以后？”

    “嗯。”江宁点点头，“以后我就是你的经纪人了。”

    “呃......你是要带我跳槽么？”李青临有些惊讶。

    这倒不是装的，毕竟这么牛哔的一个经纪人，当初前身刚入行时对方都没看中，总不能糊了之后反而另眼相看吧？

    他立马联想到前世骑着自行车见剧组，后来带着公司一半艺人跳槽的某经纪人。

    可是这么一想，江宁此时和他素不相识，反而对他另眼相看还勉强说得过去。

    “当然不是，你在乱想什么。”江宁都有点被他这个无厘头的想法给吓到了，下意识地看了看门口，见门关着心里才踏实下来，“在你和公司最后一年半的合约里，将由我担任你的新经纪人。”

    李青临万没想到事情是这样的峰回路转，他都准备回去就联系中介卖房了，毕竟公司的违约金更高。

    沉默了半响，他想到了什么，问：“苏导帮忙说话了？”

    苏导名叫苏宇，是星海娱乐创始元老之一，有公司的股份，还是公司重要部门影视部的部长，在星海有很重的话语权。

    又因为对导演有梦想，每隔一段时间总会自己掏钱出来圆梦，公司上下便直接称他为苏导。

    前身和苏宇的认识就是在他的剧组里，参演一个小配角。

    当时拍摄地点在一个湖畔旁边，苏宇失足落水，前身二话不说就跳下去救人。

    很尴尬的是，苏宇会游泳，只是刚掉下去有些慌乱，后面自己游回到岸上。

    不过他显然记住了这份情。

    “是的，在昨天的会议里，苏导帮你据理力争了一番。”江宁这话说的就很有水平。

    其实在苏宇出声之后，就没有人再反对了。

    只是刘明不愿意再当这条咸鱼的经纪人，其他经纪人也是你推我，我推你，很明显大家都觉得李青临已经没有什么价值，不想要。

    最后还是江宁看的通透，反正就带着呗，能行就多费点精力，不行就当向苏导交个好。

    “谢谢宁姐，后面我会向苏导道谢的。”李青临能想到很多东西，但他也不是不识好歹的人。

    不管里面掺杂了什么，这些都是好意，也正是他需要的。

    “客套话就不用多说了。”江宁话锋一转，“这笔违约金，你很难拿出来吧？”

    来之前她大致算了下李青临的收入情况。

    入行两年，重要角色的戏才拍了两部，综艺只有宣传欣喜时跟着剧组做了两期飞行嘉宾，还有些零碎的商业合作，收入估摸着不超过五百万。

    那以后还不是要成为我的捞金小能手？

    “拿捏住了！”江宁很自信的想着。

    “是啊。”李青临坦然点头，然后打蛇随棍上，“宁姐，你可以借我点吗？”

    江宁勾起的嘴角顿时僵住。

    ......

     PS:求推荐票求收藏求投资！

