    第402章 沉睡一年   

    听到萧渊许下的承诺，无边这才开始给陈玄进行诊断。

    

    先是把脉，仔细的摸着陈玄的脉搏，一切正常。

    

    无边又看了看陈玄的魂火，旺盛的不得了。

    

    每个人的身上，都有一团魂火。

    

    火在魂在，火灭人亡。

    

    随后无边又给陈玄进行了一个非常全面的检查，甚至都动用了灵力窥探了陈玄身体每一处。

    

    “嘶”   

    无边吸了一口气，萧渊赶忙问道:“先生，怎么样?”   

    “这个人什么毛病都没有啊!

    ”   

    “什么毛病都没有?”   

    “是啊，”无边回头看着他，道:“你真的确定他不是太累睡着了吗?”   

    萧渊挠挠头，道:“不可能啊，虽然他这些天是忙了一些，睡眠也不足，但他这个级段的人已经不用睡觉了啊，就算是睡着了，但是我妹妹狠狠的踹了他一脚，他也没醒。

    

    而且昨天我们一起回来的时候，他还是好好的，除了疯言疯语了几句话，也没别的异象了。”

    

    “疯言疯语?”无边疑惑的问:“你还记得他说的话吗?”   

    “说的话...”萧渊托着下巴仔细的回想着陈玄那个时候的话，突然灵光一闪，拍手道:“他说了什么处罚，还有一年什么的。”

    

    挠挠头，萧渊继续道:“就这几句话，我也记不太清了。”

    

    “处罚?”无边摸摸自己的小胡子，道:“会不会他是受了什么惩罚，要睡一年?”   

    “啊?”   

    萧渊惊讶道:“不会吧?谁能处罚他啊?”   

    话音刚落，萧渊想到了陈玄说的那个比他厉害一百倍的人。

    

    还有之前陈玄突然收获巨大的灵力，不会也和这有关吧...   

    疑点不是很多，但是萧渊就是想不清楚，他决定等陈玄醒了问一问他。

    

    不过这时间...一年哎，这也太长了。

    

    而且沉睡一年，世界神殿肯定要翻个天，还有九死一生境的小紫他们，肯定会特别担心陈玄。

    

    想到这里，萧渊又问无边，“先生，您确定他没事吗?”   

    “他比我都健康。”

    

    “那他真的要睡一年吗?”   

    无边翻了个白眼，已经起身去收拾自己的东西。

    

    “我哪知道，我能看病，又不能读心。”

    转过身看着萧渊，道:“你请我来为他诊断，现在我也诊断好了，我能走了吗?”   

    萧渊现在心里特别没谱，但是又没理由不让人家离开，只能恭敬道:“我送您先生。”

    

    他本来是想把无边送回药花谷，但无边坚持不让送，说只要萧渊别和陈玄自己来过就好。

    

    无奈萧渊只能站在魔渊境境外的一处山峰上离去。

    

    看着无边移动的极其迅速的身影，萧渊无奈的摇了摇头，只怕无边是再也不想和他有交集了。

    

    叹了口气，萧渊一个闪影，回到了小屋内。

    

    看着陈玄睡得正香的俊脸，萧渊简直想往他脸上直接来一拳。

    

    还睡一年，睡一个月只怕都顶不住了。

    

    而且陈玄陷入沉睡这件事情还不能向外界泄露，陈玄这么狂，在外面敌人不少，万一仇家都找来了，级段低的自己还能对付，级段高的自己反正不会死，但是陈玄保不准会被人趁人之危。

    

    想了想，萧渊觉得还是九死一生境相对来说比较安全。

    

    至少九死一生境没人敢贸然进去，里面的猛兽随便吼叫几声，就能把人吓跑。

    

    小紫他们在境内，或许到了境外他一感知到陈玄的气息就会出来了。

    

    萧渊决定明天把陈玄再运回九死一生境。

    

    一想到那十几个小时的路程，萧渊头都大了，于是又决定后天回去。

    

    养精蓄锐一天半，萧渊出发的那一天起了个大早。

    

    毕竟那么远的路呢，世界之间常有空间匪客，专门抢劫过路的人，萧渊不想路上还得跟人打架。

    

    和夜光交代了一声自己的去向，萧渊就带着依旧昏迷不醒的陈玄出发了。

    

    夜光本来想跟着萧渊，但是萧渊觉得不太妥，哄着她说等陈玄醒了再带着她去九死一生境做客。

    

    颠颠簸簸的飞了十个小时，萧渊终于看见了九死一生境的边缘。

    

    再往前飞了一点，居然在边缘处看到了两个人。

    

    一个中年人，一个老年人。

    

    额头上还有像水晶一样的晶石，看着不像是人类。

    

    萧渊不知道这些人是好是坏，于是在两人背后的山峰把陈玄给放了下来。

    

    幻化成人形，萧渊站了起来，身子被山峰挡住半截，脚下就是陈玄。

    

    两人没有散发气息，萧渊不知道他们实力如何，他想希望到时候小紫听到打架的声音，能出来看看。

    

    “凌伯你看!

    ”海天一回头，看见萧渊站立在对面的山峰上，立马拉拉凌枫的衣袖，道:“这人就是前天在世界神殿和老祖一起的那个魔君!

    ”   

    

    

