    整个战斗的时间如墨上筠所料。

    十分钟之内解决。

    中间没有出现任何意外，全程顺利到不可思议的地步。

    墨上筠等人倒是没有感觉，这种丛林战若是不能顺利得手，那就等同是对他们实力的羞辱。

    但是，全程都不在状态的907学员们，因为这猝不及防的攻击和突如其来的结束，自尊心严重受创，在反应过来刚刚短暂交战的时间里发生了什么，他们就彻底处于自闭状态。

    就连被燕归赶到一边去待着的时候，他们也是一声不吭地走了过去，往地上一坐，就开始面面相觑地怀疑人生。

    “他们真的是特种部队的学员吗？”

    “不管是不是，这一仗我们都打得太丢脸了。”

    “是我们轻敌了，防守的方式太单一了。”

    “不是，他们怎么知道我们在草丛里藏了人的？”

    “鬼知道。”

    几人抱怨了一番，说到头，除了懊悔就是沮丧，连愤怒都懒得提起来。

    压倒性的胜利，绝对的实力差距，就算给他们重来一次的机会，他们也很难相信自己会反败为胜。

    敌人的速度实在是太快了，那是经过多次反复的训练才能达到的效果——不知道这些人平时经历的是怎样残酷的训练。

    总而言之，就那么短暂的交手里，他们就能看到明显的差距。

    装备和人数相当的情况下，根本就很难有胜算。

    “话说回来，管取那小子呢？怎么一直都没有看到他？”终于，有人想起了他们失散多时的战友。

    “以他的能力，应该不会轻易被灭掉吧？他是不是在别的地方转悠呢？”

    “靠，怎么可能！刚刚那么多枪声，就算他是聋子也能听到吧？！”

    几人一阵议论，最后将注意力转向那群敌人。

    “诶，你们看到我们另一个队友了吗？”身为队长的一人问道，过了会儿，还特地补充道，“很彪的一个人。”

    燕归正在整理从他们那里搜刮来的食物，随口答了一句，“彪的倒是没有看到，不过有一个柔弱的小可怜——”

    说到这儿，燕归伸手朝某个方向一指，然后道：“现在正被吊到那棵树上呢，你们现在赶过去的话，他或许还有力气骂你们几句。”

    众人：“……”

    面对“柔弱的小可怜”这种形容，他们是完全不愿意跟管取挂钩的，但瞅见燕归所指的方向后，他们仔细看了几眼，确实发现点异样，最后他们将望远镜给翻找出来，果不其然见到管取悬空的身影。

    “你们真把他给抓起来了？”

    “靠，你们为什么要把他吊到树上？！”

    “万一出了点什么事，你们是要负责的！”

    这帮人里总归是有讲义气的，看到平时令人生厌的管取被挂在树上，也不觉得痛快，而是第一时间指责墨上筠等人。

    当然还有两个行动派，二话不说就朝坡下跑去。

    “既然是俘虏，我们想做什么就做什么，”燕归嬉皮笑脸地回答，“没有就地解决就算好的了，是吧？”

    应付完他们，燕归见到跟上级汇报完消息、踱步走来的墨上筠，迫不及待地献上他今日份的殷勤，“墨墨，这是他们身上搜到的食物，你要吃吗？”

    掀了掀眼睑，墨上筠随口说道：“给我一包压缩饼干。”

    还真有点饿。

    在车上吃了自热米饭，但那也是下午的事了，从下车到现在一直都没有吃东西。

    现如今任务解决，填饱肚子算是头等大事。

    当即，燕归选出一包模样最好看的压缩饼干递给墨上筠。

    他的殷勤和周围人的平静，皆是上907这几个愣头青看傻了眼。

    区别待遇也太明显了吧，怎么都没人说几句的？

    一个个都跟理所当然似的。

    与此同时，其中一个人忽然拉了拉身边的两人，然后压低声音询问道：“你们有没有觉得，那女的的声音，有点儿耳熟？”

    “这么一说，好像是有点儿。”很快，身边的一人就附和着点头。

    四人便不约而同地朝“耳熟”的那人看去。

    墨上筠此刻正盘腿坐在旗帜下面，因天气太热而将作训服外套脱下来，长袖在腰间系好，里面穿着的短袖露出两截细长的手臂，就连通信头盔都丢到手边，她将压缩饼干放到一边，段子慕朝她扔过来一个水壶，她看都没看一眼就伸手捞过，拧开后仰头喝了几口。

    一连串的动作，看得人赏心悦目。

    在她仰头的那一刻，四双眼睛紧盯着她，辨认着她的脸部轮廓。

    虽然她脸上抹着军用迷彩，但她的模样并不是那么难以辨认，于是在很短暂的时间里，四个人的脑海里都浮现出某些熟悉的画面。

    “好像是——”

    有人喃喃出声。

    但还没有将名字说出来，就听到另一个人大喊一声，“墨教官！”

    听到这猛地一声喊，墨上筠等人都停下手中的动作，朝他们这一群人看了过来。

    因为他们的个人特色没有管取那么鲜明，所以唐诗对他们几个都没有印象，但他们之中也是有记得唐诗的，于是很快的，他们就发现在这几个人里，不仅有曾经的格斗教官，还有曾经一起受训的学员……

    他们懵了。

    这到底是一支怎样的队伍？

    “墨墨，这么多人都记得你呢？”燕归饶有兴致地朝墨上筠问道。

    墨上筠撕开压缩饼干的包装，漫不经心地回答道：“可能吧。”

    记得她也不是什么丢人的事儿。

    不过她和燕归的一问一答，无意识向那几人承认——没错，我就是你们的墨教官。

    四个人因为过于惊讶，所以有足足半响都没有吭声，而是目瞪口呆地瞅着墨上筠。

    没有想到。

    完全没有想到。

    本以为墨上筠上次离开后，就很难会再遇上的。

    没有想到，竟然会在这种场合里——

    不对！

    他们怎么会在这种场合遇上墨上筠？！

    墨上筠不是特种部队的教官吗？！

    顿时疑惑浮现出来，他们互相对视几眼，然后朝墨上筠的方向走了几步。

    “墨教官，这不是特种部队学员的战术演习吗，您怎么……会出现在这里？”其中一人非常委婉地询问道。

    如果教官冒充学员来参加演习，会不会……算作弊处理？！

    仔细一想，墨上筠这种有当教官实力的人成为他们的对手，他们输的那么难看，好像也不是一件非常让人难以启齿的事？

    “我出现在这里，自然是因为我们都是学员。”墨上筠咬了口压缩饼干，懒洋洋地问道，“有什么问题吗？”

    “那她——”那人指了指唐诗的方向，“唐诗呢？”

    正在跟郁一潼专心吃压缩饼干的唐诗，听到话题转移到自己身上，回头看了他们一眼，然后认真地回应道：“我也是学员。”

    “……”

    这种无法理解的操作，让在场四人的小心脏一时难以接受。

    咋个回事咯？！

    这些从907离开的人，都是特种部队抢着要的吗？！

    要知道他们光是去907这一个特种部队，都是花了不少心思的，怎么到她们俩这儿，倒是有自主选择权的感觉？！

    “墨上筠，我觉得你离开907是一个正确的选择。”郁一潼忽然说，视线淡淡地扫向那四人，“跟这群人混在一起，当教官也没什么意思。”

    “你什么意思？！”

    这非常明显的讽刺，成功激怒了这四人。

    郁一潼道：“瞧不起你们的意思。”

    “不要这么直白嘛，他们不要面子的啊？”燕归在一旁说好话。

    “败者不配有面子。”郁一潼直截了当地说道。

    燕归：“……”好吧，郁一潼真毒舌起来，他也是救不了场的。

    他往旁边挪了挪，打算空出一片战场。

    而被激怒的四人，也分明有了想打一架的意思，但段子慕却在这个时候站了出来，懒懒散散地说：“不要输得一败涂地的话，就规矩点。”

    这话一张口，成功将四人在郁一潼身上的怒火给拉回来，转移到他身上。

    他们正愁对付郁一潼一个女人有点丢脸，现在站出来一个男人——他们必须找回这个场子！

