    第49章 游戏参与者   

    女童懒得和他计较，在听到他这样说之后，当即便扭头向司宇的方向看了过去，司宇迎上了女童看过来的视线，不动声色的点了点头。

    

    女童见状，这才终于将自己的视线收了回来，转过身向着院子之外的方向行去，司宇踏入到房间之内，将身后的房门和拢，随后抬头环顾了一眼四周。

    

    这一次游戏的参与者人数更多了，一共有六个人，除了他之外，眼前站着的有两个肌肉虬结的大汉，其中一人是光头，另外一人颈项上纹着黑色的纹身。

    

    另外一边，则还站了两个女孩和一个老者。

    

    那两个女孩看起来应该并非是一同来到这游戏的，只不过因着在场的这么多人中，只有他们二人是女子的原因，所以他们二人便下意识靠在了一处。

    

    那两个女孩中的一个，穿着一条牛仔裤和一件短袖，梳着一头利落短发，模样颇为干练。

    

    另外一个则穿了一条白裙，看起来柔柔弱弱的，正抓着那模样干练的女孩的手臂，表现出一副极为怯懦的姿态。

    

    司宇的视线在那穿着白裙的女孩身上停留了片刻，随后才默默的收了回来，这女孩乍一看起来似是极为柔弱，但是司宇知道，这女孩的脑子相当的灵光。

    

    他还记得在当初自己通过这游戏的时候，游戏的六个参与者，死了四个人，剩下的两人就是他和眼前这一个穿着白裙的女孩。

    

    这游戏看起来像是解决案子，并没有什么太大的危险性，但是实际上这游戏埋下的关卡中每一个任务其背后暗藏着的陷阱和波折都颇多。

    

    被那白裙女孩握着手臂站在桌边的短发女孩，实则也是一个颇厉害的。

    

    只可惜在他们马上就要完成任务之时，那短发女孩太过大意，不小心中了一个幽灵的圈套，而后被那幽灵索取了性命。

    

    这两个女孩在游戏里的关系是不错的，司宇抬头向两人的方向扫了一眼。

    

    站在一旁的两个肌肉大汉互相对望了一眼，其中一个脖子上纹了纹身的大汉轻嗤了一声，视线在司宇的身上转了一圈，随后阴阳怪气的说道。

    

    “不是我说啊，小伙子，你自打来了咱们这房间，一句话也没说，也没有自我介绍，那眼珠子滴溜溜的在我们这房中唯二的两个小姑娘身上扫来扫去，那是干嘛呢？”

    

    “咱们参与这游戏都是为了活命，我劝你最好别打什么奇怪的主意，不然可就别怪我们不客气了。”

    

    另外一个光头大汉闻言，亦是猛地一拍桌子，点点头应和了一声。

    

    司宇听到他们二人这样说，抬头向他们二人的方向扫了一眼。

    

    这是两个脑子不太灵光的蠢货，但是体能却极佳，如若进入的游戏是需要运用大量体能的，那么这两人兴许还有成功通过游戏的可能，只可惜如今进入的游戏是需要比拼脑力的。

    

    司宇在心底暗暗的叹了口气，默默的摇摇头，只若无其事的开口说道。

    

    “我想二位可能误会我了，我刚刚之所以留意这两位女孩，是担心他们两人在游戏里遇到危险，毕竟是两个弱女子嘛，不像二位……”   

    那两个肌肉大汉听闻司宇这样说，互相对视了一眼，随后再度嗤笑了一声。

    

    那脖子上纹了纹身的大汉唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，一直站在一旁未曾出声的老者，则是轻咳了一声，打断了对方想要说话的念头。

    

    他默默的开口说道：“我们彼此都已经互相介绍过了，这位小哥你既然是最后一个来的，那么便和我们说一说你的名字和身份吧。”

    

    “我们这些人里有的人参加了两次游戏，这是第二次，有的人则参加了三次，这是第三次。”

    

    司宇听完老者这样说，挑了挑眉，随后点点头，应和了一声。

    

    的确，如若在初始游戏时通过关卡的表现极为出色的话，游戏系统会将那表现出色的人分配到难度系数稍微高一些的游戏。

    

    这个游戏便算是难度系数稍微高一些的，有的人综合实力更为低微，是在通过了两个游戏，熟悉了游戏的规则和如何通关的窍门之后，才被游戏系统带入到这个游戏之中的。

    

    “我叫司宇，很高兴认识你们，我是第二次参加游戏。”

    

    “我刚刚踏入到院子之中时，听到房间内有人说，说没有办法探查这乡村诡案的细节，你们是不是已经知道了幽灵提供的线索，可否和我分享一下？”

    

    他们的确已经听院子里的幽灵介绍过这一次他们需要完成的任务了，这倒也不算什么，就算他们不告诉司宇，司宇稍后说不定也会从其他的幽灵口中听说与之有关的线索。

    

    而今听司宇这样问了，虽然先前因为司宇一直在打量那两个女孩儿而觉得有些不爽，但是那两个大汉却还是在互相对望一眼之后，便将他们知道的情况向司宇仔细道明。

    

    “是这样的，这村子前一段时间发生了连环杀人案，连着死了五个人，据说被杀了的人都死的极为凄惨，身上的皮被剥了，整个人被穿成了串，立在村子中央的广场处。”

    

    “广场那里有一个休闲娱乐区，放了许多老式的休闲娱乐设备，就是咱们在普通世界里见到的那些小区里的休闲娱乐设备。”

    

    “那些尸体就被穿在那些休闲娱乐设备上，看起来相当的狰狞可怖，村子里的人已经被连着吓疯好几个了，这村子的村长也不是没有找过调查人员查这件事。”

    

    “但是到最后却终究还是无疾而终，他实在是没有法子了，又因着在发生了两三起命案之后，仍旧有人不断的被杀。”

    

    “那村长实在是无可奈何，便在网站上发布了召集令，而后我们便被召集到了这村子之中。”

    

    话说完，其中一个光头大汉摊了摊手。

    

    “这是咱们来到这村子处理这案子的前情提要，事实上我们究竟是因为什么来到这游戏的，我相信你们都清楚。”

    

    听到他这调侃的话，司宇默默的点点头，应和了一声，站在司宇身边的老者见状，则是轻叹了口气，开口说道。

    

    “只不过现在案子却没有那么好查。”

    

    

