    一处山巅之上，绫清竹和宁荣荣三人就那么静静的看着远处的众人。

    “清竹，我们真的要按照那个老头说的话吗？”宁荣荣手抓着轮椅嘟着嘴说道。

    小医仙从旁看着那些强悍的气息说道：“我们在次观看也未必不是坏事。”

    下方几百米外，各种各样的妖、人、鬼在那边碰面，但是无论怎么样，目标总是她们三人。

    “既然张道长说了，那么咱们就在这里看着就行。”绫清竹看着下方那一副仙风道骨的张君宝说道。

    关于张三丰、张君宝的事情，恐怕后世没有不知道的，只不过他竟然还活着这就很意外了。

    既然连元婴都能沉睡不死，那么传说中更强的存在呢？

    或者说是仙、神都又跑去了哪里？

    这个世界又是怎么形成的呢？

    此时下方张三丰一个人横杀四方，白色的身影走到哪里杀到哪里，别看那一副老态龙钟的样子，但是那动起手来的状态跟个十八岁的小伙子一样。

    “张三丰，不要以为你醒过来就可以阻拦我们大计！”千面狐王吐了一口血沫，咬牙切齿的说道。

    张三丰瞥了它一眼说道：“贫道当年若不是意外，你们就不会在这里嚣张跋扈了。”

    张三丰一手火焰和一手寒冰，以一挡三大妖王，双拳之间似乎反哺出了阴阳一道。

    一冰一火犹如具备灵性的精灵一般绕着他不断转动，战斗上不断有生命死去，而这些反而对于绫清竹来说是天大的事情。

    界石在脑海当中不断的吸收着，甚至还在反哺能量修补她的经脉，伤势也在以惊人的速度。

    经过这段时间疼痛作伴，她的意志也比以前强上了许多，即便身体的脉络早已支离破碎，每一次太上之力游走，疼痛都会加深一层。

    这段时间以来她也成长了许多，也不在是当初的绫清竹了，身体当中的太上之力跟随着界石吸收的力量不断的加快着痊愈速度。

    十分之三！

    十分之四！

    十分之七！

    十分之十！

    此时的绫清竹感觉到全身上下都在颤抖，久违的元气不断的在体内翻滚，沸腾，七十二条经脉当中贪婪的吸收着周围的天地能量。

    此时，绫清竹头上出现空一股灵气漩涡，周围方圆十里的灵气和死去的精纯能量都被界石拉了过来。

    下方战斗的人看到这个幕皆是震惊无比，这种情况某不是恢复了？

    千面狐王擦了擦嘴角的血痕迹，看了看周围的妖王说道：“咱先撤，张三丰出现和那个强者看样子要痊愈，下次再说。”

    旁边的天蛇妖“呲呲”了几下也带着众妖离开了——

    看着全面撤退的众人，张三丰压了压体内沸腾的灵气，松了一口气说道：“还好道友恢复空，看看你们虚的样子。”

    九叔几人摇摇晃晃的的吐了一口血说道：“前辈，如今某法时代，我辈修道之人可比不了你们！”

    张三丰一个人能顶全部修士，这就是差距！

    天地灵气的消散注定了修士战力逐渐降低，远远没有当初能力强。

    此时，绫清竹不断的往嘴里磕药，大量的能量佣进身体的七十二条经脉当中，体内的修为也在不断的冲击着，眨眼睛便来到了地元境巅峰。

    心神一动，纳戒光亮一闪，一颗二品阳罡之气炼制的丹药吃进了肚子，天元境仅仅一步之遥，那股庞大的元力犹如奔流不息的江流大海一般不断的游走在身体百骸。

    “哗啦啦…”

    伴随着元力气团旋转起来，其中雄浑的元力，也是发出宛如流水般的清脆声音，一缕缕湿润的能量气雾，不断的从其中飘荡而出。

    绫清竹睁开双眸，体内散发出天元境的气息，庞大的灵气漩涡也在此刻逐渐归于平静。

    此时感受着比之前更加强悍的力量，绫清竹不由得嘴角微微上扬，看着旁边担心的俩人说道：“我没事了，已然痊愈。”

    此时张三丰也带着众人走了过来说道：“恭贺道友痊愈。”

    绫清竹看着多多少少都带着伤的众人挥手间每人一颗丹药，拱手说道：“还要仰仗众人，未来如果清竹不陨落，必然在修炼有成帮助这方世界开辟灵气通道。”

    张三丰收下丹药后点了点头说道：“既然如此，那么贫道也不打扰了，就带着弟子们回去了。”

    张三丰只是想要一个回答，回去还要继续沉睡，等未来灵气复苏之时，他定要成仙，去地狱迎接她！

    九叔等人也是走了过来说道：“不知道道友是不是要回去了？”

    绫清竹看着九叔几人点了点头说道：“是啊，不过临走之前，清竹希望能看了一下贵宗的符箓大全。”

    九叔点了点头，就拿出一个古朴的书籍说道：“这里面记载了十二种符箓之法，希望对道友会有用处，之后也还想麻烦道友了。”

    “阿弥陀佛，之后还得麻烦道友了。”玄雨也从旁行礼说道。

    四目见此也是行了个道士礼说道：“无量天尊，麻烦道友了。”

    绫清竹点了点头，拿出了三枚丹药说道：“增寿丹，延寿百载，希望在见面时一如初见。”

    送给他们丹药之后，绫清竹抓起宁荣荣和小医仙就往深山的方向飞去。

    “希望未来还能再见！”九叔轻轻嘟囔了一句！

    ————————

    （感觉写的不是太好，抱歉，写的这段时间心情起伏不定，主要就是想找一个疗伤的世界，那时候自己一直忘不了短视频当中文才说的那句话：“师傅，在让我看你一眼！”九叔离开了，好久，当初喜欢的人也离开了不少了，但又舍不得删除这些，抱歉！）

    ————————

    “小医仙，你是要和我们去斗罗大陆还是回斗气大陆？”绫清竹深呼吸一口气看向小医仙问道。

    小医仙看着俩人笑着说道：“我想回到斗气大陆，虽然我也不想分开，但是我想去出云帝国游历一番，修为强大了在把那个韩云涮了。”

    绫清竹点了点头道：“好，如今斗气大陆上应该也过去好几天了，韩云应该早就走了，要小心，等我在去的时候，我们一起手刃韩云。”

