    “你那子嗣托尼没派人回来告知你情况么？伯纳德原本的驻地三天左右的路程应该能抵达了吧？”面对拉克夫的坦然回答，国王继续追问。

    “陛下，我的托尼并没有派过信使返回，我前天也有些奇怪，特地派出了几名骑兵前去询问情况。”

    “不过，陛下，您也知道这一去一回至少需要六天，所以我派去的骑兵还要几天才能返回！”拉克夫一脸郑重，说话之时底气十足。

    国王见此，皱眉沉吟片刻，最后看向了伯纳德：“伯纳德，这件事情在秋征结束的时候我必定会给你一个满意的答案！”

    “如果发现确实是其他人做了手脚，那我一定不轻饶！”

    “另外，要是因为我那些传令官的错误导致事情发生，我会用这次秋征的奖励金币对你们郁金香家族进行补偿！”

    这次国王可是不准备和稀泥了，他是真的需要找出元凶。

    因为这已经是在他眼皮子底下耍手段了。

    如果事情真的是传令官犯错那还好，到时候是套上绳子绞死，还是其他责罚，都好说。

    可要是其他人动了手脚，那必须做出严惩。

    这关乎到了他这国王的威严。

    更重要的是，给其他人作出警示，毕竟大军出征这样重要的时候，要是了一点差错，玛瑙公国可能会陷入危险之中。

    “是，陛下！”伯纳德点点头，既然国王都如此郑重出声了，那他暂时只能等待。

    “嗯，这次你们郁金香家族的队伍做得不错，发现了问题后还能为了大军的安全考虑继续前往驻地值守！”

    “这样伯纳德，等秋征结束之后，我会额外从今年的战利品中赏赐价值一百枚金币的物品给他们！”国王担心伯纳德心中还会不满，干脆再次给出了赏赐作为封赏。

    上百枚的金币奖励，这已经能购买数百个农奴了，算是个不错的奖励。

    “谢陛下赏赐！”

    “嗯，那大家今晚先散了吧！今天你们各家的表现很不错！回去好好休息，争取早日攻下橡树城！”

    虽然前几天都在填河，而今天才是第一天攻城。

    不过，从今天的攻城效果来看，橡树城的兵力正在预料之中，在三万左右。

    相信他们只要猛攻一个多星期，一定能拿下这座大城。

    “是，陛下！”一众伯爵闻言纷纷散去。

    ……

    “哼哼！”拉克夫是最快离开帐篷的，因为他担心伯纳德等会儿出了帐篷会不会找他麻烦。

    当走出一段距离后，看着伯纳德与几名相熟的伯爵一起离开，他这才停下冷笑出声。

    这次的谋划可以说是他秋征以来难得从郁金香家族头上扳回一局的事情。

    并且，国王现在以攻城为重，也没有将他们这次错误驻地更换回来的想法。

    如此一来，等过几天攻破橡树城，那得到的好处就真的归他铁骑家族了。

    “小托尼，这次可要争气，多抓些俘虏回来，到时候气死伯纳德那家伙！”

    这般想着，拉克夫乐呵呵骑着战马返回了自己的营地。

    ……

    “纳兰特，那我现在就出发了！你……你要小心一点！”天空中繁星点点，营地土丘下，将近两百名郁金香家族卫兵骑上了纳兰特暂借的优等战马。

    而丝黛拉则是在与纳兰特做着最后的道别。

    虽然先前她和鲍里斯等人极力反对，但纳兰特依旧是决定要穿越沙漠，前往北方公国腹地。

    如此一来，倒是让原本心无波澜的丝黛拉有了一丝牵挂。

    “丝黛拉，我知道的！”纳兰特感受到关心，郑重点头

    话音落下，两人无言对视片刻，彼此都能看出那目光中的不舍与但也，这一分开也不知道能否再次安全相见。

    “那……那我走了！”对视片刻，丝黛拉终究抿着嘴唇告别。

    “好！一定要小心，如果看到情况不对，一定要先撤退，过后我们一起想办法！另外，你路上也不要焦急，也许小灰灰能完成报信的任务也不一定”

    “嗯！”丝黛拉点点头。

    她又看了纳兰特两眼，随后忽然上前一步，直接环过双手抱住了纳兰特的胸口，“那我走了，纳兰特！”

    这一抱转瞬即分，还没等纳兰特配合，丝黛拉便松开了手。

    随即带着羞红直接翻身上到了同样是纳兰特借给他的白龙背上。

    “出发！”

    踢踏！踢踏！

    随着丝黛拉一声令下，两百多人的队伍接着夜色朝着橡树城方向奔驰而去。

    “我竟然又被偷袭了！”

    看着丝黛拉离去的背影，纳兰特才发现自己这穿越者还真有些失败，竟然连续两次被女子主动占便宜。

    也许，这就是他前世找不到女朋友的原因吧，毕竟胆子大才能追到女朋友。

    “下次见面，无论如何都要第一时间找回场子，要是做不到，我就倒立嘘嘘！”

    为了避免成为穿越者大军中的耻辱，纳兰特在心中暗暗发下了毒誓，下次见面必定要一雪前耻。

    ……

    丝黛拉走后，纳兰特直接回到了营地。

    “薇薇安，信封写好了没有？”

    “大人，已经写好，并且和徽章一起绑到小灰灰腿上了！”

    “很好，那就让雪莉交代它出发吧!”

    这片大陆并没有信鸽的存在，所以传递消息还是以信使为主。

    这也是考特如此轻松就将事情告诉他们的原因所在，就是笃定他们无法在四天内抵达橡树城。

    不过，信鸽虽然没有，但纳兰特却有着小灰灰。

    其实，让小灰灰送信的成功率不算大，主要是小灰灰并未去过橡树城，也不知道它能否找到，然后将消息正确传递给玛瑙公国大军。

    但为了大军的安全，纳兰特还是决定进行尝试一次。

    如果不成功，那也没办法。

    如果成功了，那很有可能在危险来临之前将信息传达到玛瑙公国一众贵族手中。

    ……

    一夜无话，很快就到了第二天。

    而今天纳兰特并没有立刻启程，因为他还需要完成抓捕剩余俘虏的事情。

    因为，如果这些俘虏不除，那恐怕等他一走，这些俘虏就会卷土重来。

    所以这是必须要优先解决的事情。

    纳兰特直接让雪莉派出所有蜂蜜在河流上下游搜寻，果然很快就有了收获。

    正如他昨天预测的一般，北方公国的溃兵无法在沙漠上生存，此刻陆续出现在了上下游的河岸边开始补给水源。

    纳兰特当即与鲍里斯、雷尔全力出击，只是花了半天的时间就将绝大多数的漏网之鱼也给抓了来。

    如此到了傍晚，他们的俘虏人数达到了八千之巨。

    除去那些战死以及掉入河中被冲走的，北方公国的万人大军差不多全部都在这里了。

