    除了徐长卿之外，正在御剑飞行的紫萱和景天两人，都被突然间出现的周青给吓了一大跳，但他们之前毕竟也是见过梅长苏穿梭而来的，很快就又恢复了平静。

    “你……不会又是白豆腐的朋友吧？”景天好奇地打量了周青一眼，胸有成竹地问道。

    “景天、紫萱，你们好，我叫周青，正是徐长卿的朋友。”周青也将建言剑给祭了出来，同几人一起，御剑而行。

    “连仙剑都跟白豆腐一模一样？你还真是白豆腐的好朋友！”景天惊讶地道，不过紧接着就又摇了摇头，“不对，好像也有点不太一样。”

    周青的建言剑可是振金打造而成，经过周青自己刻画上了阵法祭炼出来的，和正版的建言剑，其实差别还是很大的。

    周青笑了笑，情况紧急，没有和景天多说什么，而是直接打开了直播，而后扭头问徐长卿：“好了长卿，到底怎么回事，快点跟我们说说吧。”

    “刚才我和紫萱还有景兄弟雪见姑娘他们正在吃饭，忽然间就收到了我师父的传讯，可是当我接通了之后，我师父却没有说话，而且传讯在一瞬间又被中断了。”

    徐长卿一边御剑飞行，一边面色凝重无比地对着周青和直播间内的众人说道。

    “不过就在通讯那一瞬间传来的影像，我看到师父好像受伤了。”徐长卿面色凝重无比。

    “什么叫好像受伤了，清微老头是百分之百受伤了！你没看见他胡子上的血！”景天在一边补充。

    此话一出，直播间内的众人全都神色凝重了起来。

    “清微道长可是蜀山掌门，几乎是人界实力最强的人了，什么人能伤得了他？”时空蔷薇皱着眉头说道。

    而且清微道长受伤，也不仅仅只是清微一个人受伤这么简单的事情，连清微道长都受伤了，其他几位长老怕是同样也受伤了，整个蜀山，搞不好都已经沦陷了。

    “连清微道长都受伤了？清微道长可是曾经和魔尊都硬刚过的人！虽然刚不过，但也已经很厉害了！”萧炎也是有些吃惊地道。

    旋涡长门面色一片凝重：“看来蜀山真地出了大事了，不过你不用担心，有先知在，你们世界的天就塌不了。”

    徐长卿点了点头，聊天群的存在，就是他最大的底气。

    几人御剑飞行的速度都是极快，并没有花多久的时间，他们就飞到了蜀山，几人瞅了一眼之后，都是愤怒不已，震惊不已。

    蜀山，真地沦陷了！

    整个蜀山大院，到处都横七竖八躺着蜀山弟子的尸体，还有很多受了伤的蜀山弟子，都被人捆绑了手脚，用铁链吊在了一根又一根被插在大院内的柱子上。

    至于清微道长还有其他四位长老，这五个蜀山的顶梁柱，却是不在，活不见人，死不见尸！

    “哈哈哈，你们这些蜀山的牛鼻子，没想到会有这么一天吧？我天妖皇有朝一日，还会出来！”

    一个一头黑色长发，血色双瞳，额头上还长着一对角一样的男子，霸气无比地站在蜀山大院之内。

    他的身上，浑身上下都散发着极为惊人的妖气！

    “是天妖皇！”

    徐长卿一下子就认出来了那个男子，当场面色大变，天妖皇不是被封印在了锁妖塔之中吗，怎么会出来了？

    再看看天妖皇身边的那成群成群的妖魔，徐长卿只觉得自己的脑袋整个都要炸开了，那些妖魔，竟然全部都是关在锁妖塔的那些妖魔。

    “怎么回事？难道是锁妖塔出事了？”

    聊天群内的众人，也是一头雾水，面色凝重无比，徐长卿说的蜀山出事了，他们就担心会发生什么大事，但没想到，事情比自己想象中的还要严重。

    徐长卿心急如焚，脚下的仙剑速度更快了几分，唰的一下子眨眼间就出现在了蜀山大院之中，站在了天妖皇的面前。

    紧跟着，紫萱，景天和周青三个人，也不分先后地站在了徐长卿的面前。

    “蜀山弟子？”

    天妖皇看到徐长卿之后，先是一怔，而后就嘿嘿冷笑了起来，笑声之中，还带着无与伦比的阴冷。

    被蜀山关在锁妖塔三百年的功夫，天妖皇对蜀山弟子，可以说是痛恨到了极点！

    而徐长卿被蜀山收养长大到现在也才短短几十年的功夫而已，所以天妖皇并不认识如今大名鼎鼎的蜀山大弟子。

    “你们把我师父怎么样了？还有其他几位长老呢！”徐长卿手持仙剑，死死盯着天妖皇厉喝。

    “你问清微那几个老东西？呵呵，他们五个，被我关进了锁妖塔之中了！哈哈哈，我要让他尝尝被关在里面到底是什么滋味！”天妖皇有些癫狂地狂笑了起来。

    即便是以徐长卿的性子，闻言也是愤怒到了极点。

    “至于你？你既然是那几个老东西的弟子，那我们就得对你格外关照了！给我拿下！”

    天妖皇伸手一招，锁妖塔之内跑出来的那些大妖小妖们全都一窝蜂地冲向了徐长卿等人。

    “拿下什么拿下？真以为你们人多？就想欺负我们徐长卿？”就在这时候，一个声音却是响了起来。

    “什么人！”

    天妖皇吃了一惊，瞪着眼睛四顾，却发现现场空空如也，哪里有什么人影了？

    不仅仅是天妖皇那些人，就连紫萱和景天二人，也是有点惊讶，只有周青和徐长卿二人淡定无比，因为他们听出来了，方才那句话，是萧炎说的。

    紧跟着，萧炎的身影，就出现在了大家的面前。

    当然了，萧炎这次过来，主要还是凑凑热闹，为徐长卿壮壮声势的，他如今的修为还不足以支撑他在仙剑的世界里浪。

    一旦情况有所不对，他会第一时间穿梭回去的，不能给大家添麻烦不是。

    紧接着，一道又一道人影不断穿梭而来，聊天群内在线的群员，基本上全部都过来了：漩涡长门、时空蔷薇、还有青丘白凤九。

    梅长苏和焰灵姬，他们则是呆在了直播间内，这二人知道自己就算过来了也纯粹是给大家添乱，干脆就没有过来了。

    除此之外，马尔科和海王也闻讯及时赶了过来。