    苏乾带着苏茵。

    这般飞着，就向当初他们出来的时候的北域方向深入回去了。先是飞了一段距离，而后，苏乾也就不再选择飞行。

    呼。

    此时，天空中已经飘起风雪。

    苏乾搂着苏茵一下子降落下来。

    “小茵，这里已经不是密集居住地了。我们不飞了，换施展身法，在地面赶路吧。”苏乾放开苏茵，而后，他心念一动，收起了自己的双翅，那翅膀化为彩虹色流光，重新回到了他的身躯之中。他看了看环境，对她说着：“你想我背你，还是抱？”他说着。

    当初就是这么出雪原的。因此，此刻，苏乾也就是这般问着。

    “嗯。背吧。”苏茵闻言，眼眸之中，思索了下，她也是说着。

    “好。那上来吧。”随后，苏乾也是微微蹲下身子，背对着她。

    “嗯。”苏茵也没多说，就是应着。

    随后，苏乾就是感觉到有软柔的物体覆盖在了自己的背后。

    接着。

    他双手往后一托起。触手又是一番无可形容。

    “乾哥哥，一直这样子带着我，你会不会累啊，你没有烦我吧？”突然，便在这时，苏茵在他耳边轻声说着：“我感觉我好像一个累赘一样，被你带来带去，背来背去，抱来抱去的！可好像一点儿用都没有！”她道。

    闻言，苏乾也是微怔。

    “傻丫头，说什么呢。你怎么会是累赘，说什么胡话？！”苏乾随即，也是一笑,而后认真说着：“你又不是一件东西。你是一个人。对我很重要的人。而且，谁说你没有用的，有你陪伴，我心里，不知道多温暖。要是只有我一个人，一个人到了这个地方，我不知道，要有多么孤单呢。你重要得很。”

    他也是道。

    “真的？”闻言如此，她也是语调微欣，她道。

    “嗯。当然是真的。”苏乾也是道。

    “那有我，那你，不觉得孤单吗？”她又道。

    “嗯。这一路上，因为有你一起，所以，虽然到了一个陌生的世界。可是，我，好像，也并没有感觉孤单。”苏乾闻言，也是问着：“小茵，你呢？你感觉怎么样？”

    “我，感觉很刺激，很梦幻，好像在做梦一样。怎么就到了一个陌生的地方。本来应该很害怕的。但是，好像也没有。因为有你一起。你一直在我身边。”她闻听所问，也是在苏乾耳边轻轻回应说着：“就有，一种，心安的感觉。这一路，就感觉，在冒险一样。”她说着。

    “是啊，很梦幻的，像做梦一样的冒险。”苏乾闻言，也是说着。

    “当然，有时，又会担心，若是永远回不去见不到母亲，要怎么办……”她接着又道。

    “不会的。我们这就回去了。小茵。会回去，能见到他们的。”苏乾闻言，也是安慰道。

    “嗯。如果，永远，见不到母亲，我肯定也是会伤心的吧。”她闻言也是继续说着：“因为，母亲，也是我很重要的一个人。”她道。说完。

    “呵。”苏乾闻言，也是一笑。

    她停顿了下。

    “跟乾哥哥你，一样，重要。”而后，她又是继续轻轻说着：“乾哥哥，如果到那雪原，回不去，我们得一直留在这里，你会，像之前那样，一直在我身边吗？”

    耳边娇音，轻灵入耳。

    这时一阵风吹来。不多的雪花在飞舞。不强的风的奔跑的力量，也撩动了她的一缕乱发。掠过他的脸颊旁。轻轻地，刮在皮肤上，有一种，痒痒的感觉，在生长出来。

    “小茵。”苏乾闻言，也是语气停顿了一会儿。

    他也没有继续赶路。而是背着她就站在雪地之中。

    “会吗？”她又道。

    “会。我会一直在你身边。”而后，苏乾也是说道，他说着：“就像当初那样。”

    “嗯。”她闻言，也是笑了。搂着他的手，也是紧了些。

    “不要这么悲观，也许，是可以回去的。不管怎么样，总得试一试，才知道。”苏乾随后，也是笑了说着：“走了，小茵，我们去来时的地方。从那里，回家。”他道。

    说着。

    苏乾身躯之上弥漫出来彩虹色的气。覆盖了他跟她两个人的身躯。

    刷。

    随后，他脚下一迈步，是施展出来身法，如今他乃是圣级的功力，施展起来身法速度也是跟以前不可同日而语。真的好像是一道闪电一般破开风雪往前方掠去。

    当然，苏乾只是施展咫尺迷踪步，而没有施展万里无踪步。因为，一路上，偶尔还是会碰到一个个生活在这雪原的部落的。也得避开。咫尺迷踪步综合来说，还是更加灵活。万里无踪步，虽然现在灵活性也大大增加，可是，还是较之呆板笨拙些。

    不过，即使是咫尺迷踪步，现在的速度，也跟当初施展万里无踪步一样快速了。

    怵！

    苏乾背着苏茵，表面有气的能量覆盖，阻隔空气摩擦力等等，而后，他们就是宛如一道光芒激射而进。

    就这般。

    一路穿越了无数个部落。疾掠了好几个时辰，虽然苏乾如今速度提升了，可是，当初可是好些天，才出的雪原。而中途，背了一两个时辰之后，苏乾也怕苏茵难受。不再背她。而是改为抱着她。毕竟，一个姿势，久了，肯定难受的。

    呼。

    此时。

    苏乾疾掠而来，在风雪之中一停，光芒微微散去，显现出来苏乾的身影。他怀中，横抱着苏茵。苏茵的双手，则是搭在他肩脖上。

    “小茵，你看，这个部落，你还有印象吗？”苏乾也是会累的。此时，他也是休息一下，喘喘气。

    当然，他停下，笑着，跟苏茵交谈着。

    “这个部落？”苏茵看着前面的部落，有些疑惑，表情懵然：“是哪个部落？”她并没有什么印象。

    “这是距离黑熊部落不远的一个部落！那时候，我带着你离开的时候，也在这里停下休息过的。当然，那时候，你被我抱着，可能没注意。”苏乾闻言，也是笑着解释说着。

    “乾哥哥，你是不是累了？要不，把我放下，休息一下？”而这个时候，苏茵则是看着他，说着。

    “没事。”苏乾看着她关切的眼神，也是温柔地笑了一笑：“我这赶路，其实大部分都是用的是气的力量，不是真正的体力。身体，并没有什么疲累的。就是停下，缓口气而已，一直狂奔不停，也是麻木。精神疲劳。”他说着。

    “哦。”苏茵则是道。

    “嗯。我们继续走吧！”苏乾也就是停下说了说。很快，他就是再次说道。

    “嗯好！”苏茵也是应着。往他怀中缩了缩。紧了紧自己的手。

    刷。

    而后，说着，苏乾也就是再次疾掠而去了。

    “前面，好像就是黑熊部落了吧？”此刻，苏茵看着旁边飞掠而过的雪景，她也是说着。

    “嗯。不管它了。直接掠过去吧。”苏乾应着，则是说道。

    当年闹得这么不愉快。

    现在再见，也是尴尬而已。眼不见为净。相忘于江湖。才是最好。

    “也是。”苏茵闻言，也是说着。

    怵！

    随后，苏乾就是再次疾掠。他是想要直接掠过黑熊部落的。

    可是。

    便在他经过黑熊部落之时。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    竟然，感受到惊天动地的动静传来。

    “嗯？怎么回事？”苏乾闻声，也是一惊。

    “这——”苏茵也是看了看，而后看向苏乾：“乾哥哥，这是怎么回事？”

    苏乾皱了皱眉。

    “看看是怎么回事！”随后，他再次身法施展，也是瞬间移位。

    原来。

    那惊天动地的轰隆隆声音。是巨大的部落大军的万马奔腾的马蹄踩踏出来的声音。此时，竟然有着一支足足过万人的部落大军正在奔腾向黑熊部落。

    “黑熊部落，今日，你们死定了。”当头的，是一个浑身黑毛胡须的部落壮汉。他大吼着。

    “誓与部落共存亡！”

    “誓与部落共存亡！”

    ……

    “誓与部落共存亡！”

    而此刻，黑熊部落的武装力量，也都是纷纷在准备抵抗。其中，一个青年壮汉也是带头举着武器怒吼着。其他一个个黑熊部落的勇士男儿也是同样跟着怒吼。

    “乾哥哥，那是，努尔大哥！”而这个时候，躲在暗处观看的苏乾跟苏茵也是看着。苏茵认出来了那个带头的青年壮汉。正是当初他们认识的努尔。

    当然，此时的努尔，已经成熟许多，身躯较之当初，也是更健壮黑黢。

    “还有艾雅姐姐！”苏茵说着。

    “嗯。是他们！”苏乾此刻，也是看去，便是看见，在努尔的身边，有一个英气的少女，正是艾雅。她也是较之当年，要更为成熟了。

    不过，这个时候，他们一个个都如临大敌。

