    已经有了周胜考作为见证人，顾大山似乎就没有用了。

    不过，这次毕竟是孟章苦苦恳求石伟明，人家也尽心帮忙了。如果中途变卦，不但损伤双方的关系，也损害孟章的信用。

    于是，孟章还是用上了顾大山这个见证人。

    反正此人看在石伟明份上，开出了一个友情价，只需要两百下品灵石的出场费。

    对比周胜考那边的三千五百灵石的出场费，这个价格可是非常良心了。

    石伟明安排两人见了一面。

    顾大山是一名身材高大、面相和善的老头子。

    孟章和他接触了一下，发现此人不难相处。

    在和周胜考谈论的时候，孟章本来就准备用他心通读取一下他的心思。

    但是一来周胜考和他一样，都是炼气后期的修士，难以读取太过详细的信息。

    二来，当时毕竟是在单鹰的住处，谁知道单鹰有没有在背后关注。

    所以，孟章当时强行忍住了好奇心，没有读取周胜考的心思。

    现在面对顾大山，孟章忍不住施展他心通，读取了一下他的心思。

    结果很令孟章满意，顾大山操守不错，收了灵石就会好好办事。

    此外，孟章也发现了顾大山心中，某件和顾堂海有关的事情。

    孟章暗暗将这件事情记下，看以后有没有借此谋取利益的机会。

    从鸣沙坊市出来，孟章就带着李宣和张湛林两人，马不停蹄的赶回了朝阳坡。

    回到朝阳坡，孟章将文千算委托他购买的物品交给了他，然后所有人都投入了紧张的演练之中。

    时间过得很快，十五天的时间转瞬即逝。

    到了赵家和太乙门约战的那天，朝阳坡周围一大早就聚集了大批看客。

    这些看客来自四面八方，有的是周围修真势力的成员，有的是常在周围活动的散修，甚至还有更远地方来的游客。

    旁边几座最高的小山之上，几乎说得上是人山人海了。

    两个修真势力公开约战，这可真是一出好戏啊。

    吃瓜群众们只差没有搬出板凳，拿出瓜子了。

    孟章和太乙门弟子，守在防护法阵之后，严阵以待。

    天空中飞来一艘飞舟，飞舟旁边伴随着几头赤羽鹰。

    飞舟和赤羽鹰在旁边不远处的一处山坡之上降落下来。

    这里早就有提前赶到的赵家子弟，占住了地方，等待大队人马的到来。

    赵九斗带着赵冬和一群赵家族人，出现在了山坡之上。

    这座山坡是事先就指定的，双方的见证人观战的位置。

    赵九斗等人出现后不久，孟章也冷着一张脸，来到了山坡上面，和他一起等待双方的见证人到来。

    最先赶到的是飞鹰门的门主陈振天和周围几家小势力的掌门。

    他们骑着妖兽坐骑一出现，就直接来到了赵九斗的身后。

    赵冬略显得意的望了一眼孟章，心中想道：孟章这个小子就算剑术不错又如何。太乙门太弱，根本就没有赵家这样人脉。

    “孟掌门，你们太乙门请来的见证人呢？不会是请不到人吧？”

    孟章懒得搭理这样的小人物，省的凭空拉低了自己的身份。

    过了好一阵之后，顾大山骑着一匹妖兽坐骑急冲冲的冲上了山坡。

    “不好意思，孟掌门，老夫在路上遇上几位老友，多说了几句，差点就迟到了。”

    “时间还早，顾前辈来的正好。”孟章笑着说道。

    顾大山在附近区域也算是一个名人，他一出现，不少人都认出了他的身份。

    顾大山和孟章打完招呼，向一些熟人挥手示意，然后来到了孟章身边。

    背后有筑基期修士做靠山的顾大山一人，就让赵家请来的一帮见证人，觉得有点为难起来。

    等下要是起了争执，为了和赵家的一点交情，就对上筑基期修士的侄子，好像有点不值得啊。

    当然，就算顾堂海再是蛮横，也不会因为侄子的恩怨，就直接上门为难这些势力。

    但是，真的得罪了筑基期修士，人家随便做点手脚，就能让这些势力非常难过。

    赵九斗倒是脸色不变，很有风度的和顾大山招呼了一声。

    天空传来一阵清亮的鹤鸣声，一头青鹤和一头黄鹤，飞到这座山坡上方，并且很快降落下来。

    孟章曾经在林山派见过的巧手门掌门金七姑，金刀门掌门阮元，分别从仙鹤上面下来，来到众人面前。

    仙鹤类妖兽是人类修真者经常骑乘的飞行类妖兽。

    在修真资源非常贫瘠的无尽沙海，能够豢养飞行类妖兽的，至少都能算得上是小土豪。

    孟章心里也很是羡慕，飞行类妖兽坐骑坐上去非常拉风，而且非常的实用，真想给自己配上一头。

    心中胡思乱想的孟章，和赵九斗一样，分别向两位掌门问好。

    巧手门掌门金七姑还是那副碎嘴大妈的性子，很有几分热情的和周围的人打招呼。

    看见孟章身边的顾大山，笑嘻嘻的说道：“老顾啊，你这次又是收钱帮人办事。你这人啊，就爱挣这些小钱，眼皮子也是太浅。”

    “说说吧，这次又从小孟掌门那里骗了多少灵石？”

    金七姑话音刚落，一声冷哼声传来。

    “哼。”

    “什么钱都敢挣，也不怕那天惹上大麻烦，把自己赔进去。”

    金刀门的掌门阮元不阴不阳的说道。

    巧手门和金刀门都是有着筑基期修士的宗门，可不会顾忌顾堂海这么一个散修。

    如果顾堂海本人在此，金七姑和阮元可能还会给他几分面子。顾大山不过是顾堂海的侄子，真没有放在两人眼里。

    顾大山脸色不大好看，有几分后悔，自己不该来趟这趟浑水。

    金七姑看见孟章，直接大大咧咧的说道：“小孟掌门啊，老婆子原本还很看好你。可你怎么做出这种糊涂事，居然强占人家赵家的灵脉。”

    “这样吧，你将灵脉还给赵家，顺便再道个歉。看在老婆子的面子上，赵家那边想必不会追究的。”

    “如果不是老婆子实在看你顺眼，老婆子可不会这么帮你”

    “怎么样，你觉得老婆子的话有没有道理？”

