
　　王老七匆忙下山，急急忙忙的去了白兴明家。

　　好在白家远处的亲戚多，还要等远处的亲戚都回来，一起给老人送行，当天并不着急出殡。

　　王老七到的时候虽然已经过了中午，还来得及替王小二做最后的补救。

　　“王先生这么忙还抽空过来看看，真让我过意不去！”白刚看到王老七来，心里就明白了，他这是怕王小二办的不妥当，才特意过来看看。

　　白刚是个能说会道的人，虽然心里明白，嘴上可没直说，而是客气的把王老七让到了屋里。

　　王老七也没跟白刚说，他来白刚家是因为王小二没把事办好，而是说平时跟白兴明的关系不错，他走了不来送送，心里过意不去，所以刚干完活就来了。

　　白刚赶紧说：“我爹老实巴交了一辈子，现在走了还让王先生想着！我这给老人办白事也没啥经验，您给看看，有没有啥不妥贴的！”

　　王老七进院的时候，就看到灵棚里有一股黑气聚之不散。进了屋看了一圈更是发现，他太高估王小二了。王小二虽然画了符，也都贴在了屋里，可他画的那些符根本就没起作用。他竟然把符全都画错了！

　　王老七虽然早就看出了事，却什么都不说，乐呵呵的说：“没啥事！都挺好的！不过，既然我来都来了，不干点啥似乎也说不过去！”

　　王老七说着，从褂子兜里掏出几张黄纸符来。

　　“这几张符是生财聚福的，你在屋里、大门口和棺材上都贴几张，对你家有好处。”

　　白刚连忙把黄符纸接到手里，又问：“这几间屋全都贴吗？大门口是贴在大门上，还是贴在外面的墙上？棺材上得贴几张？”

　　王老七跟他说明白了纸符的贴法，又亲自看着他把纸符都贴好了，才终于从白家出来。

　　王大勇和王小二在地里也没心思干活，王小二担心，因为他犯的错而让老白家出啥事。王大勇则好奇，老爹到老白家以后要怎么给小二收拾烂摊子。

　　王老七的老伴见俩孩子都没心思干活，而且没有扶犁的人，干完了其他的活也没有别的活了，就叫王大勇和王小二收拾东西回家了。

　　几个人在家里等了很久，王老七才终于回来。

　　王小二心里着急，想问问老白家的事情怎么样了，可又怕挨训，不敢去问。

　　王大勇知道王小二着急又不敢去问，不等他爹进屋，就迎了出去。

　　“爹，事情办的怎么样？白家人没说什么吧？”

　　王老七叹了口气，说：“进屋再说吧！”

　　俩人进了屋，王小二和王老七的老伴都已经在屋里等着了，大家想听王老七说说到白家以后发生的事。

　　王老七把褂子扔在炕头，坐在炕沿上，说：“事情都办完了，他们家也没说什么。”

　　王老七的老伴抬头看了王老七一眼，说：“恐怕你也没说实话吧！你要是说了实话，白刚能什么也不说？”

　　王老七的老伴见王老七不吱声，就知道他这是默认了，笑了笑，说：“白家人都精明！白刚更是比他爹白兴明，比他爷爷更精明。要是让他知道小二今天去给他家办事没办好，恐怕他以后得找咱们一辈子麻烦了！”

　　王小二听了他老娘的话，心里更不好受，偷眼看了他老爹一眼，小声的说：“这次我把事情办砸了，丢了咱们家的脸。”

　　王老七叹息一声，说：“咱们家的脸面不重要，重要的是咱们既然拿了别人的钱，就得给人家把事情办好！人家既然信得过咱们，咱们也不能让人家有后顾之忧！

　　如果以后我死了，你再犯错，谁还能再去给你擦屁股！”

　　王小二连忙点头，说：“爹，我知道错了，我以后一定把本事学到家，不再犯这样的错误！”

　　王老七的老伴这时候说：“这事千万别往外说，咱们自己家人知道就行了！好歹这事算是解决了，没有必要再让白家人记恨我们！

　　那白兴明在炕上躺了几年，一天连三顿饭都吃不全，听说吃不上饭的时候，饿的连墙上糊的纸都撕下来吃了。

　　白刚但凡对他爹好点，他爹也不至于上吊自杀，也不至于落到那个下场。

　　老白家的人个个心狠，不是咱们能惹得起的！”

　　王大勇和王小二听了她的话，都纷纷点头，保证不把这件事说出去。

　　王小二沉默了一会，说：“爹，我给白家做的那些事，都做对了吗？我的符画的对不？”

　　王老七哼了一声，说：“你去翻书看看就知道你画的对不对了！大体上没啥大差错！不过，你现在这水平，最多也就够格做个学徒，想要出师还早得很！”

　　“啊？！”王小二听了王老七的话，不免垂头丧气，对自己失望极了。

　　王大勇这时候问，“爹，要是你今天不去，白家会出啥事？”

　　王老七从炕上扯过烟笸箩，捏些碎烟叶放在纸条上，卷了一颗烟，说：“出啥事！二子的符全都画错了，虽然在院里布了个阵让老白家暂时出不了大事，可他终究没有把白兴明死后所发出来的凶气化解掉。

　　白兴明是横死的，怨气、戾气都很大！

　　白家的凶气化解不掉，以后老白家的事就断不了！

　　开始的时候，他家会有人受伤或者生病。等时间长了，白兴明的阴魂有了能量，甚至会让他家死人！”

　　王大勇和王小二听了王老七的话，都吓了一跳。

　　王小二说：“白兴明不是白刚的亲爹吗！他咋会害自己家的人呢！”

　　王老七说：“他活着的时候没有得到白刚的孝敬，死的时候又是横死的，心里能没有怨气吗！他虽然是白家人，可人死了就是阴阳两隔，他的恨就会让他不断的把家里人害死，到地下去陪他！

　　有时候，因为业力的关系，他做的事情也不能受他的控制！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，002巧妙化解免费阅读。https://xs.23sk.com 