    面对圣子忽然露出的悲伤神情，教皇圣约瑟想了很多。

    他也不知道为什么，就是想到了可能会发生什么不好的事，可能还事关圣子。

    “可到底是什么呢？怎么会和圣子有关?”

    圣约瑟想了好一会，还是没有弄明白会发生什么。

    弄不明白这个问题后，他不由想到了圣子之前说的话。

    “末日将至，但这一切本不该发生。”

    “外因，促使了世界末日的到来。”

    这两句话的意思，在脑中回味了一遍后，他脸色变了变。

    也就是说本来不应该有末日，是其他的因素导致了这一切的发生?

    那是什么因素?

    恶魔?

    想着想着，他都有些头疼了，直到眼前的圣子幻影开口说出了最后一句话，让他惊醒了过来。

    “不该发生的，我会阻止它。”

    “你们要的，我也会给你们。”

    如水般的声音响起。

    随后，圣子的身影模糊了起来，快速消失在了空中。

    “主啊，别走!”

    教皇圣约瑟看到这一幕，情不自禁地大喊了一声。

    可惜，他的声音阻止不了圣子的离开，他话还没有喊完，那道圣洁祥和的身影，就消失在了空中。

    教皇圣约瑟惊慌地转身四顾，结果都没有发现那道想要看到的身影后，他陷入了失落中。

    “教宗!”

    “教宗!”

    这时，一阵敲门声在祈祷室的门外响起，是护卫的声音。

    圣约瑟收拾好心情，开口喊道，“有什么事?”

    “教宗……外面……外面出现了异像!”一名护卫惊慌地喊道。

    “你说什么?”圣约瑟教皇一愣，连忙小跑过去开了门。

    刚打开门，就看见好几个护卫壮汉在门外焦急的徘徊。

    “教宗我不知道该怎么解释，你快跟我来!”

    领队的护卫焦急道。

    说着，他就一马当先跑去了前方。

    教皇圣约瑟疑惑地跟了上去。

    好一会，护卫队簇拥着教皇，来到了外界。

    护卫队长抬头朝着天上看去，接着却是错愕道，“消失了，天国大门消失了……”

    其他护卫也很是慌乱，“怎么会这样?”

    教皇圣约瑟冷静下来后，满是威严地说道，“到底是怎么回事?”

    “是这样的……”护卫队长连忙把事情详细解释了一遍。

    半晌后，教皇圣约瑟愣神地呢喃道，“天国大门……”

    说着说着，他忽然间就明白了。

    肯定是圣子从天国降临，所以才会出现这种异像。

    恍然后，他突然想起了重要的事。

    圣子特意从天国降临，也要把消息传递过来，显然不是无的放矢，末日说不准真的要发生!

    想到这里，他再也坐不住了。

    就在这时，不远处突然想起了几道喊声。

    “教宗!”

    圣约瑟转头看去，发现是三名主教，他们神情此刻激动无比，一副见到了真理的模样。

    对于他们的样子，圣约瑟教皇表示很理解，自己之前也没有比他们好多少。

    “教宗，你看到了吗？神迹！天国降下了神迹!”

    一名四十多岁，满脸胡须名叫乔治的主教，一脸激动地指着天空。

    其他两位主教，也在喊着各种话。

    教皇圣约瑟说道，“是的，我知道并理解你们。”

    说着，他抬头看了看天，心里知道那神迹可能不会短时间再次降临了，于是他转身朝着教堂内部走去，并开口，“你们快跟我来，我有事要和你们商谈。”

    乔治一脸不解，“教宗，我们不应该站在这里，期盼主再次降下神迹吗？有什么事比得过神迹的降临?”

    显然，他很是不理解，明明都出现了神迹，教宗为什么还一副冷静的样子，商谈?

    谈什么?

    他们不应该这里等待，等待那也许再次降下的神迹么？

    或许下一刻，主又降下神迹，要是他们离开，那不就错过了吗？

    这个念头不止乔治有，另外两位主教也是一样的想法，都有些不情愿离开这里。

    教皇圣约瑟闻言，脸上有点担忧，解释道，“主刚刚降临了!”

    主教和护卫们一愣，在明白教宗说的是什么后，他们发出了惊呼。

    “什么……”

    ……

    教堂外。

    在高空中的天国大门消失后，人群顿时议论纷纷了起来。

    “怎么回事，消失了?”

    举着手机拍着这灵异一幕，或者干脆在进行直播的游客们，满脸的错愕。

    一名壮汉呢喃道，“那天国大门出现在梵蒂冈，光柱还射到了圣彼得教堂，也许圣彼得教堂里面有线索?”

    他话才落，一个个人顿时反应了过来。

    “你说的对!”

    恍然大悟之下，所有人看着圣彼得教堂的方向，却是陷入了火热中。

    二话不说的，轰的一声，人群开始冲向了圣彼得教堂，想要看看里面到底发现了什么，或许能找到一点线索?

    要是运气好，甚至还能得到主的赐福?

    想到这里，每个人的眼神，却是变得更加火热了起来。

    除了在梵蒂冈的人外，欧洲……不，是世界各地看到这一幕异像的人，都是差不多的心情，心中满是迫切，恨不得立马飞到梵蒂冈好一窥究竟!

    每个国家，特别是那几个顶级大国，都纷纷排出了人，向着梵蒂冈出发，想要探寻出神迹出现的秘密。

    于此同时，除了他们这些人类外，五个灰色皮肤的类人形生物，也是注意到了梵蒂冈发生的事。

    一处茂密的森林，鸟语虫鸣，充满了勃勃生机。

    五名穿着黑色连体衣的小灰人，手中正拿着一个不时闪烁着光芒的物品，正四处检查着什么。

    在梵蒂冈的异变出现后，他们的辅助系统，立马就把消息发给了他们。

    “我们应该去那!那一定是外来者做出的事!”

    一名一米四的小灰人笃定道。

    “走，去调查一番!”两米高的小灰人点了点头，赞同了这个提议。

    很快，他们五人收起手中的设备，迈步朝着停放飞行器的地方走去。

    ……

    一处明亮的会议室内，这里摆放着一个椭圆形的白色长桌，还有一把把白色的背椅。

    此时，椅子上正坐着四位身穿教服的人。

    “教宗，你是说……你看到了圣子?”

    乔治朝着圣约瑟问着，不由张大了嘴巴。

    “圣子还说出了预言?”他错愕道。

    教皇圣约瑟确认地点了点头。

