    看到楚云马上起身要走，露易丝着急了。

    她本来来华夏之前，是做好了各种调查的。

    对于华夏人想要将龙首，或者是其他的十二生肖头像收回去的想法，她是做足了功课的。

    她知道，一个华夏人，是不会拒绝能够将龙首收回去的机会的1

    可是，眼前的楚云，却是出乎了露易丝的医疗。

    楚云竟然对龙首不感兴趣！

    而且，刚刚楚云说的话，和华夏官方说的话，并无二致 ！

    要知道，华夏官府对于十二生肖头像的回收，从来都是一个态度。

    那就是，你们那些拿了东西的，或者严格意义上来说，是抢了东西的，现在应该乖乖给老子送回来1

    想让老子掏钱，没门！

    而且，送回来，你们还必须承认当时的行为是错误的。

    现在 还必须老道个歉！

    这就是大国的底气！

    相比于其他国家，华夏在这一点上，从来都是不退让的。

    政治，向来不是交易如此简单！

    露易丝急忙站了起来，对着楚云说道：

    “楚先生，想必，您误会了，我并不是要用这个龙首来做交易。”

    ‘我知道，龙首本来就是华夏的，所以，我今天和楚先生商量的是，我们将龙首赠送给华夏，换一个机会，换一个能够和楚先生做交易的机会！’

    楚云的眉头一扬：

    “是还，不是赠！”

    听到楚云的话，一边的温暖整个人都是愣了一下。

    虽然她是鬼谷人，但是同时，她也是一个华夏人。

    深埋在基因中的这一点，是改变不了的。

    相比较而言，其实，温暖要是自己有那个什么药品，她肯定是要和露易丝来换的。

    最起码，交给官府后，鬼谷肯定是不会再找自己的麻烦了！

    至于王家！

    开玩笑，借他几个胆子，王家也同样不敢对温暖下手！

    不过，温暖现在也没有这玩意，所以，也就只能想一想了。

    倒是楚云的态度，让温暖的心中微微诧异。

    之前，她倒是了解过楚云，楚云这个人，是一个利己主义者。

    能够占便宜的事情，绝对不会让自己吃亏的！

    倒是没有想到，楚云在这件事情上，竟然一点都不退步-！

    “或许，我的了解，还不是很够！”

    温暖的心中这样想到。

    同时，她也是明白了，楚云为什么能够和也叶家还有宁家走到一起。

    归根结底，说不定，楚云也是官府的人！

    就是不知道，楚云的作用是什么……

    或许楚云是官府的一个重要人物！

    温暖的心中这样想到。

    而楚云，则是停下了脚步，对着露易丝说道：

    “诚意不是 用嘴说出来的！”

    他将自己的名片递给露易丝，说道：

    “等我收到新闻，你们将龙首还给官府，我自然会和你交易，不过，价格，我定！”

    温暖听到这里心中十分激动。

    太爽了！

    楚云的所作所为，实在是太让她感觉解气了！

    要知道，别人做生意，对方既然已经表现出了诚意，他自然也会相应给点诚意。

    可是，楚云这个生意做的，那叫一个有骨气！

    不光要对方将这么珍贵的龙首先还给华夏官府，而且，还要求，到时候定价是自己来定！

    而楚云的心中想的是另一件事。

    那就是这个黛布拉家族，到底是做什么的！

    自己能够从这件事中，获得什么好处……

    没错，既然爱国的事情都已经做了，接下里就该轮到自己家里的事情了。

    国家国家，国先家后，哪一个都 不能落下！

    这就是楚云的理念！

    对于楚云来说，既然自己已经做了自己应该做的，那自己的利益，也一点都不能够损坏！

    他相信，官府的态度也是这样！

    楚云离开了王春明的书房， 当然，随着楚云一起离开的，还有这一书房的书！

    百分之六十都是孤本！

    楚云心中觉得，这次还真的是不虚此行了！

    而两个人刚出门，走下了楼梯，就看到了之前给楚云塞名片的那个金发美女。

    楚云看到这个金发美女之前没有想到，但是现在再看，总感觉，这个女人和刚刚的露易丝有点像

    楚云拿出了之前这个女人给他的名片，眉头微微一跳。

    黛布拉……

    这个女人的姓氏也是黛布拉！

    要知道，外国人在女人嫁给丈夫后，姓氏也会跟随着自己的丈夫。

    而没嫁人之前，用的则是自己本家的姓氏。

    也就是说，这个女人，说不定还真的是露易丝的女儿！

    这倒是让楚云有点意外。

    “南希·黛布拉……”

    楚云看着名片上的名字，小声念叨了一下。

    “怎么，有点想法？”

    温暖看着楚云手中的名片，脸上带着一丝揶揄的笑容问道。

    “怎么说呢，我可以提前收点货款不是！”

    楚云挑了挑眉。

    而听到这个提前收点货款，温暖对这句话可是一点都不陌生！

    楚云那个提前收点了利息……

    “行吧，那我就先回了，对了，那一车书，要我帮你圆运回去吗？”

    出来的时候，王春明告诉楚云，那一个书房的所有藏书，都已经是装车了，在外面的货车上！

    一万本！

    一个中货才装得下！

    “行啊，你先回吧我和这位友人聊一聊。”

    温暖离开后，这位金发美女也是看到了楚云。

    “嗨，帅哥，我还以为你已经走了呢！”

    南希走到了楚云的面前，眼中的光芒即便是楚云都能够感觉到了。

    这是欲望？

    这国外的女人，果然是不一般啊！

    要是国内的女人，大部分，估计才不会这么主动呢！

    “我和露易丝·黛布拉夫人聊了一会！”

    “我母亲？”

    南希的眼神中，露出了一丝惊讶。

    而且，她明显是误会了什么。

    楚云和自己的母亲聊了一会？

    这个话，好像能够单独理解一下？

    或者，那样理解一下？

    不过，得知了这个消息，南希的脸上竟然露出了兴奋的表情。

    “你们，聊得怎么样？”

    这个聊字，南希特意加重了一下。

    好像在传达一些别的东西。

    楚云的嘴角翘起，看着南希说道：

    “很愉快，当然，也聊了很长时间！”

    这个长字， 楚云也是特意加重了一下。

