    黑暗神庭为首的强者正是当初降临天谕书院的幽冥王座的执掌者。

    在他身边，环绕着诸多顶尖人物，但最靠近他的人却是一位看起来非常年轻的身影，此人眼瞳中射出黑暗之光，目光盯着东凰公主，对于这位东凰大帝的掌上明珠，他可是一直都想要见一见。

    比从影像中看到的更为生动，绝代风华，这种气质，是在影像中看不到的。

    “七夜见过东凰公主。”只见这青年对着东凰公主微微行礼道：“久闻公主之名，心中一直仰慕，如今终于如愿以偿见到公主本人，比想象中的更为绝代，令人一见倾心。”

    “七夜！”

    东凰公主身边之人听到他的名字便也知道这青年是何人了。

    黑暗神庭有黑暗七王，七王之下，每一位王座的主人都会培养一位传人，将来继承他们的位置，这七人，被誉为黑暗神子，七王继承者，若是陨落，便会有其他人替换。

    每一位黑暗神子都是经过极为残酷的选拔挑选而出，实力手段尽皆超强，得七王认可，在黑暗神庭的地位也是极高。

    这七夜，正是幽冥王的传人，幽冥神子。

    只是，即便如此，他的身份地位，比之东凰大帝之女依旧还是不够分量的，因而倒也表现出了一些礼数，但他所说的倾慕，依旧让东凰公主身边之人皱了皱眉，显然他们对此有些不屑。

    一见倾心？

    即便是幽冥神子，一样不配。

    东凰公主冷淡的扫了对方一眼，她没有开口，在她身后有一位神将人物，他身上披着神铠，光芒璀璨，神光环绕，照亮黑暗，只见他目光扫向幽冥王，开口道：“当年黑暗神庭已经战败，如今虚界为神州统治，黑暗神庭如今不守规则，是要挑起纷争吗？”

    “当年我们的确答应了关闭通道，然而地狱之门从原界开启，既然如此，原来的规则自然打破，原界不再属于神州。”幽冥王回应一声：“更何况，如今原界到来的可不仅仅只有我黑暗神庭。”

    据他所知，上界的几股势力，都有人到了，不久前在天谕书院，他便遇到了魔界的梅亭。

    “既然如此，只好再驱逐你们一次了。”神将声音锋锐。

    “此事暂且以后再说吧，七夜乃是幽冥神子，对东凰公主一直心存仰慕，今日带他来见见，公主以为他如何？”幽冥王笑着开口说道，隐有几分调戏的意味了。

    许多人都皱了皱眉，黑暗七王之一的幽冥王，还真是无所顾忌。

    “放肆。”一道冰冷的叱喝声传出，只见一道身影往前走出，并非是东凰公主身边之人，而是天神书院的院长，他身上衣衫猎猎，长发飞舞，似极为愤怒，威压强大。

    幽冥王扫了他一眼，黑暗眼瞳中露出一抹讽刺的笑容，道：“我道是谁，原来是被放逐下界之人。”

    “当年从这里败走之人，又有何资格在此指手画脚。”天神书院院长回敬道：“黑暗神庭当年离开留下一堆骸骨，如今，是想要重蹈覆辙？”

    “好大的口气啊。”幽冥王冷漠开口，黑暗之光威压这片天地，在他左右两侧方向的阵营中，有不少顶尖人物释放道威，一时间这片空间极其压抑。

    “好了，说正事吧。”幽冥王看向身旁的青年，道：“七夜。”

    七夜点头，迈步往前而行，他看向东凰公主开口道：“久闻公主之名，今日得知公主驾临原界，立即赶来这边，想要请公主指教一二，东凰大帝坐镇神州，神威盖世，却唯有公主一位子嗣，也不知公主是否继承得了大帝衣钵。”

    对于东凰公主，谁人不好奇？

    除了美貌之外，自然还有实力。

    这可是东凰大帝唯一的子嗣，唯一的继承人，将来有可能成为女帝，世人皆称她天赋盖世，不负东凰大帝之名，但真正见过的人不多。

    这样的机会，黑暗神庭的幽冥神子遇到，他当然不想错过，想要看看这位东凰公主有多妖孽。

    一道道目光扫向对方，黑暗神庭的人想要看看东凰公主的实力，但对于东凰帝宫到来的人而言，岂会让公主降低身份和对方去切磋。

    “你还不配。”东凰公主身旁的神将开口说道。

    “试过才知道。”七夜笑着开口，身上人皇气息绽放，黑暗神光环绕周身，不可一世。

    “公主不敢应战？”幽冥王淡淡讽刺道，虽是很明显的激将，但并一定就没有用，黑暗神庭的神子当面挑战东凰公主，无论如何，也要有个态度吧。

    “只是幽冥神子而已，还用不着公主亲自出手，青竹，你去领教下。”这时，有人抢先开口说道，依旧是天神书院的院长，让简青竹前往一战。

    不仅仅是他，只见好几人同时走出，都是神州而来的人，各自派遣出了同代之人，想要替公主出战，其目的自然也都大同小异。

    因而仅仅是一瞬间，竟有数位同代人物迈步往前，都想要替东凰公主出战。

    这样的表现机会，怎么能错过。

    叶伏天倒是安安静静的站在那，莫说情况不明，即便这些人都战败，他也不会去替东凰公主出战。

    对于他而言，实则也想要看看这位东凰公主的实力如何，如今有人挑战，他实则丝毫不介意。

    他也想看看，这位东凰大帝唯一的女子，究竟有多光彩夺目。

    幽冥王看到诸人同时走出目光中闪过一抹讽刺之色，他早就想到了这一幕，以东凰公主的身份，想要表现的人当然不会少。

    他没有说话，在各处方向，同样有一道道身影迈步走了出来，都是他们黑暗神庭一方的势力，一缕缕可怕的气息蔓延，幽冥王冷傲道：“既然诸位都想要领教，那么，我们自然也不客气。”

    至于幽冥神子七夜，他的目光依旧盯着东凰公主。

    七夜眼中射出黑暗神光，朝着东凰公主射去，锋利至极，他迈步往前走出，却见一道身影挡在了他的面前，赫然正是天神书院的绝代天骄简青竹。

    简青竹并非是想要讨好什么，但对于他而言，本身肩负着一些东西，这是他的使命，如今家族将这一切交给了他，那么，他自然会努力挑起来。

    家族在虚界传道，这一切都挺好，至于想要重回神州的目标，便由他来完成，带着家族使命走向神州大地。

    七夜淡漠的扫了他一眼，便见简青竹身前也出现了另一道身影，这身影浑身漆黑，体型魁梧霸道，似披着一层黑暗铠甲，威严至极，又有毁灭的黑暗之光流动在神铠之上，一眼望去便给人极大的压迫感。

    这乃是黑暗世界一个非常强大的黑暗家族势力，有着特殊的天赋，非常强横。

    这身影直接朝着简青竹冲去，漆黑的黑光流光直接划过虚空，犹如一道乌金神光，他一拳直接轰出，苍穹之上瞬间垂落无尽乌金神光，将那片空间覆盖，打穿一切，轰向简青竹的身体。

    简青竹神色不动，身体上空忽然间飞起一卷璀璨至极的大道天书，熠熠生辉，有神光环绕，那大道天书和天地共鸣，霞光万丈，一瞬间金色神光遮天蔽日。

    这大道天书赫然乃是简青竹所铸的神轮，神光光辉完美无瑕，亮起了无穷图案。

    顿时，这一方天地，仿佛都在大道天书光辉笼罩之中。

    简青竹便也在其中，他手掌朝前，顿时一道巨大的金色掌印绽放，大道天书中，无穷金色大手印遮天蔽日，朝着前方轰杀而出，竟似佛门大手印，霸道无匹。

    “轰轰轰……”两股力量碰撞在一起，金色大手印将黑暗流光打碎，一瞬间将对方霸道攻伐之力尽皆挡住，这一幕使得不少人露出一抹惊讶的神色。

    叶伏天的强大九界之人已是无人不知，简青竹名气很大，但证道之后几乎没有争锋大战，一直潜心修行。

    如今出手，竟也是一鸣惊人，这攻击强度绝对是非常强横的了，天神书院院长想要将他送往东凰公主身边修行，自然也不可能差。

    叶伏天看到那绚丽一幕想起了两位师兄，草堂四师兄洛凡，以及大离的二师兄南斋先生。

    不过，简青竹明显要更强许多。

    这一出手，他便感觉简青竹的实力不会在帝乌之下。

    当然，叶伏天对简青竹一直是有些好感的，此人性格不错，不过两人交集比较少，也谈不上朋友！

