
　　胡一宝的奔驰车出现，也是吸引了在场不少人的注意力。

　　聚集在于大爷家门口外侧的村里人，转头看向了胡一宝这边，当看到车里坐着胡一宝的时候，有人已经说了起来。

　　“胡一宝回来了！”

　　“听说胡一宝的《功夫》昨天刚刚上映，现在应该是非常忙碌的时候。上午还在魔都，这么快就回来，老于九泉之下知道了，也应该会感到欣慰吧！”

　　“胡一宝小时候，老于对他很好的，经常能够看到老于带着一点点大的胡一宝，出来遛弯。”

　　“我也记得，那个时候，胡一宝动不动就会哭，老于可没有少抱他。”

　　“前几天，我和老于聊天的时候，他还说过胡一宝，说有点想那个孩子了。”

　　车窗没关，喧嚣声传到了胡一宝的耳朵里。

　　车里。

　　胡一宝的眼眶，也是渐渐的红了起来。

　　微微低头，深呼吸了一口气，胡一宝下车，径直向着于大爷家走去。

　　围在外面的村里人，看到胡一宝来了，也都是主动让开一条路，他们的脸上，也有些许的欣慰。

　　胡一宝现在是什么身份。

　　他们都知道。

　　华夏明星里面，名声响当当的人。

　　最近《功夫》的事情，闹得沸沸扬扬的，他们也都知道。

　　眼下，按照道理来讲，胡一宝应该是非常忙碌的时候。

　　但在老于死的第一时间，胡一宝就放下手里所有的事情，赶了过来，眼眶还是红红的。

　　知恩图报，是所有人都希望看到的事情。

　　村里人也希望，于大爷之前对胡一宝的所有付出，都会有所回报。

　　胡一宝看了眼熟识的邻居，对他们点了点头，什么话都没有说，表情沉默的向着灵堂径直走去。

　　到了门口。

　　胡一宝也看到灵堂里面的情况。

　　一张大红桌上，放着于大爷的相框，上面摆放着水果和菊花。

　　大红桌前，是一张用木板支起来的床，于大爷正盖着被子，闭着眼睛，躺在床上，床尾是一碗米饭，上面倒插着一双筷子。

　　床尾地下。

　　是一个火盆，里面正烧着纸钱，于萌孤零零的一个人，就那么的跪在火盆前。

　　一动不动。

　　看到这儿，往事的一幕幕，再也遏制不住的在脑海里蜂蛹而来，胡一宝红红的眼眶中，两行泪水，缓缓流出。

　　上一次看着于大爷，还是健健康康的。他还在为于萌能够上【变形计】而开心。

　　现在，没想到已经是阴阳两隔。

　　同时，胡一宝的耳边，也是响起了邻居们的慨叹。

　　“哎，可是苦了萌萌那个丫头，父母没了，现在连爷爷也没了。老于是逃荒过来了，亲戚也没有。萌萌才十四岁，以后可怎么办啊！”

　　“萌萌哭了一早上，现在就呆愣楞跟失了魂一样，坐在那里，看着老于，谁说话，她都不搭理。”

　　“哎！老于毕竟是萌萌的爷爷，唯一的亲人。才十几岁，心里承受能力哪里能够比得上成年人。希望以后不要对她的精神，造成什么影响。”

　　“你说为什么，可怜的人，会更惨。老天爷没有长眼吗？凭什么让一个十几岁的小娃，承受有的人一辈子都没有遇到的痛苦。”

　　“以后萌萌可怎么办啊！”

　　“昨天萌萌和于大爷，还在我儿子的肉铺买肉，说要回家做红烧肉，没想到，现在就这样了。”

　　“如果现在萌萌能够有一两个亲戚出现，我们也就能放心了。”

　　有的人，说着说着，眼睛的泪水，已经是跟着打转。

　　于大爷在村里的名声很好。

　　逃荒到了胡家村之后，不管是哪家有什么事情，于大爷都会主动帮忙。

　　村里人都受过于大爷的帮助。

　　于大爷是好人，村里人的想法也很简单，好人就应该有好报。

　　而不是像现在这样，突然离开，留下一个十来岁的孙女。

　　这对好人不公平。

　　于大爷死后，村里也有人和于萌说过，包揽以后她的学杂费生活费等等一切。

　　但于萌都摇摇头拒绝了。

　　村里人也都知道，她是很倔强的一个丫头。

　　但这个时候，大家的目光，已经看向了胡一宝。

　　于萌会拒绝他们，但不一定会拒绝胡一宝。天籁小说网

　　因为从小开始，于萌就一直跟着胡一宝玩，直到胡一宝去外地上了大学。

　　于萌也很听胡一宝的话。

　　“萌萌。”

　　胡一宝来到了火盆前，跪下给于大爷重重的磕了三个头，抹了把眼角的泪水，随后转头看向了于萌，喊了声。

　　于萌缓缓转头，眼神中恢复了些神采，当她的眼眸中的倒影只剩下胡一宝的时候，于萌直接扑进了胡一宝的怀里。

　　如同一只披着狼皮的羊，在这一刻，终于卸下了所有的伪装，在胡一宝的面前，露出了最为柔弱的一面。

　　于萌情绪崩溃，泪水决堤。

　　“呜呜呜！！”

　　“没事的，没事的！”胡一宝轻拍于萌的肩膀，“都会过去的。”

　　“以后，你就跟着我吧！”

　　“我带你去魔都读书。”

　　“如果你以后想要成为明星的话，我也会帮你的。”

　　“唱歌的，演戏的，都可以。”

　　……

　　胡一宝一边安慰，一边在脑海里为于萌的未来做打算。

　　胡一宝一直把于萌当着亲妹妹对待，想要给她，最好的一切。

　　……

　　……

　　与此同时。

　　魔都。

　　新世界大厦楼下。

　　聚集了大量的电视台记者，以及上千名围观人群。

　　甚至直接导致了新世界大厦附近的交通瘫痪。

　　场面闹哄哄的。

　　陈源带着新世界的保安，正在维持秩序。

　　“搞什么啊！昨天不是已经答应了，今天会开记者招待会，我早上六点就过来了，现在却告诉我，胡一宝已经离开了新世界，《功夫》的记者招待会取消。”

　　“胡一宝这是在给我们放鸽子吗？《功夫》的记者会，说取消就取消，不给一些原因吗？”

　　“劳资昨天就从京城坐飞机，连夜赶来魔都，却告诉我，《功夫》记者招待会直接取消。”

　　“胡一宝是不是在耍大牌，人说走就走！”

　　“第一次采访，被人放鸽子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，366章 以后跟我免费阅读。https://xs.23sk.com 