    谭冰骂道：“你这老东西怎么无理取闹呢，医生都说了没必要住院，等一会儿吃过药症状就会减轻，你就是住在这里也是每天按时吃药，难道你想让医生给你开刀吗？”

    顾百里躺下身来，像个小孩似地嘟囔道：“我喘不过气来，反正我不出院，除非把我治好了。”

    谭冰气哼哼地说道：“好呀，既然你喜欢睡在医院，那就一个人住下吧，我们可没工夫伺候你，你以为别人都闲的没事吗？家里双儿还没人看呢。”

    顾百里哼哼道：“谁让你们伺候了？你们都回去，我一个人待在这里就行，实在不行还有护工呢。”

    谭冰一拉李新年的胳膊说道：“老旦，我看咱们还是赶紧走吧，我算是明白他的意思了。”

    李新年狐疑道：“妈，要不你先回去吧，我在这里等姐过来。”

    谭冰在李新年的胳膊上掐了一把，嗔道：“你还有没有一点眼色，难道还看不出来咱们两个现在是多余的人吗？人家急着给粉丝打电话呢。”

    李新年一听，顿时明白了丈母娘的意思，差点笑出声来。

    不过，他倒觉得丈母娘的话有道理，就凭自己老丈人现在的名气，只要他住院的消息传出去，恐怕来探望他的女粉丝病房都站不下。

    也许，老丈人赖在医院里正是想享受一下这种待遇呢。

    可没想到顾百里冲李新年说道：“新年，你等一会儿走，我有话跟你说。”

    谭冰楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“那你们说吧，我就不在这里碍眼了。”说完，转身出了病房。

    等谭冰出门之后，顾百里盯着李新年问道：“医生真的说不要紧？”

    李新年笑道：“爸，难道我还能骗你吗？等一会儿你自己问医生吧。”

    顾百里迟疑了一会儿，说道：“医生的话也不能全信，也许，眼下病房比较紧张，他这是想打发我走呢。”

    李新年只好说道：“爸，你放心吧，只要你愿意住，我去跟医生说，我看这里环境还不错，你想住几天也没问题。”

    顾百里点点头，沉默了一会儿，又坐起身来，说道：“对了，最好是能中西医对照诊断一下，这样得出来的结果会更加准确。”

    李新年疑惑道：“你的意思是再去中医院看看？”

    顾百里摆摆手，说道：“中医院哪有好医生？可惜啊，潘凤已经死了。”

    说完，好像又忽然想起了什么，扭头瞪着李新年问道：“对了，你现在不是跟蒋如兰合作做生意吗？”

    李新年不明白老丈人怎么忽然又开始关心自己的生意了，狐疑道：“是啊。”

    顾百里说道：“这样吧，你叫她来给我把把脉，毕竟，她是潘凤的嫡传弟子，当年潘凤仅凭把脉就诊断出了蒋建刚的绝症。”

    李新年顿时就怔住了，一方面没有想到老丈人居然会提出这个要求，更让他惊讶的是，蒋建刚的绝症居然是潘凤先诊断出来的。

    可他记得丈母娘曾经说过，蒋建刚得了绝症直到晚期才被医院诊断出来，并且他还隐瞒了自己的病情。

    这么看来，老丈人应该也知道蒋建刚得了绝症，可丈母娘为什么就不知道呢？那时候老丈人应该跟蒋建刚为了蒋麒麟的死翻脸了。

    “爸，蒋建刚的绝症是潘凤先诊断出来的？”李新年问道。

    顾百里楞了一下，随即哼哼道：“我也是听说的，我现在说的是蒋如兰，难道你出面还请不动她？”

    这么一会儿工夫，丈母娘和老丈人居然都同时提到了如兰，并且听口气好像都认为自己和如兰有一腿似的。

    李新年顿时有点哭笑不得，迟疑道：“爸，这算什么事？你如果想找如兰看病的话，我什么时候请她来家里给你把脉，现在把她叫到医院来也不合适啊，人家医生肯定要生气呢。”

    顾百里微微点点头，说道：“那你别忘了，等我出院之后你就叫她来给我把把脉。”

    李新年点点头，笑道：“爸，你不用紧张，以现在的医疗技术，即便真的得了冠心病也能治好，起码也能控制住，有些得了冠心病的老人都活到八十多岁呢。”

    顾百里好像有点失神，似自言自语道：“我倒不指望活到八十岁，我爸都没有活到这个年纪。”

    李新年疑惑道：“那你在担心什么？”

    顾百里盯着李新年注视了一会儿，然后又看看另外两张病床上的老人，小声道：“我担心没人给我送终，所以，我只能指望你了。”

    李新年听了顾百里的话，不禁吃了一惊，失声道：“爸，你胡说什么？”

    顾百里嘟囔道：“我都已经想好了，等我死后，我就把四合院留给你，说实话，这些年我都是一直把你当儿子看待的。”

    李新年顿时怔怔地说不出话，不禁又想起那天中午看见顾百里搀扶着母亲章梅钻进车里面的情形，那只价值连城的手镯又浮现在脑海里。

    难道是爱屋及乌？

    半晌，李新年才说道：“爸，不过是一点小毛病，你胡思乱想什么？怎么连这种话都说出来了，要是让小雪和红红她们听见可要不高兴了。”

    顾百里哼了一声道：“我管她们高兴不高兴，四合院是我家祖传的，我爱给谁就给谁。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“爸，你快别说了，你还是安心养病吧。”

    顾百里还没有来得及说话，只见顾雪急匆匆走了进来，见顾百里正坐在那里跟李新年说话，疑惑道：“爸，早上不是还好好的吗？怎么出院了？”

    顾百里没好气地说道：“天有不测风云，这有什么奇怪的，有些人一个小时之前还好好的，一个小时之后送火葬场了呢。”

    顾雪嗔道：“哎呀，爸，你胡说什么？究竟什么病？医生看过了吗？”

    顾百里哼了一声道：“什么病？冠心病。”

    顾雪楞了一下，吃惊道：“冠心病？你从来也没有这种症状，怎么会突然得了冠心病呢？”

    顾百里瞥了顾雪一眼，哼了一声道：“你这么吃惊干什么？冠心病又不是什么严重的病，吃点药就好了。”

    李新年听了老丈人的话不禁一愣，心想，顾百里倒是挺体谅女儿，见她着急就故意轻描淡写，可刚才那样子可是吓得要死。

    顾雪瞪着顾百里说道：“爸，你可别小看了这个病，说白了就是心脏病，心脏上的毛病就没有小毛病，你可不敢掉以轻心啊。

    我一个客户今年才五十来岁，也是得了冠心病，前两个月刚刚做了大手术，现在都没有康复呢，你的年纪可比他大多了，这种手术你可扛不住，今后可要小心点了。”

    顾百里又瞥了李新年一眼，慢条斯理地说道：“有这么严重吗？可刚才你妈说没必要住院，让我明天就出院呢，说是回家只要按时吃药就好了，难道她盼着我早死？”

    顾雪愣住了，疑惑地看看李新年，似乎不明白怎么回事。

