    清晨五点多的时候，韩雨萌已经睡不着了。

    她索性就点了一份外卖，很大很大的一份，然后就开始刷牙、洗脸并且看起了小说。

    这时候太阳已经出来了，黄晓烟回到了骨灰盒子里，何问之则是在阳台边上锻炼身体。

    不过也就是一会儿，他就放下了手上的东西，走到了韩雨萌身边。

    “你又在看小说啊？”他有点好奇。

    “是啊。”韩雨萌点点头，说道：“上次的那本小说我还没看完。”

    “就是你看着看着鬼就来找你的那本？”

    韩雨萌：“……”

    何问之有些好奇，就凑过去看了一眼，韩雨萌见他感兴趣，就跟他说了一些跟这本小说相关的内容。

    这不听不要紧，一听何问之就真的来了兴趣。

    那里面的夫妻意外横死所以不能葬在一起，否则就很有可能结成双煞，这不就是之前遇到的女煞尸和男煞尸么？

    这该不是预言家吧？赶紧刀了。

    又或者说只是巧合？

    既然夫妻双煞都出现了，那么那个四肢跟脑袋都是缝上去的男尸，又或者说是新郎，这玩意儿也会出现吗？

    还有小说里的女主，她当时看到她老爹背棺回来，结果棺材里的新娘竟然就是她自己。

    何问之有点无语，现在的灵异小说都是这样吗？

    这么喜欢绕来绕去，到处挖坑，最后要怎么圆？

    闲来无事，何问之索性就坐在韩雨萌身边，跟她一起看了起来。

    只是这才刚看了一会儿，后续内容根本就没有几章，然后就没了。

    仔细一看更新日期，都已经停更差不多两个月时间了。

    这是太监了啊！

    前面挖了那么多坑，也没说清楚怎么回事，女主跟那个东拼西凑缝起来的男尸办了阴婚没有，还有棺材里的新娘又为什么会是女主自己，这所有的东西都没有说清楚。

    何问之只觉得没趣，还不如去锻炼身体呢！

    韩雨萌也是觉得扫兴，随口骂了两句老太监，就去看另外一本风水凶宅的小说了。

    不多时，外卖送达，两人一起吃过早饭后，韩雨萌回去隔壁自己家，准备把家里收拾一下。

    何问之则是继续锻炼，直到手机响起。

    拿出来一看，是魏副队长打来的。

    接通后。

    “问之，昨晚你回去，在路上又撞见鬼了？”电话那头，魏副队问道。

    其实昨天魏副队长就想打电话问一问了，只是当时已经很晚了，他就想着第二天再联系，免得打扰了何问之休息。

    “嗯。”何问之应了一声：“还是脸皮鬼，都是被控制了的。我走后，那边的事都处理完了吧？”

    “善后工作都做好了，你放心吧。”

    紧跟着，何问之又问道：“对了，陈队长情况怎么样，恢复的如何？”

    “陈队情况还行，估计再过个几天就能下床走动了。”

    “那行，你跟陈队说一声，让他联系下秋市那边的人。”

    “联系秋市？”魏副队长疑惑：“出什么事了吗？”

    “就是想确认一下无脸女人是不是也是从秋市跑过来的，昨晚被我灭杀的那个脸皮鬼，并不是我们春市的那五个受害者。”

    “你是觉得她跟男煞尸也有关系？”

    “如果有那就最好了，找到一个就能找到一窝，到时候也好一网打尽。”

    魏副队长嘴角一抽，一网打尽虽好，但也要有这个能力啊。

    在陈队长重伤未愈的情况下，男煞尸跟无脸女人，还有那个鬼影，如果三个联手，这要怎么打？

    虽然他也知道何问之很厉害，可以压着女煞尸打，但那毕竟只是女煞尸，只不过【秽恶】四阶。

    在他看来，何问之现在也就是【昼隐】第五重，如果是一对三的话，魏副队长觉得何问之的胜率并不大，或者说完全没有。

    毕竟陈队长【昼隐】第七重接近第八重的实力，在面对男煞尸跟鬼影的时候都差点被打死了，何问之又要如何去打三个？

    不过这些话他也不好说出口，而是说道：“问之啊，这件事大家都很着急，但也需要稳妥谨慎，切莫冲动大意了。”

    在他看来，何问之可是这一辈当中的天才选手，千万不能出了什么闪失，就连陈队长都非常看好他。

    当时还说要带何问之去见那几位前辈，这不就等于是想把他介绍给那几位前辈认识嘛！

    何问之大致也能听懂对方话里的意思，也就没有再多说，只是让他赶紧准备一下引诱无脸女人出来这件事。

    同时也把当靠近一定距离之后，脸皮就会有所波动这件事也告诉了他。

    魏副队长手上现在有两张脸皮，只要跟诱饵人员配合的好，应该能够起到很好的效果。

    …………

    就这样，一切准备妥当后，当天夜里十二点，灵调局安排了大批成员潜伏在平湖小区之中。

    虽说已经到了凌晨十二点，不过平湖小区之中时不时的还是会有一些行人出入。

    这其中有刚下班回来的人，也有刚好到了上班时间，赶着去上班的人，不过最多的还是那些喝完酒回家，浑身散发着酒气的人。

    时不时的也能看到一些骑手小哥出入，深夜点外卖的人还真不少。

    总的来说，这个小区即便是到了夜里，跟其他地方比起来，还算是人气比较多的了。

    之所以选择在平湖小区放饵，则是因为这个小区出事的频率稍微高一些。

    光是何问之知道的就有两起，刘明跟陈燕，他们都是平湖小区的住户。

    除此之外，还有灵调局记录在案，何问之并不知道的那些事情。

    总的加起来，平湖小区比起别的居民区，确实发生灵异事件的频率会稍高一些。

    也是因此，经过一番商议之后，魏副队长便决定在平湖小区放饵。

    三名女性成员充当诱饵，分别安排在了不同的三栋楼里面。

    在这三栋楼之间，又有两名成员手持脸皮，时刻关注着。

    若是无脸女人来了，又或者是别的脸皮鬼来了，这些脸皮就会有反应。

    而何问之则是单独行动，手上拿着一张完整脸皮跟一块破脸皮，在平湖小区包括外界不算太远的一定范围内游走。

    他的目的只有一个，那就是猎杀！

    一旦发现，只要距离不是太远，凭借他的速度就能马上赶过去。

    现在时刻在周边游走，只要脸皮有了反应，他说不定还能在半路截杀。

    哪怕这些都没有，但如果有别的小鬼出没呢？

    总之让他一直待在一个地方干等着是不可能的，这会让何问之心里产生一种机会马上就要溜走了的感觉。

    他不喜欢被动，他喜欢主动。

