    肖淡梅听罢，一张肥肉横飞的脸立刻垮了。

    “小叔，咋这样呀？咋能这样？都给大哥？咋又给大哥？外国保险库那些他连说都不跟俺说，如果不是刚才您说起，俺都还不知道呢！俺不管！反正帝都这些地得归俺了！”

    “阿梅！”肖淡名低喝：“休得胡闹！”

    肖淡梅撒泼般甩手：“俺不是胡闹！俺是大房的闺女，俺也得分才行！俺是嫁出去的女儿，难不成肖颖就不是？她不也嫁出去吗？咋大房什么都归她呀？”

    “就是就是！”林大宝站了起来，打着酒嗝吆喝：“忒不公平！俺妈也是大房的女儿，她咋就啥都没有啊？大伙儿给俺们评评理！”

    场上的气氛瞬间沸腾起来，一个个瞪大眼睛看好戏，交头接耳低低说着。

    肖崇望蹙眉瞪着肖淡梅，道：“你怎么能跟小颖相提并论？她是大房嫡出的唯一女儿。她即便嫁出去，她的孩子以后也有一半跟她姓‘肖’。”

    “那俺——俺的孩子也能跟着俺姓‘肖’啊！”肖淡梅气呼呼：“这算啥理由嘛？有啥难的？俺大哥大嫂霸占所有大房的财产，啥都不给俺。俺在惠城过不下去才跑来帝都的！小叔，您是家里最年长的长辈，您得帮俺做主才行！俺老爹当年也是很疼俺的——您是知道的！”

    “对对对！”林大宝激动吆喝：“俺也能改姓‘肖’！俺明天就去改！”

    林建桥一张老脸涨红，却不敢发作，将脑袋使劲儿往胸口扎。

    这时，肖淡云扯了一下嘴角，似笑非笑看向肖淡名。

    “名哥，如果真是这样的话，恐怕也太偏颇了些吧。大房当初分走大半的家产，听说大伯载走足足好几车的老宝贝存在国外银行。你只要稍微用些心，也不至于梅姐一家人过不下去，跑来肖公馆这边过着下人般的日子。”

    有人开了头，其他人也先后加入了“讨伐水军”中。

    翟欣儿瞥了一眼肖颖，嘲讽道：“名伯的女儿一件披肩就能价值连城，梅姑姑家却揭不开锅，这未免也太失公允了吧？”

    “是呀！”林岚插嘴：“都是大房的女儿，差距怎么就那么大呀？人家梅姑姑也愿意儿子改姓呢！嫁出去的女儿泼出去的水，万万想不到泼出去的水也是有差距的！”

    一旁的肖颖轩不自在轻咳，瞪了瞪自家媳妇。

    翟欣儿眼神躲闪几下，假装没看到。

    肖崇望没心思吃了，手中的筷子“啪嗒”扔下！

    众人都吓了一大跳！

    肖颖笔直站起身，眸光冷淡如冰。

    “姑姑，别在这儿丢人现眼了，好好吃饭去吧。”

    肖淡梅“哇！”地一声就哭了，哭喊：“大伙儿瞧瞧！俺大哥对俺不好！俺侄女也对俺幺五幺六的！小叔，您得给俺做主呀！俺怎么也得分地分钱，不能再啥也没有了！”

    “闭嘴！”肖崇望粗声：“嚷嚷什么？！你当初出嫁的时候，阿名给了你不少好东西！可你一转身就给通通卖了！当初老宅好些宝贝都让你给偷偷卖了，阿名费了多少心血才换回来一部分。若不是看得紧，什么宝贝都让你给败光了！”

    众人愕然，你看我，我看你，见老爷子动怒了，谁也不敢再开口。

    肖淡梅吞了吞口水，抽泣：“小叔，当时俺还年轻，俺不懂事。但现在不一样了，俺已经改了，啥都改好了。俺是大房的人，大哥现在都不管俺，不然俺也用不着这么惨。他什么都留给肖颖，啥都不给俺，那也太失公允了！太不公平啊！”

    “梅姐，你别乱说话，回你的座位去吧。”刘管家沉着脸低声警告：“老爷子已经生气了。”

    肖淡梅不管不顾将他扯开去，粗声：“俺没有胡说！俺今天偏偏要趁着人多的时候说！今天小叔要分家产，俺也必须分！以前大房分家的时候，俺啥都没有！俺大哥现在啥都要留给肖颖，凭什么就不分一些给俺？钱也没有，东西也没有，咋能这样啊？！帝都的这些地得分给俺了，不能通通给肖颖！小叔，您可不能都给大哥他们，不然俺又啥着落都没有！”

    肖淡名夫妻都沉着脸，一字不发。

    肖颖想要上前，被袁博悄悄拉住，给她一个“稍安勿躁”的眼神。

    这时，肖淡云幽幽开口：“咱们肖家在帝都历史悠久，祖上是赫赫有名的大家族，最高的官职位及内阁大臣，也出过大学士和数不清的进士，是帝都最富足最昌盛的大家族之一，从没落败过。古时候的好东西搁在现在，绝对是价值连城呀。大房分了足足好几车的宝贝，随便哪一样搁在现在，应该都价值不菲。就算嫁出去的女儿不能分多，怎么也得分一些吧。梅姐一家子都挤在肖公馆这边，也就勉强比工人好一丢丢。泼出去的女儿是别人家的人，可还是肖家的女儿呀！爸爸，你们对嫁出的女儿怎么就那么偏心呢？”

    “对啊对啊！”肖淡梅忙附和：“俺要钱没钱，要宝贝没宝贝！俺不敢要一车宝贝，俺就分帝都的一点儿土地，咋就还不行呀？太不公平了！”

    肖崇望嗤笑：“给你宝贝，你会珍惜不？帝都保险库里肯本就没钱，阿名他上哪儿给你钱？阿名给过你宝贝，可你转身把一套青花瓷圆盘卖几十块，害得阿名跑了好几百公里说尽好话，还卖掉自己的三幅画作才换了回来！这么多年来，阿名只打开过两三次帝都的保险库，一次是二哥给他借金条，另外两次是我给他借！保险库里只有金条，其他都是古董，金条都给我们借走做生意，其他一样也没动过！一样也没有！惠城老家被你卖掉好几件古董，阿名至今还在苦苦追寻！这么多年来，大房除了被你卖掉过宝贝外，目前一件也没少！你咋还有脸开这个口？！”

    众淡字辈的先生太太先后嗤笑，有些甚至偷偷翻白眼。

    肖淡云窘迫躲闪着，抿了一口红酒，掩饰自己的窘态。

    肖淡梅的脸一阵红一阵白，支吾：“不……当时俺太年轻了……再说，大房的宝贝那么多，不差俺那几样吧。俺老爹就俺一个闺女，如果他还活着，他铁定舍不得就分俺那么一点点。小叔，俺老爹没了，大哥现在啥都不给俺了，俺不找你帮忙，他铁定啥都留给肖颖。”

    “应该的！”肖崇望沉声：“她是大房唯一的子嗣，不留给她留给谁？！我大哥如果还能活着，看到你这样子稀里糊涂，心存不轨，整天当搅屎棍在家族里兴风作浪搞事，指不定得气吐血！”

    “俺……俺老爹很疼俺。”肖淡梅不甘辩解：“他如果活着，铁定给俺很多钱的。小叔，您不该这样子偏心大哥他们！亏你还是肖公馆的主！太不公正了！”

    肖崇望呵呵，呵呵冷笑：“看看你——狠心歹毒，贪得无厌！你仔细看看你自己——哪有我们肖家子孙的模样和品性？实话告诉你——你根本就不是我们肖家子孙！你只是我大哥收养的一个孤女，一个本来要当婢女使唤的下人。”

    话语刚下，一众小辈哗然惊呼！

    肖淡梅目瞪口呆！

