    正是华灯初上的时候，霍州最大的花楼现在灯火通明，远远地从外面看进去，只见一队一队的美女就好像穿花蝴蝶一样在堂中来回奔走。

    在大堂的侧面有一拨女乐手拿乐器，在那边卖力的演奏着。

    随着音乐声，一队舞姬正在堂中扭动着身姿，玉臂粉腿在空中随着节奏舞动。在她们的正中间，一个穿着一身红衣的绝色美女正平举着双袖，随着激烈的鼓点快速的旋动着，好像是雪花在风中飘摇，又像是飘蓬在风中轮转，一匝接着一匝，左边转完了右边转，速度快得跟旋风一样。

    咚！

    一声鼓响之后，美女双袖一摆，身材站定，直接从急动变得静谧。

    “好！”

    在大堂的正中间，一个穿着道袍的道士正衣冠不整，放浪形骸的斜躺在一个穿的很暴露的小姐姐的怀中，眯着眼睛，双手连连拍动。

    “跳的太好了，赏！”

    下一刻，一个站在他身边的侍女打扮的人立刻端起了旁边的一小箩铜钱，好像天女散花一样的朝着下面撒了下去。

    随着一阵叮叮当当的声音，铜钱落在了地上，四周的那些伴舞的舞姬一个个脸上都带着惊喜之色，整齐的敛衽行礼之后，开始蹲下来捡钱。

    站在最中间的那个胡旋舞的舞者并没有跟其余的那些舞者一样着急的去捡钱，而是用袖子掩着自己的一半脸，对着道士微微点头，然后迈着小碎步，好像是在地上滑行一样，顺着大堂飘了出去。

    道士的眼光好像焊在了这个舞姬的身上一样，随着她滑了出去，一副色授魂与的样子……

    就在这个时候，一个冷冰冰的声音在道士一个人的耳边响了起来。

    “严四先生，你让贫道做的事情贫道都做到了，怎么到了现在，那个雪神滕六还没有来？你是不是觉得贫道花了这么大功夫，找霍山神要了这么多美女，就是为了给你发福利？”

    声音入耳，顿时道士的身躯就颤抖了一下。

    “真人不要着急，若滕六不来的话他肯定会通知某的，既然他没有回信就一定会来，以某看来，多半是他出门之前的时候，多跟那个美人温存了一会。”

    “哼！”

    声音冷哼了一声。

    “最好是这样，否则的话，你严四先生就自求多福吧！”

    听到这句话之后，道士不禁抬眼望天，心中满是忐忑。

    “滕六兄，你可千万一定要出现啊……”

    仿佛是心想事成一般，就在道士才刚刚默默地在心中对天祝祷之后，花楼的外面就卷过了一阵狂风，在狂风过后，一个穿着一身白衣的男子就那么突兀的出现在了花楼的大堂门前。

    “严四，今日怎么这么好的雅兴啊！”

    “六兄，你可算是来了……”

    在看到这个白衣男子出现之后，道士瞬间大喜过望，急忙从美人的膝头爬起来迎了上去，脸上的笑容诚挚的简直好像是遇见了亲爹一样。

    “这不是某还有几日贬谪之期就要到了，心情舒畅，忽然思及当年与兄长一起在人间‘折花’的事迹，所以想要再来一次而已。”

    “哈哈哈……”

    听着道士的话，看着道士这诚挚的笑容，感觉着这满堂若隐若现的玉臂粉腿，不由得让白衣人心情一阵的舒畅，仰头哈哈大笑了起来。

    “还是四弟知我！”

    “来，六兄，请！”

    道士的脸上带着笑容，诚挚的把这个白衣人让到了客位的几案旁，然后鼓了鼓掌，立时就有一队穿的很客气的侍女端着酒菜杯盘过来，给他布设整齐。

    白衣人大喇喇的坐下，还不忘了在这些侍女摆盘子和酒杯的时候摸摸对方的小手手。

    “不错，不错，连侍女都有如此容颜，此地花楼当真是不俗。”

    就在白衣人正一脸色授魂与，心花怒放的时候，站在大堂侧面窗外的某个白衣道士也正看着他的简介在出神。

    姓名：滕六

    种族：雪精

    年龄：七百三十七岁

    过去：雪之精灵，生而神明，后归于北帝麾下，任职雪神，在北帝的支持下与昆仑雪神青女争夺信仰，性好渔色，常化形于人间猎艳。

    现在：不久前刚刚丧偶，中馈乏人，故收取了好友严四送来的一个美女，在霍山之地下了一场雪，今日又得严四飞符，遂前来霍州参加无遮大会。

    未来：上清派融合诸道门，定三清，立诸天之时，跟随北帝并入道教，成为护法神将之一。

    主修：玄冥诀

    修为：彻底化形（真人大成，在神箓权柄的支持下有地仙之力）

    “拥有地仙之力！”

    孔清站在窗户侧面，眼光在滕六的简介上来回打转。

    “看来这位滕六还是有点小实力的，直接对上的话似乎有些太莽撞了，嗯，我是不是应该等他喝醉之后，再用退化射线枪给他来一下……”

    一边想，孔清已经一边把神念探进了炼妖壶，准备把退化射线枪取出来。

    结果就在他的神念刚刚探入炼妖壶，就看到壶中界的中心正有一只萌萌哒的雪白小猪叼着一盒饼干，围着壶中界中心的池塘在撒了欢一样的跑，一边跑，它还在一边用清脆的童音在喊着。

    “抓不着，你们抓不着……”

    “站住，小菲你给我站住！”

    在它的身后，两只胖乎乎的狐狸正在一边笑，一边开心的追赶着它。估计是因为两只狐狸太胖，降低了敏捷度的关系，绕来绕去的就是抓不住地上的那只小猪。

    一只萌萌哒的小奶猫一脸高傲的趴在池塘边上的某个用扶桑木做成的胡床上懒洋洋的躺着，一只半米多高的大老鼠正咧着嘴，弓着腰，笑眯眯的站在小奶猫的身边，手中拿着一把大扇子在一下一下的给小奶猫扇着风。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    自己的炼妖壶的画风怎么感觉似乎有点不对……

    这帮人是被灌了笑气了吗？还有这只小猪是哪里来的？

    接着下一刻，孔清就看到那只雪白的小猪在噗的一声以及一阵白烟之中，变成了一只浑身雪白的小兽。

    “真好玩，真好玩……”

    小兽一脸的欢呼雀跃，舌头一卷，又从面前的饼干里卷出了一片小马形状的饼干进了嘴里，咔嚓咔嚓的吃了下去。

    噗！

    白烟冒起，小兽消失不见，一匹叼着饼干的小马从白烟里窜了出来，嘴里发出了清脆的童音。

    “哈哈哈……又变了，又变了……”

    “小菲，你不能这样！”

    旁边的两只狐狸似乎非常焦急，但是脸上还是喜笑颜开的模样。

    “那是主上的东西，不能乱吃的……”

    说着，她们两个同时把目光落在了正在胡床上睡大觉的小奶猫的身上。

    “殿下，您也管一管小菲啊，它随便乱吃东西，主上怪罪下来的话奴家等吃罪不起啊。”

    趴在一边的小奶猫懒洋洋的抬了一下眼皮，用鄙视的眼神扫了一眼在地上活蹦乱跳的小马，然后又合上了眼皮，打了一个哈欠。

    “嗷呜！”

    “什么，殿下您说您懒得管……”

    两只胖狐狸同时笑着发出了悲鸣。

    “殿下您不能这样啊！”

    就在这个时候，忽然一阵微风从空中刮过，用轻柔但是不可抗拒的力量将小马嘴里叼着的饼干盒卷了下来，飘飘荡荡，直上天际。

    “啊啊啊……！”

    小马发出了一阵焦急的喊声，四只蹄子在地上徒劳无功的蹦蹦跶跶，但不会飞行的它只能眼睁睁的看着饼干飞入了天空的云中，消失不见。

    “我的小饼饼……”

    啪！

    饼干盒凭空出现，落在了孔清的手中。

    “贫道还是有些想的左了，”

    孔清低头注视着手中的这盒来自哆啦A梦世界的动物饼干，脸上若有所思。

    “连朏朏这样的灵兽都能变成小动物，看来这盒饼干似乎并不是如贫道之前所想的一无是处啊，虽然战斗中没有办法让对方吃下去，但……”

    孔清转过头，目光落在正拿着酒盏，在跟严四在举杯相庆的雪神滕六身上。

    “……这不是正好有一个不是在战斗中的对手吗。”

    咚！咚！咚！

    随着沉重的鼓点声，大堂内的音乐逐渐变得苍凉了起来。正在饮酒的雪神滕六被乐声吸引，把目光投向了场中。

    “咦……”

    随着音乐声，刚才的红衣舞姬已经又换了一身长袖的舞衣，长裙曳地，肩披长巾，从大堂旁边的大门外一跃而入。

    她头颈向前，双手拖着袖子在身体的两侧，宛如张开的双翼一样，整个人的动作俊逸飘动，如同是一头漂亮的大鸟一样。

    “彩！”

    雪神滕六抚掌喝彩。

    “好一个鸿雁来宾……”

    “六兄果然雅量高致。”

    道士在一边举起酒杯，凑趣的说到。

    “连人间这几年才创出的《惊鸿之舞》居然都了如指掌。”

    “也不能算最近几年了……”

    白衣人一边晃着脑袋，一眨不眨的盯着那个舞姬在中堂内翩翩起舞，一边随口回答道。

    “当年赵飞燕就曾经跳过这样的舞蹈，不过她身材更加纤弱，所以只能称之为《飞燕舞》，而不能叫做《惊鸿舞》……这个腾跃简直不让赵飞燕，彩！”

    “这个舞姬就是某跟六兄所说的绝世舞姬……”

    道士端起酒杯，语气中带着一丝的紧张。

    “六兄以为可好啊！”

    就在他们说话的时候，舞姬的身体猛然一转，身体好像一只被射中了的鸿雁一样，从空中落地，在地上一旋，裙角飞扬，身体卧伏于地。

    “好！好！好！”

    白衣人一边双手不停的鼓掌，一边连续的说了三个好字。

    “人物风流，舞姿动人，堪称艳绝天下，四弟你这是从哪里找来的如此极品佳人……”

    “当然是精心准备的，”

    道士捻须微笑，一脸猥琐的样子。

    “既然六兄满意，那今夜就让她侍候六兄，六兄你看着柔软的身段，保证你乐不思蜀……”

    “呀……啐！”

    舞姬一脸娇羞的啐了道士一口，然后身体再次一个旋转，衣裙好像是花朵一样的盛开，一路转到了旁边的一张桌子上，从上面端起了一个装着一些小饼干的盘子，接着身体再次一路旋转到了白衣人的桌子前面，用纤纤玉手托着盘子，递到了白衣人的面前，娇滴滴的说道。

    “今夕何夕，逢此良人……”

    “六兄……”

    道士在一边嘿嘿的笑着，用手举了举自己的杯子。

    “不可辜负美人心意啊！”

