    霓虹国，佐崎县近郊某住宅区。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    这个住宅区建造于上世纪九十年代中期，跟现在的电梯公寓不同，这个住宅区里的房型都比较老，有点像国内的筒子楼，沿着楼梯上去，分左右两侧走廊，长长的走廊上串联着许多个单间。

    在接到战术B组和战术c组要返回霓虹国，对水泥厂中的p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线执行摧毁行动后，齐晨就在这个小区中租下了一个单间，布置成临时安全屋。

    这个住宅区中人员混杂，人来人往，谁也不认识谁，所以把临时安全屋设置在这个小区中，不会引起人怀疑。

    两辆马自达8商务车停在了住宅区中间的一栋楼下。汽车熄火后，罗昊拉开车门，背着特种战术背囊跳下了汽车，在汽车上的时候，战术B组和战术c组的队员已经换掉了身上的潜水服，换上了齐晨事先准备好的服装。

    整栋楼房一共六层楼高，齐晨租下的房子在五楼右侧走廊的第五间。

    楼梯上的感应灯应该是出现了故障，灯泡忽明忽暗的闪烁着。凌晨两三点钟，一栋年久的老楼，楼梯上忽明忽暗的灯光，刹那间勾勒出一幅灵异小说中诡异的画面来。

    如果是一般人，即便是两三人为伴也未必敢在这种环境下，上下楼梯。可罗昊、李然等人可不是一般人，就连云熙在参加“炼狱”训练时，都在死人堆里睡过觉，所以眼下这种诡异的环境根本就吓不到他们。

    一行人很快就来到了位于五楼的出租屋，齐晨在门上轻敲两下。

    “是谁？”

    伴随着两声微弱的拉动手枪套筒的声音，门背后传来一个警惕的声音。

    “你点的外卖到了。”齐晨开口回答道。

    紧接着门背后传来一声开锁声，门被人从里面打开了。两名特勤队员从屋子里走了出来，手中各握着一把格洛克17手枪，警惕地打量着走廊上的情况。

    战术B组和战术c组队员在齐晨的带领下，背着特种战术背囊，拎着旅行袋走进了出租屋。

    出租屋的面积不算大，在五六十平米左右，客厅内摆放着一个服务器。几台笔记本电脑被摆放在客厅桌子上，笔记本电脑全都处于工作状态，屏幕都还亮着；而桌子上除了笔记本电脑外，还有几个便当盒和饮料瓶。

    “小刘，小王，你们把下面汽车中的东西处理一下。”齐晨走进屋子后，把手中的车钥匙递给站在门口的特勤队员，吩咐道：“路上小心，别被人跟梢，别留下痕迹。”

    “放心吧，队长！”小刘把手中的格洛克17手枪关掉保险后，收回腰间的快拔枪套，接过齐晨手中的钥匙，对另一个特勤队员使了个眼色，两个人一起走出了出租屋。

    “我们来这里也不是旅游的，也就不再绕圈子了，直接进入主题。”

    齐晨把桌子上的便当盒和饮料瓶简单的收拾了一下后，拿过一台笔记本电脑，在键盘上敲打了一阵后，把水泥厂的照片投影到临时安装在客厅墙壁的投影布上，说道：“关于这个水泥厂的资料，相信你们已经全都看过了，对于里面的情况，你们也有所了解。我不是战斗人员，无法在行动中给你们提供支援，所以你们在行动前还需要什么东西，可以告诉我，我会尽最大的可能给你们提供帮助。”

    “这个水泥厂中的警备部署非常严密。”

    罗昊看着投影布上的水泥厂照片，说道：“不管是潜入进去，还是强闯进去，成功的可能性都几乎是零，所以唯一的办法就是混进去。”

    “混进去？”齐晨略一皱眉，对罗昊说道：“你是想伪装成水泥厂中的工作人员混进去？”

    “没错！”罗昊对着齐晨打了一个响指，说道：“所以要麻烦你给我们每人准备一套水泥厂工作人员的工作服，方便我们行动。”

    “准备工作服问题倒是不大。”齐晨微皱着眉头，说道：“不过，你们想要伪装成水泥厂的工作人员混入进去，而不被现几乎是不可能的。”

    齐晨切换了一张水泥厂大门的照片，说道：“水泥厂大门前有十名左右士兵把守，每一个要进入水泥厂的人员都要使用工作证在门口机器上验证身份后才能进入。更何况，如果你们伪装成工作人员进入水泥厂，你们的装备又如何带进去？”

    “这个我们自有办法。”

    李然拉开一个旅行袋，从里面取出一个立柱桩的emp电磁脉冲炸弹，对齐晨说道：“这种emp电磁脉冲炸弹，可以让五公里半径内的所有电子设备、电源系统全部失效。我们会提前放置好emp电磁脉冲炸弹，在把大门附近的电源系统摧毁，引混乱以后，再进入水泥厂。进入水泥厂后，我们会继续放置这种电磁脉冲炸弹，让整个水泥厂中的电源系统陷入瘫痪，进一步引混乱，方便我们行动。换言之，我们的伪装只是为了接近水泥厂，而不是为了直接混入水泥厂。”

    “原来你们早有准备。”齐晨对着李然竖起大拇指，说道：“鬼才不愧是鬼才，看来我是白担心了。”

    面对齐晨的称赞，李然连连摆手道：“如果没有你们特勤中队的情报支援，鬼才就算智商再高也无济于事。我们所有的行动可都是依靠你们的情报支援。”

    “我说你们两个人酸不酸？”罗昊神情夸张的抖动了一下身体，说道：“全都是自家人还夸来夸去，我都被你们两个人夸出一身鸡皮疙瘩了。”

    罗昊的话引得周围人一阵笑。轻松过后，齐晨又对罗昊问道：“这行动都得有代号，你们这次的行动代号是什么？”

    “既然是消灭p病毒炸弹，还有p病毒炸弹的生产线……”罗昊略一沉吟，随后说道：“我觉得我们这次行动的行动代号就叫做‘灭毒行动’，你们觉得怎么样？”

    “‘灭毒行动’，消灭罪恶的p病毒，这个名字不错。”徐旭东对着罗昊竖起大拇指，说道：“昊子，你难得有这么水准的言。”

    “我看你丫的是找抽！”罗昊拿起一个空的饮料瓶，对着已经逃开的徐旭东扔去。