    异香很浅淡，但确实是从这个香囊里传出来的。

    许安安一把握在手中：“这是你妹妹请人带进来的，听说还是限量销售很难买到的，是京中女子最喜欢的香囊。”

    许安安又浅浅的闻了闻，茉莉花味道清香，闻之让人心旷神怡，她笑道：“还别说，真的挺好闻的。”

    程淮也皱着眉头看她：“丢了。”

    许安安不满的看着他：“为什么？”

    “不好闻。”

    这人也太霸道了，自己不喜欢也不准她喜欢，见她不为所动，他一把夺过，对着水池就丢了下去。

    直到香囊沉进池底，他才道：“你喜欢朕重新送你一个。”

    这特么能一样吗，她只能眼睁睁看着程清秋送的香囊没了。

    行，她更加不想搭理程淮也了。

    “您怎么可以这么霸道！这是妾身小姐妹送的，意义非凡！”

    程淮也有些不理解，一个破香囊还扯出意义非凡这个问题来了。

    这么久了，许安安是第一次跟他生气，平常哪回见着不是笑眯眯的，那双好看的眼睛里满是委屈。

    鬼使神差的，程淮也解下他腰间黑金色的香囊，里面是浅淡的冷梅香，跟他身上的味道一样。

    “送你。”

    许安安没接，满眼问号：“其实……妾身寝殿还有。”

    程淮也不由分说的弯身给她系上，许安安有些受宠若惊，那香囊静静躺在她的腰侧，散发着幽香。

    只是这颜色跟她的衣裳颜色一点都不搭配啊，他们不合适！

    许安安旁敲侧击：“皇上，你有没有觉得，，这颜色是不是有些搭不上啊，当然，妾身没有嫌弃的意思。”

    程淮也冷漠脸：“没有，朕送的不更加意义非凡？没有朕的命令，不准摘。”

    “……”

    许安安一言难尽，什么玩意儿还不准她摘，那岂不是她穿什么衣裳都要配个这个色的香囊？

    这还有美感吗？

    但谁让程淮也是皇帝，许安安不敢反驳，只能应下：“好吧。”

    两人踩着月色继续往紫薇殿而去。

    零零七在程淮也脑海里提醒道：“宿主，任务期限还有几天就到了，还请你加快速度。”

    不用零零七催，他又不是不知道，他回道：“再等等。”

    “还等啥，你不觉得现在良辰美景正适合用来热吻吗？”

    “……”

    他并不觉得，甚至还有点想把零零七再关进小黑屋里。

    察觉他意图的零零七果断闭嘴，反正到时候挨电击的也不是它。

    就这么一路到了梧桐林，地上还有新飘下来的落叶。

    “皇上，妾身到了，您要进去坐坐吗？”

    这个点，朝阳宫的生辰宴应该都结束了，明天他便会传旨召程肆回京，以海东青的速度程肆会在第二天便收到消息，即刻启程回京。

    程淮也低头便撞进了她的眼眸，里面清楚的印着他的影子。

    他有些没明白，一个程肆回京，会让他心里涌现出片刻的紧张。

    程淮也心中自嘲，许安安可真厉害，他们皇家四兄弟，除了他的大哥，他们剩下三个或多或少都跟许安安有关系。

    还都是不浅的关系。

    但不可否认，他确实很想要她，无关情爱，就是想要她成为他的所有物，死了都要跟他一起进皇陵那种。

    若出了偏差……

    他会亲手毁了她。

    许安安被程淮也的眼神看得发毛，她不就是问他要不要进去坐下，他该不会又想到上次她不顾他的意愿把他那啥了吧，，

    许安安扯了扯笑：“皇上，，其实不想坐也没事的，妾身先进去了。”

    “许安安。”

    “啊？”她疑惑看他。

    程淮也冷脸，薄唇轻启：“抱朕。”

    “？？？”

    许安安不想自恋，但是她真觉得程淮也是不是喜欢她，但是你看他冰块一样的脸色又不像。

    哪有人喜欢一个人是他这样的……

    她上前一把抱住他，许安安此刻只想这阴晴不定的煞神赶紧走。

    “皇上，可以了吗？”

    程淮也拉开她，一言不发转身走人，留许安安一人在风中凌乱。

    茯苓跟连翘随后赶来。茯苓看了看程淮也离开的身影，也有些纳闷：“娘娘，您跟皇上到底是咋回事啊？”她目光很尖的看见她腰间的香囊，惊喜道：“皇上送您的？”

    许安安伸手摸了摸：“嗯，他送的。”

    “娘娘，您出息了。”茯苓高兴道：“皇上他肯定喜欢您，不然后宫这么多妃嫔，他为何只送东西给您，这么久了他也只朝您这儿来。娘娘啊，您以后要主动一些，宠冠六宫指日可待！”

    “他……喜欢我？”

    茯苓很自然的点头：“娘娘长得这么好看，性子还可爱，像您这样的好姑娘皇上不喜欢是他的损失，娘娘，您自信一点，相信奴婢，皇上绝对是喜欢您的。”

    “……”

    不是她不想自信，是她不想自作多情。

    而且，程淮也喜欢她的话，她是不是也要喜欢回去？

    再怎么说，也要礼尚往来吧？

    许安安这边还没想明白，就被茯苓拉着去沐浴，督促她早睡，明日早起还要去给皇后请安呢。

    连翘落步在后方。

    照这种情况，她本应该高兴的。

    只要许安安有孕，她才能成功的被作为固宠的侍妾送给程淮也，只要她能笼络住皇上的心，许安安的恩宠也不会断。

    但是想着许安安独得程淮也的宠爱，她对这种感觉又如鲠在喉，反正许安安也看不上她，她就算背叛了许安安，也是许安安自己造成的。

    跟她一点关系也没有，若是她多看重她几分，自己绝对不会起这种心思，都是许安安自己一手造成的。

    连翘在心中给自己催眠，所以无论她做了什么，都是许安安该受的，是许安安对不起她。

    不要怪她心狠了。

    *

    天微微亮，外面起了浅薄的一层雾气，温暖的灿阳透过雾，揉碎成星点金黄的光，洒在许安安的雕窗上。

    “娘娘，您该起了！”

    每天，茯苓都要上演一场艰难叫许安安起床的大戏，实在是许安安太能赖床了。

    就比如此刻，她整个脑袋都蒙被子里，闷着声音跟茯苓保证：“我保证再睡一炷香就起。”

