    云梦菲和虞稚都没留意轩辕皓空的去向。

    他们忽然间意识到，似乎有哪个环节出了问题，但最糟糕的情况永远是接下来要发生的。

    古月屏的力量在不断上升，她似乎想要将这个地方彻底摧毁。

    秦少封用紫炎附在自己和同伴身上，形成牢不可破的气盾，抵御威胁。

    “她到底想要干什么？”

    “少主人，我趁现在出手，或许可以阻止她！”

    虞稚的能力无需怀疑，但秦少封还是没有同意她这样去做。

    因为即便成功了，也只能阻止得了她一时而已，之后古月屏依然能凭借自身强大的力量，强行达成她的目的。

    阻止，无法彻底解决问题。

    “躲躲藏藏了这么久，这次看你还不出来！”

    古月屏大喊着令人听不懂的话，从她双手喷涌而出的灵力，在这一刻冲破地层，将上方的旧宫废墟摧毁的一干二净。

    紧接着，秦少封耳边听见了一声嘶吼。

    像是有什么东西被吵醒了。

    云梦菲对他说道：“是另一股灵力，很强大！”

    这时他们脚下的地面终于被撕裂，变成了一道道深不见底的缝隙，不能继续在这里待下去了。

    秦少封拉上云梦菲和虞稚，三人同时冲出地面，落在了一处受灵力影响最小的地方。

    周围的断壁残垣被强劲的力量所挤压、震碎，这片净国王朝所存在过的证据，在顷刻间变成了飞沙走石，消失殆尽。

    天空中云层消散，一只庞然大物发出低沉而深邃的叫喊声，震慑人心的同时，也让天地间勃然变色。

    那是主宰神兽鲲鹏！

    自从巫峡口之后，秦少封再次见到了它。

    此时此刻，旧宫之外肯定乱成一片，人们从来没有见到过如此可怕的景象。

    古月屏也终于从地下飞出，而紧随其后有一只锋利的爪子，险些就拽住了她的衣袂。

    秦少封再向地面被破开的深坑看去，有一对血红色的眼珠子，正直勾勾地迎向他！

    是狰兽！

    古月屏竟然将只剩骸骨的狰兽给复活了？

    不，对于狰兽这种上古凶兽来说，它的躯壳只不过是可有可无的存在。

    千年来它蛰伏在皇室宫宇之下，静静地听着上面歌舞升平，见证着一个王朝由鼎盛转向衰败，继而消亡。

    现在，它因感受到主宰神兽的灵力而觉醒，复仇的火焰开始熊熊燃烧。

    面目狰狞的凶兽自地底爬出，冲着古月屏发出狂暴的吼声！

    古月屏大喊道：“你很想再跟金乌打一架吧？上次你可是输的一败涂地呢，是不是很生气？”

    狰兽的怒气进一步上升。

    秦少封眼见古月屏在刻意刺激狰兽，心想难道这女人是想利用狰兽，将金乌引到这里来？

    如果她能成功的话，那么今天在场的所有人，都将有幸看到沉寂多年了无踪迹的金乌，再次降临大地！

    而有意思的是，到时就将有三只主宰神兽齐聚于此。

    这种盛况已经不能用三生有幸来形容了！

    云梦菲看着眼前这绝无仅有的场面，忽然想到了什么。

    他赶紧对秦少封说道：“现在的局面正是古月屏想要的，无论如何我们也要试着阻止，不能让她就这么顺利得逞！”

    “放任不管的话，我们在这里也就没有任何意义了。”

    的确是这样，古月屏越是想要达成这个目的，就越是说明秦少封他们阻止的必要性。

    要想让这头沉睡了千年的狰兽乖乖返回地下，可不是一件容易的是。

    秦少封浑身燃起紫炎，准备下去会一会这头狰兽，同时云梦菲也开始布置结界，希望能够阻挡狰兽哪怕一时半刻。

    “大家务必小心，不必勉强。”

    秦少封提醒一声后，率先朝着狰兽高高跃下。

    在朱雀之力的幻化下，他就像是一支利箭以迅疾地速度飞翔狰兽。

    等到迫近到狰兽头顶时，秦少封背生双翼，进入到御神体状态，强劲的冲击力带给狰兽沉重一击。

    “嗷——“

    狰兽被当头撞击，整个身体往后缩了几分，但随后却爆发出更加强劲的灵力。

    秦少封在呼啸的风声中，视线受阻，随后就被狰兽甩过来的尾巴击飞了出去。

    这狰兽一共有五条尾巴，当它们同时甩向你面前时，几乎很难准确地闪避。

    秦少封感觉身上火辣辣的疼痛，但好在除此之外并没有额外的损伤，而此时被激怒的狰兽，正快步往他这边赶来。

    狰兽大概也没想到，竟然有人主动向它发起攻击，而同时这人身上，竟然还拥有朱雀的气味。

    虽然跟五大主宰相比，狰兽并非那么有名，但它毫无疑问是有实力去挑战五大主宰的存在。

    秦少封感受到了巨大的压迫感，眼前这头巨兽随时都要将他撕成碎片的能力，这绝对不开玩笑的。

    狰兽很快冲到眼前，而与此同时云梦菲的结界也顺利完成，当狰兽的獠牙即将刺穿秦少封的时候，它却一头撞进了蔚蓝色的湖水之中。

    然后被困入泛起水浪的结界之内。

    这道结界隔空展开，就像是在半空中创造出了无限宽阔的湖泊，让狰兽在其中挣扎、咆哮，始终保持着结界内外的隔绝状态。

    古月屏在高处看到云梦菲的结界，也忍不住赞到：“好厉害的结界，西州云家的确值得注意。”

    “不过，现在我可不能让你们破坏我的好事。”

    在云梦菲好不容易困住狰兽后，古月屏却打出一道灵力，直冲云梦菲而去。

    秦少封预判到古月屏的意图，赶紧扑到云梦菲身前，奋力抵消这道灵力。

    但由于古月屏的灵力更胜一筹，秦少封支撑了片刻之后，选择转身将云梦菲护在身后，用后背硬是扛下了这一击。

    “嘭！”

    带着两股灵力撞击之后产生的冲击力，秦少封和云梦菲顺势往后飞去，最终是朱雀的双翼自觉煽动之下，止住了两人的身势。

    “少封，你没事吧？”

    云梦菲看到秦少封后背的伤势，感到十分自责。

    “放心，死不了！”

