
　　随着天鹏王的陨落，蜀山的山门外，变得死寂无比！

　　无数天鹏妖族的族人们，各个张大嘴巴，既难以置信，又恐惧无比，一些意志弱小的妖族修行者，更是浑身发颤，摇摇欲坠。

　　如果不是亲眼所见，他们甚至都无法接受这个事实，天鹏妖族引以为傲的天鹏王，竟然被赵凡一剑斩杀！

　　那可是天鹏王……合体期的大能啊！

　　“不可能……”

　　“我肯定是在做梦，族长大人是我们天鹏族最强的大妖，怎么可能会被人杀死呢？”

　　“这一切肯定是在做梦！”

　　有天鹏妖族的老族老浑身颤抖，心有不甘的大叫起来。

　　“族老，这是真的。”

　　“天鹏王死了，咱们还是赶紧逃吧，再不走就来不及了。”

　　望着傲立天空的那道金色人影，许多天鹏妖族的强者们满脸惊恐，根本没有继续战斗的勇气。

　　那简直是一尊强大不可战胜的剑仙，就连天鹏王都被一剑斩杀，他们这些连合体期境界都没有的妖族修行者，别说是对抗，就连对方散发的恐怖气息都有些承受不住。

　　“太强了。”天籁小说网

　　“不愧是我们蜀山的剑修前辈，那可是合体期境界的妖族大能，居然都挡不住前辈的一剑。”

　　“剑修前辈难道已经无敌于世了吗？”

　　和天鹏妖族的充满绝望的反应截然不同，以林木为首的蜀山长老和门人弟子们，几乎各个激动无比，忍不住大叫出声。

　　就连赵小天也是面露狂热之色，虽然早知道自家大伯能够打败天鹏王，可是他万万没有想到，竟然如此干脆利索，只是一剑就斩杀了合体期大能。

　　那可是合体期大能的天鹏王，放眼现在整个修仙界，都几乎是站在顶点的存在啊！

　　就在蜀山众人们澎湃激动地时候，天鹏妖族的族人们，各个化为本体，快速朝着蜀山外爆掠而去，要在第一时间逃离此地。

　　他们不想在这里多待上一刻。

　　“不好，决不能放过这些天鹏族人。”

　　“蜀山弟子们，随我前去追杀他们。”

　　眼看数千上万人的天鹏妖族们要逃，真武长老林木目露仇恨之色，就要率领蜀山的强者们追击。

　　可就在这时，身处半空之中的赵凡突然动了。

　　他肌体高大强健，眸子冷酷而无情，面对这些天鹏族人，没有半点菩萨心肠。

　　随着赵凡心念一动，飞剑赤霄激射而出，宛若雷霆闪电，划过层层的虚空，刹那之间，形成一道道密密麻麻、铺天盖地的剑影。

　　“噗，噗……”

　　剑影所至，血光溅射，一个又一个天鹏族人在惨叫声中解体，短短片刻间，除了少数几个拼尽全力逃走的漏网之鱼外，足足数千个天鹏族人几乎全部惨死当场。

　　一具具尸体，从高空中络绎不绝跌落，鲜血将蜀山的山门，快速染成了猩红色。

　　这是赵凡出手最为狠辣的一次，不仅斩杀合体期大能天鹏王，更是使用御剑术斩杀在场众多天鹏族人。

　　但即便是这样，赵凡心头的怒意，还是没有多少的减弱，对他来说，就算是整个天鹏妖族全部加起来，都不如自己弟弟赵城一个人重要。

　　放眼整个蜀山，他只有两三个最在乎的人，其中一人就是赵城。

　　“足足数千的天鹏族人，几乎全部都死了……”

　　望着尸山遍野的这一幕，有蜀山的长老，发出颤抖的声音。许多蜀山的门人弟子们，望向傲立在虚空中的赵凡身影，各自的眼神中充满了深深的敬畏之色。

　　剑修前辈不出手则已，一出手就是雷霆万钧！

　　经此一战后，天鹏族的大半族人陨灭，就算还能勉强保持传承，但也会从顶级的妖族势力，直接跌落为三四流势力，甚至还远远不如。

　　解决完天鹏妖族的问题，赵凡没有继续在这里逗留，而是一步迈出，陡然间消失在原地。

　　接下来善后的事情，就交给蜀山的一干长老们。

　　天鹏妖族浩浩荡荡攻打蜀山，却被神秘剑道强者覆灭，这等骇人听闻的事情，自然是瞒不住，犹如风暴般快速传遍整个修仙界。

　　当得知合体期大能的天鹏王被一剑斩杀，整个修仙界的强者们，几乎都是冷汗直流。

　　那可是合体期大能，而且天鹏妖族肉身强大，其战力绝对远超同级修仙者，可即便是那样，却还是被蜀山的剑道强者镇杀，后者究竟该有多么强大？

　　无论是妖魔各道，还是其他修仙宗门，都是非常的震惊和哗然。

　　本来以为过去六十年，蜀山的剑道强者从未露面，许多人猜测已经可能坐化，但谁都没有想到，他竟然还一直在世，而且变得比六十年前更强。

　　原本随着天地灵气复苏，让修仙界中诞生了许多强大的高手，让一些势力都变得膨胀追逐称霸修仙界，可是现在，蜀山的那位剑道强者，却像是一座大山，狠狠的压在他们的心头。

　　一时间，原本混乱的修仙界，竟短暂的恢复平静，没有那个势力敢在这个时候出来蹦跶，更不敢去招惹蜀山。

　　赵凡没有理会外界的风云变化，斩杀天鹏王和天鹏族人们后，就直接回到了锁妖塔当中。

　　他有着一丝失望，本以为天鹏王可以勉强当做对手，但却弱的挡不住自己随意的一剑。

　　没有错，之前斩杀天鹏王的时候，赵凡只是出了一成力量而已。

　　当然，并非是天鹏王太弱，而是赵凡过于强大。

　　虽然如此，但赵凡却没有心生任何自满，反而回到锁妖塔继续修行，同时也希望想些办法，通过系统签到，获得救回赵城的手段。

　　一连数日，赵凡每天用系统签到，但让他失望的是，没有签到获得比续命圣法更好的疗伤武学。

　　这就意味着，弟弟赵城最多只能活三个月了。

　　“心有余而力不足。”赵凡摇了摇头，暗自叹气道。

　　轰!

　　这一天，锁妖塔深处，突然传来剧烈的晃动感。

　　“嗯？是万妖窟的那个方向。”

　　赵凡豁然间睁开眼睛，身形“唰”的一声消失在原地。

　　等到他的身影再次出现的时候，就已经来到了地底空间下的万妖窟洞口前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第64章 万妖窟异变（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 