    不到两秒钟，被扔在大殿上的冷晖枪就飞回了它的主人手中。

    封青阙挽了个枪花，看着迅速包围过来的士兵咽了咽口水。这些士兵全都身着银甲、手持利刃，看起来比那两个公主贴身护卫厉害多了。

    好汉不吃眼前亏。他将冷晖枪插在地上以示友好，然后抬头问那名领头的士兵：“这是什么地方？你们的九公主丝慕呢？让她来见我！”

    “大胆！”

    领头的小将突然变得暴躁起来，他将手里的大刀指向封青阙，一脸不屑地斥责道：“九公主千金之躯，岂是你这等人相见就见的吗？不要以为自己是被九公主送回来的就能怎样，我告诉你，毁坏海皇殿可是大罪。除非海皇宽恕，否则就算九公主求情，你的下半生也得在大牢里度过了！”

    “你先退下。”

    丝慕被自己的父亲揶揄了好一阵，终于找到机会转移话题。但还没等第二句话说出口，封青阙就指着她屁股底下的海皇好奇地问道：“这是……你的人形坐骑吗？”

    听到这话，带头小将被气的涨红了脸；丝慕赶紧从海皇的肩上跳下来，用佩服的眼神看着封青阙。

    至于海皇，他的脸上阴晴变化几次，最后嘴角勾起一丝微笑开口道：“不知者无罪。年轻人，我是丝慕的父亲，无尽之海中海人族的共主，七王之父——海皇亚瑟！”

    “噢噢噢！”

    其实刚才话还没说完封青阙就意识到了不对。因为这个“人形坐骑”身上有一种威严且自信的气质，这是帝王之人才会具备的心态。

    但话已出口，木已成舟，再改口就会显得低人一等。于是他就仗着自己戴了两层面具，壮着胆子把话给说完了。

    但现在不同，人家海皇主动递过的台阶他要不踩那就真的是不知好歹了。

    所以他按照封溪交给自己的通用礼仪：右手握拳，掌心朝向心脏，冲着海皇微微弯腰后，一个客人面见主人的礼仪就这么完成了。

    完事儿后，他主动收回武士面具和铠甲面甲，露出两只澄澈的眼睛，一脸真诚地道歉：“伟大的海皇陛下，感谢您原谅我的无知。”

    还没等海皇的脸色缓下来，他突然将手里的冷晖枪平举而起，一脸严肃地问道：“海皇陛下，您可知是谁将我的冷晖枪给偷走了？”

    丝慕看了一眼封青阙，又抬起头悄悄地看了自己的父皇。看到自家老爹重新变得僵硬的脸颊，低下头偷偷地吐了吐小舌头。

    海皇环视四周，跟他对上目光的人全都心虚地低下了头。对自己的九女儿做了个噤声的手势后，他“咳咳”两声清清嗓子：“这个问题嘛……我也不是太清楚。不过你放心，我一定彻查此事，给你一个结果的。”

    封青阙看破不说破，他刚才可是听得一清二楚，这冷晖枪是从海皇殿里飞出来的。能被叫做海皇殿，它的主人除了眼前这个亚瑟，还能有谁呢？

    跟海皇对视一眼后，他们互相点点头，共同觉得不再追究之前的事情了。男人之间的关系就是这么简单：只要恩怨了解，就还是好朋友。

    海皇挥挥手，驱散四周海人族士兵。他习惯性得对丝慕伸出双手，但一想到那个将自己说成人形坐骑的家伙就在眼前……他毫无痕迹的抬高右手揉了揉丝慕的头发，同时左手牵起她的右手，招呼着封青阙朝餐厅走去。

    能成为一族共主的男人，他的情商和智商肯定是不会低的。一路上海皇牵着丝慕，热情地跟封青阙套着近乎，那殷勤的笑容和满面的春风，怎么看怎么像一个女儿嫁不出去的爹。

    正所谓年少不知富婆好，错把少女当成宝，年少不知软饭香，错把青春插倒秧。封青阙毕竟是个前女友多的能组成一个加强连的男人，他在坎坷曲折的情感历程中，早就明白了这个道理。

    机会来了就要牢牢地把握住。所以他斟酌了一下用词扭头问海皇：“陛下，听说丝慕是您最小的女儿，那她上面就有八个兄弟姐妹咯？”

    “不错。”

    海皇点点头：“丝慕有两个姐姐和七个哥哥。他的哥哥们已经长大成人，各自掌管者一片海域，两个姐姐对她很是关爱，什么好的都紧着她。”

    “哦～”

    封青阙眉头一挑，立刻就领会了他话中隐藏的意思：我家闺女家境不错，父兄都是有钱有实力的，而且她们尊老爱幼，人品非常不错……

    这不是赶着卖女儿是什么？

    为了人类的生存和发展，为了能让同胞在这个陌生而危险的世界尽快找到自己的立足之地，为了……

    封青阙决定抓住机会，通过出卖自己的肉体，为全球人类争得海族人这座大靠山。所以他委婉地开口道：“那您的儿女都像丝慕这样，有了自己的婚配对象了吗？”

    海皇哈哈一笑，自信地说道：“我的七个儿子都在各自的海域建立了自己的王国，水晶宫里的女人每个都不少；大女儿和二女儿早在几年前就抱来了我的外孙、外孙女……”

    听着听着，封青阙发现海皇的目光不住地在自己和丝慕的身上来回转悠，一股不详的感觉油然而生。

    果然，只见海皇拍了拍自己九女儿的小脑袋，一副你摊上大事了的表情：“小伙子啊，我的九女儿本来是有一个人高马大，天赋极佳的火系魔法师做未婚夫的。但是呢，你小子竟然把他给杀了！”

    侍卫将餐厅大门打开，将三人引到不同的座位坐下。一个个面容姣好、身材窈窕的侍女右手托盘，踩着小碎步走了进来。

    她们将手里的盘子轻轻的放在巨大的餐桌上。掀开盖子后，一道道精致的菜肴映入眼帘。这些菜好不好吃不知道，但是看上去却十分高级。

    虽然刚才海皇的语气并不友好，但他心里清楚这个急着卖女儿的家伙是绝对不会对自己怎么样的。所以他大胆地铠甲解体、召回噬海衣，身上只剩下一套流光溢彩的迅捷之星套装。

    ……

