    钟家慕在办公室里站了一会儿，捏着表格仔细地看了看，最后叹了口气。

    看了一眼时间，钟家慕暗暗想，：今天她要出院，于是不自觉的朝车库走去。

    到医院之后，钟家慕看见的就是席畅畅手插着口袋神色疏懒地走出来……

    然后……

    看到平时黏着自己的同事拿着一大束花朝着自己走过来，他大概是因为被花束挡着眼睛，脚下绊了一脚，差点当场脆了。

    席畅畅：……

    又不是过年，您干吗行这么大礼啊！

    好在这位同事很快反应过来，调整了一下又继续朝她走。

    晚饭时间，女生寝室人来人往，席畅畅盯着他手里那束冶艳的香水百合有点蒙。

    那花的气味远远地飘过来，真的不太好闻。

    远远地站住，还没走近就返身往后面移。她不是傻子，看这阵势大概知道同事想干什么。这里太多人了，被人那样围观她有点受不了。

    同事大概也意识到了，亦步亦趋地跟上去，两人一前一后来到寝室楼后面比较偏僻的位置，旁边一排分类垃圾桶。

    站定后，小同事才开口：“同学………”

    “啊?”席畅畅觉得自己应得有点傻，但好像也找不到更好的反应了。

    “这……这个给你！“同事说着，双手握着那末花往前送。

    因为双手拿着花，所以他没办法去托一托那副快要掉到鼻尖上的眼镜。但依然看得出其神色之庄严肃稳……

    席畅畅要有瞬间的失神，突然想到了一个很严重的问题：这个小同事他……姓张还是姓李来着?

    “席畅畅，席畅畅……这个是我，给你的……”他重复着又把花往前伸了伸。

    想起来了，姓张！

    席畅畅深呼吸，有点头疼。

    这种场面见得实在是太多了，没有一点新鲜感。

    还没想出下一秒该做出什么表情，她已经被人抓着领子扯向旁边。

    另一只手横到她眼前，劈手夺过那个小同事手里的花。

    半路杀出个程咬金，同事满脸通红地看着那人：“哎！”

    钟家慕一手拿着花，挡在席畅畅面前。他双眉深爱，嘴角却牵起一抹笑意。

    这会儿席畅畅也顾不得自己的衣领了，默默地拖起手臂。

    这天……莫名有点冷啊……

    好像得说点话……

    但说点什么好呢?

    “百合啊。”钟家慕开了口，尾音拖得有点长，脑袋微微后靠，说着又眼了席畅畅一眼，清清淡淡地说，“可以啊！”

    轻飘飘的三个字，像硒在人心上似的。

    席畅畅莫名就有点心虚……但她为什么要心虚啊?！她可是有未婚夫的人了！

    下一秒迎着钟家慕的目光回去，两人对视的一秒钟里，交换海量信息……

    片刻，钟家慕收回目光看着那个一脸尴尬的小同事：“想追她?”

    他的口气冷冷的。

    小同事被问住，卡壳了半响才老实巴交地挑挠头：“啊！”然后又问：“不可以吗?”

    席畅畅心说我还在这儿呢，你问他算怎么一回事！

    钟家慕并不正面回答，而是一双眼睛扫过席畅畅，又回到他的脸上，邪恶地一笑：“可以，我在后面排队。”

    小同事张了张嘴，看样子还没有找回自己的声音。

    “要不，”钟家慕脸上的笑容又加深了点，“决斗也可以。”

    最后的结果就是小同事落荒而逃。

    “回家。”钟家慕瞪了一眼席畅畅，命令她，“以后要干脆一点。”

    “哦。”

    一夜无话。

    当初的目的是互不相识都市寂寞男女之间就未来关系的进一步交流——其实就是陪朋友来见网友。

    席畅畅几乎哭起来。她——一个灵魂的缔造者，居然交友不慎，被拉进一个酒吧。

    看着台上疯狂扭动一脸沉迷的男女，听着震耳的音乐，她脸

    垮的抹布似的坐在桌子边。身旁的嘉铭与对面那个长得很是抽象化的中年男人居然交谈甚欢，那个男人的一只毛手还搭在嘉铭放在桌子上的手上。席畅畅捧着橙汁，很是认真的从头到脚观察了嘉铭数遍，居然没有看出一丝的不耐。

    难道这个男人是耐看型的？席畅畅带着这个疑问再度打量那个网名为追风男孩的男人。

    呃……头发很浮躁，眼睛很精致，嘴巴很豪迈，鼻头上还散布者呼之欲出的黑头，鼻孔里明显的有两把刷子。

    再看一脸甜蜜的嘉铭，席畅畅忽然感觉喝得橙汁有点多，胃里不断的冒酸。她讪讪的打断眉目传情的两个人：“呃，我去一下洗手间。”

    那两人继续执手相看双眼，彻底的忽视。

    席畅畅摸了摸鼻子，自己往外走。

    夜都的生意真是不错，一路上不知撞了多少人，眼看门口就

    在望，新鲜空气即将扑面而来。忽然肩膀上多了一只毛手，身后有流里流气的声音：“嘿，小姐，来一起喝杯酒吧。”

    席畅畅有片刻的僵硬，回头直接回绝：“不要。”

    那个人一身的酒气，涎笑着：“哟，不要不给面子嘛，大家交个朋友。”手上一边把她往里面带。

    席畅畅很是慌乱，手抓着吧台，很是义正严词的拒绝：“你放开我，我是正经人。”

    旁边传来一阵嗤笑，懒洋洋的声音：“在这里你应该喊你是警察才对

    “不过什么?”

    “你可以留下你的微信，我加你。”

    “好啊！”

    于是，回家路上，嘉铭全程都是癫狂的状态。

    席畅畅只能安慰她：“说不定对方去洗澡了，没想起来。这么晚了，你也赶快去洗漱睡觉吧。”

    “不行，”嘉铭顺了嘴，“我非要等到他加我不可。”

    席畅畅无奈地看着她，说：“你也别抱太大希望了，你那叔叔长这么英俊，一定很多小姑娘搭讪，一般说‘把你号给我，我来加你’就是一种变相的高端拒绝法。”

    “啊?”嘉铭如被雷劈，“不会吧，我觉得他对我也有点好感啊，不会的……”

    “那你就慢慢等吧，我先去睡了。”席畅畅转身，刚走进房间，就听见嘉铭的一声尖叫。

    只听她在客厅嘶吼道：“席畅畅，叔叔加我啦，哈哈哈！”

    吓得席畅畅一口气差点没提上来，翻了个白眼，不懂嘉铭这么高兴干吗，只是加了个微信而已，又不是跟她求婚。

    原来每个人在遇到喜欢的人时，都会觉得枯燥的世界瞬间变得好玩起来，变得渐有颜色，清风悠悠，绿波氤氲，爱情便要衔花而来。

    突然桌上的手机响了，席畅畅便弯着腰，屈身向前，从桌上拿起手机，漫不经心地点亮屏幕，便看见一个熟悉的名字，是现在在律师所钟家慕。

    他说：“忙吗?”

    1秒……

    2秒…

