    第38章

    洛海平转过身看了她一眼，有些犹豫。

    看洛海平犹豫的样子，洛清渊就知道，他借口让她在府里驱邪，说还给摄政王一个正常的王妃，其实根本就没打算再让她回王府去！

    “爹知道你自小喜欢摄政王，但是......你现在这样，着实配不上王爷 。”洛海平直言道：“你替嫁原本就是错的，爹想让月盈回王府去。”

    洛清渊眉心一跳，让洛月盈去当了摄政王妃，仗着傅尘寰的疼爱，仗着摄政王的权势，她别说拿回娘的遗物了，还能不能活都难说。

    洛月盈是肯定要置她于死地的！

    洛清渊低下头，委屈的哽咽着 ，“爹 ，我保证，我会给丞相府带来荣耀的。”

    那强忍着要哭的感觉，也让洛海平小小的心软了一下。

    加上方才错怪她而动手打了她，有些后悔，犹豫再三，他答应了：“好吧，明日爹派人送你回去。”

    只要洛清渊乖乖听话，在他的掌控之内，那她嫁去摄政王府也不是没有用处。

    而月盈，相貌才华俱佳，当年一位高僧还说过，月盈是有皇后相的，她不嫁摄政王也好，万一当上皇后，那才是真正的光耀门楣。

    “谢谢爹！”洛清渊感动的快要哭泣。

    “只要你乖乖听话，爹都依你！”洛海平一副宠溺的语气。

    说完，他便转身离开了。

    在那一刻，洛清渊的眼神陡然变得冷冽，脸上毫无表情 ，擦了擦还挂在脸上的泪水，眼底一片漠然她。

    芝草跟上去，见丞相走远，才连忙返回来关上了房门。

    “真是惊险，还好王妃留了一手，不然丞相定然又要狠狠责罚王妃了。”芝草心有余悸的说着。

    洛清渊被动了家法，身体至今很虚弱，胸口常常隐隐作痛，再动一次家法，她是绝对保不住性命的。

    比起性命，手指小小的烫伤算的了什么。

    芝草拿来外伤药，小心翼翼的给她的脸颊上药，“丞相下手可真狠啊，脸上又肿了。”

    洛清渊面无表情，也不喊疼，“反正这么胖，也看不出来。”

    “一巴掌，换了回摄政王府的机会，也值得了。”

    虽然洛清渊自己心里明白替嫁另有隐情，但在外人看来，始终是她的错，所以洛海平很可能正大光明的不让她回摄政王府。

    若她不借机示弱，洛海平绝不会让她回去！

    可她若是不回去，留在丞相府无疑是等死。

    她现在没有从前的身体与身手，处处被掣肘，只能适当示弱了。

    “王妃真聪明！”芝草看明白了所有的事情，一脸的崇拜。

    洛清渊轻声一笑：“这叫审时度势，当前要紧的是离开丞相府，才不会被他们一直控制。”

    比起丞相府，摄政王府的确安全许多。

    起码，摄政王府内布置了许多对傅尘寰不利的东西，只有她能解，这就是可以谈判的筹码。

    但是在丞相府，她没有任何筹码。

    即便有，以洛海平的固执，他也不会信。

    -

