    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    这玩意如果配合上【无间修罗】的话，绝对可以牛逼上天！

    就是不知道……

    这本武技的上限，到底有多强！

    真的要运用起来，还需要有运气的成分去探索！

    凌风深吸了一口气，默默地将东西给学习了！

    登时间。

    光脑合成的书籍，立即化为了灰飞，没入到凌风的身体之中。

    下一秒。

    一道提示音，随之响起！

    【叮！恭喜您掌握了[幻影袭杀]！】

    凌风一听，重重地松了口气！

    至于那额外的20枚【猎龙狙炮】，也是一个及时雨，给凌风的远程武器，补充上了弹药，也是挺不错的！

    毕竟。

    这玩意对凌风来说，暂时也不好搞来。

    “这一次的收获，还算可以！”

    “不过……”

    “接下来的事情，需要好好的策划一下了！”

    凌风渐渐眯起双眼，暗暗地思索了起来。

    司徒安康接下来，肯定还会有其他的动作，对方更不会就此善罢甘休。

    再加上上元仙门的人，掺和了进来，事情的走向，也就会变得更加的让人无法揣测！

    有些事情，还是需要主动出击才行！

    不然的话。

    让对方调查出越多的东西，对自己的局势就越不利。

    当然。

    凌风自从有了【掠夺装置】之后，也算是尝试到了甜头！

    如今野外暂时去不得，那就拿这些不长眼的东西开刀吧！

    “哼哼！”

    “上元仙门的人，对本少先有了杀机。”

    “如果将其铲除掉，不仅可以给司徒安康制造更多的麻烦，也能让局势变得更为混乱。”

    “届时，他也就无暇来找麻烦，我也可以考虑出一趟城，尽快把实力提升上去！”

    “这样才能应付接下来的更多局势！”

    “嗯……”

    “这不失是一个好办法！”

    凌风眼眸微微一闪，心中渐渐有了自己的计划！

    当天傍晚，日落西斜。

    当烛火灯笼亮起光芒时，天穹雷云滚滚，似乎要下起暴雨。

    这春夏交替的季节，天气就是如此的多变！

    凌风按照往常的样子，在女奴莫轻舞的“服侍”下，和外公等人吃完了晚饭。

    然后。

    喝了一杯饭后茶。

    他便和外公告辞离去，回了自己的房间。

    也正是在此刻。

    那压抑了很久的雨，瞬间倾洒而下。

    顿时间。

    “哗啦啦——”

    整个天幕，被雨水吞噬了！

    凌风望着那暴雨滂沱，雷鸣交加的天穹，心中却如止水。

    下雨天，搞事情的好时候！

    什么重要的痕迹，都不会留下！

    凌风关上窗户，当即转身朝着外面走去！

    ……

    “轰隆隆——”

    雨越下越大，大地已经有了不少积水。

    路上更是没有半个行人，显得异常的凄凉。

    西街的街道尽头。

    这是一片淹没在雨幕之下的屋宇。

    此地已经正式地被司徒安康的手下，直接购买下来，作为临时的根据地。

    没办法。

    正副城主府都被人给炸了，自然需要临时搞来一个地方。

    此时此刻。

    书房内。

    司徒安康双手背后，来回踱步，他的脸上，更是露出了无比凝重的神色。

    这一次。

    天罗地网的天组，损失了上百名的成员。

    这是天组出动有史以来，损失最惨重的一次！

    他们甚至展开了地毯式搜索，最终连一点线索都没有找到！

    唯一的线索，是根据目击者讲述，对方是一名粗狂的大汉！

    可根据这几天来的结果分析。

    他们将所有相同特征的大汉全部都抓起来严刑审问，都问不出任何的名堂来，导致这事情愈来愈难以捉摸了！

    正当这时。

    房间的正门外，走来了一群撑伞之人。

    司徒安康的脚步一顿，目光顺势望去。

    却见。

    一群身穿上元仙门的人，在自己的副手陪伴下，走了进来。

    他的目光，立即望着大门，目视着众人进来。

    当双方汇合之际。

    上清尊者拱了拱手，笑道：“司徒大人，好久不见。”

    “上清兄，别来无恙？”

    司徒安康立即上前相迎，两人关系一看就很不简单。

    四周的上元仙门门人直接守在两侧，与那副手站在一块儿。

    司徒安康则是热情地将上清尊者迎到了茶几前，相对而坐。

    登时间。

    茶香四起，袅袅不散。

    司徒安康与上清尊者之间的关系，的确莫逆。

    两人甚至在早年时候，还有过生死之交。

    所以。

    这一次一听司徒安康这里出了事情，上清尊者立马就主动请缨带队，直接赶了过来！

    一来，为的就是不久之后的招收仪式，以及风雪神体一事。

    二来，就是帮助司徒安康解决眼下的麻烦！

    司徒安康当即笑道：“今日你们不是中午就抵达了吗？为何会到现在？”

    此话一出。

    原本还有点笑意的司徒安康瞬间垮下了脸，随后就将今日的事情，一五一十地说了出来。

    如果换做另外一个人。

    要脸要面子的上清尊者肯定不会吭一声。

    但是。

    司徒安康却不一样，两人毕竟有着过命的交情！

    当事情说完之后。

    司徒安康脸色阴沉地继续道。

    “所以，今日是去了一趟师门的联络点，将此事汇报上去。”

    “关于秘籍的事情，绝对要讨要回来！”

    “那个小子……”

    “不管是谁的儿子，老夫都会想办法在暗中铲除掉！”

    “上元仙门绝对不能有这样的污点存在！”

    被一个纨绔子弟耍弄了不说，还输给了对方！

    这传出去，的确是一件败坏名声的事情！

    司徒安康一听，双眼随之眯起，冷哼道：“这个小子，果然问题很大。”

    “嗯？”

    “听你这么一说，似乎也吃过亏？”

    上清尊者一听，狐疑地问道。

    司徒安康深吸了一口气，一字一顿地说道。

    “这小子的身上，隐藏了太多的秘密。”

    “我甚至有点怀疑……”

    “那日杀了我那么多的手下的凶手，就是他。”

    “但是……”

    “我没有证据能证明，因为从现有的证据来判断，完全就是两个人。”

    司徒安康之前的确是怀疑上了凌风。

    但是。

    根据他人的体型和外貌描述，又有着很大的差距。

    一个人再如何能够隐藏伪装。

    难不成还能从一个瘦弱的少爷，变成一个膀大腰圆的大汉？

    至少。

    他目前为止还没有听说过类似的事件！

    可如今一听到上清尊者所言，越来越觉得这小子极为古怪！

    上清尊者双眼一眯，沉声道。

    “这小子的确古怪。”

    “所以我打算这两天动手将其铲除掉。”

    “无论是不是他，先杀了再说！”

    “风雪神体对我上元仙门极为重要！”

    “所以……”

    “希望你能帮我！”

    既然双方都看不爽这个纨绔子弟。

    既然双方的事情，都与这个纨绔子弟有关系。

    那么。

    两个能力不俗，背后又有着庞然大物作为后盾的他们，何不将这个祸害神不知，鬼不觉的铲除掉？

    司徒安康一听，眼眸一凝。

    他的心，有了意动！

    这段时间。

    大燕的皇室，与上元仙门有着不少的来往，再加上凌蝶公主这个纽带在，如果皇室出现问题，上元仙门肯定不会坐视不管。

    而如今呢……

    凌元雄功高震主，让皇上无比忌惮，一直想要回收凌元雄的兵符，削弱凌元雄的整体实力。

    而凌风是凌元雄的儿子！

    这小子看起来就是一个纨绔，实际上，这些事情的发生，都似乎与他有着牵扯……

    他做事一直都是宁杀错，不放过！

    再加上上元仙门想要凌风身边的风雪神体……

    双方的想法，算是一拍即合！

    最重要的是。

    一旦杀了这个纨绔子弟，或许还可以让凌元雄主动造反，到时候他们就可以联合上元仙门的人，一起将其制伏。

    名正言顺！

    想至此。

    司徒安康深吸了一口气，点头道：“此事上清兄有什么计划？”

    “计划暂时还没有成型。”

    “给我两天时间，到时候会请司徒兄帮衬一下！”

    上清尊者深吸了一口气，一字一顿的说道。

    司徒安康心中一乐，脸上却是一脸正色。

    “您放心，此子也是我大燕想抓之人！”

    “大皇子与二皇子的事情，更是与他有着很大的关系！”

    “只是一直苦于没有证据，才会让他逍遥法外！”

    如果是寻常的一个嫌疑人，他们随便乱杀都没事。

    问题这个家伙不寻常！

    如果可以让上元仙门的人去执行此事，那是再好不过了！

    上清尊者闻言，点了点头，随后起身行礼道：“既如此，为兄便先离去，等有了结果，再与你吱一声！”

    “可！”

    “这几日，为弟会尽量配合你们行事！”

    司徒安康行了一礼，沉声道。

    之后。

    上清尊者便带着人马，直接撑伞离去！

    司徒安康让副手相送，而他则是望着离去的背影，脸上露出了一抹笑意。

    有人替他们做无法做的事情，也挺好的！

    此事的结果，也是相当的令人期待呢！

    凌元雄……

    你不是很狂妄吗？

    你不是连皇上都不放在眼里吗？

    你不是自以为大燕没有了你，就不行了吗？

    那好！

    这一次，就让你知道，大燕没有了你凌元雄，也是长青不衰！

    一切的一切。

    就从你那个废物儿子开始！

    看看到最后……

    谁先发狂？

