    “你的自知之明我很欣赏。”

    巴尔的嘴角微微上扬，漏出了一个英俊男人的笑容。

    虽然说起来有些怪异，但是巴尔那副非人类的身躯之上，那张面容的的确确可以用英俊来形容。

    之所以巴尔赞誉杜姆博士的“自知之明”，那当然是因为杜姆博士只是用“使用者”来作为自己的定位了。

    巴尔是有这样的想法，甚至也不介意将破坏的权柄交给其他人。

    但是没有任何一个人能够掌握破坏！

    因为巴尔即是破坏！

    破坏魔神可不喜欢自己的头上出现一个掌控者之类的角色。

    面对巴尔的赞誉，杜姆博士一言不发，只是沉默以对。

    他的内心深处已经有些迫不及待了。

    而此时的巴斯特大厦之中，那个被誉为世界上最聪明的家伙，正在和自己的伙伴坐在电脑前边，看着这场实况转播！

    杜姆博士成功的撒下了一些电子眼，或许巴尔不清楚这些东西有什么用，也可能是他压根就不在乎这些。

    反正这场直播还是展开了，只是缺少了“老铁666”缓解的直播间，和平时能够看到的有些差别而已。

    “里德，维克多对面的那个家伙是谁？”

    苏珊有些凝重的问着一样严肃的里德。

    维克多·冯·杜姆是他们的老朋友了。

    曾经相互信赖，然后相互伤害，直到彼此的交集越来越少。

    杜姆成了拉托维利亚的王，一个名副其实的王者贵族。

    而神奇四侠就是神奇四侠，看上去和无业游民差距不大的样子。

    即便是两房经历了这么多的东西，但是苏珊一直到现在都觉得自己对杜姆博士的了解十分的浅薄。

    当然不是因为隐形女侠不够聪明，而是她还不够聪明而已。

    能够理解杜姆博士的人在这个世界上本身就不怎么多。

    也可能“最聪明”的神奇先生已经让自己的伙伴们产生了依赖感，思考这种事情都被交给了里德。

    “我不知道，但是维克多是在告诉我们做好面对敌人的准备！”

    里德的声音有些无力，即使他想要用更严肃和急切的语气来陈述，但是说出口的时候还是像在做报告一样。

    战斗这种事对于他来说还是有些头疼。

    他只是一个一心想要安静做研究的家伙而已，探索未知才是他内心深处的追求。

    这种追求甚至还在他对自己爱人的珍视之上。

    科学先驱来形容他都有些逊色，或者说科学狂徒才是最适合他的形容。

    “敌人？维克多那个家伙会向你求助？别开玩笑了，那家伙的心眼多的像是一个蜂窝一样，我猜这又是什么阴谋！”

    石头人瓮声瓮气的说着，顺手从那个脸盆一样的碗里拿起了一块水果沙拉扔进了嘴里。

    顺带一提，他没有用餐具。因为他上次一不留神连带着餐具一起咽进了肚子。

    如果说有的人是缺心眼的话，那石头人就是实心眼。

    本·格瑞姆，绰号石头人。

    浑身上下都是石头，就连心脏也是，至于他的心脏还有什么用处，那就不清楚了，至少他不用心脏来输送血液。

    反正没人见到过他流血的样子，大概血管里边流淌的也变成了小石块了。

    好吧、这不是什么秘密资料。

    但有一点值得主意，那就是这个石头人充满了幽默感。

    反正不知道形容他的时候是用“他”还是“它”，量词也不知道是用“位”还是“块”。

    不过这个家伙大概是不会太在意的，最多就是用石头一样的手掌用力的拍拍开他玩笑的人的肩膀。

    “我同意本的意见！”

    霹雳火这样说着，脸上带着漫不经心的表情。

    他和石头人的关系不太好，但那只是相对而言的。

    不过当他认同了石头人的意见时，那说明这件事在他的眼中已经是意见正经事了。

    虽然霹雳火的外形看上去和史蒂夫有些相似，但是没有人会把两个人搞混的。

    非要说的话，那就是气质不同。

    一个像是街溜子，另一个严肃的很。

    霹雳火，乔纳森·斯通/约翰尼·斯通，反正是一个意思，都是指这个喜欢出风头的男人。

    这是一个会“发火”的家伙，当然这也不是什么秘密资料。

    要说强度的话，大概和因普锐斯手中的索拉里昂被点燃了引线放在了地板上差不多是一个档次。

    把他视作一个大火球就可以了。

    虽然索拉里昂上边并没有点燃用的引线，即便那柄勇气之枪是可以被点燃然后引爆的。

    不得不说，这四个家伙之中，大概只有里德能够稍微客观一点的看待杜姆博士，其他的几位都对杜姆博士有不小的意见和敌意。

    “维克多是骄傲的，他寻求帮助的方式当然不会是一脸憔悴的找上门来，然后和我们讲述他的过去度过的是多么的可怜！”

    里德有些严肃的说着。

    当神奇先生严肃起来的时候，其他的三位都会表示出应有的尊重。

    谁让里德才是神奇四侠的领头人呢。

    “里德，你好像很重视维克多，难道是相比较我们，你更喜欢他一些？当然，我开玩笑的。”

    石头人用那种他独有的迟钝的语气说着，然后把最后一块水果沙拉塞进了自己的嘴里。

    这大概是他表示认可的意思，显然他并不打算对里德作出的决定指手画脚。

    “那个家伙！我光是看着他的样子就会感觉到不安！”

    里德倒是没有用玩笑来回应自己伙伴的打算，他格外的严肃。

    整张脸都快要贴到屏幕上边去了。

    他说的不是杜姆博士，而是站在那边的巴尔。

    “可能你只是没休息好，而那个家伙长的和我们当年的赞助商有点像。”

    石头人继续开着玩笑，只是他在说话的时候也挤到了里德的边上，去看画面上巴尔的影像了。

    就只是一眼，他身上就有碎石跌到了地上，发出了一连串的响声！

    虽然隔着视频，但是他们的做法就是在直面破坏本身！

    而身体材质最缺少韧性的石头人立刻就受到了影响！

    “里德，你的研究已经进入了瓶颈，我们要不要稍微转换一下注意力？”

    苏珊这样说着，用自己那种有些诡异的能量将石头人挤到了一边。

    她察觉到了不对劲！

    这样的做法很好的避免了石头人的脑子也因为固化而犯傻。

    “是啊，我的研究遇见了瓶颈，或许需要一些新的灵感。只是我感觉那不是因为我才导致了这个瓶颈，而是世界发上了什么变化。”

    里德有些失神的嘀咕着。

    所谓的变化，那只会是泰瑞尔将这个世界上的智慧汇聚在了自己的身上，将自己塑造出了和马萨伊尔相似的本质而已。

    他没打算独占智慧，这种影响会在之后的时间中慢慢恢复正常的。

    神奇四侠在这个世界上的时间并不短暂，但是却很少有人会找上门来。

    那不是因为那些记者不愿意来这个地方，而是神奇四侠几乎一直没有离开过这栋大厦！

    里德可能是最早凭借自己的意志察觉到不对劲的那个家伙，他的智慧总是会被用来探索一切危险的东西。

    而他所意识到的正是康斯坦丁他们哭哭追寻的那个真相。

    好在里德至少还有着属于科研人员的安全本能，即便他总是会违背这种本能。

    有时候他会意识到危险，但更多的时候都是抱着“找死”的态度迎头赶上的，一点都不像是一个聪明人能够做出来的事情。

    不过这一次，他真切的察觉到了危险，所以才将自己的伙伴们留在了大厦之中。

    苏珊可能察觉到了什么，但是霹雳火和石头人就有些没心没肺了。

    一个火人，一个石头人，或许他们真的不具备常规意义上的心肺功能？

    至少石头人的肺是怎么扩张和收缩这件事，里德也觉得有些不正常。

    不过他对身边的事情总是会有些疏忽。

    “快看，那个大家伙对维克多做了什么！”

    霹雳火大声的吼着！

    他的声音把几个人的注意力重新勾回了显示器上边！

    画面上杜姆博士全身上下都被巴尔释放的能量给包裹了起来，那副高科技的面具开始一点点的出现了裂纹！

    那种危险的气息，让里德有些坐不住了。

    虽然他的脑子告诉他，此时安静的呆在这里，然后等待结果才是最好的选择。

    但是他的身体又一次战胜了大脑，他的身体似乎是打算出动了！

    而另一边发生的事情其实也不是什么复杂的东西，只是巴尔开始了他一开始就打算做的事情而已。

    让杜姆博士成为破坏这种强大力量的使用者！

    这对巴尔来说不算是多么的陌生，但是讲这份力量放在一个人类的身上到还是第一次。

    之前他都是直接用强大的恶魔作为素材的！

    这些人类的身体相比较恶魔还是差劲了一点，而且这些人类也不像是奈非天那样拥有强大的血脉。

    让破坏魔神做精细的工作，听上去像是用开山锤打鸡蛋一样。

    很耗费精力，但是这是巴尔给自己留下的一道保险。

    为了这个机会，他可是等待了有一段时间了。

    在迪亚波罗率先出动，必然会吸引一些目光的现在，巴尔的动作会变得微不足道。

    尤其是野蛮人那边也出现了一个掌握一部分破坏力量的孩子之后，这个世界上又出现了掌握破坏力量的家伙好像也不会多么的显眼。

    尤其是这个人还是那个向来追求力量的杜姆博士，那就更不会吸引太多的注意力了。

    马萨伊尔即将到来，这种事不可能瞒过地狱魔王的。

    心怀恐惧者逃不过迪亚波罗的感知，而使用破坏的家伙，自然和巴尔也有一些说不清楚的联系。

    更何况巴尔一生的挚友，纯粹的勇气因普锐斯此时就在哈洛加斯圣山上边。

    “想掌握破坏的力量，那至少得先体验一下破坏是什么才对。”

    巴尔一边用自己的能量灌输给杜姆博士，一边漏出了笑容的说着。

    那种能量除了灌输到了杜姆博士的身上之外，还穿过了被铁链拴着的金刚狼罗根！

    没有什么比野兽更懂得敬畏强大，也没有什么会比这些野兽更喜欢“破坏”这这种存在了。

    因为破坏很多时候会被和“强大”联系到一起。

    一个使用破坏的家伙，在没有必要的时候，那就是一个得到了破坏魔神赠予的幸运儿。

    但是到了需要的时候，巴尔就会直接接管这具身躯，以此继续存在！

    腐化这种操作，只有迪亚波罗才会热衷。

    至少巴尔对这种麻烦的事情不屑一顾。

    他不是什么喜欢阴谋的家伙，有简单的方法没必要去通过复杂的东西来得到自己想要的一切。

    巴尔纯粹的很。

    “尼克福瑞！！！”

    金刚狼在身体被破坏的这种时候，终于恢复了之前的一些记忆。

    他终于意识到了自己又一次被尼克福瑞所伤害，并且利用了。

    越是这种时候，这只狼獾就越是充满了残暴、生出破坏的欲望！

    这不是巴尔的影响导致的，而是这个家伙就是这个样子的！

    “还有浩克！！！”

    金刚狼耳朵口中说出了浩克的名字，看起来他来自的那个世界之中，浩克也不是什么好鸟。

    巴尔听着金刚狼的叫声，脸上浮现了笑容！

    杜姆博士会作为他第一个种子，一个只要一心寻找就有被发现可能的种子。

    金刚狼会是第二个！

    而那个正在寻找金刚狼的掌握了破坏力量孩子，才是他最终的那个保险！

    巴尔有些好奇，要是事情真的发展到了需要他利用吉尔的身体扶苏的那一天，布尔凯索在面对着自己救下的那个孩子的时候会做出什么样子的选择。

    牺牲是强者的特权？

    野蛮人的这种观念让巴尔忽然生出了一种迫不及待的的感觉！

    他想要知道，野蛮人之中的强者会作出什么样子的牺牲，来拯救一个已经被拯救了一次的孩子。

    至于弗兰克卡斯特那个死亡的代行者，巴尔不太在意。

    毕竟他连死亡本身都有些不放在眼里。

    或许是死亡那种不擅长战斗的满脑子都是“爱”的样子，让巴尔作出了这样的判断。

    但是这种判断无疑是错误的。

    死亡的算计，可一点都不比地狱魔王的谋划要简单多少！

