
　　等到火车到达龙城火车站的时候，天色已经漆黑了。

　　荣小雅还有些睡眼迷糊地跟在叶萧身后，有些奇怪的看着一个邋遢老道士对着自己和叶萧点头哈腰，跑前跑后的，最后还近乎谄媚地跟自己交换了手机号码。

　　现在的诈骗新套路？还是想要拐卖我？

　　荣家大小姐摸摸了自己空空的口袋，不由得向着叶萧小跑了几步，跟紧了些。

　　可荣小雅想的事情并没有发生，木道人一直恭恭敬敬地把叶萧和荣小雅送到出站口，就在出站口与他们简单道了个别，也不磨叽，直接买票去了西湖市。

　　叶萧没向荣小雅多做解释，扫了眼略显空旷的出站口说道。“没有人来接吗？”

　　出站口处只有稀稀拉拉的几个在等生意的出租车司机，百无聊赖的刷着手机，一个迎接的人都没有。

　　荣小雅紧紧地抿着嘴，没有答话，第一次觉得龙城的夜晚居然是这么寒冷。

　　“小姑娘，要不要打车啊？”一个等客的中年司机见到出站口有人出来，上来招揽起生意。

　　“我们要去天龙山庄，11号别墅。”荣小雅心里只想着快点回去，自己越早把叶萧带回去，她爷爷越早能有救了。

　　“天龙山庄？那可是龙城的有钱人住的别墅群啊。”司机狐疑地打量着叶萧和荣小雅两人，剩下的半句话并没有说出来。

　　住天龙山庄的人会坐出租车？

　　叶萧的衣服本就是普通到不能再普通，而荣小雅则是穿了一件一看就是地摊货的卫衣，丝毫没有半点有钱人的样子。

　　“怎么，你不知道怎么去？那我们换一辆。”叶萧淡淡的开口。

　　“去，去，去，我怎么会不知道地方呢。现在就走。”

　　司机急忙回答道。有生意上门，哪有不接的道理，而且天龙山庄远离市区，可是一单大活。说着赶忙替两人拉开了车门。

　　出租车从火车站驶出，行使在龙城的道路上，华灯初上，叶萧饶有兴致的看着窗外，对于他而言，地球五百年的变化让他感到新奇不已。与他相反，他身边的荣小雅则是心事重重，低头不语。

　　可能是觉得车里的气氛太过安静，司机开口打破了车内的安静。

　　“我说，你们这么晚去天龙山庄，该不会是去参加荣家新任家主的就任典礼吧。”

　　“啊，荣家有新任家主了？”荣小雅猛地抬起头，不可置信地惊呼道。

　　新任家主继位，不就是意味着自己的爷爷已经去世了。

　　“是啊，广播里都说了，今天晚上8点钟，荣家新任家主荣天恩邀请社会各界名流，举行继任酒会。”司机显然被身后传来的惊叫声下了一跳，手中的方向盘差点打偏方向。天籁小说网

　　“荣家不是还有老爷子在吗，怎么这么快就新人家主继任了？”叶萧连忙把荣小雅的嘴捂住，替她问道，深怕她再次开口又把司机吓到了。

　　“你死说荣家家主荣瀚海，他倒是个人物，白手起家创下了荣家偌大的家业，不过看新闻说，他已经病重昏迷了好久了。可能是他们觉得老爷子反正总归要走的，迟早要交权给自己儿子，早点交和晚点交，有什么区别呢。”司机手不离方向盘，继续说道。

　　“听到没，你爷爷还活着。”叶萧捂着荣小雅的嘴，摇了摇头，示意她不要激动。

　　听到爷爷还活着，荣小雅悬着的心总算放了下来。冷静下来才发现，自己的嘴被叶萧捂着，出租车里面的空间狭小，两人以一种非常暧昧的姿势靠在了一起。

　　“我知道了，你压到我了。”荣小雅红着脸，小声地说。

　　叶萧见荣小雅冷静了，这才放开了她，全然没有一丝不好意思的样子。

　　流氓

　　荣家大小姐暗暗在心里骂道，只觉得心跳的好快，耳朵根也好烫。

　　“荣家应该不止荣天恩一个继承人吧？他继位，其他继承人没有意见吗？”叶萧没有再理会荣小雅，继续问道。

　　“谁知道呢？这种家族里的事情，也不是我这种小老百姓可以知道的。”司机似乎对于这种豪门恩怨兴趣很足，随即压低了语气小声说道，“不过，我听说，荣天恩得到了强大的外援，把其他继承人都压得喘不过气来，这才上的位。”

　　“看来这个荣天恩还有点本事啊。”叶萧笑着说道。

　　“他有什么本事啊，我们龙城谁不知道荣天恩，草包一个，荣家在龙城的名声都被他毁的差不多了。可怪就怪在，这个荣天恩还就真的当上了荣家家主了，我看荣家的人眼睛都瞎，选这个败家子当家主。”司机没好气的说道。

　　“那么你看，你觉得谁比较适合当家主呢？”

　　“当然是荣家老二，荣天仇啦！我们谁不知道，荣家老大亏钱，老二赚钱回来补窟窿。也不知道大家族的人是怎么想的。”

　　“这里面或许有不为人知的理由呢？”

　　“谁说不是呢，不过这个就不是我们小老百姓能知道的了。我也就图个嘴快，说的也不一定是真的，***你就当听个故事就算了，可别当真啊。”

　　“我懂，我懂。”

　　叶萧附和的说道，他并不关心荣家到底谁当家主，也不关心荣家的存亡，但他不得不在意荣小雅的态度，破幻之眼他志在必得，因此荣家的事情必须给荣小雅一个交代。

　　天龙山是龙城郊外的一座不高的小山，天龙山庄依山而建，错落有致的十几座占地面积颇大的院落沿着山坡建造，完美的将自然环境和人文居住融合在了一起。想要在这里买上一栋，不单单是有钱就可以的。住在这边的人，都是龙城最顶尖的家族。

　　山脚下的停车场上，已经停了不少豪车，显然都是来参加荣家的继任仪式的。

　　“我只能送你们到这里了，前面就是天龙山庄的大门了。”出租车司机把叶萧和荣小雅放了下来，立刻招来了异样的眼光。

　　“居然还有人坐出租车来参加晚会，真不知道自己的斤两。”

　　“衣服看起来像是垃圾堆里捡的一样，不知道会不会有细菌啊。”

　　“杰西卡，这就是你的不对了，说话怎么可以这么刻薄，他们可能只是两个想见识下上流社会的小屁孩，他们不知道这个晚会是需要邀请函才能进。”

　　“哈哈哈，你说的对，卡瑟琳，是我太刻薄了，还是你有爱心。”

　　一旁有两个穿着礼服的妖艳美女大声议论着，丝毫没有避讳他们俩的意思。

　　荣小雅没有说话，只是冷冷地看了那两个人一眼，径直走向了天龙山庄大门口。

　　叶萧在后面跟着荣小雅，慢慢向入口走去，门口的两个保安把两人拦了下来。

　　“请出示邀请函。”

　　“睁大你们的眼睛看清楚，我回家还要邀请函吗？”荣小雅特意提高了音量，气鼓鼓的说道。

　　“是荣大小姐，不好意思，这两个保安新来的，没认出你，实在抱歉。”保安队长听到声音，从保安室里面出来，身体猛地一震，行了个礼说道。

　　“大声点，我听不见。”荣小雅生气的说道。

　　“对不起，荣大小姐，欢迎回家。”

　　“大声点，我还是听不见。”

　　“对不起，荣大小姐，欢迎回家。”保安们用尽全力大声的喊道。

　　“我是不是听错了，他们刚才叫她什么？”刚才还在洋洋得意的杰西卡听到保安的话语，不由得浑身一颤，脸色发白。

　　她们俩只是荣家旗下公司的两名主管，因为业绩出色，被奖励了一张邀请函，本想着在名流云集的晚会上认识一些达官显贵，好为自己将来嫁入豪门铺路，结果门还没进去呢，就得罪了一个最不能得罪的人。

　　“荣，荣家大小姐？”凯瑟琳声音颤抖，也是吓得不轻。

　　“我们还要不要进去？”杰西卡恨不得打自己两个嘴巴，但是又舍不得自己精心打扮了五个小时的妆容。

　　“进去吧。我们得道歉啊，说不定大小姐心情一好，把我们当屁给放了呢。”她还欠着上百万的房贷，辛辛苦苦爬到这个位置，如果工作丢了，一切就都完了。

　　让保安反复说了三遍，荣小雅觉得心情好多了。

　　“叶萧，我们走。”荣小雅冷冷地往那两个女人的方向看了一眼，然后头也不回的往家走去。“你笑什么？我有这么好笑吗”

　　叶萧脸上挂着笑容，不紧不慢的跟在她的身后。

　　“没什么，我只是觉得，或许荣家的家主你来做也会很有趣。”叶萧淡淡的说道。

　　。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十章 天龙山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 