天玄大陆历9301年初，在这个年代天下大乱，世间大大小小势力盘根错节，纷争不断，但是始终没有一个势力能够荡平环宇，一统大陆，长时间的霍乱从而导致世间人心散乱，群魔乱舞，一个个势力覆灭或者崛起往往只在一瞬间，这其中衍生了不计其数的恩恩怨怨。

但是不管天玄大陆杀的怎样血流成河，始终有四大世家并肩屹立与大陆顶端，俯视苍生，他们不参与大陆纷争，不抢地盘，也无人敢去寻隙滋事，只是一心寻求更高境界。

东方世家，东方有刀为，九宫霸刀诀，世间人称，九宫东霸刀坐落于天玄大陆东部。

南宫世家，南方有火为，南明离火诀，世间人称，生死南离火，坐落于天玄大陆南部。

西门世家，西方有剑为，独孤心剑诀，世间人称，独孤西心剑。落于天玄大陆西部。

北冥世家，北方有水为，冰封雪舞诀，世间人称，冰封北雪舞。落于天玄大陆北部。

四大世家，天下称之为，东刀西剑，南火北水，也被称之为，刀林剑雨，水火无情。

天玄大陆修炼等级划分十二阶，开脉，后天，先天，化玄，玄丹，破玄，通灵，地灵，天灵，轮回，渡神，化圣每阶分九重，三重而分段，为初级，中级，高级。

功法武技等级分四级为荧光，星辉，皓月，耀阳，每级分低中高极品。

武器划分四阶，每阶分九星，分别为凡器，玄器，灵器，本命器。

青霞镇，坐落于大秦王国的西部边陲，直辖大荒郡新月城。

林家庄，青霞镇的望族，不过那只是以前了，现在的林家庄，日益破败早已不复当年繁盛的状况，只有那座气势恢弘的庄院，还能依稀的证明这个家族曾经亦繁荣昌盛过！

时值深冬，夜幕降临，悬挂于回廊上的灯笼偶尔被凌冽的寒风吹的摇曳作响，灯火如同星光一般明灭闪烁不停。

此时，在小院房间的窗前，一位年约三岁的幼童，身上披着从榻上扯过来的被褥，一双白白嫩嫩的小手捧着肉呼呼的小脸，仰着头望着倒悬于天空上的明亮弯月，如果仔细端详幼童的眼睛，可以发现，他并不似同龄幼年孩童般眼睛里透着单纯，反而有种淡淡的沧桑茫然和不知所措，那种神情根本不似这个年纪的人该有的神情，幼童名曰林清尘，林家的第三代长孙。

其实他不仅仅只是这一个身份，还有一个身份只有他自己知道，三年了，自己来到这个世界三年了，以前看小说的时候主角来到一个新的世界都很兴奋，都想着怎么大展拳脚，踩人多爽多爽的，然而自己根本没这种感觉，只想回去。

通过这几年经过各种渠道对这个世界的了解，他可不觉得有那么简单，会死人的，而且还是客死他乡的那种，想想都觉得凄凉的很，并且总觉得跟这个世界格格不入，就是像被抛弃的人一样，独孤，孤寂，无助。

以前听人都说人生四大喜事是久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。以前他不觉得他乡遇故知是喜事，现在可算是体会到了，现在要是能有个来自同一个地方的人，那可真是天大的喜事。

想到这里，懊恼的甩了甩脑袋，想把这些想法扔出脑袋。算了不去想这些了，不管因为什么导致了自己会来到这个世界，但是他知道，自己要回去怕是不容易。说不定那天就躺在哪里了，但是就算是这样又如何，不管有多大的困难，也不管以后的路有多难走，一定要回去。

因为自己心里还有很多牵挂的人，自己突然像人间蒸发了一样，也不知道他们会着急成什么样子，每每想到这里，心里就一阵的难受，因为他怕，怕有一天即使他回去了，他所牵挂的人还在不在……

还是要好好修炼才是，这样才能早点达成心里所想，现在在怎么纠结也是于事无补了，想到此处，随手扯开披在身上的被褥，白白嫩嫩的小手一挥，一阵气流对着房间的灯火，湮灭房间里的灯火，盘膝坐在榻上闭上双眼开始运转心法修炼……

日子便在林清尘的修炼和对这个大陆的了解中一天一天的过去……一年一年的溜走。转眼之间，林清尘已经五岁了。

寒风凌冽，大雪纷飞，天地之间一片银装素裹。隆冬亦是降临许久，夜色在这深冬的季节也是显得深沉静谧，除了无休止的雪花缓缓落下，外面一丝声响也没有，房间之中却是温暖如春。

林清尘独自一人待在里面，双膝盘坐，双手结印放于身前，脸上一片平静，眉头却紧紧的皱在一起，浑身上下被汗水浸湿，看样子行功已然是到了紧要的关头，林清尘已经感觉到了突破的预兆，体内后天之气如同开锅一样沸腾，在自身体内经脉中一次次的运转压缩，每一次运转真气在体内运转一个周天真气便是凝实一分，到最后数量越来越少，可是感觉质量越来越高，终于，真气压缩凝实到了一定程度，开始慢慢的变化……

一次次的在经脉中游走运行九个周天，完完全全的转化成了先天之气，地面上一片水渍，却是身上流下来的汗水，围着身体形成了一圈。就在体内真气完全压缩提炼转换完成的一刹那，林清尘浑身放松了下来，一股无比舒适的感觉充斥全身，浑身上下说不出来的舒畅感觉身体好像轻松不少。

睁开眼睛检查了一下身体，发现浑身湿透，于是用一直在火上温着的水洗了个澡，心里在琢磨着，现在也该谋划一下以后了。

林清尘知道，自己要想在这个陌生的世界生存下来并且拥有一席之地，不仅自己需要强大的实力，还要有一方势力。

纵使他的家族再强大也不如自身实力和自己掌控的力量重要，更别说他的家族已然是落魄了，想萌家族的余荫是不可能的，唯一的一条路就是提升实力，以应付在这个世界，这个乱世随时可能到来的巨变……

他三岁的时候便能自行修炼功法，如今五岁了，踏入先天之境，他天赋如何，自己也不知道。

但是在这个小地方目前来说确是足以了，更何况他所修炼的功法，他至今也不明白是什么等级，但是它有一种感觉，恐怕这个大陆最顶级的功法怕是也没有自己所修炼的等级高，林清尘所修炼的功法名曰无上诀，在他脑袋里的一本书上看到的，里面包含了修炼的一切知识。

如果非要用一个词来形容，他觉得叫百科全书更合适，自他有意识起，就感觉存在他的脑海中，冥冥中好像有个声音告诉他，这是给他准备的，一直修炼下去。

算算时间，现在母亲应该来了，默然，林清尘心中一动，门外有细碎的脚步声响起，下一刻，林清尘来到了床上，盖上被褥，两眼微闭，呼吸均匀，偶尔砸吧一下嘴巴，一副早已入睡的幸福模样。

“吱呀”一声，房门轻轻开了一条缝隙，一个纤巧的身影轻轻的走了进来，林清尘闭上眼睛，脸上露出幸福的笑容，就在着人影走进房门的时候，他的心里已然涌起一股温馨的感觉，这个人不是别人，正是林清尘的母亲谢凝语。

谢凝语身着厚厚的棉袍，绝美的脸蛋上一片属于母亲的温柔。

用身子挡住打开的门，先把房门轻轻地关上，怕寒气进来冻着自己的宝贝儿子。

轻轻的走到床边看着儿子熟睡的小脸上挂着幸福的笑容，将自己的手放进棉衣里贴近肌肤上觉得手暖了，才将手抽出来轻轻的在儿子的小脸上捏一捏，脸上挂着满满的幸福笑容。

坐在儿子的床边看着儿子熟睡的样子，眼眸中满是慈爱，俯下身子轻柔的在儿子额头一吻，将儿子放在被褥外面的小手轻柔的放进被子里，又掖了掖被角，才恋恋不舍的轻轻的走出房间。

随着一声微不可闻的关门声，谢凝语离开了房间，但是属于她的一股气息却在房间里久久弥漫似甜似暖……

林清尘静静的睁开了眼睛，眼角惊醒闪烁，以他先天境界的感知能力，清楚的知道母亲进入房间的每个细节，他的心被狠狠的触动。

这一刻，母亲这两个字在他心中神圣至极，并且这两个字与谢凝语完完全全的重合！

在这一刻仿佛有了对这个世界的归属感，初来之时一直觉得自己与这个世界格格不入，感到孤独，寂寞，仿佛独自一个人在一方世界一样，遗世而立！

这五年来，这个女人无时无刻对自己的关怀让他的心不在茫然。现在心境慢慢的开始有了转变，在心底好像有了看不见摸不着但是又确实存在的一丝的牵绊。仿佛明白了在这个世界不仅仅只有他自己，他在这个世界也是有亲人的，自己也属于这个世界，并不是那么孤独……

在另一个世界从来没有感受到的，在这个世界他深深的拥有，这一刻他决定也不仅仅为了回去而努力，也还应该在这个乱世守护这一世的亲人。

这一次，他闭上了眼睛，仿佛沉沉的睡去，但如果仔细的观看，便会发现他的眉宇间仿佛散发出一种如负释重的感觉，像是心里想通了放下了什么似的，仿佛比之以往格外的轻松……

