    一周时间过去。

    韩东直接写废掉两杆钢笔，捧着写满页的四本笔记本来到雨果团长的办公室。

    看到这样的工作量时，雨果所做的第一件事请竟然是起身查看韩东的毛发数量。

    发现没有半点要秃头的迹象，眼神也没有任何的呆滞感。

    其实。

    这样看似繁杂的工作，还没有韩东生前写博士论文的最后一个月那么累……至少这种文字资料只需要进行很普通的理性推理，相较于博士论文可以说没什么难度，只是单纯工作量比较大而已。

    雨果团长震惊之余，也是将早已准备好的两枚代表【Ⅱ类】人员的灰色徽章拿出，替换韩东身上由骑士总部提供的普通徽章。

    其中一枚灰色徽章表面烙印着问号图样-代表【守秘人】。

    另一枚表面则是放大镜图样-代表【解秘人】。

    “嗯……就直接这样选择吗？不需要什么特别的授予或是晋升仪式吗？”

    “大家都很忙，哪有时间搞这些没意义的仪式过程。

    简单与你说一下，【守秘人】与【解秘人】虽然说主要负责的工作不同，但也不是禁止互通的。

    特殊情况下，无论是石板或是异物，可能都需要你协助处理。”

    其实，雨果团长之前就给出暗示，让韩东加入到「异魔石板」的破译小队中。

    就在韩东伸手接过象征着【解秘人】的徽记时，雨果同时还递出一份推荐书。

    “想要以骑士身份，参与真实命运，必须有副团长及以上人员给予的推荐书……拿着推荐书前往骑士总部进行一系列的登记。

    骑士总部会进行审核，并以最佳搭配形式，安排你与其它个人或小团队骑士组成小组，共同前往真实命运空间。

    如果你有自己的队伍一同登记，自然也是更好的。”

    “感谢雨果团长……不过，一周的时间会不会太短了？”

    “随意，以你的工作效率，完全可以给你宽限更多的时间，只要你回来后将囤积在那里的工作给补完即可。”

    “好。”

    就在韩东接过推荐信，准备转身离开时。

    雨果团长补充一句：

    “这是你第一次参与真实命运……一般而言，刚入团的骑士新人，需一年甚至更多的时间进行骑士特训，稳固刚形成的天赋树。

    仅有表现优异者且测试合格者，才能得到团长的认可而获得推荐信。

    真实命运相比于你们还是见习骑士经历的命运空间，但从基准难度来说，就要高出数倍，内部还有很多的不确定因素。

    各位团长可不想刚刚招募来的潜力新人就这么没了。

    我相信你的实力……不过，多次与你的对话来看，你显得额外‘着急’。

    似乎还有着在见习骑士阶段提前埋下的命运伏笔。

    你将要前往的命运空间应该是某种连锁型事件，如若太过着急，即便是你，也会有生命危险。”

    “感谢团长的关心，我会放缓速度的。”

    “你死了……我这里的工作可就麻烦了。

    如果你曾经的小伙伴们都还没有获得推荐信，建议你在登记前，先去一趟【守夜人总部】，或许会有意想不到的收获。”

    “谢谢。”

    ……

    重新踏出秘馆时。

    韩东直接回到十字路口的信箱旁边。

    因长期呆在密闭的区域里工作，呼吸到新鲜空气的一瞬间，本是疲倦的大脑也是清醒了不少。

    “有一种曾经攻读学位时的感觉……还挺不错！既然已晋升到【解秘人】，等到我从真实命运空间回来，就能接触到更加有趣的异魔石板。

    呼……暂时将这些事情抛开吧。

    眼下的事情才是关键。”

    韩东立马通过发条装置与昔日战友联系。

    正如雨果团长所言，刚刚入团的新人骑士，哪怕在骑士大会上的表现再如何优异，也很难在短期内获得推荐信。

    凯蒙团长在比赛中看到了亚伯的不足之处，外加当前亚伯由奥莉薇亚团长联合培养，需要等到亚伯能完全控制住体内的狂兽，才能获取推荐信。

    至于邓普斯，则是直接以个人拒绝了韩东的邀请……似乎在厄运骑士团内发现了‘新大陆’正在努力专研魔人技巧，自身也还未准备好面对真实命运。

    米娅更不用多说。

    刚在城外稳定住虫附者的状态，还未在骑士团里待上一天，根本无法获得推荐信。

    温莉这个本身基本功就不好的妹子，正在地狱骑士团内接受特别集训，韩东也就没有发信息过去了。

    不过……有一人回应了韩东。

    “你什么时候去提交推荐信？我这里可能会需要一天的时间向团长提出申请。”

    “行，我正好要提前去一趟【守夜人总部】，你弄好了推荐信再联系我吧。”

    “好……话说，你该不会想终结‘那件事情’吧？”

    “到时候再说。”

    通讯中断。

    韩东所联系的正是自己来到圣城的第一位朋友，破种形成【天赋树-霸主】，加入狮心骑士团的卡斯.马尔蒂尼。

    卡斯小哥似乎有很长时间没有出场了。

    因雨果团长特别提及【守夜人总部】，韩东自然也要去一趟。

    而且，韩东在成为正式骑士后，本也应该持拿着曾经获取的守夜人勋章前去报到。

    再回地下区域。

    因全面对外开放已有一段时间，地下区域的人流量也变得更大，大部分人也都以兜帽遮住面容并收敛气息，以免惹上不必要的麻烦。

    建设在中央街道的【守夜人总部】很容易找到。

    以黑色为主色调的总部大楼前，人流量也很多……有许多人在经过总部时，不由得驻足在一尊特别的雕像前。

    立着一尊戴着圆帽、身披钉扣披风、腰带间插着圣水合剂，皮裤下踩着一双牛皮钉鞋的中年男人，双眸如鹰。

    一手持着银剑，一手持着火把。

    在其雕塑下端写着此人的名字与名号。

    【莱恩霍斯.杰拉德，初代守夜人，黑蔷薇骑士团第三任总团长】

    就在韩东凝视着这尊散发着厚重气息的雕塑时。

    一道熟悉的女性声音从不远处传来：

    “你在这里做什么？”

    韩东偏头看去时，正是在骑士大会十强决赛上与他对上的妹子，黛安娜.艾普西隆。

    “我来报到的。”

    韩东立马出示手中的守夜人勋章。

    盯着勋章的黛安娜似乎回想起库兰团长的昔日话语，一些古怪的情绪在眼瞳间闪过。

    “你跟我来……”

