    封火从波之国离开后，就一路回到泷忍村，准备中忍考试的事宜。

    木叶的中忍考试由预选赛开始，共有三项考核，层层筛选出德智体美全面发育的下忍，然后进入选拔赛，两两交战，从中选拔出最精英的下忍，再晋级中忍！

    封火当年也是这么一路过来，不过当时忍界局势不太平静，所以那次中忍考试称得上是非常简陋，哪像这一次，不仅火之国大名以及一众高官要来观礼，就连隔壁四代风影罗砂也要来凑热闹，更别提还有无数民众了。

    其规模简直就是忍界版的亚运会！

    大蛇丸制定的木叶崩溃计划，是在中忍考试的最后一场，也就是选拔赛的时候发动，但奇怪的是，大蛇丸却在第一场预选赛的时候，就进入木叶！

    他的目的是什么？

    查探二柱子的器量？

    检查三代的身体状况？

    还是只是单纯的踩点？

    封火猜不到也懒得猜，跟着去瞅瞅就行。

    因此他决定以泷忍村下忍的身份进入木叶！

    “嗯，就当是怀念一下中忍考试的紧张感吧。”封火如是对泷忍村的现任首领涉木说道。

    涉木有些慌：“封火大人，这样做太危险了！”

    “不危险，一点都不危险！”封火拍着胸脯摆事实讲道理，道，“以我的实力，就算被他们发现也没事，反正他们也拦不住我？不然当年我早就被抓到了，对不对？”

    涉木急了：“不是，封火大人，你”

    封火笑着摆手道：“不过涉木啊，你能这么为我着想，我真的很开心，你长大了，真的，你老爸要是知道了，在天上一定为你高兴！”

    涉木一听，更慌了：“封火大人，我几天前才刚刚和父亲大人见过面。”

    封火板着脸教训道：“我就是那么个意思，你怎么那么爱较真呢？”

    涉木眼泪都快掉下来了：“封火大人，你听我说，是这样的，你以我们村子下忍的身份参加中忍考试，一旦被发现的话，你的确没事，但我们村子会有事啊。”

    封火听不懂，像他这么天真的人怎么可能理解这其中的弯弯道道？

    “涉木，泷忍村会出什么事？难道你们也叛变了？”

    “我没有，我不是，我我我”涉木又气又急，“封火大人，总之，这件事情我是绝对不会答应的！”

    “这可由不得你啊。”封火无赖道，“你就算不答应，我也有办法。”

    涉木在首领位置上坐了好几年，早已不是当年的菜鸡。

    他念头一转，便猜到封火打算怎么做，无非就是等泷忍村的队伍出发，就在队伍中找一个人取而代之。

    但知道了他也没办法阻止，除非这一届的中忍考试，他们泷忍村不去木叶参加。

    涉木叹了口气，暗道这样也好，至少如果出事了，木叶那边责问起来，他就可以一推三六五，推卸是封火在路上取代了某个下忍，跟泷忍村没有关系。

    “封火大人，那就这样吧。”涉木做下决定后，友情提醒道，“封火大人，这次参加中忍考试的队伍会在一个半月后出发。”

    封火忍不住拍拍涉木肩膀：“年轻人，你很有前途，我看好你！”

    “谢谢封火大人。”涉木想哭。

    与此同时，汤之国汤忍村的某温泉旅舍中。

    自来也泡在滚烫的泉水中，背靠青岩，仰着头，流着口水，额头还盖着一条白色毛巾，舒服得不要不要。

    “自来也大人！”

    忽然一个冰冷的男声从旁传来。

    自来也擦掉嘴角口水，一本正经的说道：“暗部吗？找我什么事？”

    暗部忍者恭敬的单膝跪地，道：“自来也大人，朔茂大人请您尽快回村。”

    “离中忍考试不是还有时间嘛，这么早回去做什么？”自来也哼哼唧唧。

    “自来也大人，这也是三代的命令。”暗部忍者继续说道。

    “我知道了！”自来也一听是猿飞日斩的命令，当即露出郑重神色，就连声音都变得庄严肃穆起来，就听他说道，“你先走一步，等我泡完这个澡，就立刻就动身我们在村子门口汇合！”

    “是！”

    暗部忍者听到自来也的声音，忽然有种进入三战时期，那种令行禁止、热血四溢的感觉，他高声应下后，就立即离开。

    自来也用感知忍术确认他走后，脸上的表情顿时如烈日下的雪人，一下就垮了。

    “这个澡我要泡一个月，嗯！”

    自来也有气无力的说道。

    卡卡西带着鸣人他们回到村子交付完任务，就立马开启新的刷野任务，什么去河里清理垃圾，去田里收拾庄稼，比起波之国任务的波澜壮阔，这些级任务，完全就是在浪费时间！

    别说鸣人，就连小樱和装逼犯二柱子都受不了，天天在卡卡西那里抱怨。

    可惜，他们的指导上忍卡卡西是个有底线的人，任凭鸣人他们磨破嘴皮子，他自拿着小黄漫细细咀嚼，感悟着那平平淡淡才是真的道理。

    这天，鸣人他们从村子门口路过，就看到一名戴着面具的忍者站在门口。

    “喂，小樱，那个家伙，对，就是他，我之前就发现了，他在这里都站了一个月了吧？”鸣人指着那名被自来也坑骗的暗部，轻声说道。

    小樱点点头：“嗯，我也发现了，你看他的打扮，很像是暗部啊，他在这里一定有重要任务，我们还是别打扰他了。”

    鸣人眼睛一亮，觉得可以跟对方套套近乎。

    二柱子斜了鸣人一眼，冷哼道：“你少管其他人的闲事！”

    从波之国回来，二柱子的心情就有些难受。

    封火用写轮眼掌控全场，更用一个区区幻术就把上忍再不斩整成那副德行，这一幕幕都深深的震撼到了二柱子。

    本来他是想跟着卡卡西修行，然后将实力提升到足够打败那个男人的地步！

    但。

    在见识了封火写轮眼的强大后，二柱子有些瞧不上卡卡西了。

    是的，他想跟着封火修行，将写轮眼也修练到那种程度！

    但遗憾的是，封火已经从木叶叛逃，而且在忍界中神龙见首不见尾，以二柱子的能量根本就找不到！

    无奈，二柱子只能沉下心跟在卡卡西屁股后面修行，但每次想起封火写轮眼的强大，再看卡卡西教的爬树踩水，以及那些乍一听很有道理实则屁都没用的话他就一阵难受，颇有种宝藏就在身边，自己却不得不跟着一个乞丐学习讨饭技巧的感觉。

    苦啊！

    二柱子也在家里疯狂翻找各种卷轴，企图找到写轮眼的修练方法，但那些东西，早就被暗部、根部搜刮得干干净净，哪里有半点资料留给二柱子啊。

    也因此，二柱子的每日心情就像那火山，一捅就爆。

    鸣人凭着不怕死的精神，已经顺利捅了很多次，非常有经验，一看二柱子这表情，立马来劲了！

