    济南，日本宪兵司令部。

    日军第114师团赵达济南之后，步兵第115联队联队长矢崎节三中佐、骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐，接到了第128旅团旅团长奥保夫少将的命令，让他们前往日本宪兵司令部特高课。

    步兵第115联队联队长矢崎节三中佐、骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐，他们二人都感到很疑惑。

    第114师团是野战部队，隶属于第12军，跟宪兵司令部不是一个系统，让他们二人到这里来本身就有些不正常，何况是到宪兵司令部的特高课。二人都很担心，不知道自己做了什么事情，引起了特高课的怀疑。

    矢崎节三中佐和天城干七郎少佐走进了特高课课长酒井东一郎的办公室，看到了一位大佐和一位中佐，二人就向他们敬礼，报出了自己的身份名字，忐忑不安地望着他们。

    特高课课长酒井东一郎态度和蔼的请他们坐下，自报家门之后，又介绍了特高课情报股长滨田义至。

    酒井东一郎看到二人忐忑的样子，说道：“今天找你们来，与你们个人没有关系，你们都是帝国忠诚的军人，是完全值得信任的。”

    矢崎节三中佐和天城干七郎少佐听到这里，放下心来。矢崎节三问道：“大佐阁下！您找我们来，有何吩咐？”

    酒井东一郎说道：“你们即将前往支拿的鲁西南地区，你们的第115联队和骑兵第18大队即将驻扎在卢县，那里的敌情情况，你们都清楚了吗？”

    矢崎节三中佐说道：“在旅团部的作战会议上，我已经看过了敌情通报，我的第115联队驻扎在卢县，管辖寿城县、平月县、卢县和兰溪县四个县。面对的主要敌人是支拿中央军的792团。”

    酒井东一郎微微摇头。

    矢崎节三认为他在质疑自己部队的作战能力，他说道：“大佐阁下！我英勇的第115联队，曾经参与过攻占支拿首都南京在内的十二座城池，屡立战功，支拿军的792团我还没有放在眼里。这次我一定要打垮他们，拿下知远县城。”

    天城干七郎少佐也满脸自信的频频点头，表示赞同矢崎节三的意见。

    在他们谈话的时候，滨田义至用同情的目光望着他们。心道：“这些家伙真是可怜，他们不知道那里还有个桃花山。跟他们相比，第63联队还算是幸运的，能够离开鲁西南，算是脱离了苦海。这些家伙管辖的区域，正好是桃花山游击队活动的范围，今后可有他们的苦日子过了。”

    酒井东一郎叹了口气，说道：“你们面对的敌人还不仅仅是支拿军的792团。”

    说到这里，他对滨田义至说道：“滨田君，你来为他们介绍一下吧。”本来他想自己跟他们谈话的，可是一想到那个令人厌恶的名字，他就感觉到头疼，于是就让滨田义至接着往下说。

    矢崎节三在跟酒井东一郎谈话的时候，就已经留意到了滨田义至，他觉得这家伙看人的眼神儿很不善。不过他也没有觉得有什么奇怪，因为特高课这帮家伙都是特务，一贯都是阴阳怪气儿的。此刻，他和天城干七郎少佐把目光转线了滨田义至。

    滨田义至问道：“你们听说过高九这个名字吗？”

    矢崎节三对这个名字似乎有点耳熟，但的确是不太了解，于是他干脆摇了摇头。

    按说高九的事情，在报纸上闹得沸沸扬扬的，为什么矢崎节三不清楚呢？原来，高九的事件的宣传报道，主要是在国统区，也有一些外文报刊进行过报道，日军的内部对这样的消息自然是刻意的隐瞒的。

    矢崎节三一直在江浙地区作战，远在山东的事情他不感兴趣。这就好比是远在非洲的消息，在那里尽管是惊天动地，仍然引不起国人注意一样。

    矢崎节三他们是最近才从上海经过海运到达青岛的，然后又来了济南，对于高九的情况基本上是一无所知。

    滨田义至听说他们对于高九没有什么印象，就更加觉得头疼。他知道自己还要费力气，向他们详细的说明。他也叹了口气，就把他所了解的高九的所有的情况，告诉了矢崎节三和天城干七郎少佐。

    矢崎节三和天城干七郎听完之后，果然有些不以为然。他们认为高九不过是一个地方土匪武装而已，第63联队就是窝囊废，堂堂的大日本帝国黄军，竟然被一帮土匪欺负，简直是帝国黄军的耻辱。

    不过，他们二人不愿意跟这些特高课的特务们打交道。因此，他们表面上听从滨田义至他们的意见，但是他们的眼神儿，暴露出了他们内心不以为然的想法。

    滨田义至说道：“我希望你们不要轻视桃花山的这帮土匪，否则的话你们会吃大吃苦头的。我建议你们到了卢县之后，要花大力气展开对桃花山游击队的调查研究，集中兵力首先歼灭这股土匪，然后再去进攻支拿军的第792团。”

    骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐长说道：“这件事情我们没有权利决定，作战计划是128旅团司令部制定的，我们恐怕……”

    第115.联队联队长矢崎节三虽然骄狂，但是他对于与人情世故要比天城干七郎少佐更加成熟。他赶忙打断了天城干七郎的话，说道：“感谢两位长官的提醒，我们会将你们的意见，向旅团长阁下汇报的。不知道两位长官还有什么训示？没有的话，我们就先告辞了。”

    他心里实在是不愿意跟特高课科这帮特务打交道，想赶紧离开这里。

    酒井东一郎是因为听说第115联队，和骑兵第18大队今后要跟高九打交道，好心好意的特地把他们找来，提醒他们的。

    看到他们这种态度，酒井东一郎有些生气。他想批评他们几句，就看到滨田义至向他微微摇头。他明白滨田义至的意思：这帮家伙如果不吃点儿苦头的话，是什么话也听不进去的。

    他叹了口气说道：“好啦！没有其他的事情了，你们走吧！”

    矢崎节三等人走后，滨田义至说道：“课长阁下，咱们想对付桃花山游击队，将来还得靠这些人。现在说什么他们也是不会听的，只有等他们吃够了苦头，才会引起了他们足够的重视。我想，到那个时候，他们一定会上门请求咱们特高课进行指导的。”

    酒井东一郎点了点头，说道：“现在也只能如此了，不过，咱们也不能完全指望他们，你该做的事情还是要抓紧去做。”

    滨田义至说道：“您说的有道理，我已经在桃花山周围派出了情报人员，已经基本上了解到了高九的老巢所在地。我已经跟东京方面联系过了，东京羽村狙击手学校再有两个月，将会有一批学员毕业。到时候，他们学校的副校长高山劲夫中佐，将亲自带队前来济南，协助咱们特高课作战。”

    第115.联队联队长矢崎节三回到驻地后不久，就和骑兵第18大队长天城干七郎少佐，参加了第128旅团召开的作战会议，第128旅团长旅团长奥保夫少将，命令他们尽快进驻卢县县城。

    骑兵第18大队是第128旅团直属部队，是奉命配属第115.联队作战的，在此期间接受第115.联队联队长矢崎节三的指挥。

    矢崎节三命令天城干七郎少佐，率领骑兵第18大队先行赶往卢县县城。

    知远县城。

    高九和周名山等人来到了知远县城，受到了王金栋等人的热情款待。接风宴过后，周名山向王金栋通报了

    日军第115.联队和骑兵第18大队，即将进驻卢县县城的消息。

    高九提出要在日军到来之前，把自己的物资运回桃花山。他希望王金栋派出车辆和王占奎的骑兵营护送。王金栋满口答应。

    时间紧急，高九等人当天就将武汉运回来的物资装车起运，连夜赶往桃花山。

    高九等人选择的路线是：知远县城——临川镇——兰溪县城东面的方成山——平月县城东面的高山头镇——平泰公路——寿城县桃园镇——桃花山。这条路线高九从桃花山。

    第一次前来知远县城的时候，高九就对条路线进行了勘察。打下战俘营后，郭恒明等人从知远县城返回桃花山的时候，再次进行了勘察。这是目前高九认为的最安全的路线。

    高九等不及张全等人前来迎接，他用电报通知张全等人沿着这条路线行进，在途中接应自己。

    高就等人乘坐着8辆军车，在王占奎率领的70名骑兵护送下，连夜行军。凌晨5:00，他们途经兰溪县城，高九等人选择的是一条可以通车通过汽车的乡间公路，这里距离兰溪县城大约五公里。

    王占奎这次没有乘坐他的黑色轿车，他骑着马在前面开路，这一个月他天天坐车，这才发现自己骑在马上都有点儿不适应了，不仅双腿内侧感觉到疼痛，就连腰部也有些发酸。他自嘲道：“看来今后还是要少坐车，否则的话，连马也骑不了。”

    王占奎正在感慨，突然，前方闪现了星星点点的火光，紧接着枪声大作，王占奎战马的头部中弹，将他掀了下去。

