    此时沈天等人进入了远古之门，而格兰众人却因为坍塌的山体而变得焦头烂额。

    “少主，刚刚前方来报，先前的爆炸炸塌了整个三号矿洞，我们的人虽然可以用法力将那是碎石化为沙土，可是数量太过庞大，我们无法运出！”

    此时人声鼎沸的三号矿洞外，格兰一脸不耐烦的坐在椅子上，他手里拿着茶杯，正愣愣的看着黑魔。

    黑魔站在格兰的面前，，蓝魔站在他的身后，格兰愣了很久，气的大骂，啪的一声将手中的茶杯甩了个粉碎！

    “他妈的，真是一群废物！”格兰大叫，额角青筋暴跳，“沙土运不出去，难道我们就不能开个竖井，把沙土运到地面？”格兰说完，目光炯炯的看着对面的黑魔。

    黑魔面具下的脸露出了一丝苦笑，看了一眼同样无奈的蓝魔，对着格兰说道：“少主大人，我们此时所在的地方，可是距离地面三千七百米之远，如果要开凿竖井，恐怕会有新的塌方出现，因为先前那个人使用的雷电法术，已经将正片基岩全都震裂了！”

    “那岂不是说……我们只能在这里一点点的消磨了？”

    格兰听了黑魔的解释，愤怒的脸上也是露出了无奈的神色。

    他是先前爆炸的经历者，回想先前沈天发出的恐怖雷电攻击，即便是分神期的格兰，都感觉有些后怕。

    “那个家伙到底什么人，区区一个婴变期，怎么发出的法决有如此威力？”

    格兰心里想着，表情一片阴沉，他看着前方热火朝天清理山洞的弟子门人，也不好意思再出声催促……

    再说沈天和战红尘，他们跟着糖果和泰达阿斯进入远古之门，满脸迷茫的来到了一座巨大的岩石前。

    看着眼前这座巨大的岩石，沈天实在不知道泰达阿斯的葫芦里卖的什么药，他此时被糖果保护着元神，实际上已经是个死人，看着面前长满尖刺的岩石，沈天聚拢目光细看，惊讶的发现，在这座巨大的岩石上面，竟然挂着几具尸体，而这些尸体容貌奇特，一看就不是常人！

    “老邪神，这是什么地方，这几个人……”

    “他们是当年鸿蒙仙界的七大至尊，实力最弱的一人，也是仙圣级别！”

    听见沈天的询问，泰达阿斯看着巨石上风铃一般挂着的尸体，嘴里轻声的说着，那本是邪魅的双眼，此时却出现了回忆和湿润。

    沈天彻底被泰达阿斯的话惊呆了，他见鬼一般的看着面前那七具散发荧光的尸体，心中的震撼，简直用言语无法形容。

    我的天，鸿蒙仙界的七大至尊？

    实力最弱的一人都是仙圣？

    这是多么可怕的存在呀！

    如今的鸿蒙仙界，早已没有了仙帝的传说，在沈天的记忆里，如今的鸿蒙仙界，最强者，也仅仅是两个仙圣而已。

    这二人被称为普天仙圣，与地逹仙师，在仙界中呼风唤雨，都是传说级别的人物。

    可与这岩石上的七具尸体相比，这二人实在是太不够瞧了。谁能想到这样实力惊天的七人，会死在一个隐秘的空间里，这可是传说中的仙帝呀！

    沈天额角冒汗，缓缓转头打量了一下周围的尸体，此时那遍地尸骨的景象，在他的眼中竟然变得如此凄凉，那巨石上风铃一般挂着的七具尸体，虽然已经变成了恐怖的白骨，但那七人的死状，却如同旭日一般吸引着人的目光。

    “天道帝尊，蓝江宏！”

    “明海帝尊，道中天！”

    “龙峰帝尊，霍苍明！”

    “汉宫帝尊，局摩晨！”

    “兽灵谷帝尊，老无赖！”

    “太虚殿殿主，仙圣虚无凡！”

    仰望着巨石上迎风飘摆的七具尸体，泰达阿斯在沈天惊愕的目光中，一个个念出了他们的名字。

    沈天惊讶的看着巨石上的这几个人，这些名头他连听都没有听说过。

    心里泛起了一阵敬仰的情绪，沈天突然发现泰达阿斯好像少说了一个人，因为这岩石上被利刺刺穿的明明是七具尸体，为什么泰达阿斯只说了六人之名？

    “老邪神，你是不是少说了一具？”沈天惊奇，看向泰达阿斯，“那中间身穿红衣的尸体是谁，你为何不说他的名字？”

    “他？呵呵……”泰达阿斯转头看向沈天，眼神里露出了一丝异样的神采，“那是血魔帝尊的尸体，他还没死透呢！“

    泰达阿斯说完，脸上露出了狂傲的神韵，飞身向着那具血魔帝尊的身体飞去。

    “血魔帝尊？这……难道说……”

    沈天看着飞上半空的泰达阿斯，眼里出现了难以置信的神色。

    血魔帝尊，他还没死透，难道说那具尸体是泰达阿斯本人的？！

    这个想法出现，沈天真是大惊失色，泰达阿斯冷笑着飞到那具尸体的面前，邪魅的目光扫视了这具尸体几眼，反手一招，只见这具尸体的胸口处猛然飞出一物，那是一枚血光忽闪的玉牌，上面刻着魔鬼般的人脸。

    “老邪神，这是你的尸体？”沈天看着泰达阿斯抓住空中的东西，惊讶的问道。

    泰达阿斯玩味的笑笑，又深深打量面前这具已经残破不堪的白骨，缓缓飘下，落在了沈天的对面：“没错，我从来没想过有生之年会和自己的尸体对视，这感觉真是诡异呀，不过也没什么。”

    泰达阿斯说着，低头查看起手里造型古朴的玉牌。

    沈天也在好奇的打量，见泰达阿斯抚摸着玉牌，脸上的表情时而愤怒时而悲伤，于是又问他：“老邪神，这是何物？”

    “这是我血魔殿的圣令，当年随着我埋在此地，如今算算，已经过了万年了，也不知道血魔殿还在不在，恐怕就算还在仙界留有根基，也是混乱不堪了！”

    “血魔殿？”

    沈天听了泰达阿斯的话，心里一阵惊奇。

    对于这个名字，他好似听说过，但却想不起这血魔殿在仙界何地。

    “老邪神，不要伤心了，虽然万年过去，也许你的血魔殿还在也说不定？”沈天心里想着，对着泰达阿斯古怪的笑笑。

    泰达阿斯惊讶的看看沈天，倒是没有说话，缓缓将血魔圣令收在怀里，笑眯眯的转头看向面前这座巨大的黑色岩石。

    在诡异的气氛中，泰达阿斯没有说话，沈天也不知道该从何问起。

    二人就这样盯着面前造型古怪，巨大到不像话的岩石看了很久，最终沈天等的有些不耐烦，他知道自己的时间不多了，知道糖果守护他的元神很辛苦。

    于是转头看看身后不远处被泰达阿斯定住的战红尘，皱眉对泰达阿斯问道：“老邪神，你不是说要把我变成远古牛魔吗，你打算怎么做？还有这虚无的空间里，你不说有一只远古牛魔的尸体吗，他在哪？”

    “他就在你面前，难道你看不见吗？”

    泰达阿斯笑着，伸手指向面前的巨大黑色岩石。

    沈天惊讶的抬头看去，这一次在泰达阿斯的提醒下，沈天震惊的发现面前那有如小山一般的巨大岩石，好像变得不一样了。

    远远的观之，只见这巨大的黑色岩石正散发着一股洪荒野蛮的气息，这气息虽然只是无意间泄露的烟尘，却强烈到让沈天心惊肉跳！

