    第61章 寂灭！

    于是，叶长青沉吟了片刻，便在心中说道：“我选择一。”

    下一刻，一股恍惚之感传来，叶长青顿时感觉到自己的身上发生的某些玄妙的变化……

    但具体是什么变化，他又说不清楚……

    叶长青本想细细体悟一番，但就在这时, 一旁的后土突然眉头一皱，缓缓问道：“小友莫非不喜欢吃这种灵果吗？”

    后土看到叶长青一直站着不动，心中感到非常疑惑……

    因为，据她所知，这种灵果对洪荒生灵来说非常的珍贵！

    只可惜他们巫族没有元神，这灵果对他们无用……

    只能用来满足口腹之欲, 以及像现在这样做做人情罢了……

    叶长青听到后土的话之后, 身体一震，顿时回过神来……

    他连忙说道：“喜欢！当然喜欢了！这种灵果对于我来说乃是一桩不可多得的造化……

    我刚刚只是太激动了，所以才会愣住……

    多谢前辈赐果！”

    后土闻言，点了点头，笑道：“不必客气，小友喜欢就好，快尝尝……”

    叶长青听到后土的话之后，也不再犹豫，立即摘下一颗，咬了一口……

    顿时，他眼睛一亮……

    这果子……

    味道还真是不错啊！

    单论口感，完全不输于人参果啊！

    叶长青有些疑惑，这么好吃的果子，他之前竟然没有听说过它的名字……

    很快，一颗雷元果便被叶长青给吃完了……

    只是让叶长青有些疑惑的是他并没有什么特殊的感觉……

    什么感悟出雷霆之法，一点儿反应都没有……

    “难道是谣言？”

    不！应该不会是谣言！

    它既然叫雷元果, 那肯定有它的道理……

    而且, 这果子的周围的确有雷霆缠绕……

    叶长青心中不停的思索……

    突然, 他又想到了, 系统所说的“精通级雷属性天赋”……

    “难道是因为我的雷属性天赋级别太低了吗？”

    他摇了摇头, 目前看来，精通级的效果，的确是远远的弱于完美级……

    他顿时有些遗憾，若是自己获得的是完美级的雷属性天赋那该多好！

    不过，叶长青也明白人心不足蛇吞象的道理……

    还有就是“木秀于林，风必摧之”……

    如果什么天赋都是完美级的话，说不定会被天道所不容的……

    天道可能不会允许这么牛逼的生灵存在于洪荒世界之中……

    盘古就是活生生的例子……

    一旁，后土见到叶长青一脸郁闷的表情之后，不由得笑了，她缓缓问道：“怎么样？有没有什么感觉？”

    叶长青摇了摇头，一脸苦涩地说道：“让前辈见笑了，晚辈可能在雷霆一道上没什么天赋，吃了雷元果之后，并无特殊感觉……”

    后土有些好笑地说道：“你这小辈……，吾都跟你说了，是有几率获得雷霆之法，而且忘记告诉你了, 这个几率很低很低！

    只有在雷霆一道上有很大天赋的生灵才能获得！

    而且不妨告诉你, 你的老师通天也来过此地, 吃过我的雷元果……

    当时，他吃了三颗才掌握了雷霆之法……”

    “什么？！我的老师也来这里吃过雷元果？！”

    叶长青闻言有些惊讶！

    他是真没想到这一点……

    他转念又想到——

    “老师他都吃了三颗才感悟出雷霆之法，这么说……自己还有机会？”

    想到这里，叶长青顿时有些激动与期待……

    后土似乎是看穿了他的想法，对他说道：“这雷元果对吾没什么大用，小友若是想吃的话，尽管吃便罢！”

    “多谢前辈！”

    有了后土的话，叶长青顿时再无顾忌……

    他又摘下了一颗雷元果，咔咔咔，三口吃过……

    这一次，他的元神似乎猛然一颤……

    有了一些说不清，道不明的感觉……

    只可惜，这种感觉如镜花水月一般，他没办法抓住……

    于是，他眉头一皱，毫不迟疑，再次摘下了一颗雷元果……

    这一次，他吃完之后，识海中似乎划过了一道雷光……

    他的身体之中似乎更有万道雷霆炸响……

    他的双眼缓缓的闭合……

    他的身体周围有一道道的雷孤浮现……

    “这是……”

    “雷霆之法？！！”

    “他竟然真的掌握了雷霆之法？！！”

    旁边，后土一脸震惊愕然的望着叶长青……

    她是真没想到啊！

    叶长青不仅肉身天赋恐怖无比，他在雷霆一道上的天赋也相当的不弱啊！

    这种天赋已经媲美通天了！

    毕竟，通天当初同样是吃了三颗雷元果才感悟出的雷霆之法……

    ……

    后土的震惊暂且不提……

    却说叶长青此时的意识已然来到了一处完全由雷光组成的世界当中……

    这里充斥着各种各样的雷霆……

    有的雷霆散发着白光，给人一种祥和的感觉……

    而有的雷霆漆黑如墨，给叶长青的感觉就是非常的恐怖！

    似乎能够灭世一般！

    “这是……”

    叶长青望着这无尽的雷霆，似乎有些明悟……

    他要从这无尽雷霆之中，找到契合自己的！那一种！

    于是，叶长青便开始顺着心中的感觉寻找着……

    ……

    外界，后土心中的震惊依旧没有消散，同时，她的双眼之中又散发着莫名的光芒，似乎是在思索着什么事情一般……

    又等了许久之后，后土见叶长青竟然还没有醒来，不禁有些疑惑……

    她记得当初通天感悟的很快啊！

    怎么到了叶长青这里就变得这么慢了呢？

    而且，更让她好奇的是，叶长青此时究竟在经历着什么？

    怎么一会儿眉头紧皱，一会儿又眉头舒展的，来来回回的好多次了……

    时间一点点的过去……

    后土也不着急，就在旁边静静的等待着……

    不知过去了多久……

    某一刻，从叶长青的身体之中突然传来了一股恐怖的“意”！

    这股意，象征着毁灭……

    这是一种似乎能让世间万物都寂灭的力量……

    轰！

    叶长青的双眼于此时陡然睁开！

    他的双眼之中有两道漆黑如墨的雷霆一闪而逝……

    随后，他身上的麻古寂灭之意也缓缓消散……

    似乎从来都没有存在过一样……

     PS：求推荐票……

    (本章完)

