    地缺老人呵呵一笑，“老朽怎么舍得丢下它们？只是多年前被天医老鬼堵门借走，老朽曾经受过他的恩，不好拒绝，后来天医老鬼交给他的弟子去寻宝，结果那弟子不仅把小命丧了，连老夫的宝贝也给丢了。老朽曾经亲自去过矿洞一趟，可惜矿洞的禁制被毁，现在成了云兽妖巢，还以为小家伙活不成，没想到落到小兄弟手里。”

    　　秦桑闻言心中长叹。

    　　他在进入古修遗府前，专门向穆一峰打听几位结丹期修士的名号，确定其中没有天医老鬼，才敢肆无忌惮的放出火玉蜈蚣寻宝。

    　　谁曾想到，天医老鬼不是火玉蜈蚣的主人，竟是从地缺老人这里借的。

    　　这种异虫，常人得到一只都是幸运，地缺老人竟有一对儿。

    　　天医老鬼就是委托殷行歌采掘乾阳之晶的人，乃是药王宗副宗主，殷行歌虽然不是天医老鬼的亲传弟子，但也颇受重视。

    　　对此，秦桑离开矿洞后曾经刻意打探过。

    　　他的打算，自然是等风声过了之后，寻机去一次矿洞，借火玉蜈蚣寻找乾阳之晶，发一笔横财。

    　　殷行歌也是运气不好，还没找到乾阳之晶，就遭到人形云兽袭击，这种事并不常见。

    　　但秦桑还没成行，就得知消息，进入矿洞的高手找到了那块乾阳之晶，并且在收取乾阳之晶时，遭到具有金丹期实力的人形云兽袭击。

    　　一番大战之后，虽将人形云兽诛杀，却不慎破坏了矿洞外面的禁制，致使矿洞彻底暴露，裂谷中的云兽蜂拥而入，已经变成云兽巢穴。

    　　现在进去采矿，只有一个下场，被云兽撕成碎片。

    　　此事也就不了了之了。

    　　“天医老鬼的弟子出事的地方不是谁都能进的，小兄弟既然捡到小家伙，会不知道是谁掉的？老朽的宝贝，那小子可不敢乱扔，不会是栽在小兄弟手里了吧？”

    　　地缺老人双眼微眯，闪过一道精光。

    　　秦桑面色一僵，急忙为自己开脱，“前辈明鉴，您说的应该是殷行歌殷师兄。晚辈当年也是进入矿洞的影卫成员之一，后来殷师兄私自脱离队伍，唤醒人形云兽，才引来祸事，我们几人为了寻找殷师兄，险些被云兽所害。晚辈也是无意间发现这条蜈蚣，后来才知是异虫火玉蜈蚣，并非……”

    　　“好了好了……”

    　　不等秦桑说完，地缺老人不耐烦的摆摆手，“老子又不是他师父，他是死在云兽手里，还是死在别人手里，跟老朽有屁关系！你也不用紧张，老朽记得你是少华山弟子，车老鬼就在附近，老朽可不敢怎么样你。更何况，幸亏有你，小家伙才能失而复得，没有功劳也有苦劳，老朽还得好好谢谢你……”

    　　话虽如此，但秦桑心中没有半点儿放松，因为直至现在，地缺老人也没有将他身上的禁制解开！

    　　秦桑脸上陪着笑，“既然火玉蜈蚣是前辈之物，现在物归原主也是应有之义，晚辈不敢居功。还请前辈放开晚辈，晚辈这就离开，不打扰前辈了。”

    　　说着，秦桑低头看了眼自己僵硬的身体。

    　　“不急！”

    　　地缺老人对秦桑的小动作视若无睹，越过秦桑，走下石阶，边走边说，“外面的幻阵有点儿意思，若非这两个小家伙，老朽竟也察觉不到异样，要隐藏的东西肯定不凡，让老朽看看小家伙们又能给老夫什么惊喜……咦？”

    　　秦桑动弹不得，看不到地缺老人的表情，但听他的语气，似乎认得湖中藤蔓。

    　　地缺老人乍然看到奇怪的藤蔓和果实，有些诧异，突然神色微动，喃喃道：“金色果实，这……难道是赤金藤？”

    　　他的眼中浮现出浓浓的惊喜之色，视线一转，凝目打量了一会儿火焰飞猴，沉吟少许，转身看了眼秦桑，大笑道：“小兄弟，你还真是一员福将！老朽绞尽脑汁，连闯了几个棘手的禁制，就找到几件不入流的物件。刚遇到小兄弟你，不仅火玉蜈蚣失而复得，接着就见到赤金藤，真是得来全不费工夫！”

    　　赤金藤？

    　　秦桑脑海里转了一圈，确定自己以前没听过赤金藤。

    　　但听地缺老人掩饰不住欣喜的语气，赤金藤应当是非常珍贵之物。

    　　可惜了！

    　　秦桑暗叹一声，突然发现身上的禁制被解开，转身便见地缺老人目光炯炯的看着他，问道：“小兄弟贵姓？”

    　　秦桑的心咯噔一下，“启禀前辈，晚辈姓秦。”

    　　“秦兄弟……”

    　　地缺老人点点头，突然和颜悦色的说道，“秦兄弟，你帮了老朽这么多，老朽对你可是感激的很啊！只是不知该怎么谢你才是？”

    　　被地缺老人的三角眼的盯着，秦桑只觉一阵心惊肉跳，大感不安，连忙行礼道：“前辈言重了，晚辈只是因缘际会，微末之举，不敢要前辈的赏赐。”

    　　“秦兄弟太谦虚了，老朽不是忘恩负义之人，这个情老朽还是要承的。不过，此地不是商议之处。老朽正好有一件小事，不如秦兄弟帮人帮到底，等离开此地后，老朽再一并重谢，如何？”

    　　地缺老人笑眯眯的看着秦桑，貌似商量的说道。

    　　秦桑瞳孔一缩，双拳猛然紧握，

    　　他最担心的事情发生了，这个老不死的绝对不是良善之人，又一个笑面虎一样的人物！想想也正常，他一介散修，不仅成功结丹，还位列悬颅关高层，在各大宗门间左右逢源，怎么可能是简单人物？

    　　秦桑压下心中惊天波澜，委婉道：“晚辈修为低微，恐怕帮不了前辈什么，反倒误了前辈大事。”

    　　地缺老人不为所动，“老朽的眼光不会错，以秦兄弟的本事，定能马到成功！”

    　　情势比人强，在绝对的实力面前，任何挣扎都是徒劳。

    　　秦桑暗暗苦笑，深吸一口气，“请前辈明示，只要晚辈能做到，一定竭尽全力。”

    　　“秦兄弟果然是热心之人！”

    　　地缺老人满意的笑了笑，转过身，负手而立，看着赤金藤淡淡说道，“就请小兄弟帮老朽把赤金藤的果实摘下来吧。”

