    “拿自己来赌，慕轻狂真是个狠人！”

    恶狠狠地瞪了慕轻狂一眼，紧接着梁如岳就冲到沈钰身边，一脸的关切。

    “大人，您没事吧！”

    “没事，我能有什么事！”虽然嘴上这么说，可沈钰分明感觉得到自己手上的擦伤处开始有一股奇痒出现，就仿佛是万千只虫蚁在啃噬。

    抬手一看，手掌出已经变得青紫一片，连渗出来的血都变成的紫黑色。

    “梁如岳，带人退后！”

    “大人！”

    “我让你们退后！”抬起自己的手，沈钰看了看，眉头不由皱了起来。

    连他都能无声无息间侵染的毒，此毒的毒性绝不是梁如岳他们能够挡得住的，说一句沾之必死都不为过。

    “大人，这是我配置出来的解药！”急匆匆的从远方跑过来，花无意手中握着解药，看向沈钰的方向也是一脸的急切。

    “大人都已经把毒解的差不多了，你才把解药配置出来，太墨迹了！”

    急忙跑到花无意身旁，一把夺过他手中的解药，梁如岳立刻冲他说道“你快看看，大人中的是什么毒。”

    鼻尖微微耸动，花无意随即面色大变“不用看了，这是我花家的毒！”

    “又是你花家的毒！”要不是之前花无意能为了百姓解毒而自己吞了毒血，用自己来做实验配置解药，让梁如岳都有些佩服了。

    不然这时候，花无意说毒是他们花家的，梁如岳都要有一刀砍过去的冲动了。

    什么玩意啊，来来回回都是你们花家的毒。你们花家虽然没几个人参与进来，但到处都是你们的锅。

    “快，快退后，此毒剧烈，大人手上的伤口渗出来的血丝散逸到空中，哪怕闻之都有可能中毒，中之必死！”

    “你们花家的毒，有没有解药？”

    “没有解药！”摇了摇头，花无意也是一脸的紧张“梁大人，你应该听说过我花家的三大奇毒吧！”

    “废话，你们花家三大奇毒号称举世无双，我当然听过。你是说，大人中的是三大奇毒之一？”

    “不对啊！”似乎想起了什么，梁如岳紧接着摇了摇头：“之前你们三大奇毒之一的含煞香，根本伤不了大人分毫！”

    “那是因为含煞香只是一种，而眼前大人所中的应该是我花家三大奇毒的混毒。”

    “三大奇毒混合在一起，其毒之猛烈世所罕见。按族中记载，三毒合一，无人能活。”

    看向沈钰的方向，花无意也是一脸的敬佩之色“大人竟然撑这么久，可见大人的功力已然是登峰造极。”

    “你别废话了，就说吧，这毒能不能压制！”

    瞥了一眼沈钰那边，手掌处的青紫之色似乎在向上蔓延，整只手掌几乎已经变得青紫。

    这说明即便是沈大人，也根本压制不了这种毒。

    虽然看似只是手掌处被剧毒侵袭了，但梁如岳清楚，说不定已经有丝丝缕缕的毒素顺着血液蔓延至全身了。

    “我不知道！”

    “你不知道？你不是花家大公子么？”

    “这，这.......”看着眼前这一幕，花无意也有些着急，可他似乎也没有什么好办法。

    “三大奇毒本就是沾之必死之毒，三大奇毒的混毒更是毒性猛烈到无人可抵。”

    “在族里记载中，这样的毒按说只要沾上一点点，立刻就会毒发身亡。人死了，所谓的解药，也就毫无意义。”

    “所以，这种毒根本没有解药，也完全没有必要配置解药！”

    “你们这些完蛋玩意，配出了毒药还不配解药，那现在怎么办！”

    一只手直接把花无意的衣领抓起，狠狠地提了起来，梁如意的眼睛都因为着急而变得血红了。

    “你跟我说该怎么办？你们花家的毒，你竟然一点都不知道怎么解，要你何用！”

    “等等，还有一个办法！”似乎一下想到了什么，花无意直接掀开自己的衣衫，拿了一把短刃对准自己的胸口。

    “你这是干嘛，就算帮不了大人，也不用自残吧？”

    “闭嘴！”冲着梁如岳吼了一句，而后花无意一咬牙，直接将短刃插进了自己的胸口，鲜血顺着短刃留了出来。

    额头因为疼痛的刺激布满了汗水，可这时候花无意却不敢大意，赶忙运功逼出心头精血，用随身的玉瓶装上。

    “我花家子弟自小接触百毒，本身我们都会从小被训练耐药性，各种奇毒亦是接触过不少，所以花家的血本就能压制奇毒。”

    “我的心头精血，或许能为大人压制一二！”

    “好汉子，真是个好汉子！”激动之下，梁如岳的手重重的拍了拍花无意的肩膀，花无意痛的闷哼了一声。

    差点忘了，这货现在是伤员，梁如岳这才讪讪的收回了自己的手。

    “大人，这血！”接过花无意手中精血，梁如岳急忙递给了沈钰，一边还看了眼花无意这边。

    看着沈钰似乎不大愿意接下，梁如岳立刻上前半跪着说道“大人，切莫辜负了花无意的一番牺牲！”

    “我知道了！”接过玉瓶之后，沈钰将里面的血一饮而尽。

    很快，他的身体就起了反应。花无意的心头精血在入口之后，似乎化作一阵激流在冲击他的全身。

    被自己困在手臂处的毒素仿佛受到了刺激，一下就爆发，顷刻间沈钰的整条手臂都变得青紫，而且还有快速蔓延的趋势。

    突然的变故以及浑身传来的痛苦，让沈钰忍不住闷哼了一声，额头也多了几分细密的汗珠。

    “大人，您感觉怎么样？大.......这怎么可能！”

    当沈钰喝下玉瓶中的精血后，梁如岳就一直在仔细观察他，生怕出现什么未知变故。

    可是这变故来的也太快了一些，而且不是好的变化，而分明是恶化了。

    刚刚只是手掌处变得青紫，现在这青紫色快速蔓延，手臂乃至肩膀脖颈处都已见青紫色，这是已经到了完全阻挡不住的地步了。

    为什么会这样，花家大公子的心头精血怎么会没有丝毫作用？

    “花无意，这是怎么回事？”

    “正常现象，沈大人此刻想必已经感觉到了，你身上的毒已经完全抵抗不住了吧。”

    一边说着，花无意一边退后，脸上还带着他们之前都没有见过的诡异表情。

    “因为我的血不是什么解药，而是要比花家奇毒更毒的毒药！”

    “拿我的血去压制剧毒，就好比抱薪救火，不，是泼油救火。火势只会大到根本遏制不住，又怎么可能会熄灭！”

