    “不，你竟然能得到降魔杵的认可，不。”

    看来，这黑烟也陷入了奇怪的情况，虽然是一个人，却存在两种不同的人格。

    灵智得到了降魔杵认可，那就能轻易的镇压黑烟。

    而且，也只有降魔杵能杀掉那邪魔！

    “快，快出手！降魔杵才能镇压他，你们在看什么，快帮忙阻止邪魔出手！”

    一语惊醒梦中人。

    陈浩等人不在发愣，立刻就准备出手。

    张大奕看来是早有准备，手中搞得纸符猛然飞出去，化作一道淡金色的绳索，将那黑烟牢牢困住。

    我去，这厉害了！

    陈浩看的一愣一愣了，甚至想到了神话中的捆仙锁。

    “等什么，赶紧出手啊，在这么墨迹下去，全都得死！”

    张大奕利用灵气坚持困住邪魔，朝着众人大喊。

    “上！”

    陈浩大喝一声，猛然一掌拍在那黑烟上。

    宛如拍打在棉花上，好似全无用处。

    果然！

    那黑烟仍旧在疯狂的挣扎，而之前那种恐惧气息越发的浓重。

    “我要坚持不住了！”

    张大奕满头冷汗，冲着众人大喊大叫。

    噌！

    秦明月一件袭去，一道银光闪过，黑烟直接被削掉了一半。

    “呼！终于搞定了。”

    众人送了一口气，陈浩笑着冲秦明月竖起了大拇指。

    可是。

    “就凭你们这些小招数，还想杀了我！”

    黑烟邪魔本来分裂的身体，突然快速冒出一股浓烟，在次恢复了原状。

    而此时的纸符效果已经消失。

    张大奕急得不行，因为灵气使用过度而瘫坐在地上，拿出一颗丹药直接吞下，恢复起来。

    众人没办法，也不会他这样的手段。

    所以，只能硬拼！

    一时间，刀光剑影。

    攻击无比剧烈，但黑烟哪怕是被切割成数块，一样能在短时间里恢复起来。

    “怎么办！”

    陈浩一边攻击，一边问道。

    众人相视，没有一个有办法。

    “你们拖住他，最多半个小时我就能出手！”

    忽然，盘坐在地上闭着双眼的张大奕皱起了眉头，冷喝一声。

    “想拖住我？做梦！”

    那黑烟显然听得懂他们的意思，烟雾猛然散开划分成无数缕，在众人的周围飘荡。

    “我。我这是怎么了！”

    范建第一个中招，整个人陷入了一种诡异的情况下，周围一片漆黑完全看不到任何光影。

    “嗤嗤嗤。我就是另一个你，你不配活在这世上！”

    诡异的声音响起，触动了他内心最弱点。

    而这幻想，显然就是他最害怕的一种心底恐惧，这一刻彻底被激发。

    而在现实情况下，陈浩等人一样陷入了幻境。

    灵智倒是很精明，直接诵经，以佛门之气解除幻想。

    王正天整个人僵在原地，满脸的痛苦。

    也不知道经历了什么。

    反观陈浩，进入了一个破碎的空间。

    四周好似无数的破碎的镜片，上面是一幅幅不同的表情，而那些画面都是他自己。

    “哈哈哈哈。”

    各种诡异笑声充斥，让他整个人感觉脑子都要炸了！

    虽然不收影响控制，但这样的空间里，慢慢的会让人产生各种麻烦的心理，最终甚至会做出错误。

    人，一旦陷入了内心纠葛，脑子里就会幻想无数东西。

    好的，不好的全都会代入进去。

    最终，要么成为一个疯子，要么痛苦到自杀！

    而陈浩现在就处于这样的情况，内心想到了自己上高中被人陷害，坐班子遇到了师傅学会了修炼和医术。

    然后，又想到了自己坎坎坷坷的发展之路。

    再然后，出现了自己和三个女人的纠葛，甚至幻想中的三个女人还背叛了他。

    尤其是卢香寒，原来只是为了利用他发展自己的家族企业。

    而他却因为重情义，最终放过了她们。

    再然后，画面又转到了家庭，父母在某一天突然遭遇了本来是报复自己的杀手暗杀，全家就剩下了陈雅和他。

    画面越来越快，快到让他应接不暇。

    内心深处的恐惧爆发，画面再次一转，陈雅成为了他的助手，在次大展宏图。

    可没想到，人有了钱就会生活混乱。

    最终，好好的人生变成了一团糟。

    类似这样的画面，疯狂的出现。

    “啊！”

    陈浩突然抱着头大吼大叫，满脸的痛苦狰狞。

    在内心深处，出现了两种声音。

    一种是不停地提醒他死了算了，一种是不断的让他坚强这一切都是假的！

    好似两个人，不眠不休的对战。

    他整个人都混乱了，双眸逐渐出现了血红，疯狂的在这个破碎空间内乱打一通。

    而在外面，恢复正常的灵智和秦明月，躲得远远的。

    因为，陈浩此时的情况很危险！

    整个人闭着眼，面容恐怖，聚集灵气疯狂的乱打空气。

    “怎么办！”

    秦明月现在很着急，生怕陈浩走不出来，“不能等下去了，最后就算是他走出来，恐怕也会因为阴影导致整个人出现变化！”

    “不，我们现在不能去掺和，如果掺和进去会导致事态更加严重。”

    灵智很清楚这种情况，佛门曾经就记载过，远古时期一些幻术大师，能利用人内心的渴望和恐惧，从而让其自生自灭。

    “嗤嗤嗤。不用等了，他死定了！”

    周围的黑烟疯狂诡异的笑着。

    灵智和秦明月却束手无策，在一旁的范建更是可恐怖，整个人瘫躺在地满荣痛苦，嘴角溢出了血液，显然是咬牙过度。

    “杀了这邪魔！”

    秦明月话音刚落，握着长剑纵身一跃。

    剑光所到之处，黑烟散落。

    可惜，这样得攻击显然无法伤到邪魔。

    太过诡异了！

    “咳咳咳。玛德，这什么鬼招数！”

    就在这时候，地上的范建终于醒来了。

    当他看到陈浩还陷入幻境中，立刻就像上去帮助，却被灵智拉住。

    “别动他，如果外力介入会出现更大的问题！”

    “那怎么办，总不能看着他走不出来吧？”

    情况紧急，尤其是范建身负重任，不能眼睁睁的看着陈浩废掉。

    而陈浩，此时正在破碎空间内，极力的克制自己的内心情况。

