    “吃吧~吃完这顿，就送你上路。”

    将铁架上的烤肉串分出一部分，放在成昆的面前，梁月随后便自顾自的拿起一串肉菜相间的串子，一边嚼着，一边漫不经心的说道。

    成大师闻言，整个身子顿时就是一僵，随后便面前的从肉串上抬起了头来，一双阴沉的眼睛盯着他，面无表情的道。

    “少侠就不怕，老衲之前所给出的功法，有误吗？”

    “我已从你多次的演练和背诵中，找到了正确的招法与修炼口诀，这个就不劳大师费心了，再说到时候若是真有什么不顺畅的地方，我大不了抛开不学就是了~”

    梁月听了对方的话，并没有感到什么意外，嘴角弯起了一抹玩味的，脸上那副满不在乎的模样，直令成昆感到胆寒。

    反正系统那边都承认了功法的正确性，不说这就几乎不存在什么错乱的可能性，即便是还有错误的地方没有改正又怎么样？

    《幻阴指》、《七伤拳》这两门功法，本来就不太对他的路数。

    在这片繁杂的武侠世界中，顶多都只是属于那种中不溜秋，不上不下的绝学武艺，除了这两门秘技传承之外，他还有很多的选择！

    听了这厮的话之后，紧接着，这老和尚顿时就沉下了一张脸，下意识地开始环顾四周，慢慢地，连自己的呼吸都开始加快起来。

    但当然感受到自己那依旧绵软无力，多动弹几下都费劲儿的身体，以及完全不听使唤的内力之后，内心里却又是一阵绝望。

    半晌，除了祈求对方手下留情之外，没有找到任何脱身之法的他。

    最后也只能将满腔的悲愤化作了食欲，抓起面前的串子就开始往嘴里填着，大口大口的吃，使劲儿的咀嚼着。

    一双眼睛，却一直死死地盯着对面梁月的眼睛，鼻子，喉咙……

    似乎如果不是因为自己浑身无力，使不出内功的话，老家伙就会立刻扑上来，一口把他咬死一样……

    “咳咳~咳……”

    片刻之后，由于吃的太急，嘴里塞了太多的肉菜，难以下咽之下。

    成大师的一张脸顿时憋得通红，最后也只得使劲儿锤着自己的胸口，以求能够帮助消化。

    但依旧还是咽不下去，满脸的痛苦难熬的模样。

    梁月见此，顿时袖手一翻，十分体贴地拿出了一大杯自酿的麦酒来，放在了对方的面前。

    成昆见状，也是毫不客气，端起来就往自己嘴里灌了一口，这才慢慢地，把喉咙里的肉菜给送了下去。

    “呼~呼~呼~”

    大口喘息了几下之后，老和尚再次开吃。

    不过这一次他学乖了，一口酒，一口肉，开始细嚼慢咽了起来。

    梁月见他这模样，自己也是一点都不着急，同样坐在那里慢条细理的吃着肉串，喝着麦酒。

    待面前的食物全部消灭完，对面的成昆也已经吃的满嘴油光，一片狼藉的时候，这厮的目光才渐渐地开始变了味道。

    眼见他的模样，对面的老家伙顿时就开始发疯，仰天大叫着道。

    “我不甘！我不甘！老天待我太过不公！”

    “是人都有一死，你吼什么？”

    梁月此时，一脸平静的问道。

    不过对于成昆的这幅姿态和表现，他倒是没有丝毫要去嘲讽或者挖苦的意思。

    毕竟，求生是人的本能。

    “怎么就会突然出现了你这么个人？老夫此前闻所未闻！这不对！”

    梁月之前在这秃驴面前，并没有隐瞒自己的能力，毕竟在他的眼里，对方就是一个将死之人而已。

    所以，像什么石立方盘炉子，凭空招出岩浆，竹筒等等，就这么大大方方的展示在了他的面前。

    这种情况，瞬间就让这位久经江湖事的大师明白了，梁月这货似乎很不一般。

    古古怪怪，看着根本不是个凡人……

    所以在临死之前，不免就是一阵哀叹。

    “没有我你照样也赢不了，到最后同样都是个惨死的下场，你选择合作的蒙古人，过上一段时间一样也会被推翻。”

    “我不甘！我不服！！！”

    “你咋呼个屁，吃饱了吧？吃饱了我这就送你上路。”

    “……等会儿，我还想再……消化一下。”

    “噌！”

    对面的成大师话音刚落，迎接他的就是一道骤然爆发的雪亮半月寒芒。

    一颗光秃秃的脑袋，顿时就这么打着旋的飞上了天，而后摔在了地上，咕噜咕噜作响。

    大股的鲜血，立时从他那盘坐的身体中喷射而出。

    但迎面却遇上了梁月早已布好的真气墙，直将这激射的血水全然挡了下去，避免了他自己被浇个透心凉的下场。

    “好，好……好快的剑……”

    留下了自己人生中最后一句遗言之后，成昆随后便缓缓地闭上了眼皮子。

    而梁月这边，自然也不会在这血腥味浓重的地方多待下去，收起了面前的岩浆炉子，拍了拍屁股之后，便头也不回地朝外走去。

    ……

    “接下来该去哪呢？”

    “昆仑派？”

    “这个门派好像没有什么拿得出手的绝学吧？一个何足道就算是门里的顶尖人物，号称是昆仑三圣，但三十多岁了却依旧是被少年阶段的张三丰打败。”

    “这位昆仑三圣的武功，好像是叫什么~《迅雷剑法》……”

    “另外何太冲夫妇还会联手施展《正两仪剑法》，威力方面好像也是平平无奇，大概也没法登临神功绝学的行列。”

    “那接下来，离着这边最近的就是崆峒派，但他们的镇派绝学《七伤拳》，我现在都已经拿到手了，至于其它的武功，倒是没听说过有什么特别有名的。”

    “只是据说这个门派所涉及的各种奇门兵器很多，其它的一些武学，像什么《阴阳磨》，《乱环掌》，《惊神指法》。

    还有《少阳九一式》，《通天剑法》，《上清气功》什么的，大都是其它武侠世界里的东西，虽然都是崆峒派，但也应该~不包含在这之内吧？”

    “算了，反正途中都会从甘肃路过，还是过去看看的好！”

    “然后，就是华山派那边了，什么《紫霞神功》，《希夷剑法》，《养吾剑法》什么的，大概跟我都是一个路数的。

    尤其是《紫霞神功》，都是一脉相承的门派传承，应该可以对我的《混元功》起到不小的启发作用。”

    “再然后~就是少林寺……”

    “那边我熟啊~”

    ……

    从明教的禁地出来之后，接下来的时间里，梁月便进入了一段漫长的赶路模式。

    按照剧情的发展，明教的一杆人等，这时候应该已经纷纷遁入了自家后山，那复杂的密道之中。

    朱元璋等分布在各地的支援人马，稍后也将陆续赶回总坛进行支援。

    而赵敏等人在成功伏击了六大派之后，除了会将各派中的主要人士，一并押入元朝首都大都城之外。

    还会陆续地派出几路大军，趁着各派山门内部空虚，大批高手不再的档口，强攻入内，以图要将六大派的根基一网打尽，斩草除根。

    这~无疑会是六大派的灾难，是赵敏那位蒙元郡主的功绩，但同样也是梁月这厮的机会~

    趁着兵乱的时候去趁火打劫，这大概是他最好的掩人耳目的机会了。

    当然，这还得讲究一个时机~

    按照原著中的记载，张无忌在光明顶上的现身之后，虽然以一身卓绝的无疑力挽狂澜，帮助明教挡住了六大派。

    但他本人也是受了重伤，七日之内都无法再动用任何武功。

    而当张无忌成功恢复到了巅峰状态，又得知六大派的人马已经被朝廷掳走之后，他才开始率领着明教的一众高手，匆匆上路赶去支援。

    先去少林，后来又取道武当。

    当这位张教主带人赶到了武当山的时候，还刚巧赶上了宋青书联合赵敏等人，即将围攻张三丰的战斗。

    所以，如果按照这个速度来计算的话，留给梁月的时间，还是比较充裕的~

    “这七日之内，必须要多做点事才行，怎么着也得把崆峒派，华山派都转上一遍！”

    “唉~要是这时候有瑞秋在就好了，凭借着巨鹰一族的飞行速度，最多两三个小时，估计就能从昆仑山漠北，飞到甘肃崆峒山去……”

    ……

