    和谷这才恢复了点精神，连忙过来坐下，开始摆刚刚下过的那盘棋。

    “唔……你的序盘没什么问题，和谷，你知道我最欣赏你棋路的哪一点吗？”

    “我……”

    “你最擅长布阵，擅长把对手装尽自己的口袋里，这样的下法若是对同等级或者对棋力不如自己的人，你会下的很顺利，但若是遇到棋力比自己强的，你的意图往往会被对手看穿，一旦阵势的要点被对手抢占了，你就会下意识地缠上去……”

    一边说着，森下茂男在这个棋盘上，指着和谷在中盘阶段下的一些俗手，摇头道：“这些应对不能说错，但没有力量！这就像什么，对手都用拳头揍你了，你却只会揪住他的衣服不放……”

    “你看，如果你这一手换成这一手‘窥’，试对方应手，在视情况在对方相对薄弱的这个阵势发动进攻会不会好一些？！”

    “！”

    和谷顿时有些恍然。

    “你这是长久以来，因为你自己的性格形成的棋路棋风……”

    “虽说每一位棋手都会形成自己的风格，就像你擅长布阵，这并不是什么坏事，但是！和谷……”

    “你不能依着自己的喜好，一味地在布阵这一方面去增强，你需要增强的是有力量的进攻，不管对手有多强，你都要敢于主动发动进攻……”

    森下九段从头到尾，不仅十分细致地给和谷讲解了这局棋他一些下得不恰当的地方，更进一步指出了他因为自身性格和习惯形成的棋路破绽！

    “是，我明白了！”

    和谷十分郑重地说道。

    ……

    同一时间，在傅俞的家里。

    “果然不愧是藤原佐为……”

    对弈结束，刚刚还处于在线状态的“sai”就从围棋网上消失了，傅俞神色凝重地关掉电脑，来到棋盘前，开始摆刚刚佐为与和谷下的这盘棋。

    前世看过原时空的他，自然知道“zelda”这个账号就是和谷的。

    哒，哒，哒……

    在摆这盘棋的时候，傅俞脑海中的阿尔法狗AI智能辅助系统也自动开启，对棋盘上每一手棋背后的主要变化进行展示，综合分析判断，并得出每一手棋的胜率多寡！

    “不愧是佐为，在对局最关键的落子，以及手筋上施展的手段，尽管与阿尔法狗略有差异，但方向上却完全一致！”

    正在研究者这盘棋的，不只是傅俞，还有同样关注到了sai的绪方精次、塔矢亮，以及远在h国、华夏以及西方的许多业余高手……

    “sai，你到底是谁？！”

    除了傅俞，几乎所有正在复盘这局棋的人心底都发出了这一句迫切的问话，从ID上看，这位sai应该是r国本土的棋士，毫无疑问这种层次的棋力绝对是职业高段，但对方在线的时间却多得简直不像是一个职业棋士……

    也就是说，sai很有可能不是职业棋士！

    难道是r国隐退了多年的老前辈？！

    可这位棋士几乎每天都上网，经常性一天就下好几盘，而棋路却依旧严谨稳厚，进攻犀利，仿佛一点也不会累一般，而那些老前辈们根本没有这种精力！

    别看下围棋都坐着一动不动，只是抬抬手而已，这种动脑筋的活计耗费的精力、体力可一点也不小，一般五六十岁的中老年人，一天最多也就是保持着全盛状态下个一两盘，再多就不行了……

    “和谷，这个网络的什么围棋账号怎么注册，你帮我注册一个吧！”

    复盘完后，森下茂男沉默了一会，忽然开口了。

    “啊……师父，您不是一直……”

    “那是以前！”

    这位职业九段抬头看着自己这位弟子，“以前，我一直以为电脑就是玩物丧志的东西，若非你前段时间和我说起，我还不知道原来通过上网还能下棋，甚至还有这么强的棋士……真是难以置信，这样的棋士居然甘心隐姓埋名地在网络上下棋……”

    “日新月异，时代更迭！倘若我们这些老家伙再不接受新事物，只怕很快就会被你们这些晚辈远远地抛下……”

    听着师父的这些话，和谷一时间有些错愕，旋即心下是满满的钦佩！

    果然，师父就是师父！

    ……

    夜渐渐深了。

    许多人依旧在孜孜不倦地学习着，或者工作着。不论是学业上，还是事业上，总有人在这样的深夜里独自一人，静静地坐着，疲惫的时候喝上一杯浓浓的咖啡，或者绿茶……

    而傅俞再次坐到桌子前，打开了电脑，伸手握住了鼠标。

    “嘀！发现本世界互联网平台，是否为阿尔法狗AI学习系统在网络上创建对弈账号？！”

    “温馨提示：本系统在网络上的账号需以第三方身份出现在互联网平台，可与人对弈，可参加网络围棋比赛，账号只能通过宿主进行网上操作，其存在的意义只为宿主博采众长，学习围棋之用，不可用作牟取名利之用，否则系统将给予宿主惩罚。同时，该账号只为宿主上网时服务，不会独立于互联网中存在！”

    简单说，傅俞脑海中的阿尔法狗系统，允许他用阿尔法狗AI系统在网络上下棋。

    “是否创建？”

    “创建！”

    哒哒哒哒……

    轻轻的键盘敲击声中，世界围棋网页打开了一个注册页面，傅俞在昵称的这一栏中缓缓地输入——

    Master。

    区域：华夏。

    同时，傅俞的眼前也浮现出阿尔法狗系统的绑定提醒。

    “阿尔法狗AI围棋学习分身系统已创建，系统将记录该账号在互联网上下的每一盘围棋，并总结分析，作宿主学习练习围棋之用。”

    “好，这就开始吧！”

    傅俞笑笑，随手向围棋网认证的业余高段的一位h国棋士发出了对弈邀请。

    叮咚！

    清脆悦耳的音乐声中，对方同意了自己的申请，旋即，一个围棋棋盘的页面浮现了出来，双方设定好下棋时长，随机分配黑白双方。

    Master执黑先行。

    傅俞看着棋盘，眼前同步出现的阿尔法狗系统提示，已经给出了第一手的方位信息——

    十七之三，点三三。

    ……

