    感谢蓝光老大，感谢七组的其他大佬们。

    还有谢谢看到这里的书友！

    然后，关于更新：

    【欠更相关】

    目前欠2章盟主加更，还有7个星耀值加更，一共9更，上架以后开始还，努力在2月份还清。

    【上架后的更新】

    作为一台老年投币码字机，目前作者为自己开设了以下几种模式：

    .

    [兼职模式]订阅小于2500

    该模式下没有固定的加更规则，遇到喜欢的情节会靠码字欲和自觉加更。

    .

    [恰饭模式]订阅2500-3500

    每天保底两更，每个月请假不超过3天，超过会补更。

    有大佬升盟主的话＋3更。

    .

    [码字人模式]订阅3500-4500

    每天保底两更，请假会补更。

    有大佬升盟主的话+3更。

    .

    [葛朗台模式]订阅4500+

    除码字人模式外，新增法定节假日加更，或者月票加更……最近月票好像在改革，看不太懂，正好这个模式一时半会儿也开不出来，具体规则就日后再想吧。

    .

    [补充说明]

    ①后台只能看到起点的订阅，所以上述“订阅”只包含起点。

    ②上架当月会根据首订选择模式。以后则根据均订。

    ③盟主加更只计算pc端和安卓端的打赏。

    ④这本书现在的收藏约等于四万，起点的收订比一般是10-25比1，也就是说本书订阅数大概会在1600-4000之间。另外书上架以后，订阅还会涨一段时间。总之大佬们只要普通的看书，恰饭模式应该还是稳的。

    另外起点现在有视频红包，据说一天能薅到100多起点币，白嫖党们想看正版的话可以点一点广告。

