    海神和因特之间的相互调教，毫无疑问是一个漫长的过程，因特不可能知道，海神的终极目的是带着诺依曼机去异世界当土皇帝，他如果知道的话，绝逼会全力配合。

    而由因特导致的大赛副本崩溃的后续影响，则还在继续。

    几乎所有的玩家在副本破碎之后，都成功回到了自己的登陆空间，只有亚克和唐三还陷入昏迷，意识始终没有回归到他们的身体。

    亚克会这样，毫无疑问是因为，他和因特的战斗导致自己坠入了数据链路层，而唐三的情况就比较复杂了，虽然他删号重练了，但他的人格信息中，记录了被A1附身的状态，以至于他的代码带有部分衍生这个特质，因而没有在副本结束后被系统识别出玩家的身份，和众多衍生者一同落入了数据链路层。

    又因为本身的数据类型是玩家，并没有被识别成人工智能，从而被郁金香的黑心卖家打捞走，以至于这两个人成为了数据链路层的游荡数据。

    惊悚乐园的斗罗服务器，本来是和郁金香本土服务器隔离的，双方的网络之间也有一层防火墙阻挡。

    但这两个人明显已经卡了bug，就好比正常情况下，两个房间被墙拦住，无法通过，但有人挤在墙角。卡出了bug，把自己卡进了地下，就完全有机会从地下来到另一间房间，然后再把自己卡出去。

    唐三并不不清楚自己的情况，因此只是在光怪陆离的数据链路层游荡，并没有什么明确的目，亚克就不一样了，他已经掌握了相当程度的衍生者力量，之前差一点就被人当成人工智能抓走了，对自己的处境还算了解。

    知道自己想要离开，凭借自己的力量是做不到的，数据链路层的数据，想要来到更高的层面，进入正常的应用界面，必须要获得足够的权限，而他的身上显然没有这种东西。

    唯一的办法，就是借助自己衍生者的数据特点，抓住那些从天上落下来的钩子，借助他们的力量来到更高的界层。

    这只是相对形象的描述，数据链路层中，任何意识都没有实体的身体，抓住所谓的钩子，也只不过是进行数据对接而已。

    这对于他来说有一定的危险性，因为他有可能在半空中无法成功摆脱钩子，那样会出现在哪里就不一定了。

    相比之下，唐三做这种事就简单多了，他身上属于衍生者的数据非常少，想要从捕捉人工智能的程序上摆脱，极为容易，只可惜，他没有衍生者的力量，也就无法看到身为程序的钩子，一切只能纯粹依靠运气。

    “嗯……这次的数据强度不算太强，就算摆脱不了，应该也能中途把他碾碎，试试吧……”亚克再次做出尝试，只是很可惜，他身处数据链路层的底部，脚下就是物理层，而上方网络层可以支撑他这么庞大数据的节点，极为稀少，他这次的尝试又一次失败，网络层方圆数百个数据节点，没有一个能让他落脚的。

    相比之下，唐三的运气就好多了，或许是主角光环作祟，一根钩子直接就把唐三钩到了网络层，并且恰好在一个他能进入的数据节点，识别出它的数据类型并非人工智能，随后将他抛下。

    网络之中，越是靠上的界层，内容就越是具体，越是靠下，就越接近纯粹的数据，数据链路层中使用的还是较为容易理解的语言，再向下可就是汇编语言编写的内容了，就算是衍生者，也很难在其中生存。

    而到了网络层，数据流会化为实体，唐三在经历了不知多久的一片漆黑之后，终于成功看到了东西。

    “这……究竟是什么地方？”虽然能看懂东西了。但眼前的场景实在让他难以理解，这里没有人，只有光滑并且发光的陆地，不远处，可能会存在，草地，或者是由纯水构成的凸起的山丘。

    他进入，是一个程序地图的外部，许多游戏，卡了bug，穿墙之后都能看到类似的场景，各种游戏中熟悉的物理建模，以一种光怪陆离的姿态，呈现在一个似乎无限大的平面上。

    唐三虽然疑惑眼前的情况，但还是决定探索一下，他来到了纯粹由水构成的山丘前，伸出手想要鞠一点水，可却发现，自己伸进水里的手，竟然是干燥的，就好像二者之间有一层隔膜，根本没有办法穿透。

    至于旁边的草地，仔细看其实是倒过来的草地，表面是光滑的，草则是倒着向下长的，唐三漫无目的的前进，他也不知道自己怎么才能回去。

    越过了各种不明意义的建模，许久后他终于看到一处看起来可能符合逻辑的建筑。

    那是一个极其巨大的金字塔，唐三从看到金字塔，到走到那里，足足用了大半天时间，奔跑的时候甚至会让人怀疑自己与金字塔之间的距离丝毫没有缩短，要不是他现在已经没有了体力的限制，恐怕已经累瘫在半路上了。

    来到金字塔前，唐三本来是想要尝试寻找一下入口的，然后他刚靠近就发现自己的身体可以直接穿透进去，就好像是穿模了一样。

    尝试了一下之后，发现里面似乎并没有什么危险，唐三顿时一步进去，进去之后，他便感觉天旋地转，原来里面的重力和外面是相反的，从外面看，这东西长得像金字塔，但走进里面看，这玩意儿的形象其实更像是汉代的墓穴。是一个一层层阶梯向下的四棱锥大坑，每一个阶梯上，都摆满了记录知识的电子书册，和实践知识的仪器。

    唐三不知道的是，他传过来的，其实是郁金香的一个知识保管库，只不过这里的知识，属于禁忌的知识，有些知识，可以研究，但不可以传播，就被封存在了这里，如果不是唐三卡了bug，是绝对不可能进来的。

    如果郁金香是木叶的话，那这个倒金字塔就是封印之书。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

