    也只是微顿这一下子，他便打开了门走了出来，一边往院外走去，一边对院中的两人道：“吩咐厨房准备几个菜，再备两碗饭和一个汤，送到她院子去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说话间，他已经走出院子，负着手往凤九的院子而去，看得身后的两人面面相觑。

    “主子这又到鬼医那去了？他不是生她的气吗？”灰狼有些愕然，觉得自家主子怎么碰上鬼医连点脾气都没了呢？这回来时还一肚子火气，这才听他说主子没吃晚饭呢！又巴巴的赶了过去。

    “这叫夫纲不振，以后娶了鬼医，主子定被吃得死死的。”影一说着，道：“我去让厨房备饭菜。”

    “唉！这就是一物克一物。”灰狼摇了摇头，也跟着走了出去，想去看看主子会不会连鬼医的院子也进不去。

    那一边，凤九的院子里，守在院中的冷霜见那阎主走来时，微怔了下，却仍来到他的面前挡住了他的步伐：“我家主子已经睡下了，阎主有事明天再说。”

    阎主扫了她一眼，迈步便走了进去，几步来到房门前推开房门便进去，进了房中他并没往里间而去，而是就在外间的桌边坐下。

    “本君来找你喝酒。”

    一句话，生硬而低沉，让那里间躺在床上毫无睡意的凤九听了也微怔，面色古怪。

    冷霜见挡不住他，便进了里间跟凤九说了一声，凤九示意她退下，自己则起身披上外衣走了出来，见阎主坐在桌边，目光幽深的盯着她，她拢了拢身上的外衣走了过去，问：“你有酒吗？”

    听到这话，阎主瞥了她一眼，从空间中直接提出一坛来：“极品灵酒。”同时，还取出了两个碧玉色的小酒杯。

    见此，凤九笑了，唤道：“冷霜，拿两个碗来。”

    阎主看了她一眼，将那两个小酒杯收起来。

    站在房门边看着这一幕的灰狼有些目瞪口呆，那可是极品灵酒啊！一滴价值千金，这鬼医居然还要用碗来喝？能不这么浪费么？

    冷霜摆上两个小碗后退开，也站到房门处去看着两人。

    “倒酒啊！”凤九示意着，见他按着酒坛却不动，不明所意。

    “不急，下酒菜还没来。”低沉的声音带着磁性的说着，如同醇厚的美酒，在这夜色间十分的醉人。

    “喝酒哪用什么下酒菜？你不喝，我先倒，尝尝这极品灵酒是什么个滋味。”她说着，伸手就要去拿那酒坛子，谁知，那伸出去抱坛身的手却被他的手按住。

    她抬眸看去，忽的笑了：“能别占我便宜么？就算是手，这也是一双女人的手啊！”

    阎主嘴角微不可察的一抽，深邃的目光凝视着她。他也看出来了，今晚的她确实不太对劲，是因为什么原因？明明在笑，可那双眼睛却有着几分的落寞，几分的孤寂，看得他心头一揪。

    明明被气的是他，明明应该生气的人也是他，可怎么看起来好像她才是那个受了委屈的人似的？