    蒯朝三名山岳门弟子见到树洞内的宁阑，表情都微微一愣。

    他怎么会在这里？

    透着疑惑的眼神，看向一旁的百川门弟子。

    濮承讥笑了一声，说道：“蒯朝兄不是离开了吗？”

    蒯朝打了个哈哈，面不改色道：“本来确实准备离开的，但后来又担心濮承兄你们有危险，于是去而复返。没想到，吞星熊竟已被濮承兄杀死了。”

    濮承当然不信这般鬼话。

    他也懒得拆穿，转而道：“吞星熊，并不是我们杀的，而是宁阑所杀。”

    蒯朝眼神一凝，目光连闪，露出狐疑之色。

    这宁阑，怎么可能杀得了吞星熊？就算吞星熊已经重伤，也绝对不是普通高阶望月境武者能对抗。

    但是看濮承等人的态度，似乎又不像是假话。而且，宁阑就站在一堆圣道石旁边，而濮承等人则站在较远的地方。

    在蒯朝的凝视之下，宁阑挥出一股元气，将二十多颗圣道石，全部收入了至尊扳指空间。

    他当然不会将这些圣道石，分给濮承、蒯朝等人。

    转过身，淡淡的声音道：“方便的话，诸位请让一让，我要走了。”

    蒯朝脸色一黑，目露杀意，怒喝道：“小子，你好大的胆子，竟敢抢夺我们的圣道石！”

    他已经准备动手。

    面前的这个年轻人，也是高子辛师兄要杀的人。如果能将此子脑袋摘下来，那高子辛师兄必然也会高兴吧。

    宁阑笑了笑，看着蒯朝：“你们的圣道石？那头吞星熊，是我所杀，这些圣道石，自然也归属我。”

    蒯朝一脸阴森之色，凝声喝道：“小子，你以为你是谁？吞星熊是月级高阶灵兽，凭你也能杀？你是吃了熊心豹子胆，敢抢夺圣道石，我就要你小命！”

    话音刚落，体内的元气，便是涌动出来。

    另外两个山岳门弟子，同样是杀气腾腾的盯着宁阑。

    宁阑眯了眯眼睛，看向百川门的濮承。

    濮承自是感觉到了前者的目光，但是他并没有作出任何表示，更没有说是前者救了他们三人。

    见此情景，宁阑不禁大笑了一声，对此人非常失望。

    而后道：“蒯朝，你想要圣道石？来吧，我这里有很多。”

    他抬起左手，望着大拇指上的至尊扳指。

    蒯朝大喜，巨大的喜悦之情，直冲脑门。

    他潜意识以为宁阑是怕死，所以才乖乖交出圣道石。

    几乎没有犹豫，便踏步走了过去，想要拿走至尊扳指，然后再寻个借口将这小子击杀了。

    就在这个时候。

    “轰！”

    宁阑身上，一股无法匹敌的元气，喷涌而出。

    右手古娿剑，直接刺向蒯朝的胸口位置。

    蒯朝眼睛瞪圆，下意识想要反抗抵挡，但是在如此近的距离下，他一个望月巅峰境界武者，又如何能够抵挡住宁阑那神隐三境层次的元气强度？

    元气形成的能量屏障瞬间破碎。

    金色与绿色平行的剑气，直接刺穿这名山岳门弟子胸膛，就如刺穿那头吞星熊的心脏差不多。

    而道修武者的生命力，远远没有吞星熊那样的灵兽强大。

    连惨叫声都没有来得及发出，蒯朝的双目，就失去了神采，变得灰暗，然后倒地不起。

    击杀蒯朝之后，宁阑又看向剩下的人，淡漠的声音道：“还有谁，想要我的圣道石？过来拿吧。”

    百川门濮承三人，脸色泛白，目中满是惊恐之色。

    山岳门的那两名弟子，心中同样生出恐惧。

    蒯朝师兄，虽然没有踏入神隐境界，但已经领悟了八千条天地法则，可以说是很接近神隐了。

    但却被这个宁阑一剑捅死！

    此人的实力，到底有多强？难道，已经媲美神隐境？

    两人心思杂乱，也有为师兄报仇的念头闪出，但终究没敢付诸行动。因为一旦失败，那就是身死当场。

    见五个人都没有动手的意思，宁阑迈步向外走去。

    山岳门的两人，身体僵硬地让开位置，眼睁睁看着对方离开。

    直到宁阑离开山谷，一名山岳门弟子才愤怒咆哮道：“小杂种，敢杀我山岳门蒯朝师兄，你必定死无葬身之地！”

    蒯朝，也算是山岳门百岁以下弟子中顶尖级别的了。

    整个门派，只有高子辛一个百岁以下的神隐之境。在高子辛之下，就是蒯朝等几个望月巅峰。

    之前的猎兽榜活动，蒯朝是排在第二十七位。

    如此出色的弟子被杀死，门主邱刚定然会震怒，从而报复。

    百川门濮承叹了口气，说道：“唉，蒯朝兄是大意了啊。我已经提醒过，吞星熊是那宁阑所杀，你怎么就不谨慎小心一些呢。那个宁阑，不是寻常的高阶望月武者啊！”

    一名山岳门弟子道：“濮承师兄，那个杂碎的元气特性，好像是望月八境。可是元气强度，为什么感觉像是神隐境？”

    濮承摇了摇头，道：“我也不是很清楚具体的原因。想来，此子一定是有着非同寻常的际遇。”

    随着蒯朝被杀死，他也不想继续追究，不久前对方几人脱离战斗这件事了。

    ……

    离开山谷，宁阑继续按照自己的节奏，以神魂力，探查地表的圣道石。

    如此，又过了四天时间。

    到了这个时候，为安全起见，进入圣石秘境的六十名年轻武者，就应该回到落点位置，离开秘境了。

    一旦秘境恢复活跃状态，可不是儿戏。被挤入无尽虚空，则可能永远都回不来了。

    不少年轻的武者，已开始加速返回落点位置。

    宁阑当然也没有自信到，自己可以与圣石秘境的力量抗衡。所以，他也准备再搜寻一点圣道石，就前往落点出秘境。

    “嗡嗡嗡！”

    突然间，秘境之内，法则震荡。

    一股无比浑厚的蕴含着毁灭之力的能量，好似沸腾起来。

    宁阑也是立刻感知到这股可怕能量的源头方向。

    他凝目望向天际，口中低声呢喃：“风暴眼？”

    来圣岛之前，还在元灵门总部的时候，毕辉门主说了一些关于圣石秘境的情况。

    话语中，提到过风暴眼。

    这风暴眼，其实就是秘境与无尽虚空的一个接触点。秘境处于休眠时，风暴眼是闭合的。而处于活跃时，风暴眼则是打开的。

    此时有大量虚空中的毁灭之力涌入秘境，就说明风暴眼已经开始转换形态。

    “嗖！”

    一道彩色光晕，从风暴眼方向飞射而来。

    宁阑目光一凝，神魂力瞬间释放，锁定那划过天空的彩色流光。

    旋即他身影一闪，施展梯云诀，以最快速度追了上去。

    这是一颗圣道石！是一颗刚刚从无尽虚空，经过风暴眼，飞落圣石秘境的圣道石！

