    九院

    女子考核却没那么复杂，琴棋书画，女工厨艺皆可展示，家世清白者基本都可入学，不过考核是为了分班做准备。

    能送女子入学的，家里的条件都不会差，因为一般人家都不会送女子入学。

    所以安心这边跟随着领队的学姐像游园一般进入了九院后到达了考核的地方，至少选两项进行展示，之后会有先生评优，拿着号码牌进行登记，然后分班。

    安心展示了书与画，顺利的得了两个优，已经达到了入学的标准，若是想要再考也可，若是不考了，便可以去登记然后由专人负责告知入学准备。

    安心没有太强的好胜心，女子学院的考核没有骑马射箭投壶这些，考了自己擅长的，安心就拿着号码牌登记去了。

    书与画都不需要太长的时间，安心登记的时候，到的人并不多。

    “小学妹这是得了两个优，已经能够进入乙班了，可要再考一个？三个优能直接进甲班，不然只能靠之后的考试升班了，甲班的待遇要比乙班的好，甲班都是两人一间宿舍，乙班四人一间，丙班六人一间。”

    “谢谢学姐，乙班就很好了。”

    “顾安然是吧，这是你的入学凭证，里面写了需要带什么东西，若是走读，还要另办手续，不过，要是迟到的次数多了是回被退学的，乙班的宿舍还是很不错的，虽然是四人间，但是每个人都有一个小间，可以自己挂上帘子，丙班就不行了，所以学妹要好好努力哦！”

    “谢谢学姐提醒，这是我家做的桃花糖，我也怕迟到，不知住宿舍还要注意些什么？我家中只有弟弟，没有什么姐妹共处的经验，我怕不小心做了什么让人不喜的事情不自知。”

    安心从挎包里拿了一个瓷盒出来，巴掌大小，光是看着就很精致。

    “这怎么好意思，桃花糖？是桃花味的糖吗？怎么都从未听说过？”

    安心将瓷盒的盖子打开，一颗颗圆形带桃花花纹的粉白色硬糖出现在眼前，香甜的气息，还带着淡淡的桃子味。

    “糖居然还能做成这样，太漂亮了。”

    “学姐喜欢便尝尝，都是家中的小吃食。”

    安心极力推荐，那学姐也不客气，还将糖分给了跟自己一起负责登记的好友。

    香甜微酸的味道在嘴里蔓延，与她们平日吃到的糖完全不一样的感觉。

    “小学妹这个糖厉害了，你放心，学姐定给你安排一间好宿舍，这乙班的宿舍也有好坏之分的，距离茅厕的远近，取水方不方便，是否朝阳，虽然能够带一个婢女，但是除了甲班的婢女能够跟主子在一起住，乙班的婢女是住偏房，不过也紧挨着宿舍旁，丙班的就只能挤大通铺了。”

    女子都喜欢甜食，更何况这种酸甜适度，又漂亮香气的糖，吃完了，张嘴说话都带着香甜的味道。

    “学姐还负责安排宿舍？”

    “这是小秘密哦，正常要带的东西入学凭证上都写了，不要带太多杂乱的东西，虽然有婢女收拾，但是舍监检查的时候，东西多乱杂也会被扣分的，衣裳不用太多，学院会给发，常服一季两套，还有活动课的衣裳也是两套，相当于四套衣裳，喜欢可以仿着自己做两套够换洗就行，以后有活动，会另外有安排。”

    安心点头记下。

    “学院一个月休三天，是统一放假，在学院内，衣物要自己洗，所以内里的衣裳多带一些，还有防蚊虫的熏香香包，天气开始热了，其余的就没有太多的了，对了，乙班的舍区是有小厨房的，不过要用的话要付钱，学院的饭菜还是可以的，只要不太挑嘴。”

    “学姐，我饭量大，要是吃不饱怎么办？”

    “学院只要求节俭粮食，吃多少打多少，你要是真吃得多，可以多打一些，只要能吃完，食堂也有小厨房，可以点菜，就是也要花钱，需要提前让人去定。”

    “谢谢学姐了，学姐知道南苑那边考核要到什么时候吗？我弟弟也去参加考核了。”

    “那可能就没那么早了，你过来。”

    学姐招了一下手，安心靠近。

    “你登记好了，去打包一些饭菜到山门旁的凉亭等着，记得带水，肯定用得上。”

    “多谢学姐。”

    安心再次行谢礼。

    “不用谢，小学妹，要是你这桃花糖还有，等入学的时候再给学姐带一罐，有人来了，学姐就不跟你多说了，快去吧，不然好位置都让人给占了。”

    “好，学姐再见。”

    安心见来登记的人还不少，拿着自己的入学凭证放入了挎包里，然后朝着山门外走去。

    “小姐。”

    “莲心，你怎么那么快就来了！”

    “夫人说让奴婢今后跟着您，所以奴婢便先行前来熟悉路线，您可是要回府？”

    “要回去，还得让人准备饭菜送来，弟弟那边的防风呢？”

    “也到了，南苑那边考核还在继续，除了一人被抬了出去，至今还无人出来。”

    “我们先回去，一会你给防风送饭菜，让他在山门外的凉亭那等着。”

    今日前来考核的人多，南苑那边都是男子，虽然安心平日里没少与堂兄表兄们在一起玩耍，但是那些都是亲人，该注意的规矩安心也不会无视。

    坐着马车回去，一路上安心都在跟莲心讨论带什么东西。

    “我考了乙班，一个宿舍会住四个人，虽然有小单间，但是侍女要住在宿舍旁的偏房里，也是四人住一间，这上面写了，需要自带被褥跟帐幔，宿舍有床跟柜子，屋子可以简单的布置，乙院有统一浴室，自带脸盆跟木桶。”

    “小姐给奴婢看看，奴婢记录一下，还有两日可以准备，到时候去了宿舍，再缺什么奴婢再让人立即添置。”

    “嗯，今天遇到的学姐好好，不过听学姐的话，学院里有不少花钱的地方，还得多带些钱才行。”

    “奴婢今日打听了，九院里不仅花钱的地方多，还有赚钱的，每个学季，学院还会举办活动，募集钱款用来做善事。”

