    

    墨曜不明白。为什么诗会那天明明很顺利，女郎回来之后却一直阴着个脸。

    难道是因为后来谢家那几个女郎频频向嬴郎君示好？可这也不能怪那几位女郎啊……

    墨曜回想起那天子墨郎君像是能吃人的表情，还有云道长估计看见吃人都不会有任何改变的笑脸……

    墨曜打了个寒颤，是个正常女郎都会更愿意跟赢风亲近吧。这有什么不对吗？

    而谢家主宅这边，谢弘微也是始终皱着眉头。

    自从他开始怀疑谢惠连同檀邀雨的关系不一般，他就越想越觉得是这么回事儿！

    他很纠结，若是要让檀邀雨看上，就得逼着嫡出的儿郎们雄变雌，自此改了江山……这种事儿，他身为宗主实在是做不出来啊！

    可他同样做不出，将谢氏一族交托在一个喜欢男人的宗子手里！这可如何是好？！

    谢弘微足足苦恼了一日，才突然想到。檀邀雨要的是宗子之位。宗子在谢家虽然也有不小的权利，可毕竟不是宗主！

    等檀邀雨将族产还回，等谢家喘过这口气，谢惠连雌伏于男人的事儿，不正好可以拿来做借口废掉他！

    谢弘微觉得此计甚妙！只不过要瞒着晋陵公主，让他心里有些过不去……大不了事后他再靠自己的脸面，帮堂叔和晋陵公主说个更好的孙子过继！

    檀邀雨估计想破头也不会猜到，最终帮谢弘微下定决心的，竟是诗会上的一个误会....

    没过几日，主宅那边就传出晋陵公主被前宗主谢混托梦，说是不想自己这一支的香火断了。晋陵公主无法，只好哭求到谢弘微面前。

    紧接着就是晋陵公主外出时马车坏了，兴得谢惠连帮忙，才没落得露宿街头。一见之下，晋陵公主觉得谢惠连十分合眼缘，告了宗庙，将谢惠连认作谢混和她的嫡孙。

    这件事儿发展到此时，最高兴的莫过于晋陵公主了。自己多年的夙愿得偿。百年后到地下见了故人也算是有了交代了。

    檀邀雨却并不十分满意。虽说后来谢弘微“查到”诗册的作者正是晋陵公主新任的嫡孙谢惠连，可这事儿却意外地没有引起太大波澜。

    街头巷尾津津乐道的，全是嬴风念诗时的场景有多么让人见知难忘。嬴风为此还莫名地被檀邀雨骂了一句“红颜祸水”。

    谢弘微后来传了一封书信给邀雨，言辞还算恳切。他信中保证，一定会让谢惠连坐上宗子位。只是还要些时间徐徐图之。

    毕竟身为谢家宗子，光是族内认可是不够的，还要有能力在各家都吃得开。光这一点，谢惠连显然还不足以胜任。

    檀邀雨原打算一鼓作气，直接将宗子之事敲定下来。如今不得不退而求其次，再为谢惠连积累一些声望。

    她也觉得谢惠连如今眼界和气魄还都不够。与其继续窝在陈郡，不如把他直接扔进建康那个大染缸，好好历练一番。

    于是檀邀雨一拍桌，决定去建康。自从有了男装掩护，檀邀雨只觉得天下都任她遨游了一般。

    谢惠连听说檀邀雨要带他去建康，深知自己反抗也是无用。默默接受之后，倒是跑去晋陵公主那儿实实在在地尽了几日孝。

    与晋陵公主夙愿得偿的喜悦不同，谢惠连已经成年，原本很难再对认的祖母产生什么濡慕之情。而谢惠连的父亲对此事的态度更是让他十分失落。

    谢方明一收到消息，直接回信主宅表示自己同意过继。而谢惠连这边，他却没写过只言片语。像是巴不得赶紧将这个儿子甩掉一样。

    谢惠连因此心灰意冷，反倒是晋陵公主在此时给了谢惠连足够的关怀。做了祖母的晋陵公主是真心疼爱他。自打认了嫡孙，好东西就流水般塞给他。让一直缺少关爱的谢惠连感动不已。

    檀邀雨嘴上没说什么，却将出发去建康的日期向后拖了几日。好让谢惠连能同晋陵公主多相处几日。

    檀邀雨早就知道谢惠连的日子不好过。不然也不会被亲父和继母独自扔在陈郡，甚至连个仆从都没留给他。

    曾经这世上只有邀雨的母亲会对谢惠连温柔以待，而这仅有的温暖后来也没了……

    “也怨不得他那么讨厌我……”檀邀雨叹了口气，“能补给他一份亲情，也算是意外所得吧。”

    云道生在旁边听见了，问道：“如此，师姐的心结是否解了一个？”

    檀邀雨却神情懒怠，没有答话。心结太多的时候，解开一个也并不会有太多喜悦。

    ——分界线——

    檀邀雨在陈郡停留了近两个月。并不单纯是为了等谢弘微等人做决定。北方的局势在这短短的两个月里发生了很大变化。

    变化最主要的原因还是出在西秦刚即位的太子身上。其实檀邀雨从没有把乞伏暮末放在眼里。毕竟他的能力早就已经注定了，即便别人不动手，他也能把自己搞死。

    奈何这位新任的西秦国主几次三番往上冲。在北凉马蹄寺时他就被檀邀雨俘虏了一次。后来北凉时局混乱，檀邀雨也急着去统万城捞金子，就让他趁机逃了。

    谁想到他回到西秦后还不夹着尾巴做人。玉玺押拍时他又跑来仇池，搞得檀邀雨不抓他都对不起他带来的银子。

    当时檀邀雨将乞伏暮末送给了北凉的使者，算是同北凉王示好。免得沮渠蒙逊再追着盖吴的卢水湖佣兵团不放。

    那之后乞伏暮末就一直被软禁在北凉。西秦国主原本想另立新太子。结果也被北凉王暗中派人搅和了。

    西秦王一死，身为北凉质子的乞伏暮末理应回国即位。北凉王却在此时要求乞伏暮末割让一半西秦国土给北凉，否则就让乞伏暮末在北凉眼睁睁看着其他皇子夺位。

    昏聩无能的乞伏暮末急着做国主，居然没怎么犹豫就答应了。还美其名曰，与其灭国，不如割地。

    乞伏暮末继位时，北凉的土地一夜间扩大了三成。加之北凉对整个西北的掌控，一时竟成了在北方能与北魏抗衡的第二强国。        

