
　　疯了！

　　为了一木匠铺，这么大阵仗。

　　骷髅帮主懊悔不已。

　　他以为就帮白狼教训个小弟而已，想不到教训了一位爷。23sk.Com

　　陆白握着刀。

　　刀上血在滴。

　　“我要带他去作证，当面质问白狼。”

　　白狼敢做。

　　陆白就敢当着全帮的面，让白狼下不来台。

　　不。

　　滚下台！

　　至少也得挟天子以令诸侯。

　　陆白用大胡子衣服擦了擦刀，“你们要拦的话，我不介意多砍几个人。”

　　骷髅帮的人叫嚣起来。

　　在江湖上走，面子最重要，大胡子要是被他带走，骷髅帮面子何在。

　　“噶你娘，都住口！”

　　大胡子止住众人。

　　“大哥，全他娘的白狼害的，我就说这这厮太吝啬，成不了大事。这么一人才，他不供着也就罢了，竟还挑唆我们对这兄弟出手，以至于咱们两败俱伤。”

　　大胡子大义凛然，“我去作证，给白狼这条老狗一个教训！！”

　　他主动跟着去作证，这就对骷髅帮面子无碍了。

　　大胡子不想再惹陆白了。

　　虽不知道为什么，但刚才一瞬间，陆白容光焕发，一下子精神许多。

　　他们要动手，陆白或许还可一战。

　　关键这位爷越战越勇，越打越厉害，大胡子觉得还是收手的好，别让人渔翁得利。

　　骷髅帮主沉默。

　　须臾后，骷髅帮主朝后面挥了挥手。

　　骷髅帮众让开一条道。

　　陆白拉着大胡子从中走过。

　　白犬服成了红犬服，上面传来的血腥气，让骷髅帮众胆寒。

　　临出门时，陆白回头。

　　“还银子时，记得弄一包新鲜桂花，不沾血的，算我买的。”

　　顾清欢做的桂花糕，陆白和忘儿都喜欢。

　　漫漫长街。

　　陆白一身血，提着出鞘刀，拉着大胡子，向白狼地盘仁义赌坊走去。

　　路人见了，纷纷让步。

　　不敢问。

　　也不敢拦。

　　陆白押着大胡子站在仁义赌坊前。

　　赌坊生意凋零，仅有的几个客人，见到陆白后，连忙止步。

　　“陆白？”

　　镇场子的几个兄弟讶异。

　　“白狼呢。”陆白问。

　　虽不知道陆白为什么直呼帮主名字，兄弟还是指路给他。

　　白狼在楼上吃火锅。

　　牛大和牛二在旁边伺候着。

　　鹿肉火锅，白狼以前舍不得吃，现在有了赌坊，进银子多了，他才偶尔奢侈一下。

　　咕嘟嘟！

　　汤沸了。

　　他夹一块鹿肉，放在滚沸的铜锅里，又夹起一根鹿鞭。

　　鹿鞭熟了。

　　他蘸料，刚要塞嘴里，一身血的陆白出现在他面前。

　　骷髅帮大胡子在他身后。

　　哎呦！

　　鹿鞭烫了白狼嘴，掉在锅里，溅起的汤，又溅到他身上。

　　“帮主好雅致。”

　　陆白走过去，拉一凳子坐白狼对面，拿了一只碗，夹起一块鹿肉。

　　暗自吞口水的牛二双眼一瞪。

　　“混账，陆白，这……”

　　一碗热汤浇在牛二脸上，烫的他哇哇直叫。

　　啪！

　　“陆白，你什么意思！”

　　白狼一拍桌子站起来，色厉内荏，眼神躲闪。

　　咚咚！

　　帮众听到动静奔上来，见对峙的是陆白后安静下来。

　　自己人。

　　“帮主，你也太不讲究了。”

　　陆白把鹿肉吃了。

　　血战后不觉得，现在见了这一锅鹿肉，还真有点饿了。

　　“帮里要教训人，直接告诉我得了，怎么还请外人动手，传出去会让人笑话的。”

　　陆白嘲讽。

　　“哼，你眼里还有白狼帮！”白狼努力撑着，目光瞥向大胡子。

　　陆白被骷髅帮打成这样的？

　　陆白这问罪的架势，也不大像啊。

　　他想弄明白现在怎么个局势，奈何大胡子不理他。

　　“陆白，但凡你把帮派放在第一位，不私藏银子，为白狼帮着想，我也不会让人教训你，大家都是兄弟，兄弟就应该是一家人，不分你我彼此，有难同当，有福同享，有钱……”

　　“我去你大爷！”

　　陆白听不下去了，抓住他衣领，拎起来朝窗户丢去。

　　咔嚓！

　　窗户裂开。

　　啊！

　　白狼在空中徒劳挣扎。

　　砰！

　　他重重摔在地上。

　　【成功将恶人摔成重伤，功德值+20】

　　【叮，检测到伤者罪大恶极，重伤暴击功德值+200】

　　暴击！

　　他还是头次见。

　　奶奶个熊！

　　这得坏成什么样，以至于面板觉得重伤二十点功德值不好意思，直接暴击两百功德值！

　　“你…”

　　牛二下意识张口。

　　陆白回神，抬头看他，目光如刀。

　　啪！

　　牛大抓起碗拍在牛二头上。

　　碗碎裂，牛二晕了。

　　陆白端起滚沸的铜锅，翻过窗户纵身一跃。

　　我去！

　　大胡子探出头，见陆白稳稳落地后，惊叹年轻人身子骨就是好，敢从这么高的地方摔下去，也不怕摔断腿。

　　他不会有轻功吧？

　　大胡子摇头。

　　他多想了。

　　轻功又不是大白菜，随处可见，估计就是初生牛犊不怕虎。

　　谁还没少年时。

　　白狼摔了个七荤八素，见陆白落在他身边，怒骂：“陆白，你，你疯了！”

　　“我是疯了，我被你的厚颜无耻气疯了！”

　　陆白居高临下，轻蔑地看他。

　　“有难同当？打架你缩后面；有福同享？四五箱银子你就给兄弟们分一箱，一些兄弟的药费现在还没着落。你他娘的吃鹿肉，兄弟们鹿汤都没喝过。你也好意思提兄弟，请外人抢自家兄弟的人也好意思提兄弟，我去你大爷的兄弟！”陆白一锅热汤浇在他身上。

　　啊！

　　白狼痛的像一只被活煮的虾。

　　这次不跳功德值，也不出暴击了，

　　陆白又摸索出面板一个规律，重伤同断肢奖励一样，不会重复出现，惩戒罪大恶极人还会出暴击，就是不知道把人杀了，功德值奖励会不会出暴击。

　　大胡子见白狼的痛苦样，感同身受的一哆嗦。

　　他奶奶的。

　　这孙子太狠了。

　　就不是个正常人。

　　白狼帮在赌坊镇场子的兄弟们从赌坊内鱼贯而出。

　　“陆白，住手！”

　　几个白狼心腹踏前，“国有国法，家有家规，帮主再有不是…”

　　刀光一闪。

　　一把刀横在他脖子下面。

　　几个心腹一下子觉得脖子很凉。

　　这一刀，再来十次，他们也挡不住。

　　“规矩！你给我谈规矩！他指使外人对付自家兄弟，这是什么规矩！”

　　几个白狼心腹沉默。

　　“让一让，让一让，有什么热闹，让俺也看看。”大黑牛在外面喊。

　　众人侧身回头，惊呼起来。

　　等大黑牛走进来，陆白才知道众人在惊呼什么。

　　大黑牛手里拎着王长发。

　　王长发头皮血流，血从唇角、鼻子上滴出来，昏昏沉沉，眼珠子转动缓慢而呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十四章 仁义免费阅读。https://xs.23sk.com 