    众目睽睽之下，只见双刀阴阳腰部的衣衫先是开裂，血痕显现，整个人的身子直接断裂成两截！

    嘶！

    见到这一幕的众人直接惊了！

    秒杀战帝！

    这也太恐怖了！

    “镇南王越来越强了！这次，他连八门遁甲都没有动用，轻易便斩杀了战帝！”马三刀直呼厉害，一句牛逼差点脱口而出！

    众人也是惊讶无比，秦北的实力，完全超乎了他们的想象！

    杀战帝如屠狗！不费吹灰之力！

    “这...这怎么可能！”

    双刀阴阳懵了，只剩半截身体的他一直苟延残喘着，怎么也没想到，镇南王竟强大到如此地步，一刀便直接秒杀了他！

    这一刻，他瞬间想通了，为何镇南王去了上京，却能够在极短的时间内迅速赶回，他们鬼刀七人众，根本不是镇南王的对手！

    带着无尽的不甘，双刀阴阳缓缓的闭上了眼睛，而鬼刀七人众至此，只剩下了最后一人。

    大刀贪狼！

    “你的刀法很强。”

    大刀贪狼缓缓开口，声音冰冷的仿佛不带一丝情感。

    “但这仍旧改变不了，我会斩杀你的事实！”秦北直接开口道。

    “我早已是个死人了，来吧！”

    大刀挥舞，他的战意开始缓缓攀升！

    “父亲！”

    就在这时，林骁突然站了出来，对着大刀贪狼喊道！

    这一瞬间，整个王府内都安静了！

    众人懵了，这是什么情况？

    大刀贪狼听到林骁的喊声后，也是明显怔了一下！

    “父亲，是你吗！我知道，你是我的父亲，西域刀王，林狂！”

    林骁一步步的向大刀贪狼走去，眼神中带着一丝陌生与渴望！

    “我不是你父亲，你认错人了。”

    大刀贪狼开口，声音依旧冰冷，但是明眼人都能听出，他的声音明显缓和了许多，不再像之前那样不带一丝情感！

    “不！你骗得了别人，你骗不了我！三十六式狂刀，是父亲你手把手教我的！我绝不会认错！你再极力掩饰自己的刀法，但是这骗不过我，你刚才施展的，就是三十六式狂刀！”

    “如果你不是我的父亲，那为何你刚才要挡下他的攻击！”

    这一刻，众人的内心瞬间明了！

    是啊！

    刚才大刀贪狼的行为太怪异了，就算秦北最后赶来，但双刀阴阳是完全可以杀掉林骁与秦盼的，结果却被大刀贪狼挡下了！

    “难道...他真的是西域刀王，林狂？”马三刀有些不敢置信。

    西域刀王应该早就死了才对啊！

    “唉，骁儿，你不该认为父的。”

    事已至此，眼见无法隐瞒，大刀贪狼叹了一口气，缓缓解开衣衫，露出了原本的脸庞。

    那是一个面庞坚毅的中年汉子，深邃的瞳孔中仿佛有着说不尽的故事！

    “父亲！真...真的是你！”

    如果说之前林骁还是心有猜测的话，这一刻，他终于确认了，眼前的这个男人，正是他的父亲，西域刀王，林狂！

    “父亲！”

    林骁一激动，直接上前抱住了他！

    “唉...”

    林狂轻轻的抚摸着林骁的脑袋，叹了一口气，神色复杂。

    “原来你就是西域刀王，林狂。”

    秦北也这才知道，大刀贪狼的真实身份，竟然是林骁的父亲！

    “没错，是我，镇南王，多谢你收我儿林骁为徒，悉心教导他，这一点，我林狂欠你一个人情！”

    “这时候说这些已经毫无意义了，林狂，你必须给我一个解释，你为何没有死，反而还加入了鬼刀七人众，难道，连你也臣服于黑暗势力？”秦北冷冷问道。

    “是啊！父亲，我当初明明看到你死了，这些年你去哪儿了？我和母亲过的好苦，要不是因为师傅，我这辈子也许都没机会再见到你了！”林骁哭着问。

    “唉，骁儿，为父一生狂傲，岂会因惧怕死亡而甘愿投靠黑暗势力？”

    “八年前，鬼刀七人众的上一代大刀贪狼身死，其余六人找到我，要我加入鬼刀七人众，一开始，我确实拒绝了，只是，后来他们以你们母子的生命为要挟，而为父又不是他们六人的对手，所以，为父不得不加入鬼刀七人众，为你们母子赢得生机。”

    众人这才明白林狂加入鬼刀七人众的真正原因。

    不过，这并不代表就能抹去林狂加入鬼刀七人众后所犯下的罪孽！

    “父亲，那你现在就脱离鬼刀七人众啊，师傅已经收我为徒了，我和母亲也有个安稳的家可以生活了，你不用再当鬼刀七人众了，你回来好不好？我们，还有母亲，我们以后就能够在一起好好生活了！”

    林骁满脸希望，这一刻的他，是多么希望父亲能够回来。

    “骁儿。”

    林狂轻轻的摸了摸儿子，随后摇了摇头，表示拒绝。

    “父亲，你...你这是为什么？”林骁有些不解，他不理解父亲为什么拒绝他！

    “骁儿，自从为父加入鬼刀七人众后，才意识到黑暗势力的底蕴，有多么可怕，镇南王，你很强，但是又能强到什么地步？凭你一人，是颠覆不了黑暗势力的，这个天下，终有一天，黑暗势力将会卷土重来，而你我，都是蝼蚁，根本改变不了这天下大势！”

    “骁儿，今日，既然你认出为父，那么，便跟为父走吧，和为父一起加入黑暗势力，我们一家才能在日后的大争之世中安然无恙的存活下来！”

    如果说林狂加入鬼刀七人众一开始还有反心的话，可当他真正的见识到了黑暗势力之后，这个念头便打消了！

    “父亲，我...”

    林骁一时间有些懵了，他没想到，父亲会突然说出这个要求。

    他不由自主的松开了林狂的手，倒退了几步，只感觉眼前的父亲是如此的陌生，不再是之前那般热血，豪气纵横天下的大英雄！

    “骁儿，难道你不愿意跟为父走么？”林狂继续问。

    “父亲，我...我...”林骁一时间有些不知所措！

    “够了！”

    就在这时，秦盼走来，轻轻的拍了下林骁的肩膀！

    “你根本就不配做林骁的父亲！你从来就不知道他想要的是什么！你不仅没有给他父亲应有的关爱，还反而要拉他加入黑暗势力，你真是个十足的坏人！”秦盼直指林狂！

    “呵呵，你个几岁小孩子，又怎么能理解大人的选择？”林狂笑了一下。

    “我为什么不能理解？我跟林骁一样！我自打出生起便没见过父亲！是我的母亲一直教导我，我的父亲是个大英雄！哪怕是后来我的父亲回来了，他也是想方设法陪伴在我和母亲的身边，关心我，理解我，而不像你，一来便要以关心为名，强行要林骁顺从你的想法！还要求他加入黑暗势力！你知不知道！你的同伴，伤害了我们多少人？你却要林骁加入他们？你根本就没有为林骁考虑过！你不配做林骁的父亲！”

    秦盼很少会说出那么多的话，然而他今日所说的一切，都是他心中所想！

    他与林骁一样，都是缺少父亲陪伴的人，但是不同的父亲对他们，却是两种截然不同的做法！

    至少秦北从来没有强行要求过自己理解他，自始至终只是默默的承受着自己的不满！

    秦盼的一番话，让林狂沉默了。

    “你说得对，但是，作为林骁的父亲，我不得不为他考虑。”

    “骁儿，为父今日不强求你，你，是要跟随为父，还是跟随你师傅在一起，任你选择。”

