    吴经理在大家开口的时候冷汗已经下来了，“抱歉抱歉，我刚才有眼不识金镶玉，还希望各位见谅哈。”

    他赶紧上前连连道歉，连腰身都弯了些许。

    吴经理这话一出，倒是让赵经理等人有些意外，有些讶异地看了吴经理一眼。

    不过大家可不是没记性的人，还记得吴经理先前的态度可傲慢了，现在竟然还知道道歉了。

    不过，哪怕吴经理道歉了，大家也不买账。

    “得了吧，赶紧走，别影响我们吃饭。”赵经理挥了挥手，就好像吴经理刚才挥手赶人的样子。

    这会，林北辰总算是看出问题来了，“怎么回事？”

    吴经理的脸色有点发白，说起来，他能找到这份工作全是因为运气，并不是因为他有多能干。

    他自己是什么水平，心里还是十分有数的。

    林北辰只对厨房里面那些厨子感兴趣，至于其他的员工，都是林北辰随便招的，包括他自己也是。

    当时他也没想到他能够应聘得上，没想到他大着胆子去应聘经理，林北辰居然简单问了几个问题就同意让他当了。

    可见他老板的性子是真的淡薄。杂食馆的事情，他老板一般都不过问。

    这也是吴经理敢擅自做主的原因。

    之前他也不是没做过这样的事情，他老板始终都没发现。

    久而久之，吴经理的胆子就越发大了起来。

    其中还有过利用自己的私权直接让家里人过来吃饭的情况。

    没想到会在今晚翻车。

    吴经理不禁埋怨眼前这些人，若是他们早些说认识老板，他哪里敢怠慢他们。

    “老板，您听我解释……”吴经理还在绞尽脑汁地想找个借口，然而面对陆向红那么多人讽刺的话语，就算他解释了恐怕也没得用。

    林北辰的脸色不好看，爱吃的美食就在眼前，但是对方显然是对他们的杂食馆十分有意见，应该说是对吴经理十分的有意见。

    “难怪了，原来是你们老板在，我就说刚才鼻孔对人的人怎么突然就变了态度？！”赵经理冷笑着说道。

    林北辰警告地看了吴经理一眼，转头对陆向红等人说道，“实在不好意思，我就是杂食馆的老板林北辰，请问我们店里的经理是不是做了什么让大家不满意的事情？”

    陆向红挑了挑眉，“这就得好好问问你们经理了。”

    其余的员工纷纷将刚才的事情给说了出来。

    林北辰听完之后，脸色都沉了下来，没想到他店里竟然还会出现这样的事情来。

    他早在之前就已经给店里定下了规矩，不管是谁，一切按照预定排队来。

    林北辰再次狠狠地瞪了一眼吴经理，然后才转头对陆向红等人说道，“您就是陆向红女士吧，十分抱歉，为了表示歉意，各位无论什么时候过来都不用排队。并且永久打六折。”

    如果换做是广省的任何人听到这样的赔偿估计要开心死了。

    但是陆向红等人不是，他们本来就不是本地人。

    而且像过来援助的老员工也只是在这边待到开业稳定就要回省城去。

    毕竟他们的家和家人都在省城，总不能长期在广省待着。

    而且吧，他们虽然听说杂食馆的东西很好吃，但是他们刚吃了陆向红弄出来的火锅，现在已经对杂食馆不感兴趣了。

    大家面面相觑，没人感兴趣。

    林北辰看到大家的反应，也首次觉得自己说的补偿有些不够格。

    看看眼前的人吃的东西，如今香气依旧萦绕在他的鼻尖，让他有些心痒难耐，也难怪看不上他美食馆里面的东西。

    “要不大家觉得如何才能消气，不管怎么样，我林北辰能做到的一定做，不过，我希望能尝一口你们这个锅里面的东西。”林北辰说到吃的上面眼睛都开始冒了光。

    “要不然我直接将这个吴经理给辞退了，为刚才的事情道个歉。”林北辰说到。

    “老板，我错了，不要啊。”吴经理这会脸色直接白了。

    他年龄不小了，如今也有四十来岁了。

    他本来还打算在杂食馆里面养老的。

    毕竟林北辰给的待遇很好，而且也不怎么管他们。这样的老板多难找。

    如果他真的被辞退了，以他现在的年龄恐怕也很难找到什么好工作了。

    林北辰丝毫不理会吴经理的哀求，眼睛只看着陆向红等人面前的那口大锅。

    “算了，你怎么处理你们的员工那是你们的事情。”

    陆向红先前十分生气是因为她给员工们准备的晚餐都没了，秉着要给员工处一口气的份上，还打了电话找人。

    现在员工吃火锅吃得还算开心，总算没那么糟心了。

    不过，对于吴经理这种冷眼看人低的人，她打电话也确实存了让吴经理为他的态度付出代价的心思。

    陆向红瞥了林北辰一眼，瞬间嘴角微微抽了抽。

    她现在严重怀疑对方并不是因为她给那人打了一通电话的缘故态度才这般，她更愿意相信对方是被火锅给馋住了。

    因为现在林北辰整个身子往前倾，眼睛眨也不眨一下地盯着火锅，嘴角隐隐还能看见一丝光亮。

    就这么一小会，对方已经咽了好几次口水了。

    “老板……”吴经理唯唯诺诺地开口。

    林北辰皱起了眉头，看了吴经理一眼，“你明天不用来了。”

    吴经理整个脸色直接变得惨白，“老板，我真的错了，我上有老下有小要养，我不能没这份工作啊。”

    不过林北辰丝毫没理会吴经理的哀求，当初招工的时候，他说的清清楚楚，只要员工做好自己的本分，他就绝对不会亏待他们。

    现在吴经理都是自找的，他还不至于要同情一个正值壮年的男人。

    吴经理眼看求林北辰没用，转而求向了陆向红等人，“对不起，大家，求求你们了，我就是一时糊涂，若不然你们打我消消气，我真的不能没这份工作。”

    “求我们有什么用，我们又不是你老板。”赵经理挡在陆向红面前，不让吴经理凑近，冷声说道。

    “您大人有大量，求求你了，你也有家人孩子，我真的是一时糊涂，我给你磕头了。”吴经理竟然当下就跪了下来求道。

    他了解他老板的性子，求他们可比求他们老板要有用多了。

