    飞机上场还没有攻击，高崎一脚就踢了上来。

    人倒地之后，一口气差点没出，随即溜下了台。

    没办法对手实在太强大了。

    鬣狗是个耿直的人，被选上来了，就当成了荣誉。

    既然重哥说要消耗对方，便没有因为低段位，而选择回避。

    英勇上前硬钢，与对方打斗了片刻，身上就多了不少伤。

    毕竟还是有不小的差距，忽然见对方露出空门，一拳就打了过去。

    不料是故意展现的，胳膊被钳制住，对方一拳一拳地就打在了上面，直接骨折了。

    鬣狗只闷哼一声，到底在国际战场上拥有凶悍的本色，一只胳膊强搂而上，一下咬在了对方的脸上。

    “啊……”黄金2发出了嚎叫之声。

    用拳头捶着鬣狗的脸，好几颗牙齿都掉了，才松开嘴。

    伴随着是一块血淋淋的肉。

    黄金2疯狂地捶打在他的身上，几个肋骨都断了，也没有想松手。

    而鬣狗仍然坚强地还击着，最后喷出了一口血，倒在了地上。

    这样的伤势恐怕不休养个几个月是不行的。

    众人看了无不心惊，这也够惨烈的，雷霆安保不止有懦夫，也有汉子！

    转眼间两个擂台分出了胜负，也就意味着雷霆等会将缺少两个人上场。

    孤狼见亲密的队友被打得那么惨，目光阴冷道：“我也会让你体无完肤的。”

    “你有那个本事尽管来！”黄金2并不畏惧，刚说罢就瞳孔一缩。

    对于雷霆安保的能力还是清楚的，除了那个黄金4，与他比试的是以速度著称，不过比想象中快。

    当即打出一拳，而对方根本没有攻击这里，他也是试探了一下，谨慎提防着。

    孤狼临近而来踢出一脚，因为距离近，用力似乎不大。

    黄金2认为这仍然是虚招，没有在意，没成想胳膊被踢中了，人就向一边倒去！

    这是在空中的二次发力！是极为难做到的。

    孤狼勾起嘴角，抓住机会岂会错过，冲上前紧跟着一拳。

    “哦！”黄金2猛地轰击在地，好像肠子都被打断了，紧跟着一滚，躲开了脚踏。

    刚要撑地起身，忽然自己的手掌被踩住了，另一条腿鞭抽而下。

    “啊……”

    他的胳膊一下断了，想用另一只手去挡，手指都被打得脱了臼，随即面门又挨了腿骨的鞭打。

    整个鼻子都被打凹陷了。

    “实在是太残忍了！”

    观众席上的人对于这一幕有些接受不了，有些人甚至捂住了眼睛。

    “他投降了……”

    真牛安保一人替他扔出了白旗，否则这上过战场的人恐怕会弄死他。

    孤狼停下来，望着对方一众，露出洁白的牙齿道：“我叫孤狼，不服气可以私下找我，我挺喜欢吃人肉的。”

    在场的人听了之后，就产生了毛骨悚然之感，对方这么冷漠，也许说的不是假话。

    刀锋作为雷霆安保的老大，那实力不然不用多说，尽管对方也是黄金1，但也是有区别的。

    温室的花儿，哪比的上在风雨中成长起来的？

    并没有用多长时间，就将对手给打趴下了。

    而如果说其他人打得都很轻松，或者凶狠的话，那坦克就是最艰辛的。

    尽管擂台比昨天的室内场地要大，使得他放开了手脚，但面对真牛最强的人，被拳拳到肉，还是受不了的。

    高崎注视着台上，对于坦克今天的表现感到惊讶，还打中了郭豪杰好几拳，造成了一定的伤害。

    但他也没折腾多久，就被郭豪杰一个强劲的肘击打得倒在了地上。

    至此，擂台之上，还剩下了正在追逐的马虎与陈重。

    众人十分诧异这个黄金4还没被抓到，好像马上按住了，偏偏差那么一点。

    “兄弟，要不然咱们算和了吧。”陈重商量道。

    马虎喘了口气道：“别想，你特吗要是个男人，就给我站住。”

    “就不。”陈重扭着身子，好像一个小丑，示意对方过来。

    其它场地已经相继比试完毕，而马虎作为黄金1的高手，却迟迟收拾不来一个黄金4，那跟耻辱没什么区别。

    众目睽睽之下，他怒火中烧地提了一口气就追了上去。

    这次对方显然也不行了，冲上去就打算一拳轰爆他的脑袋。

    而陈重好像步履软了一下，扒在了擂台边缘的绳子上，腿伸在了一边。

    马虎就没有控制住，被绊倒了，人旋即从最下方呲溜了出去。

    全场安静。

    “黄金1出圈，输了……”

    “这特吗是什么操作？居然是被绊倒出去的？”

    “啊哈哈哈，这也太搞笑了吧？”

    “我特吗杀了你！”马虎摔了个狗啃食，爬起来后简直无法忍受，刚要跳上去。

    那个主持人几步窜了过来，一拳就其给轰倒在地，淡淡道：“输了就是输了。”

    陈重一副怕怕的表情道：“庄大师，幸好你来了，不然就遭了这个不讲规则的人毒手了。”

    庄贤无语地看了他一眼，转而道：“胜出者休息一下，等继续接下来的比武。”

    人们真是见识到了擂台上精彩的打斗，还多了残忍，还有别开生面的乐趣。

    袁家倒也是见缝插针，派出了啦啦队跳起来舞，并且拉出广告，俨然做成了一档节目。

    这本来是三家珠宝公司想到了，却被强占了，而不敢吭声。

    休息室。

    陈重双腿翘起来道：“好徒儿，快给为师捏捏腿，真是累死我了。”

    袁柔很是乖巧地就捏了起来，还带着兴奋道：“师傅，你真是了不起啊，居然把一个黄金1都给打败了！尽管方式有些滑稽……”

    陈重捏了一下她的鼻子道：“什么滑稽，这是战术好吗？你看看那边输了的笨蛋，还弄了自己一身伤。”

    “重哥。”鬣狗与坦克很是惭愧地过来了，“我们让你失望了。”

    外面的人以为黄金4走了狗屎运，而他们可不会那样想。

    陈重站起身，从怀里掏出药来道：“擦拭一下吧，鬣狗你去医院治疗一下，别硬撑着，扎破脏腑更麻烦，咱们不是生死战，不要把自己搞成这样。”

    简简单单的话语很让这些老爷们感动。

    铃声响起，该出场了。

