    “雷先生，到了，七十三块！”

    “谢谢雷先生！”

    香江蓝田边缘乡区，一辆出租车停在路边。

    车上，司机与客人正在交谈，并没有第一时间下车。

    司机微胖的脸上尽是疲惫，一双眼睛就好像熊猫一样。

    客人倒是风度潇洒，神态自若。

    这两人也不是别人，正是休息时间的雷万霆，以及出租车司机钟天正。

    说起来也是缘分，雷万霆自从第一次打车遇上钟天正，之后又遇上他一次。

    反正坐谁的车都是坐，雷万霆开始在需要坐车时，都Call钟天正。

    钟天正也很会做人，只要他离雷万霆不远，都会第一时间赶来拉客。

    而他离雷万霆远时，也会通过的士台，帮忙叫车。

    “雷先生，您什么时候走，要不要我等你？”

    此时，钟天正顶着熊猫眼，打着哈欠，询问话道。

    “嗯？”

    看着钟天正疲惫的模样，雷万霆疑惑道：“阿正，你昨晚没睡啊，怎么搞成这幅样子？”

    “哦……是啊，昨晚半夜有客人去大浦，我出车到很晚。”

    钟天正眼神有些闪烁，回话道。

    “是吗？”

    雷万霆何等人物，一眼就看出对方话语不实，却也不好细问，只得话道：“既然困了，就早点回去休息，今天别做了。”

    话罢，雷万霆拉开车门。

    “雷，雷先生！”

    钟天正却突然叫住，脸色有些尴尬，又有些挣扎，很是复杂。

    “什么事？”雷万霆疑惑道。

    “雷先生，可不可以借我一千块，我儿子病了，现在在医院…………”

    不等钟天正说完，雷万霆拿出皮夹子，随意抓住五张大金牛，话语道：“看病要紧，别开工了，快去医院吧，这钱也不用想着还，我不急的。”

    这………！

    钟天正看着递过来的五千块，表情更加复杂。

    他似乎没想到，自己随口一提，也没抱什么信心，对方就真肯借钱，还是五千块。

    要知道，他与雷万霆实际上关系并不深啊，也就是乘客与司机的关系，总共坐车也不过五六次。

    “不，不用了！”

    “雷先生，谢谢，我想了想，家里还有点钱，应该没问题的。”

    钟天正表现十分古怪，五千块就在面前，他却又不接了。

    “嗯？”

    雷万霆看出对方是真有事，不过对方怎么说也是男人，他不说，自己也不便问。

    将五千块放在客位上，雷万霆打开车门便下，只留话道：“五千块礼金，给你儿子买点东西补身，不用还了。”

    怔怔看着雷万霆离开的背影，客位上留下的五千块，钟天正良久没有动作。

    也不知道过了多久，钟天正突然一巴掌拍在脸上，这一下又狠又重，以肉眼可见，半张脸都红了。

    拿起五千块，钟天正并没有揣进包里，而是放在了座椅下面，十分古怪。

    …………………………………

    话分两头。

    雷万霆下车之后，走在熟悉的乡村道之上。

    比起两个月前，此时这里的农房依旧低矮，农人们穿着依旧老土。

    可变化还是有的。

    只见道路两旁低矮农房门口，摆放了不少的木桌子，木桌上胡乱放置着黑色材料。

    男人、女人、老人、小孩，不少人都坐在木桌前，手上一刻不停的忙碌着。

    咔嚓咔嚓………！

    塑料壳强行被扣住的声音，此起彼伏。

    木桌下面，大多还放着木盆、木桶等东西，里面崭新的录像带外壳有序堆积。

    看到雷万霆出现，不少村民神色如常，也有村民笑容致意。

    虽然没人知道雷万霆姓什么，叫什么。

    但他们很多人都知道，雷万霆和他们的老板是好友，时不时就会来这边，态度当然不会差。

    看着满村打工人，雷万霆心情不错，十分熟络走到村落拐角处。

    只见那里同其他地方一样，也是一间村屋，门口一张木桌。

    要说不一样的地方，也就是人员了。

    村屋不断有农人进进出出，进去时大多拧着装满录像带外壳的盆桶，出来时全部空空，脸上却是笑容。

    木桌前，一个长发披肩，身着牛仔服的年轻人趴在那里，很明显是睡着了。

    年轻人也算是有本事，现场其实非常吵闹，他却能够睡过去，其睡眠质量，都能让失眠人士流口水。

    咚咚咚………！

    雷万霆走上前，右手敲击木桌。

    那年轻人头也不抬，烦躁道：“交货去里面，拿材料也去里面。”

    咚咚咚………！

    雷万霆好笑看着年轻人，继续敲击。

    “我靠，干什么？”

    年轻人脾气着实不小，猛然跳起，一副要暴起伤人的架势。

    可惜，其睡眼稀松，甚至还半眯着，实在让他看起来没什么气势。

    下一刻，年轻人看清楚来者，态度大变，精神也好了：“霆哥，你来啦，占米哥和飞全都等你好久了。”

    “Jose，占米仔安排你在这儿是看场子吧，你干什么，当这里是宾馆啊？”

    “昨晚干什么去了，我听飞全说，你最近四处泡村姑，都被人家男朋友找上门了？”

    雷万霆看着年轻人，闲话聊到。

    “呵呵………！”

    Jose挠了挠后脑勺头发，尴尬笑道：“霆哥，不是我泡她们，都是她们泡我啊，盛情难却，不去也不行。”

    “我有看场子啊，这不没问题嘛。”

    “霆哥你放心吧，现在整个村都是我们的眼线，别说是闹事，就是有生人，也有村民跑来告诉我知，没问题的。”

    实话实说，Jose这个小子长相确实英俊，身材亦高高大大，飘逸长发更是这个年代的最时尚。

    去做小白脸，他都是有市场的。

    在这乡下地方，当然更加吃香。

    所以对Jose的话，雷万霆倒是相信，不过还是教训道：“小心驶得万年船，这里的人很保守的，千万别乱来。我可不想有一天听到说，你被村民用锄头做了。”

    “丑话说前头，如果真是那样，我可不会给你报仇………”

    “哈哈哈，怎么可能。”

    Jose大笑，扬手道：“霆哥，我们走吧，占米哥准备了很多好菜。”

    “带路！”

    雷万霆简单两个字。

    Jose听从吩咐，先是朝屋子里面喊了一嗓子，随即马上走在了前面领路。

    “Jose，最近还有没有锻炼？”

    “霆哥，我有啊，每天早上我都和飞全一块跑步的。”

    “为什么我会睡着，不就是累了嘛，霆哥，我很努力的。”

    “努力就好，以后再多用点心，学学飞全。”

    “呃……霆哥，我知啦。”

    两人一边闲话一边穿梭在村道，左拐右拐，很快就来到一栋诺大的二层村屋前。

