    刘营是一个很好客的青年，他看到曹昂门前的炉火未开，就开口邀请说道：“学弟今日估计还没有适应书院的生活，生活用品也没有领齐全，今日就在吾这里用膳食吧！”

    “可以吗？”

    曹昂舔了舔嘴巴。

    “当然可以！”

    刘营大气的拍了拍他的肩膀：“我们日后乃是同窗，如此小事而已，不足为道！”

    “那谢谢刘学长了！”

    曹昂可不想让自己饿一两天，那太悲催了，有人热情，他就打狗随棍上就是了，而且交朋友是必须的，他可不想让自己一个人孤零零的读书。

    刘营的房舍在柒号。

    就在曹昂房舍的对面。

    曹昂这时候才发现，他刚刚进入书院的时候，看到的房舍，只有一排十几间而已，只是被一片竹林给掩盖了，从刘营的房舍往斜对面看过去，哪里还有一排排的房舍，也是以木制的房舍。

    难怪能够每个人都有一个自己的房间。

    刘营的房舍之前，有一篇空地，除了几个土火炉之外，还有一颗老杨树屹立，杨树之下，他们弄了一个石桌。

    刘营这里不仅仅他一个人做饭的，毕竟如果每个人都自己做饭，耽误时间，影响读书的效率，所以在书院的同学之中，如果相处了比较好的，会拥簇在一起的，同时开火。

    然后安排每个人轮流做饭，这样就能节省很多时间了，毕竟做一个人的饭，也要这么长时间，做几个人的饭，也差不多。

    “我给大家介绍一下，这是曹昂，新来的学弟，大家可不要欺负他！”

    刘营明显在这小圈子里面，是老大哥的角色。

    他给曹昂介绍旁边的几个青年学子：“曹学弟，我给你介绍，这是韩冲，韩四安，他是江东吴郡人，为了求学独自北上，在吾等之中，他求学之心最为坚定！”

    “韩学长好！”

    曹昂很有礼貌的行礼。

    “刘大哥莫要笑话我了！”

    韩冲是一个白玉俊俏的少年，笑起来有些娘，但是眉角狭长，一双眼眸有点如同书本上所描述丹凤眼一般的明亮，他看着曹昂，微微一笑，道：“欢迎学弟来到我们下邳书院！”

    “这个是洪同，洪南北，以前是一个剑客，仗剑游侠天下，后来得罪的官府，被官府追击，是书院的一个老师救下他了，自此之后，他就在书院能读书了！”

    这是一个孔武有力的大汉，他吃饭都握着一卷书籍，但是一笑，感觉让人有一种毛骨悚然。

    “洪学长好！”曹昂目光灼然一亮。

    游侠。

    他倒是有些向往。

    不知道这人武功如何，有机会的话，请教一二。

    “你练武？”

    洪同敏锐的感觉到了曹昂身上的血气，这不是一个读书人的血气。

    “是！”

    曹昂点头：“读书习武，不可缺一！”

    “有毅力！”

    洪同想了想，笑了一笑，便没有多说了。

    人的精力有限。

    读书练武，都想要的话，往往都做不好，他就是当初想要练武，放弃了读书，后来认为练武没有太大的用处，就专注读书，武艺就有些荒废了。

    谁不想做一个文武全才的人物啊，可想要练武和读书一起有盼头，几乎是很难做得到的事情，或许有人能做得到，但是这种人太少了。

    “陆佰！”

    “安辉！”

    刘营又给曹昂介绍其余两个，这两个青年看起来不大，但是有些阴沉，一看让人有些不舒服的感觉的那种气息。

    简单介绍完了之后，曹昂算是在刘营的热情之下，短暂的融入了这个小圈子之中。

    晚饭很简朴。

    简朴到极致了。

    肉就不要想了，书院毕竟维持的不容易，哪怕郑玄愿意把那张脸拿出去卖，可那些徐州的大户，能出钱维持住书院，就已经不错了。

    普通的野菜，没有什么油位，然后就是米饼，这种米饼是比较普遍的粮食，也是简单方便，比较合适他们这的粮食。

    米饼配野菜，可这些读书人吃的也非常高兴。

    曹昂虽然有些不习惯，但是入乡随俗，他总不能太过于把自己显得的与众不同了，所以难吃也把这张米饼和这些野菜给吃掉了。

    ………………

    在寂静的岠山上的下邳学院，曹昂渡过了简单的一晚上，他倒是睡的有些踏实，主要是他不认床，而且他适应力很强。

    再说了，也没有什么比从未来适应如今时代更难受了，最难熬的日子在刚刚穿越过来的那段时间，那都熬过来了，也没啥是他受不住了的。

    曹昂一直都谨记一句话，那就是拳不离手曲不离口。

    读书可以。

    但是练武不能荒废。

    所以他一大早上，起来就先练了一会五禽戏，五禽戏是一种养生武学，所以练功进度比较缓慢，不过真气相对而言也柔和很多。

    然后他开始练剑。

    他的剑法来源一九叔父曹铭，曹铭的剑法本身就是江湖游侠的剑法，讲究飘逸之中，杀人的招式都是很有看头的。

    练功之后练剑，一下子已经一个时辰过去了。

    这时候，一众学子才开始起床。

    “你一早上就起来练武了？”

    刘营看到一身劲装站在房舍面前的树木之下的曹昂，有些意外。

    “习惯了！”

    曹昂笑了笑，抹去鬓角的汗水。

    “厉害！”

    刘营竖起大拇指，然后打趣的说道：“洪南北当初还说自己的武功多么了得，刚开始的时候，也要文武俱全，一边读书，也一边练武，每天也是早上第一个起来练武，然后和我们一起读书，结果来了学院不到三个月，几乎已经看不到他练武了，你可要超过他啊！”

    “我想做的事情，从来不会半途而废！”

    曹昂坚定的说道。

    这和环境没关系，和什么时代也没关系，关键是不是自己的想要去做了，只要是想要做的，他都会坚定不移的做下去了。

    这是他的性格。

    …………………………

    早上，洗刷之后，曹昂穿上了一身儒袍，儒袍是儒家读书人比较喜欢的服饰，丁氏给他准备的好几套儒袍，如今在书院能读书，他也要入乡随俗，当一个读书人。

    然后在一个比他年纪还小几岁的少年带领之下，进入了一个宽敞的学堂。

    学堂在书院的西面，旁边就是栈道了，从这里看下去，有些看悬崖的感觉，而这一件学堂，在外面挂着天子号学堂。

    他知道，书院里面的学堂命名有些特别的，天，地，山，易……好像没有什么规律一样的。

    不过天字号学堂，主要是启蒙课。

    这里的孩子，基本上都比曹昂小一轮，都是那些七八岁的少年郎而已，这让曹昂显得有些金鸡独立的形象了。

