 铁晶门在洛天的相助下，统一了清平山，虽然还叫铁晶门，不过原来的势力壮大了十倍也不止，灵圣强者足有上百。

    只不过可惜的是，灵尊强者一个也没有，也只有红玉身边有两个灵尊傀儡。总

    的来说，到明月宗少主明则一方差了很多，因为不仅仅是明月宗，还有其它的宗派势力。正

    如围杀洛天一般，只不过出动的人数更多，更恐怖，足以对铁晶门造成灭顶之灾。“

    杀！吼！”两

    方人马发生了大混战，大量的人物如同雨点般的陨落，血雾漫天，慘呼不断，有铁晶门的人，也有明则一方的人，不过总的来说，还是铁晶门的门损失多。“

    畜牲，杀！”

    玄铁真人杀红了眼，一身玄铁战衣，铿锵作响，手中的玄铁战刀，散发着恐怖的乌金光芒，灵尊强者不出，难有人和他争锋。

    看着铁晶门弟子，特别是原来铁晶门那些弟子纷纷陨落，他的心在滴血，这都是他亲眼看着成长的弟子，如今纷纷被杀，他已经出离了愤怒，杀到了狂。“

    哼，玄铁真人，今天就是你的死期！”云

    朵翻滚，气波震荡，玄铁真人的头顶上方的云朵一下子被撕裂，一只大手如同龙爪，对着玄铁真人就抓了下来，气息恐怖之极。

    “云龙爪？哈哈，庞云龙，早就听说过你，据说投靠了水晶洞天，却是没有想到，被派到这里来攻打我们铁晶门，实在是该死知道么，我就看看你庞云龙到底有几分本事，敢来我铁晶门撒野！”

    看到这只龙行大手，玄铁真人神色微微凝重，却是豪放的大笑道，手中的黑枪一抖，激起千条枪影，冲天而起，把那只大手直接给剿灭。“

    哼，玄铁真人，你当真不自量力，以为我只是这些手段么，那就大错特错了，今日你铁晶门会在天南域除名，龙手再生，压苍穹！”

    云朵终于浮现出一个人影，一身黄衣，上面纹着一条真龙图案，就像活的一般，眼眸睥睨四方，如同帝王在出巡，大手之下，云朵再次翻滚，成百上千道龙爪幻影再次抓了下来。“

    想不到这个庞云龙如此恐怖，竟然把云龙抓修炼到了以一化千，幻灭幻生的地步！”

    玄铁真人大吃一惊，这绝对是灵圣后期极可怕的人物。

    心思电闪之间，那千百龙爪就抓了下来。

    “哼，当真我玄铁真人是好欺负的么？”玄

    铁真人眼中眸光闪烁，掌心之中一枚强大的符篆打了出去，雷声轰鸣，如同一片雷海反压上去，威力极大，让人神色大变！“

    掌心雷？哼，玄铁真人，早知道你有一枚强大的符篆，现在终于用上了么，我看你还如何保命，据闻你也只有这一枚掌心雷吧！”掌

    心雷可怕无比，足以炸死一个灵圣后期强者。只

    不过，他玄铁真人刚刚投出这枚掌心雷的同时，在他的背后却是出来一个阴恻恻的声音，两股恐怖的气息，从虚空之中传来，同时袭杀向他。一

    个气息极为阴沉，另一个却是刚烈无比，显然是两种不同的功法，出自不同的门派。“

    哗啦啦——”玄

    铁真人的玄铁战衣如同铁流在流淌，延伸出两只大手对轰了过去。

    “哼，以一敌三？你还没有那个实力！”掌

    心雷爆炸，把那个庞云龙炸的皮开肉绽，险些丟了半条命，发丝凌乱，凶狠的说道，就这他还是一直小心翼翼，否则的话，绝对尸骨无存。

    “轰轰——”玄

    铁真人却是没有以一敌三的实力，被两大高手偷袭，虽然匆匆抵挡，不过还是一下子受了重伤，玄铁战衣破碎，嘴角流血，脸色苍白，身形在虚空中滑行了三千米。“

    师尊！”

    同时和两个灵尊强者大战的红玉，看到这一幕，不由的惊呼出声。这

    两大灵尊强者一个是明则，另一个则是一个黄脸男子，此人的实力不错，动则惊天动地，很是恐怖，三人的战场形成一个真空地带。

    红玉即要用两个灵尊傀儡对敌，还要保护自己，毕竟她本身的实力境界也不过是灵圣中期而已。傀

    儡就是傀儡，所发挥的神通有限，肉身强大，近战能力极强。

    不过明则和那个黄脸灵尊强者，很明显知道这一点，不和红玉身边的两个傀儡近战，只靠神通远程打击，这让红玉苦不堪言，几次险些受到伤害。

    “红玉，好孩子，无须管我，专心对敌，我这把老骨头还没有这么脆弱，他们想杀我，也要付出血的代价！”

    玄铁真人昂首而立，意气风发，战意澎湃。不

    知道有多久了，他追求符篆之道，苦心闭关，企图突破境界，整个人身无外物，从善如流，从来没有像今天这样战意冲天。

    一时间，他似乎明悟了许多东西，竟然有种要突破的迹象。

    看到玄铁真人如此，红玉也只能专心对敌，小心应付，不过看到周围一些铁晶门弟子不停在陨落，让她心中怒火冲天。

    “你们几个小家伙还想拦住我么，还真是可笑！”

    一个阴深的老者，气息庞大异常，是三个灵尊初期强者的最后一个，打杀四方。

    最后被大长老，鬼神宗主，御兽宗主还有红尘宗主等是大宗主外加一个铁晶门的大长老围在其中。

    一共十一人，纷纷打出自己的最强手段，远程攻杀灵尊强者。不

    得不说，一个灵尊初期强者相比于灵圣后期的强者，强的太多了，这十一个强者被这个老者压迫的险些喘不过气来，险象环生，人人喋血！血染星空，特别惨烈。如

    果不是蛮女一直在动用秘术，召唤出来大量的蛮荒巨兽加入，众人已经开始陨落了，即使如此，也难以抵挡了。

    “鬼神秘法，阴神附体！”鬼

    神宗主大喝，顿时一股强大的阴气在他身边出现，把他的全身笼罩。

    顿时他的模样变了，整个身体好大无比，身后拖着长长的铁链，有一半隐于虚空之中，一张脸绿意莹莹，充斥着种阴邪之气，如同地狱之中索命的使者，来到了人间。

    “哗啦——”一

    声，铁链突破时空，对着这个灵尊初期的老者就抽了过去。

    “红尘万象！”

    红尘宗的红尘婆婆也打出了自己最为强大的战技，红尘如滚滚长河，充斥着生老病死，爱恨情仇，权力更迭，尔虞我诈等红尘百态，对着这个强者也杀了过去。“

    嗷，吼！”

    御兽宗的蛮女突然昂天长啸，一股股强大的蛮荒气息用来。在

    这一刻，她变成了似人非人的怪物，身有羽翼，浑身长满了鳞片，一双眼睛变的通红，手中出现了一把战戈，也加入了战团。

    “宗主，不要——”看

    到蛮女如此，那个御兽宗的天才少年，眼中出现浓浓的担心，大声呼叫。他

    知道，这是他们的宗主在动用一种秘法，进行强行变身，提升自己的战力！只不过却是极大的折损自己的寿元。“

    战天王斧！”

    “通明神拳！”一

    时间，所有围杀这个灵尊初期老者的宗主全部拿出了自己最强绝学！轰杀而来！“

    好，不错，值得老夫全力出手了！”这

    个灵尊初期的老者，面对这么多强大的攻击，他也不敢淡定了，身上恐怖的气息节节攀升，竟然一下子到了灵尊中期。

    一双手掌漆黑如墨，神色凝重无比，双手向前虚压，顿时以他为中心，形成了一个恐怖的黑暗漩涡，似乎要把人的灵魂收进去！

    “好恐怖！此人竟然隐藏实力？”

    外面虚空中，那个怀仁侯爷脸色微微一变，轻声自语！

    “不是，他这也是一种秘法，不过应该极伤本源，所料不错的话，施展这一招，他的本源百年之内都难以恢复！”八

    极柔神色有些凝重，淡淡的说道。“

    那我们应该怎么办？”威武侯问道。“

    等！”“

    等？”威

    武侯不解，不过却是不敢多问，目光望向战场！“

    轰，轰轰——”

    强大的能量爆发出来，传来阵阵慘呼，铁链断裂，红尘万象消失，蛮女的战戈断为了两截——

    鬼神宗主，红尘宗主，蛮女，铁晶门大长老等众人，如同等中的树叶飞舞开来。

    施展战天王斧和通明神拳的两个宗主身体当场爆炸，化成了血雾，大长老的半个身体都炸开了，其他的人也都大口吐血，飞快的后退。

    灵尊之威不可敌！

    “该死，想不到我孙长风被你们逼到了这个地步，耗费了我的本源，你们通通要死！”

    这个老者如八极柔想的不错，确实是耗费了本源，换来暂时灵尊中期的战力，不过恐怖异常，直接杀了几个宗主，让其他的人全部受伤，最近的那些人更是爆成了血雾。不

    过他也不好受，受到了重创，披头散发，如同厉鬼，最后把目光盯向了蛮女，一掌对着她拍了下来。“

    啊，不——”众

    人大呼，而远处红玉看到这一幕，更是心惊胆寒，却是被另外两个灵尊强者缠住，救援不及，眼看着那只擎天大手拍向蛮女。

    “吾以神的名义召唤力量，吾以吾血之精凝聚太阳神箭——”蛮

    女的身边出现一个清秀少年，双手划动，以身做弓，以虚无为弦，能量为箭，念念有词，声音越来越大，越来越宏亮，语速极快！能

    量神箭散发出夺目的金光，如同炼化了一轮大日，对着此人就射了过去。

    天地轰鸣，贯穿能量时空长河，天地间似乎只有这一只金箭至到永恒—— 