    田老大赶紧说道：“不用给你爹写信。”他们来的时候老四一个劲让他们别招惹李金花娘俩，别招惹李金花娘俩。可是……可是那么多铺子摆在那，谁能忍得住？“你跟大伯说说，咋就得到阎王殿跟阎王爷喝茶去了？”

    灵雨不想跟他们浪费口舌。“我说了你们也不信。还是让我爹跟你们说吧。”自己的老爹自己的大哥自己教，她没这义务。反正他们俩的腿都断了，一时半会也没法蹦跶。

    以她对她亲爹的了解，她亲爹绝不允许任何人成为他前进路上的绊脚石。亲爹也不行。

    她亲爷爷和亲大伯不了解她继父的能量，她亲爹可是知道的。

    她亲爷爷和亲大伯能来京城，敢找她麻烦不就是觉得她亲爹出息了吗？所以，她继父要是出手的话根本不会跟她亲爷爷亲大伯纠缠，只会直接找她亲爹。

    她亲爹是聪明人。

    聪明人都知道怎么取舍？

    田老头听了灵雨的话气呼呼的说道：“写！让她写！我倒要看看老四是向着她还是向着我？”

    老四娶傅珊珊就是看上了傅家的钱。这个死丫头有那么多钱老四咋能不动心？

    老四只是拉不下脸，老四咋说也是当官的。

    他不当官，不怕别人说道。

    田老头朝灵云看了过去。“你也给你爹写信，就说你姐姐不孝顺我！不听我的话！不把我当长辈！”

    灵云：“好。”

    一会，灵雨和灵云就把信写好了。

    灵雨直接装到信封里封了起来。

    灵云则绷着脸，拿着信走到灵雨身边把信塞到了灵雨手里。“你看看，你现在跟祖父道歉还来得及。”

    “我看看。”她这个同父异母的妹妹可没那么听她亲爷爷的话。昨天她亲爷爷让她这个妹妹去找她她这个妹妹就没去。

    果然，信里全是说她亲爷爷和亲大伯多难伺候？多能花钱的。

    灵雨把信还给了灵云。“我觉得我做的没错。这样，咱们都把信寄给爹看爹怎么说？”

    “好吧。爹要是训你我可不帮你说话。哼！”

    写完信，灵雨就准备回去了。

    田老头看灵雨要走马上说道：“你不能走，你是我孙女，你得伺候我。”

    “也是。”灵雨看着田老头笑呵呵的说道：“可是，怎么伺候哪？我是孙女，不是孙子，不能帮你翻身什么的。这样吧，你躺在床上也怪无聊的，我给你念书听吧。大丫，把我最近看的那本书拿过来。”

    “是。”

    大丫（灵雨的首席大丫鬟，陈雷的女儿。）出去拿了一本书给了灵雨。书皮上有三个大字：死刑律！

    灵雨清了清嗓子：“咳咳！爷爷，我要开始念了啊。”

    “念吧。”你就是嫁给皇子也是我孙女，也得孝顺我。

    “死刑律，杀人者，斩！贪污万两白银者，斩！……”

    灵云：“……”她姐姐这是想吓死她祖父还是想气死她祖父？

    田老头：“……闭嘴！你这念的是什么书？”

    田老大：“是啊是啊。你一个女孩子看这种书干啥？换一本，换一本。”

    “好吧。大丫，去把那本《十大酷刑》拿过来。”

    “是。”

    灵云：好想像她姐这样收拾她祖父和她大伯！可是，她姐姐有东江侯和东江侯世子（斧头）撑腰。她没有。她母亲连她祖父的面都不敢见，她父亲也拿她祖父没办法。

    田老大：“……”那还不如听这个。这个只是一条条罪状，那个却是怎么把人活活折磨死。

    田老头：“……”这个死丫头跟她娘一样可恶！“我不想听你念书。我想吃一品楼的醉仙鸭，你去给我买去！”

    田老大：“对对对。你爷爷可喜欢吃一品楼的醉仙鸭了。”

    “行。不过，这种事根本不用我亲自去。”灵雨随手指了个侍卫。“你去吧。”

    “是。”

    侍卫走了以后，灵雨看着田老头和田老大说道：“你们要是不喜欢听我念书那我给你们弹琴吧。”

    田老大：“好好好，弹琴好，弹琴好。”

    田老头：“哼！”

    大丫把琴拿进来后灵雨就开始弹。

    刺啦……刺啦……嘭……咚……

    田老头、田老大：“……”这是弹琴吗？这是拿着破铜烂铁在我们耳朵边又磨又敲！

    灵云：“……”祖父，你还是别让我姐姐伺候你了。你要是让我姐姐伺候你你的病可能永远也好不了。

    啪……刺啦……啪啪啪……

    田老头的心脏和耳朵很快就受不了了。“住手！住手！”

    嘭嘭……啪！

    灵雨按住琴弦看着田老头问道：“怎么了？”

    田老头边揉心口边指着灵雨的鼻子说道：“走走走！”

    “我这一曲还没弹完哪。”

    等你弹完了我的老命就没了！“走走走！”

    “好吧。那我明天再来看您。”

    说完，灵雨就带着人走了。

    灵云顺势跟了出去。“我送你。”

    转眼间，屋里就剩下了田老头和田老大。

    田老大边揉耳朵边说道：“爹，咋办？看这架势灵雨肯定不会乖乖的把那些那些铺子给咱们。”

    田老头冷冷的哼了一声。“由得了她？老四还不想让咱们来京城，咱们现在不也来了京城了？”

    也是。“咱们好好养伤，养好伤就去收铺子去。他们要是不给咱们就到衙门告他们去。”

    “嗯。”

    第二天，灵雨来看田老头的时候田老头没搭理灵雨。

    第三天，田老头还不搭理灵雨。

    灵雨也不用他搭理，她来看他又不是要讨他欢心，她是做给外人看的。

    一个多月后，田明辉收到了灵雨和灵云的信。

    看完信，田明辉闭了下眼睛。爹，别怪儿子不孝，儿子这么做也是被您逼的，也是为了田家的列祖列宗以及后世子孙。

    田明辉把师爷叫了过来。“你替我去趟京城。把我爹和我大哥还有我夫人跟我二女儿接过来。”

    “……”接夫人和二小姐容易，接老太爷和大老爷可就不容易了。

    田明辉看着师爷说道：“我父亲和我大哥是去京城给我大女儿过十二的，现在，我大女儿的十二过完了，我父亲和我大哥该回来了。”

    “前几年，东江郡不太平，我又没当过县令，所以让夫人和二小姐待在京城。现在，这边太平了，我也把县里的事情理顺了，该把她们接来了。”

    “为了确保我父亲和我大哥的安全，我身边的人和衙门的人随你挑。”

    师爷：“……”明白了！

