    雪尽高山上，波澜壮阔的万古神山如史诗画卷一般呈现，在过去，这里像是被赋予了蔚蓝与雪白的神圣之感，此刻这里的雪，这里的山，统统变成了煤炭一般的乌黑，没有一点生气。

    一眼望去，宛若是一个毫无任何生机的贫瘠乌黑星球！

    小九尾在山峦之巅飞踏，它绚丽的九条尾巴如同是天女的缎绫，在这毫无色泽的世界里显得格外华艳。

    它寻觅着气味，很快在一座突兀耸立的雪峰上找寻到了一个巨大的图腾！

    该图腾是由密密麻麻如红罂粟的奇花组成，而这样的奇花也是小九尾跋山这么长时间以来唯一看到的色彩。

    宛若是沙漠之花，异常的醒目。

    花在山峰上下呈现的是一种琳琅满目的野蛮生长状态，在地势稍稍平缓的地方更是如花海那般绽放。

    没有任何的花香与植物的气味，这是异常古怪的地方。

    小九尾仔细检查了一番，很快就发现在山脚下、半山腰处、山顶上有好几群人，他们跪在地上，宛若是石化雕塑，面朝着一个方向，仿佛凝望着让颠覆着他们认知的神迹。

    在山峰之上，立着一个少年。

    他身穿着厚厚的花笼衣，一只手捧着一本古书，另一只手伸向太阳，同样一动不动！

    九尾龙对气味非常敏感，它嗅到了放族村子人的气息，他们都在半山腰处，和其他人一样明明是活着的，却一动不动的凝望着，像是在这里举行着某种古老而邪异的仪式。

    极其可怕的是，无论是穿着什么样衣裳的人，他们都是黑色的！

    衣裳、肌肤、毛发统统都是黑色，落入到了黑色的染缸里那般！

    “这些人恐怕已经被吞噬了。”一个声音从不远处的山峦处传来。

    小九尾立刻隐匿好了身形，并朝着说话的地方竖起了自己的耳朵。

    “得杀死那黑天书少年，否则这种黑侵会不断的蔓延，整個犁州都将失去灵韵与生机。。”另外一人说道。

    “可我们一靠近, 这些放族的人就攻击我们。”一女人的声音传出。

    “他们反正是活不了几天了, 直接超度了吧, 免得他们受极苦！”最初说话的男子道。

    “这不太合适吧，我们都没有弄清楚他们究竟是被夺魂了，还是被操控了……万一, 他们其实还活着呢，只是被这种奇花给影响了心智？”女人说道。

    “顾不了那么多, 这怪异现象不立即解决, 我们更难以向耀君交代！”沉月正神侯靖说道。

    侯靖驾驭着一头巨灵龙, 此龙宛若是巨灵天神一般站立，头颅可顶天, 云层也不过是在它的耳边，一张苍龙之脸颊尤为英武，全身厚厚的龙鳞如同天神的盔甲！

    巨灵龙迈开了玄古巨人一般的步伐, 侯靖则站在这巨灵龙的肩膀之上。

    “尔等若还有魂魄与心智, 速速离开此地, 否则将你们视作对神明与上苍的忤逆！”侯靖高声道。

    跪在那些奇花中的族人们毫无反应, 他们一动不动，哪怕背后有着顶天立地的巨灵之龙, 对他们来说也是不存在的。

    谷痚

    “看来，我只能超度你们了！”侯靖说道。

    说完这句话，侯靖大手一挥, 命令巨灵龙朝着那些鲜红的奇花踩踏下去！

    连人群带奇花，一同踏碎！

    以巨灵龙的修为, 泯灭这些普通人族当真跟踩死一窝蚂蚁那么简单。

    小九尾原本还想在观察一阵子，却没有想到这个人类神明如此的残暴。

    意识到那些放族部落的人对主人来说很重要, 小九尾也不再犹豫，立刻释放出了身上的煌辉天绫, 用柔软的天绫缠住了巨灵龙那抬起的巨神龙脚！

    巨灵龙单脚悬在半空，怎么都踏不下去，这让侯靖皱起了眉头，他目光望去，看到了九昆龙。

    “哪来的妖龙！！”侯靖大声呵斥道。

    “呜呜呜！！！！”九昆龙飞到了放族部落的人群面前。

    尽管他们都如同石头雕塑，没有魂魄一样站立在那里，但小九尾却仍旧可以看出，这些人其实都还活着，他们只是受到了某种古怪的胁迫。

    “大概是这放族部落的山神，它在守护这些子民。此仙狐想必是察觉到他们还有生命的迹象，沉月神，要不先想办法将这些人给解救出去。”之前那位女神明说道。

    这番话并没有让侯靖动容，他只是冷漠的凝视着这只挡在自己面前的九昆龙，并用命令的口吻道：“给我让开，否则将你也一起超度了！”

    九昆龙感觉到了对方强势凛然的杀气，它意识到对方并不是什么善类，于是也露出了自己的爪子，身上也释放出了上昧狐火，与这巨灵之龙对峙。

    “滚开！！”侯靖怒道。

    他站在巨灵龙的肩膀上，侯靖抬起了右腿猛的朝着前方踏去，而巨灵龙更是与他的愤怒之踏动作一致，顿时磅礴如海啸的践踏波席卷了过来，放族族人瞬间被掀飞了起来，他们柔弱的身躯根本就承受不住这样的能量！

    小九尾见状立刻将自己的尾巴以扇形状打开，形成了一座冰川般的屏障。

    随后，它有扫动起了自己的尾巴, 将震荡过来的践踏波给打了回去。

    巨灵龙向后退了好几步，这让侯靖也不禁有些惊诧。

    “这小小的放族部落，竟有月耀级境的山神？”侯靖说道，不过随即他又冷冷一笑, 仍旧没有将这九昆龙放在眼里，“但也休想在我面前放肆！”

    巨灵神龙忽然咆哮一声, 它全身竟渗出了一种血液，这些血液迅速的凝结成了血晶！

    血晶覆盖了巨灵龙全身，它暴君龙的气息在此刻更加淋漓尽致的展现，它的手臂位置更是幻化出了血晶神矛！！

    手持着血晶神矛，这只巨灵神龙更具武力天神的气息，它双臂持着血晶矛，朝着九昆龙重重的刺去！

    九昆龙要保护放族部落的人，它不能去躲避，否则背后放族部落的人都会瞬间蒸发。

    它此刻只能够用身躯去抵挡，哪怕是有天绫，有圣煌绸绒，这样恐怖的天神泯灭仍旧不可阻挡。

