    在房玄龄的带领之下，众人也是一起来到了蔡琰和王昭君他们两个所在的地方，而在这里，陶商几乎看到了他麾下的所有的将领。

    你们这些家伙，不去好好的准备一下接下来的战斗，来这里干什么？

    陶商看着这些家伙，嘴角不由得抽动了几下，真就是看他的热闹来了？而且还一点的掩饰都没有？

    虽然说陶商并不认为蔡琰跟王昭君她们两个之间会发生什么事情，不过对于这些家伙的围观，陶商还是忍不住心中有一些无语。

    “你们这些家伙，不去做你们该做的事情，围在这里干什么？”

    陶商的脸色异常的严肃，看起来威严无比。

    不过在这里的人，哪一个不是对陶商知根知底的？

    “禀报主公，属下这是正在商谈以后得对策。”

    李定国没有任何的紧张之色，脸上还是带着一抹笑容，毕竟，在陶商的身上，这还是第一次出现这种事情，他们如何能够不去关注呢？

    “你们用商谈什么对策？之前子房不是已经把所有的事情都告诉给你们了吗？”

    陶商没忍住翻了一个白眼，对着李定国没有什么好气的说道。

    “主公，就算是子房先生已经跟我说了，可是具体如何去做，不也是需要我等共同商谈的吗？”

    而在这个时候，韩信也是站了出来，帮着李定国说道。

    而白起虽然没有说话，却也是点了点头。

    很显然，他们这些家伙对于看陶商热闹的心思一个比一个重。

    “你们是如何知道此处发生的事情多的？”

    陶商对于他们这些家伙都在这里，也是有一点迷茫，按道理来说，他们不应该正在准备着各自的事情吗？怎么就都到这里来了呢？

    而且，陶商在接受到了房玄龄的消息以后，就立刻就赶过来了，结果等陶商到了以后，很明显他们已经看了一会热闹了。

    陶商扫了一眼房玄龄，除了他以外，不会有任何人了吧？。

    在注意到了陶商已经注意到了自己以后，房玄龄嘿嘿一笑，什么话也不说。

    没有错，在座的这些人都是他房玄龄给请过来的，而且是都房玄龄通知陶商之前的事情。

    “禀报主公，属下的身体实在是不中用，这才导致了如此事情的发生。”

    在发现了陶商的眼色，已经带上了一丝不善以后，房玄龄也是立刻就对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说到。

    看着房玄龄这一副样子，陶商也是说不出来什么话，毕竟房玄龄的身体老迈，也是再正常不过的事情了。

    陶商再一次翻了一个白眼，不过却是没有多说些什么，直接就进了屋子之中。

    你们这群家伙，我惹不起还躲不起吗？

    等陶商进了屋子之中以后，就在外面的这些家伙们，也是相视一笑。

    “文姬，昭君，听说你们两个再此处，不知道再商谈何事啊？”

    陶商并没有什么尴尬，直接就推门而入。

    陶商清楚，在这个年代，三妻四妾都是十分正常的事情，没有什么人会因为陶商对另外的女人心动，而引发什么争论的。

    不过，就算是陶商清楚这样的事情，对于蔡琰和王昭君他们两个的见面，也是有一些紧张的。

    “子君，也没有什么事情，我不过是正巧没怎么见过昭君小姐，这才特意过来看看她。”

    蔡琰的脸上，也是清清楚楚的带着一抹微笑。

    虽然不太符合蔡琰之前的样子，不过看起来也并没有什么太差的偏差。

    不过陶商的心中，还是因为蔡琰的回答而紧张了起来。

    该死的，都怪系统给他的奖励，不过话说回来了，王昭君也不愧是被称为四大美女的存在，如今陶商不过是第一次在真正意义上看到了王昭君，因此，陶商的脸上，也是有着几分的惊艳之色。

    沉鱼落雁，闭月羞花，这世间还真有如此女子？

    蔡琰在陶商的眼中，就已经是一个顶级的美女了，可是如今见了王昭君以后，却是发现这王昭君，比起来蔡琰，也是略胜半筹。

    而蔡琰也是看到了陶商脸上的那抹惊艳之色，顿时忍不住轻轻的哼了一声。

    “小女子王昭君，见过主公。”

    而王昭君对着陶商，异常恭敬地弯下了膝盖，对着陶商行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    “起来吧，昭君。”

    陶商笑着把王昭君给扶了起来，你别说，陶商在这个时候才真的想明白什么叫做齐人之福。

    蔡琰已经是这人间绝色，再加上那一抹柔弱的书卷气息，更是让人沉迷不已。

    而王昭君在外贸上没的说，最主要的还是在眉宇之间，蕴藏着一抹英气，带给了陶商完全不一样的观感。

    如此之人，在这人间，又能够得见几次？却是没有想到，如今全都落到陶商的手中。

    如果曹操如今要是依旧风光着的话，恐怕会第一时间过来跟陶商成为朋友吧？

    毕竟是人间绝色，再加上曹老板钟爱的人妻属性，他怎么可能会不心动？

    可惜，就算是给曹操两个胆子，他也不敢对蔡琰和王昭君有什么心思了。

    毕竟，陶商的实力摆在这里呢，就算是曹操再心动，那也要掂量一下自己跟陶商之间的差距。

    “子君你如今应该是跟昭君小姐第一次见面吧？”

    蔡琰并没有多说什么，不过语气却也是带上了些许的不开心。

    陶商笑着点了点头，“昭君你莫要见怪，自从我回来以后，事情实在是有些过于劳累，因此，这才没有看望昭君一眼。”

    王昭君点了点，“还是主公的事情重要，昭君不过是一介女流之辈，事情还是不重要的。”

    “如今见面，却也是不晚。”

    蔡琰看着他们两个，也是笑了起来，就是不知道，蔡琰的心中，是否有着几分笑意。

    陶商看着蔡琰，又看了一眼王昭君，感觉自己的头都大了。

    蔡琰跟王昭君她们两个言语之中的意思，陶商如何能够听不出来？面对着她们两个，陶商也是头疼万分。

