    　　当楚国材讲完这番话，整个演播大厅内和电视机前几乎所有观看电视直播节目的人全都热情的鼓起掌来。

    　　凡是看了电视直播的人在听完楚国材这番话之后全都感觉到浑身热血沸腾，很多人全都感觉到心里暖洋洋的，亮堂堂的。因为大家都知道，省委书记是坚决站在公平和正义这一方的，是坚决支持柳擎宇和王天宇这种实实在在为老百姓做事的干部一方的。尤其是楚国材的这种表态和现在中央正在大力反腐、大力践行群众路线的态度完全一致！

    　　一时之间，不管是现场的观众也好、电视机前的观众也好，大家对于通达市、对于吉祥省的未来充满了信心，因为大家知道，通达市的官员都是在为老百姓着想的，是时刻把老百姓的关心放在心上的，对于那些.分子是实施零容忍的。

    　　掌声！持续不断的掌声屡次打断了金心妍想要继续主持节目的意思，金心妍倒也很明智，她这个时候没有强行展开新的节目，而是让现场的老百姓充分把他们内心深处那激荡的情绪发泄的差不多了之后，这才再次拿起话筒，接着继续主持节目了。

    　　在随后的电视问政节目之中，又有一名问题比较严重的一把手当场被市纪委给双规了，而其他一把手们很多面对老百姓的各种问,一,本,读,小说　题也全都灰头土脸、满头大汗，不过他们的问题并不严重，只是关注不到位而已，在现场这么多领导的关注下，这些人全都给出了解决问题的时间表。

    　　当这一场电视问政结束之后，这些参与电视问政的官员们如释重负，不过他们也全都提起了十二分的精神，因为他们知道，从今往后，他们要想再像以前那么浑浑噩噩的混日子已经不太可能了，随着电视问政的展开，随着省委书记对于电视问政节目的重视，恐怕这也将会成为通达市的新常态，当这种常态越来越多的引起老百姓们的重视，老百姓们维护自身权利的意识就将会更加清晰，更加明确，任何人要想再对老百姓的利益动脑筋，那都得小心点了，一旦被老百姓抓住证据，那么他们的乌纱帽弄不好就要在电视问政的时候直接被老百姓给拿下来了。

    　　所以，很多人都已经开始暗暗下定决心，回去之后，一定要将那些没有解决的问题尽快解决，而且是要在确保老百姓利益的情况下来解决。

    　　以前的时候，很多人都觉得老百姓都是属于自己统治之下的蝼蚁，自己想要怎么做就怎么做，虽然他们嘴里口口声声说着为人民服务，说着人民当家作主，但是实际上，他们依然把自己当成统治者，依然作威作福。但是现在，他们才意识到老百姓才是真正的主人，才意识到老百姓真的是惹不起啊！

    　　老百姓没有觉醒的时候，他们可以胡作为非，但是，一旦老百姓们的维权意识越发强烈的时候，当老百姓们有了一个很好的发挥他们监督作用的平台和渠道的时候，当国家越来越重视老百姓利益、越来越坚定的维护老百姓们的权益的时候，那些贪官污吏们要想再胡作非为其犯罪成本将会非常之高。

    　　此时此刻，很多人对电视问政真的是感觉到有些恐惧了。

    　　但是，当他们看到楚国材那强烈支持态度的时候，便意识到，电视问政在通达市成为新常态已经是不可避免的了。既然如此，自己还是老老实实的做人民的公仆吧。毕竟，这待遇和福利还是不错的。

    　　接下来的的2天是各个县区的一二把手们接受电视问政的洗礼，这一次，由于时间的限制和宣传的原因，各个县区的群众参与程度不是很高，但是即便如此，依然有一个县的县长由于该县老百姓对他充满了不满，再加上该县长.的手段实在是太低级，结果，在该县老百姓通过网络大量的公布该县长的诸多恶劣行径之后，该县长在电视问政的时候直接被双规，成为第一个在电视问政节目中被处理的县长，同时，随着这名县长被双规，整个通达市老百姓们对于这个电视问政节目越发关注，尤其是当他们看到很多群众都已经通过电视问政节目解决了问题之后，很多人开始大量的在电视问政节目的官方网站上提出他们所面临的诸多问题。

    　　而这一次，参与电视问政节目的这些官员们也开始聪明起来，他们都会组织人员24小时坚守在互联网前，坚守在通达市电视问政官方网站的论坛里，发现有群众反映问题就第一时间进行回复，并且立刻派人去调查，尽快给予解决。

    　　这种极其明显的效果随着电视问政的结束而继续酝酿着、发酵着，当一个月的时间过去之后，通达市在一次由上百家媒体联合举行的电视问政效果普查的行动中，震惊了所有媒体。

    　　因为这上百家媒体在经过这次电视问政效果普查之后突然惊讶的发现，在电视问政节目结束之后，各个县区和各个市局、县区局的工作效率得到了明显的提高，很多地方都开始越来越重视起老百姓的意见，都在尽可能的去解决老百姓们十分关注的事情。而老百姓对于政府部门的行政效率和行政作风满意度比之3年之前的那次普查提高了足足有20%个百分点，创下了最近二十多年来的历史记录！

    　　各路媒体震惊了！一篇篇的新闻报道犹如雨后春笋一般纷纷冒出，在电视、报纸、网络等各路媒体上纷纷被大量报道和转载，一时之间，通达市这次电视问政节目的成功再次引起了全国的重视，吉祥省更是借着这次电视问政节目的东风推出了一项关于今年年末选择3个地市试点推进电视问政节目的决策，如果这三个地市的电视问政节目再次取得成功的话，那么这个电视问政节目将会在全省各个地市普及，同时，当全省各个地市电视问政节目普及之后，吉祥省将会由省电视台推出一场针对各个地市副市长们的电视问政节目。

    　　一时之间，整个吉祥省各个地市也开始沸腾起来，甚至有很多不是试点城市的老百姓们都纷纷呼吁把自己所在的地市也列为试点地市，可以说，吉祥省省委的决策不仅得到了各个地市的积极响应，也得到了广大老百姓的大力支持。

    　　而随着各路媒体的报道，通达市和吉祥省再次成为了整个媒体界的宠儿，尤其是通达市的知名度和美誉度都得到了显著提高，而这种知名度和美誉度提高所带来的好处更是显而易见的，尤其是再东开发区新任管委会主任孟欢上任之后，在孟欢的大力主动出击之下，通达市东开发区几乎以每天一个面貌的形态在飞快的发展着，而仅仅是最近一个多月的时间内，在孟欢的率领下，在通达市招商局的大力配合下，通达市仅仅是这一个多月的时间内就再次完成了招商引资100多亿的额度，而东开发区更是引进了70多个亿的项目。

    　　现在，整个东开发区已经成为了一个巨大的建筑工地，到处都在建设工厂、厂房，而四周的老百姓们因为这些建筑工地的开工全都找到了工作，生活质量和收入都明显提高，而随着大量工厂的涌入，东开发区四周的配套设施也在飞快的完善着。老百姓们能够明显感受到自己生活所发生的变化。

    　　一时之间，通达市市委市政府在人民心目中的地位在显著的提高。而通达市整个市委班子最近更是接连得到省委省政府的大力表扬，鼓励他们要再接再厉，把通达市的经济继续推向更高的巅峰。

    　　通达市市委书记雷泽林的办公室内。

    　　雷泽林、马伯通面对面的坐在沙发上，一边喝着茶水，一边心情不错的聊着天。

    　　马伯通笑着说道：“雷书记，真没有想到，咱们这一次冒着天大的风险选择支持柳擎宇去搞这个电视问政节目，没有想到柳擎宇竟然搞得这么成功，真是大大出乎咱们的意料之外啊。”

    　　雷泽林点点头说道：“是啊，真是没有想到，朱月坡那么巨大背景的人这一次也没有翻出多少的水花，说被双规就被双规了。”

    　　雷泽林笑着的点点头说道：‘是啊，真是没有想到啊，朱月坡这家伙就连咱们都不敢招惹，柳擎宇竟然借助这个电视问政节目把他给收拾了，真是太出乎我的意料了，其实，现在我才想明白，恐怕当初柳擎宇想要搞电视问政恐怕只是一种借口，他主要针对的目标应该是朱月坡才对，因为只有在这种引起全国媒体都广泛关注的情况下，在拿出了充足的证据之后再拿下朱月坡，朱月坡身后的背景和势力才不敢轻举妄动，只能咬着牙吞下这枚苦果，而朱月坡也绝对是咎由自取，真没有想到，这家伙竟然把咱们市里划拨给东开发区管委会的发展资金几乎全部都给贪污了，这小子的胆子可是够肥的。”

    　　马伯通点点头：“是啊，这小子的胆子的确够肥啊，哦，对了，雷书记，您听说了没有，好像朱月坡背后的那位准备亲自出手对付柳擎宇了。”

