    对于雨水上学的事情，作为兄长的何玉柱其实是很关心的。

    他一直心心念念地想把雨水培养去上大学的。

    对于英语他是没有什么抵触，特别是现在在港城这种地方。

    他很快就答应了雨水一起学英语，为了这个雨水提出要走读不住校的要求，她每天回来何玉柱得跟着学英语。

    “雨水，你提的要求哥都答应了。

    你准备一下，明天咱们就去看看学校。”

    “好的。”

    雨水见条件都已经谈好了就痛快地答应了下来。

    何玉柱发现她的小跟班何晓没跟着就问：

    “何晓呢, 最近怎么不怎么要你陪他玩了啊？”

    “他啊，现在迷上看电视机走不开了。

    你还别说这电视真好看，那么一匣子里面就像是藏着一片天地一样太神奇了，别说何晓了我也很喜欢看。”

    第二天，天气晴朗，天空一片蔚蓝, 干净得没有一片杂云。

    温度不热也不冷, 让人感觉到很舒适。

    出行的何玉柱一行人都心情不错, 雨水对新学校也充满了期待。

    在劳斯莱斯汽车的轰鸣声中，他们来到了最近的一所学校，这是一所历史比较久的女校。

    也许是见他们的车比较不错，学校的人对他们的态度还是非常友好的。

    原本何玉柱还觉得看豪车出去太高调了，这会他醒悟过来了这高调还是有高调的好处的。

    了解下来后，何玉柱知道这个学校是以英语教学为主的，不过考虑到有不少类似雨水这类情况，学校里还有少量华语教学过渡班。

    看了一圈学校环境，雨水还是挺满意的。

    了解得差不多后，他们去了下一个学校，这是一个男女混读的学校，学校里也有华语教学和开设了英语课。

    里面男男女女的学生看起来像是比之前的女校要活泼一些，这样的情形似乎比女校要好。

    不过他们也看到有些男孩女孩打打闹闹的场面，想到青春期早恋的问题，娄晓娥别有意味地看了一下何玉柱。

    何玉柱收到她的眼神也有些头疼，这青春期要是早恋可不好管，他这个“家长”可不好当。

    他转头去留意了一下雨水, 见她的眼里只有不屑没有一点羡慕。

    就有些奇怪的问道：

    “雨水，你怎么看刚才那对男孩和女孩啊？”

    “有啥好看的, 幼稚，一点也不成熟。”

    得了，看来自己妹妹喜欢成熟稳重的，何玉柱心里放心了一些。

    离开第二个学校后，车越来越远，雨水突然开口说。

    “哥，下面的学校咱们就不去看了吧，离家太远了。

    而且我觉得那个女校就挺好的，没有调皮的男生捣乱更适合学习。”

    何玉柱想了一下，那个女校的排名是比较靠前的，既然雨水喜欢那也挺好的。

    看了一下娄晓娥，二人眼神上交流了一下就同意了。

    汽车调头往回开去，他们很快就回到了女校。

    入学的资料都已经准备在车上了，交过学费后很快就给雨水办好了入学手续，给安排进了过渡班。

    听说这个班教英语进度很快压力是有的，雨水听了没有露出一点痛快的表情，反而笑呵呵地看着何玉柱。

    自己的妹子是怎么想的, 何玉柱怎么会不知道呢。

    这雨水不怕学得有多累, 就是想拖他下水, 让他也尝尝学英语的痛苦。

    他跟着雨水学，那不是雨水学的进度有多快，他就得跟着多快。

    他猜透了雨水的小心思，忍不住弹了她脑壳一下。

    娄晓娥幸灾乐祸地看着这一幕，直到雨水可怜兮兮地找她求救。

    “嫂子，我哥欺负我。

    我啥也没做，他就突然弹我脑瓜蹦，我要是被他弹笨了上不了学了怎么办？”

    娄晓娥听了假装变了一副严肃的脸孔。

    “柱子，你怎么能这样欺负幼妹呢。

    雨水她还在长身体，被你弹傻了该怎么办？”

    听到嫂子的话，雨水得意的笑着看着何玉柱。

    何玉柱配合起娄晓娥装出一副受训的模样，把雨水乐得乐哈哈。

    搞定了雨水上学的事情后，何玉柱少了一门心思。

    回到家又看到迷着看电视的何晓，他在想要不要把这小子也送学校去。

    从小到大他都一直听说长时间看电视是很伤眼睛的，上学后这小子就没这么多时间看电视了。

    他把这个事情和娄晓娥一说后，娄晓娥听了有些犹豫。

    “何晓还太小，在家多待一些日子吧。

    真不想让他一直看电视，可以带他出去玩玩，买一些玩具就好了。”

    何玉柱一想也可以，这时候的儿童节目也没那么多，可能是这个原因一遇到电视里放儿童节目何晓就移不开眼睛。

    想了想其实大家都是这么过来的，也就对何晓看电视这件事情看开了，总比以后的看手机好多了。

    何晓还不知道他爸商量着想把他送学校去，见何玉柱过来从电视上转过来看了一眼。

    “爸爸，这电视可好看了，我们一起看吧。”

    他拍了拍旁边的椅子，又转了回去继续看了起来。

    ……

    雨水报完名后，把书本也带回来了。

    她看了一些书后，放下了心来。

    除了英语她没接触过外，其他的学科她还能接受，没有太难以接受的问题。

    回来的时候，娄晓娥不仅帮雨水买好了书包和文具后，也给自己了一些书回来。

    她打算在小曹的帮助下，好好学一下英语，再顺带复习一下的以前学过的知识。

    她想学好英语，和雨水一起，和何玉柱比一下，到时候可以好好想一想让他签一个什么样的城下之盟。

    想到这些，她觉得学英语也没什么辛苦的了，反正家里还有小曹陪着她，有什么疑问立刻有人可以请教，何玉柱就没这么方便了。

    何玉柱从何晓那边出来，发现雨水和娄晓娥一个个的都开始看起书来了，看来家里的学习氛围很浓厚啊，是一个不错的迹象。

    这么看来，似乎他也得找一些书来学习了，要不然也会出现大意翻车的可能。

    在他想这些事情的时候，娄父回来了，找他商量一些问题。

