    第二天初筝和印白一起去上课，教室里的同学都快疯了。

    一起上过课的同学，突然变成美少年就算了，美少年还有主了！！

    人生大概就是这么起起落落落落落落……

    初筝上课的时候似乎也没怎么听，单手撑着下巴，一会儿看看老师，一会儿又看看认真听课的印白。

    少年被初筝看得不好意思，稍微往她那边挪了下：“你为什么看着我？”

    “我除了看你还能看谁？”好人卡这么好看啊！不多看看我多亏。

    印白脸色微红：“听课。”

    初筝极其敷衍：“在听。”

    “……”

    骗谁呢。

    十分钟有九分钟都在看他。

    印白耳尖泛红，赶紧挪回去，认真听课，好不容易捱到下课，印白都松口气。

    “你听懂了吗？”他主动靠近初筝，问她刚才讲的内容：“没有的话，我可以给你讲。”

    “懂……”初筝微微一顿：“你在哪里给我讲？”

    “唔……我、我家吧。”印白说完又摇头：“不行，我妈可能会回来。”

    “不如……”初筝凑到他耳边。

    印白先是茫然，片刻后就只剩下羞恼。

    他将书本一合，迅速离开教室。

    还有许多同学没走，见印白先走了，纷纷好奇的看过来。

    初筝镇定的将印白忘记拿走的东西收拾好，拿着准备离开。

    “啪哒——”

    书里掉出来一封粉色的信。

    这玩意一看就知道是什么。

    教室里里的气氛都莫名有点紧张起来。

    初筝只是捡起来来回看看信封，很快又给印白塞回书里。

    “那是情书吧？”

    “她竟然给塞回去了……”

    “我好像看见是艺术系的系花塞的……”

    男生中有些不满：“以前怎么没见她们这么殷勤？”

    女生立即反驳：“颜值就是正义！你懂什么。”

    “可惜正义有主。”

    “……”

    男生很是嚣张：“你们的正义恐怕永远不会到了啊，哈哈哈哈。”

    女生们气不过，追着男生打闹起来。

    教室里一阵接一阵的笑声。

    -

    初筝本以为印白不会走太远，会等自己，结果出去发现哪儿都没人。

    初筝打电话过去，刚响就被掐了。

    初筝：“……”

    初筝继续打，更好，关机了！

    “……”

    她不就是说在床上教吗？又没说别的，至于么？

    初筝拉开群组，随便点了一个学校的，先发个大红包，然后再问谁看见印白了。

    毕竟拿人手短，很快有人说好像看见印白和几个男生一起走了。

    初筝继续在群里发红包，让报告印白的具体位置。

    “……”

    群里的人虽然觉得初筝这行为莫名其妙，可是红包丰厚的前提下，也没人敢提出疑惑，瞧见人的立即将位置报过来。

    -

    学校某个角落。

    “听说你和初筝在交往啊？”男生按着印白坐在石椅上，居高临下的看着他。

    “……不……不算吧。”印白小声回答。

    男生奇怪：“什么叫不算？你和她到底有没有交往？”

    “……”

    因为初筝并没说过和他在交往。

    “不会是假的吧？”

    印白：“……我也不知道。”

    男生嘴角抽搐下，打量印白一会儿：“啧……以前怎么没发现你这小子长得还挺好看呢？”

    这头发剪短了，跟变了个人似的。

    不过这性格倒还是一样。

    几个男生各自对视几眼，其中一个男生挨着印白坐下。

    “昨天让你帮我们占个位置，你跑哪儿去了？我们可是找你好久……”

    “对……对不起。”印白低着头道歉：“因为……”

    “因为什么？”

    印白抿下唇，因为她不许我去，可是这话他不能说。

    “算了，这事我们不计较了。不过你小子有了女朋友，可别忘了我们这几个朋友啊。”男生知道印白什么尿性，没有追问，只是笑嘻嘻的道。

    旁边有人搭腔：“都有女朋友了，怎么也得请客吃饭吧？好好交代下，你怎么把人家女神给弄到手的！”

    “对对对！”

    “把你女朋友也叫上，咱们作为朋友，怎么也得给你把把关啊！”

    印白：“……”

    见印白不答话，脸色也不太好，挨着他的那个男生立即不满的皱眉：“你这是什么表情，我们还能害你不成？你这性子，我们还不是怕你吃亏，要不是看在咱们是朋友的份上，你以为我们会管你。”

    “我……”

    “你们想去哪里吃？”

    突兀插进来的声音，引得所有人纷纷往声源看。

    女孩儿双手插在校服外套里，面无表情的看着他们这边，气质清雅冷冽，一个眼神仿佛都带着威慑之意，令人倍感压力。

    印白见初筝第一反应就是起身，然后朝着她那边跑过去。

    “你……”

    初筝将人拉到身后：“你们刚才不是想吃饭，想去哪儿吃？我请客。”

    几个男生面面相觑几秒，没人接话。

    谁知道她会突然出现，而且这架势……

    -

    车上。

    几个男生脸色苍白的僵坐在一边，旁边是人高马大的黑西装保镖，他们哪里敢动。

    没人告诉他们这位小姐姐有保镖啊！

    印白这是交的什么女朋友！！

    这踏马是混社会的吧！！

    他们刚才说不想去吃饭了，可是她不由分说就叫人将他们拉上车，还说什么，既然是印白的朋友，她请客也是应该的，不用客气。

    那语气……哪里是请客？分明就是请他们上断头台。

    初筝和印白坐在另一边。

    印白看看初筝，又看看那几个男生：“你不用这样，他们就是说着玩儿……”

    初筝：“他们不是你朋友吗？我请你朋友吃饭，你不高兴吗？”

    “可是……”

    初筝捏着他手心，冷冰冰的扫对面的人一眼，语调却没什么起伏：“你的朋友就是我的朋友，我一定好好招待他们。”

    印白印象中，初筝一直这样的表情，语气也从来没什么起伏，平静又冰冷，所以他压根没多想。

    只有对面那几个，觉得初筝话里有话，一股不好的预感油然而生。

    他们想下车！

    “嗯？”保镖凶神恶煞的看过来。

    几个男生顿时不敢动了。*

    ＊

    月票走起来！来来来！！

