    原本百丈身躯的饕餮此刻就变成了一个半人高的大小。

    原本神威鬼鸣的恐怖面目，随着身躯变小后也可爱多了。

    “诶嘿，怎么就变得这么小了。”

    林启呢喃着，揉了揉饕餮的头。

    那异样的触感，让林启十分满足。

    我林启，摸过饕餮的男人！

    虽然这是个假的，但是林启已经很满足了。

    “系统居然会这么人性化，还能饕餮变得这么小。”

    林启看着自己面前变小的饕餮，这大小很和谐啊。

    萧慕青瞪大了双眼。

    她看到了绝世大凶饕餮，居然像个小猫咪一样，在老板手下被抚摸。

    回望过去

    十万年前都没有人能够像林启这么变态，摸饕餮的头！

    就是在未来，恐怕也没有人敢摸饕餮的头吧。

    这一瞬间，萧慕青感觉天塌地陷。

    范同和谢东都险些吓破了胆，老板的举动太可怕了。

    这是不把饕餮当做凶兽来对待啊。

    你看饕餮在老板手底下的模样，温顺的要死，一点凶兽的尊严都没有。

    饕餮心里苦，这他/妈/的是个什么变态啊！

    硬生生的动用了天地之力，将它压制的变小。

    它可是龙子饕餮，就算是被杀死，也不能被羞辱！

    多少岁月了，它已经忘记被摸头是什么感觉了。

    是林启让它回忆起来了，这种被羞辱的感受。

    这个人类简直就不是人，强的太离谱。

    如今，他只能乖乖的被林启摸头。

    他可不想刚复活就被一个造神老怪给弄死。

    林启摸着饕餮，自言自语的说道

    “你要是能被我养，那该多好啊。”

    林启话刚说完，澎湃的天地之力都汇聚了过来。

    天地之力比大地都更加厚重，让空气都寂静，万物都静止。

    更为恐怖的是天地的意志浮现，那一股苍老的气息也随之涌出，在场所有人都在心中生出了颤栗感。

    天地的苏醒！

    言出替天

    林启现在的话就代表着天地的意志！

    林启的掌心，天地意志调动着天地之力，形成一道六芒星纹的印记，印在了饕餮的头颅之上，深入到灵魂。

    饕餮被奴役了，它的灵魂内被林启刻下了自己的印记！

    这是最高境界的言出法随，就是随口一言都拥有大神通。

    饕餮的心彻底凉了，这大难不死就被奴役，让他失去了希望。

    他感觉生活在欺骗他，对他一点都不友善。

    饕餮腋下两个浑圆的眼睛，骨碌碌的看着林启。

    打量着这个表面年轻实际变态的人族。

    “这个人族到底是什么境界，怎么还是像个普通人一样？”

    饕餮通过灵魂深处的那一道印记，反向感受着林启的实力。

    以一定的联系作为桥梁，二者任一都可以感受另一方的实力，无论修为相差多么巨大。

    可饕餮他没发现一点林启的修为。

    这什么情况？

    饕餮傻眼了，好像他自从遇到这个人类后，什么都脱离了自己掌控。

    林启伸了个懒腰，拍了拍饕餮的头。

    “好了，我要走了。”

    这一次的投影让他很满意，总算是给他平静的生活，带来了一点惊喜。

    林启将VR投影眼镜给摘了下来了。

    眼前的景色瞬息转变，变回了书店里面的场景。

    “有点累啊，这投影好损耗精力啊。”

    林启伸了个懒腰，一边喃喃自语。

    林启闭上眼睛，躺在沙滩椅上小酣了起来。

    云州，云山之下

    林启说完话后，突然之间就消失了。

    饕餮愣了，放在它头顶的手突然就没了。

    这个人类怎么不见了？

    饕餮的目光四处环望，寻找着林启的身影。

    林启所站的原地没有虚空波动，一点离开的痕迹都没留下来，就好像林启是凭空消失了。

    饕餮不由得一阵发寒

    “这人类太可怕了。”

    他通过灵魂深处的印记，已经感受到了林启的位置。

    荒凉之地……

    饕餮双目中涌动着一股异样的神光。

    片刻后

    饕餮又露出了凶狠之相，因为林启不在这了。

    百丈大的身躯，瞬息之间展开，漆黑如也都龙鳞覆盖全身，是天生的战甲。

    恐怖的气息让山体都动摇了起来。

    饕餮看向了萧慕青他们，现在对于这些人一点兴趣都没了。

    “你们这些人类，该干嘛干嘛去吧。”

    这些人类不过是一群蝼蚁罢了，自己还是去找造神老怪吧。

    饕餮现在想入非非，跟着造神老怪，自己的实力肯定也提升的很快。

    等自己暗中发育，然后恢复了实力。

    那就动用自己的本命神通，将那一道印记给吞掉。

    饕餮怎么说也是龙子，拥有着许多隐藏手段。

    饕餮一想到这里，就在心里暗笑。

    自己这一手操作，一定是神不知鬼不觉。

    压住心里的激动，饕餮马上就踏动双蹄，奔向虚空。

    片刻

    饕餮的身形就消失不见了，只剩下独自一人的萧慕青。

    她傻眼了，为什么她千辛万苦的将饕餮复活，结果它却抛下了自己？！

    回过神后，萧慕青看向了范同、谢东二人。

    她慌乱的退后着，她不甘心她幻想的传奇一生，还没开始就要结束了。

    谢东神色冷冽，双目间都充满了寒光。

    “萧慕青，你一人让十万云州百姓死亡，更祸害了云州千年之久

    今日，我谢东处死你，忘神阁就此覆灭吧。”

    谢东伸出手掌，熟悉的天地之力被汇聚了起来。

    林启离开后，天地意志重新沉睡了。

    谢东一掌拍出，可怕的天地之力直接打在萧慕青身上。

    噗！

    萧慕青张嘴吐出，体内五脏六腑都动摇了。

    “哈哈，可笑！”

    “若是没有那老板出现，我萧慕青何至于沦落这种地步。”

    萧慕青此刻心如死灰，她扬起了自己的手掌，拍在了自己的头顶。

    轰嗵

    萧慕青的生机彻底断绝，她的躯体倒在地上。

    云州传奇女子的一生就此落幕。

    范同用悲哀的目光看着萧慕青的尸体。

    如果她没有执迷于复活饕餮，恐怕她会是一个很好的武者。

    范同取出一道灵火，将其尸体焚烧，留下一地骨灰随风飘散。

    谢东去将其他七位评委弄醒，虽然他们被吞灵之法控制，可引天大能手段还是很多的。

