    第399章 薛道衡，你的黑锅到了！！！

    “门阀世家，又是门阀世家。”

    “这些门阀世家是在绝我们百姓的生路啊，咱们去找他们去！”

    “和他们拼了，和他们拼了！”

    .......

    ......

    人群当中，李牧事先安排好的“演员”振臂高呼之下，无数的百姓纷纷响应。

    杨广屡次要开公学被拒，李牧的这所义学那就是百姓们唯一的希望。但是，如今这所义学被烧，那就等于是百姓们的希望完全破灭了。

    先给了这些百姓希望，然后亲手将这个希望毁掉，这个时候，百姓们的怒火已经达到了巅峰。

    引爆这个火药桶，让他彻底的炸开，而首当其冲的便是门阀世家。

    大兴城。

    薛道衡府邸。

    “谁干的？”

    “到底是谁干的？”

    “脑子被驴踢了是不是？这个时候去干这种事，是生怕我们的麻烦不够多是不是？”

    ......

    ......

    薛府的大厅当中，聚集了一群的门阀世家，薛道衡来回踱步，破口大骂着。

    薛道衡这可是极其聪明之人，他知道，这个时候火烧了义学，那等于是点燃了火药桶。现在他们要面对的可不仅仅是杨广那边的压力了，还得面对民愤。

    “薛世叔，咱们所有人都在这里了，没有人去干这种事情啊！会不会，是下面的小世家做的？”崔进朝着薛道衡问道。

    “不可能！”

    “没有咱们的命令，下面的人怎么可能敢去招惹李牧！”当即有一个门阀世家的大臣否定道。

    众人一想，这话倒也在理，毕竟即便是他们，也得合力才能和李牧抗衡。他们下面的人，怎么敢去招惹李牧呢？

    “薛道衡，出来！”

    “打死薛道衡，打死他！”

    “薛道衡，你个老不死的，你有本事烧学宫，你出来啊！”

    “薛道衡，你敢烧学宫，你怎么不敢出来！”

    ......

    ......

    已经陷入了疯狂境地的百姓，将薛道衡的府邸团团围住，在府外破口大骂着。

    “老爷，老爷.......”

    “不好了，大事不好了。”

    “那些泥腿子把咱们的府邸给围住了，说是您烧了学宫。”薛府的老管家屁滚尿流的跑了进来，慌慌张张的说道。

    这时，在场的门阀们纷纷将目光看向了薛道衡，大家伙心想，感情你刚刚骂了半天，是你自个干的啊。这招贼喊抓贼，玩的是真的6啊！

    薛道衡自然明白大家看他这是什么意思，赶忙解释道：“这可不是我干的，我薛道衡还没有老糊涂，怎么可能用这种昏招。”

    “咱们出去看看！”说完之后，薛道衡打头带着门阀世家的人往外走。

    “咯吱！”

    薛府的大门打开了，薛道衡带着一众门阀世家的大臣走了出来。

    “薛道衡来了！”

    “给我们一个交代！”

    “我们要一个交代！”

    ......

    ......

    薛道衡府前此时聚集了足足好几万的百姓，这些百姓怒吼着，吓的这些门阀世家的大臣一个哆嗦。

    “乡亲们，听老夫解释！”

    “这学宫可不是老夫烧的，这是有人往老夫身上泼脏水啊！”薛道衡朝着百姓们解释道。

    “把黑心虎拉出来！”

    “黑心虎，是谁让你烧的学宫，快，如实说来！”

    “不然就活活的打死你！”

    百姓当中，那个为首的魁梧汉子，提溜着黑心虎走上前来。

    黑心虎看了看薛道衡，又看了看暴怒的百姓，虽说得罪了门阀世家可能没好下场，但是若是得罪了这些暴怒的百姓，只怕当场就得打死他。

    毕竟，法不责众，这可是足足数万百姓，真打死了他这么一个流氓地痞，打死也是白打。

    黑心虎喉结动了动，咽了咽口水，指着薛道衡说道：“是薛府的张管事找的了，给了我一千两黄金，命我火烧义学。”

    “你们若是不信，让薛府的张管事出来对峙便知。”

    黑心虎话音落罢，百姓们又是一阵高呼。

    “让张管事出来，让他出来！”

    薛道衡眉头一皱，好似察觉到了阴谋的气息，朝着管家吩咐道：“让张管事出来！”

    管家扭头进了府里，没多时，又慌忙的跑了回来，凑到薛道衡耳边说道：“府里的人说，张管事昨日说老母病重，回老家了！”

    薛道衡面色一重，心道，这是跑了啊！

    此时，薛道衡哪里不知道，自己这是被人诬陷了，现在是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    百姓们等了半天也不见张管事出来，纷纷又在此大喊着让张管事出来对峙。

    薛道衡没有办法，只能硬着头皮说张管事跑了，并且一再强盗自己是被诬陷的。

    然而，百姓怎么能够认可薛道衡的话，顿时，这股愤恨又上升到了极点。

    “要我看，就是他们干的？”

    “若是不然，怎么这么些个门阀之人深更半夜的聚集在了一起，定是在商讨火烧义学之事！”

    “定是他们门阀干的，打死他们。”

    “打死他们！”

    ......

    ......

    百姓当中有人大喊着朝前冲了过去，挥舞着拳头就要上前打薛道衡等人。

    “快，进府！”

    “这些泥腿子疯了！”

    “乱民，一群乱民！”

    一众门阀世家的大臣们赶忙躲进了学府，大门紧紧的关上，门外数万百姓在叫嚣着要打死薛道衡等人。

    “污蔑！”

    “不知是何人在污蔑老夫！”薛道衡在府内怒声喝道。

    这时，只见苏夔的眸中精光一闪，郑重的说道：“李牧，一定是李牧自己导演了这出戏，这是逼我们同意陛下开公学。”

    “我觉得，李牧并不敢把我们怎么样，若是打死了朝中大臣，事情的性质可就变了。”

    苏夔此话一出，众多门阀大臣顿时觉得有理，看来，这件事一定是李牧的手笔了。

    “不过，咱们今晚还是现在薛世叔府里避避风头吧，这个时候百姓被蒙在鼓里，正是气头上，咱们现在出去，恐怕讨不得好。”崔进赶忙说道。

    众人纷纷点头，现在是民愤难犯，还是躲一躲为妙。别管李牧对少手段，他们不接招看李牧如何？

    总不可能挑动百姓，冲进来杀了他们。若是今夜死了朝中大臣，那这个性质可就变了。

    还真别说，苏夔的分析还真就是对的。李牧的人一直在暗中控场，避免这些暴怒的百姓真打死了薛道衡他们。

    若是百姓打死了大臣，别说这学宫开不成，事情追究下去，今夜参与暴动的百姓，只怕还得死上一批。

    (本章完)

