    金霖暗中观察自己亲妈和亲妹，她们这段时间每天早出晚归的，也不知道去镇上做什么。

    他好几次想要跟着，都被苏莹一个凶狠的眼神给瞪了回去。

    “金霖，这个家就留给你住，我和你妹妹以后就去镇上过日子。”苏莹拿几套换洗的衣服。

    “妈，你们不要丢下我一个人啊，我什么都不会，会饿死的。”金霖一个大小伙子，有手有脚，还长得结实。

    “不会，你可以学。妈已经把你养到成年了，无论从法律还是道义上面，我已经做到仁至义尽。”

    苏莹看了对方一眼，只觉得这便宜儿子白长了个子。

    “妈，”金霖想跟上，苏莹冷冷的瞪着他。

    他要是敢赖着自己啃老，苏莹不介意打断他的一只狗腿，这个便宜儿子就是欠教训。

    金霖只能眼睁睁的看着苏莹拎着一个小包从家里头也不回的走了。

    金霖看着空荡荡的屋子，他顿时就得自己就像被遗弃的小狗，太惨了。

    金凤那个死丫头到底做了什么，让他们的妈妈跟变了一个人似的，去哪里都带着那个死丫头。

    他才是金家唯一的男儿好吧，他可以替金家传宗接代。丫头片子以后长大了，都是要嫁出去，嫁出去的女儿泼出去的水，照顾女儿就是一个赔本的买卖。

    金霖越想越生气。

    他冲回楼上，把所有的箱子柜子还有能藏东西的地方全部都翻找了一遍。

    最后连一块钱都没有找到。

    他愤怒之下，拿着木棍把这些东西都砸了一个稀巴烂，她们不是都走了，那么这些东西她们以后也别想回来拿。

    金霖眼底都是怒火，他干脆一不做二不休，这间老房子直接卖了。

    兴许这样他还能拿到一点钱。

    金霖说干就干，他怒气冲冲的走出家门。

    “你这房子，老旧，我要是买了，需要推翻全部重盖。”金霖干啥啥不行，败家第一名。

    这不，才出去浪两天，就把买房子的正主给拉回来了。“白哥，你别先急着否定啊，我这间老房子占地面积广，你要是重盖，都能盖出一个四合院。”金霖堆着笑容。

    “那倒也是，接下来农家乐会兴起，你这老房子也许有点用处。”白哥看中的也是这一点。

    要不然他也不会花钱在村子里买房子。

    “就是，商机肯定有的，白哥是个有眼光的聪明人。”金霖溜须拍马的本事无人能及。

    “这样吧，这间老房子连同前面和后面的院子，我出五万元。”白哥给了一口价。

    “白哥，这有点少吧，至少也得十万元啊。”金霖偷偷打量白哥的脸色。

    “十万元，你当这破屋子那么值钱啊，除了这块地皮有点用之外，我出五万都觉得亏了。”白哥斜着眼不可一世的看着金霖。

    “五万太少了，好歹给个八万吧。”金霖不死心的商量着价钱低问题。

    “不行。”白哥一口回绝。

    “哥，我的亲大哥，你就给个兄弟价，六万元，这房子一卖，我就无家可归了。”金霖把自己说的无比悲惨。

    “你小子倒是挺会演苦情戏的，得了，就六万，一口价，我把合同都带来了，填个金额，你签个字，这个买卖就成了。”

    白哥笑眯眯的看着金霖。

    “白哥，还是你最爽快，找你，我找对了。”金霖欢快的接过白哥手里的合同。

    他用黑笔在合同上签出自己的名字，那笔迹歪歪扭扭的，甚是难看无比。

    “金霖啊，你这是读了几年书，这字。”白哥瞅了一眼，字迹真丑啊。

    “白哥，我不是读书的料，小学文凭。”金霖尴尬的笑了笑，他不好意思说自己小学没毕业。

    苏莹砸锅卖铁都要凑出学费让他上学，可是金霖这小子从小就是懒出了天际。

    不是迟到就是早退，上课就没认真听过，下课作业抛到脑后，度到三年级，心都野了，根本就不想去上学。

    一年混一年，混到了小学毕业，连证书都拿不到。

    就这样，苏莹还想凑钱送他去镇上的初中上学。

    那个女人脑子也是进水了，便宜儿子一门心思不在学习上面，她硬要送他去学习。

    女儿聪明勤奋，一看就是一个好苗子，却偏偏扼住她上学的机会。

    当妈的太偏心，结局都好不到哪里去。

    最后她遭遇报应，一辈子就毁在家里的两个男人手里。

    “我也不想听你的解释，只要能认出这是你的名字，你本人签的字，就可以。”白哥就是一个地地道道的生意人，他唯利是图。

    “合同收好，你是要现金，还是去镇上的银行办张卡，打你卡上？”白哥把决定权交到金霖的手上。

    “我去办卡。”金霖美滋滋的想着自己马上就是有钱人了。

    他从小到大还没见过六万元，这对他来说，就是一笔巨款。

    “行，那就跟我一起去镇上。”白哥自己开车来的，那辆车子让村里的人频频侧目。

    金霖上了白哥的车子一幕被村里人瞧见了，他们纷纷投来羡慕的目光。

    当个有钱人真好。金霖的虚荣心极度的膨胀。

    “金霖，你为什么会在这里？”苏莹也去这间银行办张卡，她才把新卡揣进兜里。

    迎面就和一个熟悉的人对上了。

    “你都不管我死活，我去哪里关你什么事。”金霖现在连妈都不喊了，他心里怨恨苏莹对他不管不问。

    “白哥，这边请。”金霖没骨气的低头哈腰跟白哥说话，连一个眼神都懒得丢给苏莹。

    “金霖，我好歹是你妈，你是我生的，你和这个男人来银行做什么？我有权利问一问。”苏莹把自己当妈的身份摆出来。

    “我把老家的房子卖了，这位白哥就是买主，我来银行取钱，你现在知道，可以滚了。”金霖一脸凶狠的瞪着苏莹大声的嚷嚷。

    “先生，这里是公共场合，请你不要大声喧哗，影响了别人办理业务。”大堂经理听见这边的大动静，立刻就走了过来。

    “卖房子那么大的事情，你都没有跟我们商量一句。”苏莹颤抖着声音。

