    熊财推推鼻梁上的墨镜：“借用叶大嫂一句话，要*，出门右拐。 最快更新”

    　　长孙千文笑了笑，也出言给狄成解围：“童言无忌，不要当真。这饭你们还吃吗？要是不吃的话，我不客气了？？”

    　　“他们饱了，我们继续。来，茵茵，喝点汤。”熊财的矛头再度对准桌上丰盛的晚餐，他从不暴饮暴食，却对穆巧云亲自做的饭菜情有独钟，不仅是他，其他人也毫不例外。不然的话，清淡儒雅的长孙千文也不会天天厚着脸皮在这里蹭饭吃。

    　　“吃饭吃饭，先吃饭。”狄顺势下台，热情的招呼大家回来吃饭。

    　　穆巧云好歹平复心情，气恼的瞪了梵梵一眼：“梵梵，不许再胡闹了！”

    　　梵梵吐吐小舌头，赶紧趴在狄成怀里，紧紧的抱住。

    　　“姐姐，来，别生气了，梵梵闹着玩呢。”金艺璇招呼穆巧云回来，细心知xing的她也是在巧妙的给穆巧云个缓和的台阶。

    　　安妮笑着点了点梵梵的小脑袋：“以后长大了，一定会是个超级影后。放心吧，姐姐一定把你培养成功。”

    　　“姐姐，亲一个。”梵梵挥挥小手，来个响亮的飞吻。可爱纯真的样子，逗得众人莞尔一笑，古怪的气氛再次活跃起来。

    　　狄成转移开话题，道：“长孙，我的伤需要调养多长时间才可以到外面走走。”

    　　“你的意思是旅游？”

    　　金艺璇几女一听，顿时来了兴致。

    　　“我想过段时间到海边玩玩，长这么大，还没亲身体验过碧海蓝天的感觉。”

    　　“先等一个月看看，到时候应该不会有大的问题。你的伤说重也不算太重，只要不出现剧烈的运动，伤口愈合后会慢慢的好转。”

    　　“一个月，得到十月底了？会不会有点冷？”

    　　长孙千文微笑道：“十月底在南方还是夏天，你若是想找个地方欣赏海景、度假修养，建议去南方那些特别开发的小岛。环境好，又没有人打扰，十月底，甚至于十一月、十二月，也会温热如夏。”

    　　“那就……海外海岛？”狄成看向几女。

    　　“赞同！”

    　　“没意见！”

    　　“非常可以！”

    　　“嘻嘻，我听哥哥的！”

    　　“我……我听爸爸的……”

    　　“我是医生，需要全天候跟随。”

    　　“这个……算我一个？这段时间公司不是太忙。”熊财看了看众人，小心翼翼的道。

    　　“好，就这么定了。”狄成手中筷子一转，敲打在瓷碗上发出清脆的敲击声。

    　　“好！！”众人集体欢呼，尤其是金艺璇几女，旅游也就意味着不再有打杀，只有温馨和甜蜜，对于聚少离多的她们而言，这是难得的奢求。

    　　咚咚。轻微的敲门声打破病房欢快的气氛。

    　　熊财稍稍正了正身形，正襟危坐：“进来。”

    　　“成哥、长孙先生、财哥，各位嫂子。”裴秋轻手轻脚的进来，恭敬地行了礼。只是这原本再正常不过的恭敬词，在这会儿稍微有些别扭。一声‘嫂子’是不是把穆巧云也囊括了进去？

    　　狄成热情的招呼：“裴秋啊，来，坐坐，还没吃饭吧，一块吃。茵茵，添双碗筷。”

    　　“不不不，成哥，我……”

    　　狄成道：“有事？不是特别要紧的话，吃完饭再说。”

    　　“不是特别咬紧，但……”

    　　狄成好笑的看着他：“怎么支支吾吾的，不像你的风格。这里还有外人？”

    　　“是这样的，十天前，我们的人在火车站注意到了一群来自俄罗斯的男女，通过近段时间的观察和调查，也曾联系翁晓枫，并借助了特战组的力量，最后查出了他们的身份。”裴秋恢复冷漠，拿着事先准备好的材料递给了狄成。

    　　借用特战组的力量？狄成、安妮、长孙都放下碗筷，接过了情报单。

    　　“卡芙尼？拉丽莎？还有……这是……落班？”安妮一看之下暗暗吃了一惊，以她大脑近乎妖孽般的信息存储量，只需看到人名，就记起了他们的‘辉煌’过往。

    　　“罗果夫，流窜于……”狄成和长孙千文没听说过这群人的名号，仔细的查看起来。

    　　安妮奇怪的看着裴秋：“是他们？这群死人？”

    　　“确实是他们，情报已经得到证实，我在刚才亲自去拜访过。”

    　　“在哪？”

    　　死人？活人？在这？安妮的意识稍稍有些混乱，毕竟这群人在他的印象中算得上是比较深刻，曾经也是天门猎捕名单的候选人物，后来因为种种原因死亡。突然之间出现在自己视线里，难免有些接受不了，但是很快……调理清晰起来，也大概的想明白了其中的缘由。

    　　“前段时间住在京杭酒店，现在已经被我们控制。”

    　　狄成一目十行的看完：“这些都是些死人？”

    　　“当初的名号很响亮，天网计划启动的时候，选定了五百个候选人，最终淘汰掉两百个，只对其中三百人进行抓捕。卡芙尼他们种有些人就是当时被淘汰掉，后来因为某些原因死亡。”

    　　“诈死？”长孙千文看着手里的资料，随口道。

    　　“差不多。”

    　　“来这里做什么？难不成也是为了暗杀？幕后指使是谁？”

    　　裴秋道：“他们这八个人是守护着一个女孩过来的。在任何信息库里都查不到女孩的消息，所以刚才我找到了他们，也问出了身份。她叫娜塔莉娅，来自战斧！”

    　　战斧？狄成和长孙、安妮悄悄对视眼，轻声一咳：“巧云、艺璇，你们带梵梵出去散散步。”

    　　他不想让金艺璇她们搀和道上的事情，哪怕只是听听。

    　　“梵梵，来，我们出去玩，叔叔他们有事情要谈。”穆巧云伸手去抱梵梵。

    　　梵梵乌溜溜的大眼睛看看这个，看看那个，用力抱住狄成，就是不撒手。

    　　“梵梵，听话。”穆巧云故意板起脸。

    　　梵梵什么话也不说，小脑袋用力埋在狄成怀里，死死抱住就是不撒手。

    　　“梵梵！”

    　　“就不。”梵梵撅撅嘴，朝着穆巧云吐吐舌头，再次抱住狄成。

    　　“这孩子！怎么不听话了，我怎么教育你的？”

    　　“就不就不就不就不就不……”

    　　“你……”

    　　“你们现出去吧，她先留下来。”狄成挥手示意下。金艺璇她们懂事的相继离开，穆巧云还想做最后的坚持，梵梵却根本不给她机会，直接攥紧了被窝里，只露着半个小脑袋对她扮鬼脸。

    　　熊财吃完最后一口饭，拿起餐巾擦了擦嘴，问道：“战斧的人来t市？狗急跳墙学巫农谷？”

    　　狄成道：“他们的老大叶夫根尼被罗隐枪杀，英雄联队全军覆没，战斧这个老牌王族现在的ri子应该不会好过，对我们天门自然是恨之入骨。

    　　但以他们的根基和财力，完全可以用其他方式，不至于用恐怖袭击这种卑劣手段吧，何况，我回国的消息，好像没多少人知道。”

    　　长孙千文问向裴秋：“审过了？有什么收获。”

    　　“娜塔莉娅说有重要的事情想要见你，也反复强调没有恶意。我已经对他们进行了搜身检查，没收了武器，也对体内进行过扫描，现在就在医院外面。您要是……”

    　　“等等！！”安妮忽然打断，柳眉蹙起，用力的回想了下：“你说……娜塔莉娅？”

    　　“她说自己叫娜塔莉娅，可特战组花费了四天四夜，始终没有查到关于她的信息资料，就好像这个女人并不存在。”

    　　“你认识？”狄成问道。

    　　“娜塔莉娅……战斧……娜塔莉娅……”安妮努力的回想着，好像有那么点印象，又好像记不起来。

    　　裴秋提示道：“年龄大约在二十岁左右，典型完美的俄罗斯美女，xing格偏于孤傲，有种特殊的气场，像是久居高位，不是简单人物。”

    　　安妮迟疑道：“二十岁左右……莫非……她？”

    　　“谁？”

    　　“安德罗尼克的……孙女？”

    　　“安德罗尼克是谁？”

    　　“武器黑市市场的巨枭级人物，战斧‘全局武器贩卖网络‘的总负责人，战斧高层少有的几个实权派人物之一，更是战斧财政与武器的主要依仗之一！”

    　　“哦？”狄成三人微微动容，还是个重量级人物！！战斧最为可怕的不在于他们的武装势力，而是武器贩卖，及引发的国际影响力。

    　　这是可怕之处，也是他们赖以‘称王’的依仗！安德罗尼克既然负责这个方面，那么在战斧的地位、在国际上的地位……不低！！

    　　“战斧控制着世界武器贩卖的市场百分之五十的份额，且近年来有继续提升的态势，无论是对武器的收购，还是向外倒卖，都在一次次的冲击着国际市场，也在牵动着许多国家的注意力。作为总负责人的安德罗尼克受到的瞩目越来越大，散发的光华也极其耀眼，只是……”

