    席寒城眸底闪过了一道凝光。

    这女人还不知道孩子真正的身世。

    她肯定还认为，所有的孩子都是他们的。

    那她怎么就非得要自己抚养孩子？

    难道不可以他们一起抚养吗！

    席寒城俊颜绷紧。

    一抹不悦闪过了黑眸。

    这边夏珠继续说道：“席先生啊，以后你也会有自己的家庭，自己的孩子，所以这八个孩子在你身边肯定也不太方便。”

    “何况你以后的夫人也会有意见啊。”

    “所以我觉得孩子还是继续由我来带着比较好？毕竟孩子们都很喜欢我啊。”

    “我觉得你要考虑考虑，这实在是一个两全其美的方法啊。”

    席寒城的脸，一寸一寸青了下去！

    所以这就是这女人的想法！

    这女人说！

    他以后的夫人会有意见？

    他上哪来的夫人！

    还有自己的孩子？

    他席寒城不是已经有了自己的孩子吗！

    夏珠怀得那四胞胎！

    就是他们共同的孩子！

    他还需要去找别的女人，生下别的孩子吗！

    席寒城忽然有股冲动。

    想敲开夏珠的脑袋。

    看看夏珠的脑袋里装得到底是什么！

    席寒城冷飕飕看着夏珠：“如果我偏不答应呢？”

    他是故意说这句话！

    就想让夏珠不痛快！

    谁让这女人先不让他不痛快！

    夏珠怔了怔。

    她以为她说出这些话，席寒城会答应的。

    没想到这倒霉男人还是不答应。

    夏珠咬咬牙，下一秒忽然一把抱住了席寒城的大腿。

    她把节操揉碎咽下肚子里。

    “你要不答应，我就赖上你！”

    “我让你永远娶不了老婆！生不了孩子！”

    席寒城：“……”

    大腿被柔软的手臂抱住。

    还有夏珠说得这两句话。

    莫名让他一阵愉悦啊。

    甚至夹杂着微微的爽意。

    席寒城决定了，他就不答应。

    他说道：“那你就赖上我吧。”

    夏珠：“……”

    她眼中闪过了气恼。

    席寒城这倒霉男人！

    太过分了！

    她问过数次。

    要不要娶她！

    这男人嫌弃自己的出身，要娶门当户对的女人。

    那也可以啊。

    她就自己抚养孩子。

    她条件不怕，席寒城担心，她理解。

    所以她决定投身商界，成为霸道女总裁！

    可席寒城还是不答应！

    这男人怎么那么过分呢！

    太过分了！

    这男人就是想让自己不好过！

    夏珠一咬牙。

    呵呵！

    席寒城！

    你以为只是抱住你大腿那么简单吗！

    我还有绝招！

    夏珠想都不想，一低头，狠狠在席寒城大腿内侧用力一咬！

    让你不把孩子给我！

    我咬死你！

    你一天不还！

    我咬一天！

    你一个月不还！

    我咬一个月！

    咬得你受不了！

    咬得你认输！

    就在夏珠低头咬上席寒城时，一个男人走了进来。

    那是夜辰。

    席寒城来要孩子，他是来找席寒城说个清楚的！

    这是他夜辰弟弟！

    席寒城凭什么要去！

    然后夜辰怎么也没想到，一来就会看到这么限制级的一幕。

    夏珠趴在席寒城两腿间，头埋下……

    这让从来没有恋爱过的夜辰，脸瞬间一红！

    这！

    这！这！

    他们怎么能够光天化日之下！！！

