    “呜——”

    天微亮，号角声响彻云霄！

    宿舍里的三十多个人瞬间起床，以惊人的速度穿戴好全副重铠，拿起长枪盾牌就冲了出去，从睁眼到出门耗时不到十秒。

    李观棋当然也没赖床，可问题是……

    “这玩意儿怎么穿啊？”

    李观棋此时看着手上一堆的甲胄部件，有些茫然。

    这又不是玩游戏, 点个【装备】按钮就穿上了。

    赤血重铠的甲胄部件众多，光是铠甲，就分为内甲和外甲两层，还有一层薄薄的锁链轻甲是穿在最里面。

    以及一个类似肚兜的链甲，李观棋搞了半天才明白这玩意儿原来是护脖，是套在重铠里面，保护脖颈的，更别说肩甲、护臂、战裙、腿铠……等等等等。

    还有很多很多甲胄小部件。

    这副铠甲，李观棋完全不会穿。

    周围的战友早都出去一分钟了，他还是望着一堆甲胄部件在懵逼。

    “算了不穿了。”

    李观棋只是换上了一身红色布袍，然后提起赤血长枪和赤血方盾离开了宿舍。

    清晨。

    天边刚泛起一抹鱼肚白。

    辽阔的演武广场之上……或者根据昨日赤山河所说的，全称应该是“新兵集训演武广场”。

    因为无论是普通人的“新兵营”，还是稍微强一点的“精锐营”，又或是已经入了品的武夫的“预备营”。

    在这里，统称“新兵”！

    这里是新兵们待的地方，赤血军团的正规军在另一个地方进行日常训练。

    此时的新兵广场之上，几个士兵方阵已经集结完毕。

    新兵营的在一边。

    精锐营的在一边。

    而已经成为一元级或两仪级武夫的预备营，更是又在另一边。

    所有人尽皆身披甲胄，手持兵戈。

    哪怕是新兵营的也披了一副简单的铁制甲胄。

    唯独李观棋这个现在才从宿舍里走出，穿着一身红色布袍的人，显得特别格格不入……

    “大洛！”

    几个方阵前边搭起的高台之上，赤山河身穿重铠，右手握着一杆赤血长枪，面色严肃地沉声大喝。

    “勇！”

    士兵们齐声大喊。

    “大洛！”

    赤山河继续大喊。

    “勇！”

    “大洛！”

    “勇！”

    “勇！！”

    “勇！！！”

    新兵广场几个方阵的士兵，加起来差不多有上千个, 此时这么齐声大喊, 几乎响彻云霄, 气势恢宏。

    “老规矩！”

    赤山河站在高台之上，俯视底下的所有士兵，沉声喝道：“所有人，先放下枪盾，练习十遍赤血军拳，接着再练习十遍赤血枪法，然后再去吃饭！”

    “喝！哈！”

    紧接着士兵们就放下手中的长枪和盾牌，开始打起同一套拳法，厉喝声伴随着拳风，在广场上此起彼伏。

    各个营看上去的效果都不一样。

    单兵战力最强的预备营，人也最少，却最是稀稀拉拉，看上去完全不整齐。

    反而那些全都由普通人组成的新兵营，足足有八百多人，却是气势恢宏，所有人的动作整齐划一，神情肃穆, 挥拳踢腿间，所有人的气势隐隐凝聚在了一起，浑然一体！

    仿佛八百人只是一人！

    谷綷

    “小子，你先别管那边，跟我来。”

    这时，一名三才级的披甲壮汉忽然出现在李观棋身旁，径直朝宿舍里边走去。

    “我是新兵营的校尉，你不用知道我的名字，我不负责你们预备营的训练，我只是来教你穿戴方法的。”

    “砰！”

    话音刚落，这个校尉就将身上的重铠脱下，然后转过身看着李观棋，沉声道：“你都是两仪级武夫了，我只演示一遍，认真看。”

    说罢，他就将十几个甲胄部件一一捡起，双手几乎化作残影，速度飞快地穿戴，不到五秒就穿完了所有甲胄部件。

    转眼间，重铠加身，整装待发！

    “看明白了？”校尉问道。

    “明白。”

    李观棋转身走到自己床榻边，拿起甲胄部件，双手如影，花了十三秒穿好全部甲胄部件。

    赤红重铠，装备完毕！

    俗话说，人靠衣装马靠鞍。

    这套铁血冰冷的赤红重铠穿上去，李观棋整个人的气质瞬间一变。

    高大的身躯，宽大的重铠。

    特别是肩甲部件的吞肩兽样式，以及覆盖了整个脸部，只露出一双眼睛的鬼面战盔，让他总体看上去就仿佛一头人形凶兽，暴戾无比！

    “太慢。”

    校尉转身朝宿舍外边走去，“你是两仪级的武夫，按照标准应该在五秒内完成所有装备的穿戴，不过你是第一次，多练练就好了，行了，拿上枪盾，跟我出……”

    “轰！”

    话未说完，外边广场忽然传来一声巨响！

    “是军阵共鸣！”

    校尉面露喜色，“有人成功了？！”

    他“咻”地一下就冲了出去。

    李观棋有些茫然，但也跟着上前来到宿舍外边，紧接着就面露愕然之色，眼眸忍不住瞪大。

    只见广场之上，新兵营方阵的上空，居然有一尊血色战将的虚影踏空而立，浑身燃烧熊熊烈焰！

    它高达三米，身穿烈焰凝聚的赤血重铠，手握燃烧烈焰的赤血枪盾！

    散发而出的强悍威压，几近两仪！

    而战将虚影的双脚末端，则是分出了十条血红色的烈焰光流，连通着十个新兵的身躯。

    那十个士兵列成了一个奇异方阵，其余九人以众星捧月之势，围绕着最中央的那一个士兵，并且那个居中士兵身上的烈焰光流，也是最粗壮的一道。

    这莫非就是军阵？！

    李观棋扫了一眼，这十个新兵的气血强悍，虽然不是一元级，但也已经是不入品的极限了。

    换成数值的话，这十个新兵的肉身差不多就是lv.9的水平。

    然而与他们明显有关系的战将虚影，却是两仪级，约莫lv.20的层次！

    一位两仪级武夫，可以同时打一百个一元级武夫，而且还是一边倒的屠杀。

    更别说是不入品的武夫了，那基本是来多少杀多少。

    可现在呢？

    十个不入品的士兵，居然能凝聚出一尊两仪级的战将虚影？！

    “原来如此……”

    李观棋望着那个高达三米的战将虚影，恍然大悟。

    他一开始就很不解，诡异世界可是超凡世界，强者一人便可开山断江，在这样的世界，军队有什么意义？人数有什么意义？

    当然有意义！

    因为有“军阵”！

    军阵的作用，就是化繁为简，将普通人组成的海量军队，变成一个单体的高级超凡战力，以此搏杀敌方的高战力超凡者！

    这就是超凡世界观之下的战争形式！

    “来得正好！”

    “李观棋，上去劈了这个军阵虚影！”

    广场之上的高台处，赤山河指着刚从宿舍走出来的李观棋，沉声大喝！

