    南雄这显然是成品了，也不知在它身上的这邪龙屠宰了多少生命！

    “他们之中一定有对你来说很重要的人吧？”南雄此时已经是邪气滔滔了，那一头头似血蛭似蜈蚣的邪龙在他周身飞舞盘绕着，贪婪而又饥渴，尤其是凝视着活人的时候。

    “放心，我会将你们泡在一个诅池里，让你们的皮、肉、骨一点点的化在血池里，你们便等于永远的融在一起了，哈哈哈！！！”南雄露出了一个极致病态的笑容来。

    这种事情，南雄可没有少做，虽然什么也看不见，但单单是听到那些男男女女在融人血肉的池子里撕心裂肺的喊叫，便远胜过什么琴弦琵琶之乐！

    “那青龙下来，你才有资格与我抗衡，单凭这把剑，远远不够！！”南雄猛的抬起了爪子，朝着祝明朗这里拍了过来。

    他落爪的过程，血浪翻涌，邪气肆虐，数之不尽的血蛭邪物从大地之中钻出，它们不仅仅扑咬向了祝明朗，更是朝着奇袭队伍的那些修行者们飞去！

    祝明朗皱起了眉头。

    印象中，无目邪龙杀戮了越多人，实力就越随之增强，而且吸食了活血，无目邪龙将迅速的治愈。

    南雄受伤了，所以他打算利用修行者们来补充他的状态！

    祝明朗自然不能让他得逞，事实上无目邪龙分化出来的那些血蛭龙并不强大，它们就是能够为本体输送更多的血液罢了，以祝明朗现在的实力要将它们斩杀简直易如反掌。

    “剑栅！”

    祝明朗控制着剑灵龙。

    剑灵龙立刻横在了血蛭龙与修行者之间，它离地悬浮，保持垂立，完全的静止。

    突然，剑灵龙殷红的剑身颤动了起来，它身上出现了两道残影，这两道残影朝着两侧分化了出去，并和剑灵龙一样悬立在了地面之上。

    剑灵龙颤动的更剧烈，很快又是两道残影分化了出去，它们同样化作了清晰的剑影，并按照之前的方式排列！

    三柄，五柄，七柄……二十七柄！

    最终剑灵龙分化出了二十七柄剑影，它们一字排开? 每一柄剑影都相隔百米? 但剑与剑之间，却存在着剑气气墙? 远远看上去像是一空气之帘！

    那些血蛭龙被阻隔? 它们不仅无法翻越这剑栅，一接近就会承受一股剑气反噬? 足以将它们撕成碎片。

    “他……他截断了你的血蛭龙。”杜旸脸色微变道。

    南雄彭虎刚才还气焰嚣张，现在却收敛了一些。

    对方知道自己血蛭龙的作用？？

    那些血蛭龙看似狰狞可怕? 其实在王级战斗中就是一头头蜈蚣罢了? 哪有人专注战斗的时候会去在意这些爬来爬去的蜈蚣？？

    “不慌，待我先疗养伤势。”南雄彭虎开口说道。

    “可那些修行者被他保护了起来。”

    “活人即可，不一定得是……”

    南雄彭虎话还未说完，那原本只是形成一道阻隔气墙的剑灵龙突然又分化出更多的剑影。

    那些剑影再一次如栅墙一样排开? 并将南雄彭虎的另外三个方向也全部封了起来！

    剑影变成了一百零八柄? 像一个围着牲畜的四方形栅栏，把彭虎和他的那些血蛭龙彻彻底底的困死在了里面。

    “依我看你这种人，多半是连自己人都不会放过的。”祝明朗的声音在此时传了出来。

    见多了妖魔鬼怪，祝明朗越发清楚像这种供奉邪龙的东西一定是顶级畜生，只要能够让自己的伤势愈合? 不管是敌人，还是友军? 他都会毫不犹豫的下手。

    所以干脆来一个完美的牲畜圈，让他的蛭龙无法吸食攻击任何一个活体！

    南雄彭虎现在已经是怪物脸? 只是现在变得更加狰狞扭曲了！

    没错，他正打算拿那些魔鸦军士做贡品? 为了补充自己的力量? 牺牲一点绝岭城邦的军士也是值得的。

    结果? 这人居然预判了自己的行为！！！

    这种事情，正常人如何能够预料得到！！

    南雄彭虎气得肺都要炸开了，他突然间转向了旁边唯一一个活人，杜旸。

    杜旸显然还不够变态，所以跟不上这两人的思路，在南雄彭虎面容转向他时，他甚至还没有意识到自己危在旦夕！

    “这个，你请自便。”祝明朗淡定从容的说道。

    “啊啊啊！！！！！！”很快，杜旸的惨叫声传了出来，数十条血蛭扑到了他的身上，将他撕成了无数块，每一块都被吸干了所有的血液……

    这位宗宫的宗主怎么也不会想到自己是这样一个悲惨的死法，他在被分食之前，眼珠子甚至先被啄了出来。

    只是，一个杜旸修为也不算特别高，血液与肉块也相当有限，给不了南雄彭虎多少能量补充，顶多就是让一些轻伤愈合，一些更深的剑伤连血都无法止住。

    南雄彭虎恼怒至极，他不明白自己的邪法为什么会被对方一眼看穿。

    最可气的是，自己的行为也被别人给识破。

    “你就这样困着我的邪蛭，没有了剑，我倒要看看你拿什么和我斗！”南雄阴沉冷笑着起来。

    南雄彭虎时不时会将耳朵倾向天空。

    他在留意，那头制霸了高空的苍鸾青凰龙有没有往这里飞。

    他当然是忌惮苍鸾青凰龙，但只要它还在高空，就无法对自己造成致命威胁。

    那青龙还在高空。

    南雄彭虎也在心中松了一口气。

    如此，自己还是能够对付眼前之人！

    总不可能对方有三龙王吧。

    拥有苍鸾青凰龙已经很离谱了，这似剑非剑似龙非龙的东西也强大至极，南雄还真不信对方能再唤出一只龙王来！

    他迈开了大步子，神情冷漠的朝着祝明朗走去。

    祝明朗从容不迫的站在原地，他注视着这依靠着邪龙而具备强大能力的魔化之人，却是冷笑了一声道：“你不会真的认为我这剑只是用来围困你的？”

    说完这句话，祝明朗眼神变得无比凌厉，意念一动，霎时那分布在四个方向的一百零八柄剑颤动了起来，并纷纷朝着这恶龙魔人极影飞斩！！

    “唰唰唰唰唰唰！！！！！！”

    百剑狂乱飞舞，它们密密麻麻交织，每每穿过了这恶龙魔人的身躯之后，它们就会飞落到空缺出来的剑影处，沾血静悬的同时，剑气墙再现，并必有另外一柄栅剑迅猛“出鞘”！

