    嗯？

    怎么打电话。

    凌兮拿出手机看了看，不巧，没电了。

    “发生什么事了？”

    “然后他进了一间屋子，没有出来，我去推门，还被锁上了。”

    凌言对这个宴会的印象并不太好，觉得到不太对，就立刻来找人。

    凌兮也有点疑惑，“门锁了？”

    “嗯，闫大哥会不会出什么事啊？”

    凌兮皱眉，余光瞥到夏莎莎脸上的笑，刚进酒店的时候，她好像看到谢雯雯身边也有一个穿蓝色礼服的女孩，当时没在意，现在看来……

    谢雯雯三个字在凌兮脑海中闪过，不好！

    她立刻向着宴会厅方向跑去，黄欣见了：“等等我！”

    夏莎莎注意到这边的动静，眉头微蹙，放下酒杯也跟了过去。

    屋内，闫宸满头大汗，双眼通红，腹下情动愈发明显。

    身上气息森冷瘆人，仿佛索命的地狱使者，已将面前之人记入脑海，只待来日！

    他躺在那里，渐渐的，脸色变得苍白起来。

    闫宸脑海仿佛翻江倒海般闪过一些片段，开始疼痛起来。

    头疾突然发作了！

    谢雯雯已经脱掉了连衣裙，羞涩的转身走过来，眼睛也没睁开：“闫宸哥哥。”

    好半晌，没有回应。

    她以为对方还在生气，也没有理会。

    就在她准备上/床之际，大门砰的一声，被踹开了！

    凌兮目光凌厉在屋内巡视一圈，发现了这边的两个人。

    闫宸闭着眼，一动不动在床上躺着，衣服凌乱。

    而谢雯雯，只穿了内衣，内/裤，正往上面爬的姿势。

    活色生香！

    又让人恶心的不行！

    “闫宸！”

    竟然做出这种事，你怎么能……

    凌兮双眼通红，忍不住掉了两滴泪。

    她咚咚走过来，一把将谢雯雯推到一边。

    可马上，她就发现了不对，闫宸仿佛没有感知。

    “你对他做了什么！”凌兮看向谢雯雯，脸色愠怒，又对凌言道：“报警，打120。”

    她坐在床沿上，一手握住对方手臂，源源不断的本源之力输入，可这次……

    没有任何回应！

    门边上的几个人都吓坏了！

    尤其是夏莎莎，药是她弄来的，可不就是普通的春药而已，怎么会让人昏迷不醒呢。

    她害怕的后退两步，扭头转身跑了。

    不对，还没毁尸灭迹。

    可凌兮还在屋里，她要是动了什么，肯定能察觉到。

    夏莎莎急得不行，而谢伟和谢妈妈更是焦灼不已。

    宴会都已经开始了，女儿却找不到了！

    这死丫头，跑哪儿去了！

    夏莎莎从走廊里一跑出来，就能她们撞了个对面，顿时，傻眼了！

    “莎莎，雯雯不是和你在一起，你看见她了吗？”谢妈妈忙上前问道。

    夏莎莎脸色苍白，目光闪躲。

    谢伟眉头微蹙：“发生了什么事？”

    “我……雯雯……”夏莎莎不敢说实话，否则谢家伯父伯母会恨死她！

    谢伟听到了前面的声音，和谢妈妈对视一眼，两个人走了过去。

    看见屋里两厢对立的场景，自己女儿还穿着如此暴露，而闫宸昏迷着，谢家夫妻俩还有什么不明白的。

    “谢雯雯，你在干什么！”

    谢妈妈上前，忍不住给了自己女儿一巴掌！

    谢伟脸色难看，把衣服扔过来，“穿好！”

    谢雯雯失魂落魄的把衣服穿好，因为提前吃了解药，此刻她并没有任何反应，但心里却带上丝丝害怕。

    “闫宸哥哥……”

    “住口！”凌兮目光寒冷，“如果闫宸出了什么事，我绝不会放过你！”

    谢妈妈怨恨女儿不争气，但也不代表其他人可以欺负自家孩子。

    “一个乡下来的野丫头，好狂妄的口气！”

    “如果你敢动我女儿一下，小心家破人亡！”

    凌兮冷笑：“那就试试看！”

    120到的很及时，众人眼睁睁看着闫家二爷上了救护车，同行的还有他带来的两个人。

    警察一起跟着去了医院。

    大家面面相觑，根本不知道发生了什么。

    黄院长还是听自家孙女儿说，才知道发生了如此荒唐之事。

    “等等，你说凌兮是和闫宸一起来的？”

    “对。”黄欣点头，“而且两个人关系还不错！”

    黄院长立刻给老朋友打了电话，告诉他这件事，“你也别急，有那个小姑娘在，应该不会出大问题。”

    闫老爷子赶到医院的时候，闫宸正在急救室。

    他身上没有任何伤痕，可就是醒不过来，碍于身份谁也不敢大意，院长把所有专家叫回来会诊。

    凌兮忍不住自责，如果她不乱跑，闫宸是不是就不会遇到这种事。

    “小兮。”闫老爷子拄着拐杖走过来，眼睛不住的打量急救室，“小宸怎么样了？”

    “闫爷爷。”凌兮鼻子一酸，不断抽噎道：“我没用，呜呜……没有救醒他……”

    怎么会这样，本源之力为什么不可以！

    难道还有自己没发现的问题？

    “好孩子，没事！”闫爷爷安慰道，心里却记住了谢家！

    敢这么对他孙子，他虽然老了，但并不是没用了！

    闫老爷子和警察交涉几句，就让人先离开了。

    *

    宴会厅那边，谢妈妈让造型师重新给女儿梳妆打扮，准备继续今晚的订婚宴！

    不过就在此时，房门被敲响了。

    “谢太太，我家夫人有请！”一个身穿制服的女子过来说道。

    谢妈妈赶忙起身，对女儿叮嘱几句，就跟着出去了。

    等她再回来时，一脸失魂落魄，整个人都没了精气神儿。

    谢雯雯担忧：“妈，你怎么了？”

    谢妈妈回过神，忍不住苛责：“还不都是你！”

    “好好的订婚宴非要折腾，现在好了，荣家不准备订婚了！”

    谢雯雯还以为什么事呢，现在正合她意，嘴角不经意微微翘起，心里同时松了口气。

    “你还有脸笑！”谢老爷子一进来，看到她一副庆幸的样子，火气顿时上来了。

    啪——

    又是一个耳光扇过来！

    谢雯雯脑袋偏移，嘴角僵住，她摸了摸灼热的脸颊，不可置信的看向爷爷：“凭什么打我！”

    谢老爷子冷哼，“凭什么？你背地里做了什么，荣家知道的一清二楚了。还敢给闫宸下药，你这是要拉着谢家一起玩完吗！”

