    <!--go-->    张晨在永城待到了第二天小芳要从西班牙回国，这才回去杭城，第二天上午，他开着车，带着两位老太太，老太太抱着张向西，一起去上海浦东机场接小芳。

    三个人站在出口处的栏杆外面，张晨看到小芳和柳青两个人拉着拉杆箱出来，小芳远远地看到他们，就把自己的拉杆箱朝柳青一扔，穿过出站的人流跑了过来，隔着出口处的隔离栏杆，一把把张向西抱了过去，在她脸上亲着。

    这个动作有些突然，张向西“哇”地一声大哭起来，小芳有些手足无措，哄着亲着，张向西还是不停地哭，小芳只能把她还给张晨妈妈，张向西一到张晨妈妈的怀里，就不哭了。

    小芳苦着脸看看张晨，急道：“怎么办啊，这家伙不认识我了。”

    张晨笑道：“没有关系，她也不认识我。”

    张晨妈妈骂他们：“你们两个多少日子都不着家，她怎么认识你们？就是小狗小猫，也要养养才熟的。”

    骂完，觉得这话不是很妥当，张晨妈妈呸呸地吐着口水，柳青站在小芳身后，咯咯地笑着。

    小芳妈妈和小芳说：“过两天就好了，小孩子鼻子很灵的，她闻得出妈妈的味道。”

    公司里也有人来接小芳他们，柳青和小芳说，那我先回公司？

    小芳说，让司机先送你回家，倒倒时差。

    “不用，我都习惯了。”柳青看了看手表，说：“我还是先去办公室，把急需的几份资料整理出来发过去，西班牙那边，也快上班了。”

    小芳点点头说，好吧。

    柳青朝两位老太太和张晨招招手，跟着公司里的人走了，小芳也从栏杆里面走出来，张晨接过她手里的拉杆箱和背包，小芳还是试图去抱张向西，张向西一到小芳手里，还是哭。

    小芳说：“这小家伙，是不是要气死我？”

    “你刚刚把她吓去了，过一会，等她饿了，你喂她吃一次奶就好了。”张晨妈妈说。

    小芳苦恼了，她说：“我好像已经没有奶了。”

    两个老太太都笑了起来，张晨妈妈说：“让你用奶瓶喂她，你想什么？还想喂她吃你自己的奶？再喂，她这个奶还断得了？”

    小芳歪了歪头，嘻嘻地笑着。

    到了车上，张晨开车往“世纪锦绣”去，小芳问张晨：“你们去台湾怎么样？”

    张晨说：“不就是丧礼嘛，能怎么样，只能说，蔡小姐的丧事，办得很隆重，整个台湾，有头有脸的人，都来灵堂吊唁了，规模也很大，我没有看到，但据说出殡的那天，101大楼上，也打出了蔡小姐的照片和音容宛在的字幕。”

    “想象得出来。”小芳说。

    “你们怎么样？”张晨问。

    “美国那边很顺利，下个月就可以完成对史密斯菲尔德食品公司的收购。”小芳说，“西班牙这里有些阻碍。”

    “怎么了？”

    “史密斯菲尔德食品公司，持有西班牙农夫集团36.99%的股份，双会国际控股收购史密斯菲尔德食品公司后，也就间接持有了这部分的股份，但仍然不是最大的股东，农夫集团最大的股东是墨西哥的西格玛公司。

    “大股东的工作还可以做，只要收购价格到位就可以，现在最关键的是，欧盟和西班牙国家证券市场委员会，对这项收购还有疑虑。”

    “想象得出来，人家是欧洲最大的肉制品企业，被双会收购了，用我们报纸上的话来说是什么？这叫会影响到他们的食品安全和市场安全。”张晨说。

    “对，就是这个。”小芳叹了口气说，“一步步来吧，现在要是同时吞下两个大胖子，我也担心会消化不良。”

    一个月之后，二O一三年五月二十九日，双汇国际控股有限公司和美国史密斯菲尔德食品公司(Smithfield Foods，NYSE:SFD)联合发布公告，双汇国际将以总价71亿美元收购史密斯菲尔德食品公司。

    根据协议条款，双汇国际控股将支付史密斯菲尔德食品公司47亿美元现金，并承担后者债务约24亿美元。

    双汇国际控股的收购价为每股34美元，较史密斯菲尔德食品公司五月二十八日美盘收盘价25.97美元，溢价31%。

    以五月二十八日的收盘价估算，史密斯菲尔德市食品公司，市值约为36亿美元。

    受收购消息影响，二O一三年五月二十九日，史密斯菲尔德食品公司的开盘价为32.55美元，较前一交易日的收盘价大涨逾25%。

    小芳终于完成了一个看起来不可能的任务，双会国际控股收购了史密斯菲尔德食品公司之后，成为了亚洲和北美洲最大的肉制品加工企业，接着，他们把目标对准了西班牙的农夫集团，如果能够完成此项收购，双会集团，将成为三大洲最大的肉制品加工企业。

    二O一三年十二月，双汇国际控股宣布，联合持有西班牙农夫集团45%股份的墨西哥食品公司西格玛，对公司剩余的18%股份发起要约收购，不过，正如小芳所预料的，本次收购仍需获得西班牙国家证券市场委员会的批准。

    路还漫长，这是后话。

    也就在小芳和柳青他们再次去美国，完成最后的收购手续时，刘芸和张晨说，他们的繁花网络，已经顺利地完成了A轮融资。

    ……

    张晨和老谭在“动感地带”的工地上，他接到了汉高祖刘邦的电话，汉高祖刘邦问他在哪里，张晨和他说了，汉高祖刘邦问：

    “珍珍和你在一起吗？”

    张晨说不在，我和谭大哥在一起，谭淑珍在自己公司里。

    “我刚在机场接到小虎，我们去珍珍的办公室，你可以过来吗？”汉高祖刘邦问。

    张晨说可以，我马上去谭淑珍办公室。

    挂断电话，张晨把汉高祖刘邦的电话和老谭说了，老谭说，那你过去吧，他们这么急着找你，肯定有什么重要的事情。

    张晨说好，他摘下头上的安全帽，交给了一直跟着他们的建筑公司的老总，从黑咕隆咚的楼梯下去。

    张晨赶到求是书院的时候，汉高祖刘邦和小虎还没有到，看到张晨进来，谭淑珍奇怪地问：

    “老谭去‘动感地带’工地找你了，你没碰到？”

    “碰到了，不过被刘大哥电话叫了过来，他和小虎正从机场赶过来。”

    张晨说，他把汉高祖刘邦的电话和谭淑珍说了，谭淑珍也感觉奇怪，她说：

    “小虎应该刚刚过了七七，他这么急着跑来大陆，有什么事情？”

    张晨摇了摇头，他说，会不会是他们富邦金控在大陆，有哪笔资金出现什么问题了？

    “不可能，就是这样，他也不该是来找我们啊。”谭淑珍说，张晨想想也有道理。

    两个人正疑惑间，张晨透过谭淑珍身后的玻璃窗户，看到汉高祖刘邦的车子从大门外开了进来，张晨说了声来了，谭淑珍扭头看看，双手在桌子上一按，站了起来。

    汉高祖刘邦和小虎从车上下来，看到张晨和谭淑珍已经走出办公室，站在桥的那边，汉高祖刘邦抬了抬手，和他们远远地打了一个招呼，两个人加紧脚步走过去。

    张晨和谭淑珍看到，小虎这个“有礼貌先生”，不再是以前那样，满脸的笑容，他的神情有些憔悴，脸色有些苍白，走起路来的时候，人有点飘，可以想见，这一段时间，对他来说十分的煎熬。

    等他们走近，还没等小虎叫他们，谭淑珍就缓声问：“小虎，家里的事都安排好了？”

    “好了，谢谢珍珍姐，家里也没有什么大事。”小虎说，“要不是等妈妈的尾旬过去，我早就来了。”

    谭淑珍看了看张晨，张晨微微摇了摇头，两个人心里还是奇怪，什么事这么急？

    张晨看看汉高祖刘邦，刘邦轻轻叹了口气。

    四个人一起往里面走，经过姚芬办公室的时候，谭淑珍和姚芬说，不要让人来打扰我们。

    她心里想，小虎这么急着要找他们谈的事情，一定很重要。

    四个人在沙发上坐下来，小虎和张晨、谭淑珍说，是我妈让我来找你们的。

    他说着从自己的包里，拿出一个文件夹，递给张晨，小虎问：“张大哥，这是你们给我妈妈的，对吗？”

    张晨打开看了一眼，就递给了谭淑珍，他和小虎说对。

    谭淑珍看到拿在手里的，就是那年蔡小姐到杭城来的时候，委托他们寻找的一个叫阿莲的人，这份资料，就是他们当年在西湖边的凯悦酒店，交给蔡小姐的。

    张晨和谭淑珍都看着小虎，不知道他这个时候，来找他们问这个事情，是因为什么，虽然他们当年就隐隐约约觉得，这个大名叫于慧莲，小名叫阿莲的女人，和蔡小姐会有什么隐秘的关系。

    小虎从自己包里，又拿出一个信封，他和张晨谭淑珍说：

    “这是我妈妈留给我的信，她早就写好了，放在律师那里，和她的遗嘱放在一起，她死之后，律师才把它交给了我。”

    小虎把信封递给了张晨，张晨接在手里，问小虎：“你妈妈给你的信，我们可以看吗？”

    “可以。”小虎说，“我妈在信里，也提到了你们，是她让我来找你们的。”

    信封很厚，拿在手里沉甸甸的，张晨把信从信封里拿了出来，信有十几页，是用毛笔在熟宣的信笺上写的，一个个蝇头小楷很娟秀，看得出来，蔡小姐写这封信，用了很长的时间。

    谭淑珍凑过头来，两个人看起了信，信的开头是：

    “小虎：当你读到这封信的时候，妈妈肯定已经不在这个世界了……”

    <!--over-->

