    “我很喜欢这个城堡。”洛尘婉言拒绝了。“

    洛先生，这个城堡并非你想象的那么简单。”

    “若是你执意要拿下这个城堡，那么恐有性命之忧。”露娜这话并非威胁，而是事实。和

    她竞争的那个势力绝对不会善摆干休的，这一点她很清楚。若

    是洛尘是欧洲某个古老家族的人露娜还不会这样说，因为那样的家族底蕴深厚，便是在一国，也是极具影响力的。

    在整个欧洲，这样的古老家族出来的人没有人会愿意去动，也不敢去动！

    曾有某国的参议院动了欧洲大名鼎鼎的霍华德家族的一个族人，结果整个参议院的人被杀了个干干净净，而且是明目张胆的。但

    是显然洛尘刚刚的回答已经证明了洛尘不是，只是一个外国商人来此，那么一旦对上欧洲这边的一些势力，怕是连一夜都活不过去。

    毕竟区区一个外国商人，别说那些可怕的大势力，便是一些小混混都够眼前这个青年喝一壶了。“

    谢谢你善意的提醒。”洛尘微笑道，他连霍华德家族都敢下战书，又岂会在意其他的势力？

    “洛先生，我想我没有说清楚，有些东西你应该知道，并不是有钱就能够解决的，而且那座城堡”露

    娜的话还没有说完，洛尘便已经签好了字，然后随手拿着合同就走了。

    这让露娜一下子再次有些上火，毕竟她身份不一般，只是现在用面纱遮掩住了，平日里谁敢这般无视她？平

    日里她一出行，哪一次不是被众星捧月围在人群当中的？

    现如今居然被一个普通商人如此无视了。

    露娜再次追了上去，难道区区一个普通华人商人她还搞不定？

    不过可惜的是，洛尘并没有给她机会，直接上车就走了。

    露娜只能看着洛尘的车扬长而去，反倒是这个时候露娜身边跟来了一个老者，这老者身穿宽大的袍子，一双大手隐藏在黑袍下，隐隐透露出一股金属般的光泽。“

    小姐，区区一个普通商人而已，何必要看他脸色好好跟他交谈？”“

    若是他不屈服，杀了便是。”老者沉声开口道，他同样来自奥林匹斯山，是一位八级异人，而且还是罕见的控制金属的异能，便是一般的国际巨头也不是他的对手！在

    他看来，区区一个普通商人而已，也敢和他们抢拍？

    论身份地位，这样的人都不配跟自己说话，何况自己家的小姐？

    自己小姐已经好好跟对方说话了，结果对方还是那副姿态，简直是不知死活。“

    老彼得，他只是一个普通商人而已，我们不能仗势欺人。”露娜张口道。

    “既然这样小姐，让他自己死去好了，那边的势力，便是我这老彼得都觉得有些棘手，他既然要找死，何必拦着他？”老彼得傲然道，他是八级异人，更是奥林匹斯山下来的，话语间总是透露出一股不凡。

    但是那股势力便是他也不敢轻看对方，此刻那股势力已经有人尾随了上去。露

    娜自然也听出了这老彼得的意思，但是露娜犹豫了一下，还是吩咐老彼得和自己跟了上去。老

    彼得叹息一声，自己的小姐什么都好，就是这心地太善良了，若是换了自己岂会如此？杀

    了对方便是！而

    洛尘的车子离开不久之后，的确有人跟踪上了，只是洛尘也没有在意，区区几个三四级的异人，说句难听的，洛尘都提不起兴趣动手。车

    子很快来到市区，随后洛尘找了个街边的咖啡厅坐下喝咖啡，而那几个尾随的人也跟着过来了。

    其中一个人更是大胆，直接走向了洛尘，目露凶光，显然是想直接动手了。

    这让洛尘都略感诧异，因为这里可是闹市区，人来人往的，对方居然一点都不顾忌，这让洛尘不由得感叹还是国内好，至少没人敢如此明目张胆。

    只是洛尘也的确没有把这种小角色放在眼中，自顾自的坐在那里喝咖啡。而

    那个人几步间就到了洛尘面前，一抬手就是一把寒光闪闪的匕首刺了过来。

    只是就在这个时候，忽然那个人的匕首一下子就脱手而出，便是那个人是一位四级异人，力气比常人大的惊人也握不住那匕首。匕

    首脱手而出，直接在空中转了一个弯，然后一下子射进那个的脖子，穿透脖子，接着远处几个人面色一变，想要转身就逃。

    但是那匕首却如同子弹一般闪电般的在空中划过，带起一连串的血花！

    最后匕首叮当一声射入了旁边的一个垃圾桶当中，而四五个人已经倒在了大街上。

    顿时尖叫声和一连串的恐慌响起。

    洛尘一抬头，露娜已经出现在了洛尘面前。

    “洛先生，现在你明白我说的是什么意思了吧？”

    “对方敢如此肆无忌惮的动手，那是因为对方背后的势力！”“

    还有一点，洛先生，他们都是异人，你一个普通人，如果刚刚不是老彼得出手救你，你现在已经跟他们一样了。”“

    但是我敢说，他们绝对不会善罢甘休，我们能够救你一次，但不保证有第二次。”露娜缓缓张口道。“

    现在，洛先生，你觉得我们可以好好坐下聊一聊把香波古堡让给我的事情了吗？”“

    不好意思，这香波古堡我很喜欢，不想转让，另外我也没叫你们救我。”洛尘端着咖啡杯平静的开口道。

    “年轻人，你这是什么话？”老彼得一听就怒了，他怎么说也是一位可以被称为国际巨头的人，刚刚若非他出手，这个年轻人早就死了。但

    是此刻这个年轻人非但不感谢他，隐隐还有他们多管闲事的意思了。

    就连露娜这一刻也微微有些一愣。

    “洛先生，对方的实力和势力难道你看不出来？”

    “区区一些小毛贼罢了，不值一提。”洛尘放下咖啡杯，柔声开口道。但

    是这话却激得老彼得更加来火了，他本以为洛尘年纪轻轻如果是自己出来做生意，能够拍卖下古堡，那么也算小有成就了，便是入不得他们的眼，但在世俗之中也算不错了。

    只是洛尘这句话一出口，老彼得就不这样认为了。眼

    前这年轻人单凭刚刚那一句话，便足以说明只是华夏某个富商之子，也就是所谓的混吃等死的那种富二代了。

    这种蠢话都能说出来？

    “哼，你口气倒是真的不小，连我这种身份的人都不敢称呼对方为小毛贼，你一个普通商人也敢说对方是小毛贼？” 

