    雨下得好像小了一些。

    墨上筠能听到很多声音，但她没说话，电话那边没有声音，房间里寂静得可怕。

    过了很久，白川继续说：“也不在部队，不然你没机会接电话。”

    自墨上筠进军校后，他任何时候给墨上筠打电话都得不到回应，更不用说晚上了，只有发短信才能偶尔联系到。

    他还是打的。

    只是墨上筠不知道。

    吸了口气，墨上筠冷冷地问：“你想做什么？”

    充满凉意的声音，跟被外面的雨水浸润过一样，没有一丝情绪。

    冷静，冷漠。

    白川却像是没有听到她的声音，而是询问道：“伤好了吗？”

    “……”

    墨上筠没有说话。

    大概也能猜到，刚刚她所有的猜测都不成立，这一通电话不过是白川这个疯子喝醉了才打过来的。

    “墨儿，我想你了。”

    他的嗓音低沉又暧昧，低声诉说时有着浓烈的无助感，无端地让墨上筠的心往下沉，沉到不见底时生出一种空荡感。

    墨上筠眉头一皱，准备挂断电话。

    然而，白川似乎猜到她的想法，及时出声制止她，“别挂电话。”

    轻飘飘的话语，像漂浮着在空旷天地的羽毛，透露出丝丝的乞求。

    “……”

    墨上筠没有说话。

    她微微偏过头，抬起眼时看向窗外，玻璃上是蜿蜒倾泻的雨水，透射着五颜六色的光线，色彩斑驳。

    抓着手机的力道紧了一些。

    然后，她听到白川说：“我找到他了。”

    “……谁？”

    墨上筠忽然出声，嗓音有些飘忽。

    “那个刀疤脸，让你一心进军校的那个男人。”白川慢慢地说着。

    墨上筠心倏地一缩。

    放在地板上的手猛地握成拳头。

    刀疤脸！

    白川有查他？！

    很快，白川轻声说，“我以为，他死了，你就会离开部队的。”

    “……”

    墨上筠眉头紧皱，愣怔于白川这样的想法，也错愕于白川对刀疤脸的线索。

    半响，她问：“他是什么人？”

    白川没有回答她的问题，而是道：“我们跟他撞见了，我没能杀死他。”

    “白川！”

    墨上筠喊他，声音有些烦躁。

    “你以前会问我有没有受伤的。”白川很执拗地说，像是委屈的控诉，很缥缈的情绪，还有那么一些幼稚。

    墨上筠一愣，她低下头，声音很轻地说：“现在不是以前了。”

    “……也是。”

    白川忽然就清明几分。

    然后，他说：“墨儿，你想知道的消息，我不会告诉你的。”

    “那你发什么疯？”墨上筠提了一口气，那些难以言明的情绪全化作愤怒，“你有病吗？！”

    “你别生气。”白川柔声安抚她，“你一生气，今晚都会睡不着了。”

    “艹，天都要亮了。”

    墨上筠火气蹭的一下就上来了。

    “你一晚没睡。”白川说，“你被吵醒的时候，不是这样的。”

    “……”

    墨上筠强忍着没有骂他。

    她抬手摁了摁眉心。

    她确实是因一晚没睡，所以现在出奇地暴躁。

    事情本就乱成一团了，白川这一通电话打过来，更是乱上加乱。

    白川又说：“你肯定在想很多事。你失眠的时候，总是会想很多事。”

    墨上筠一咬牙，再次打算挂电话。

    但，白川往往能掐准时机。

    他说：“就一会儿，你不用说话，我会告诉你，他在哪儿。”

    “……”

    忍了忍，墨上筠便没有说话。

    白川酒量不好，稍微喝多一点就会醉。

    墨上筠偶尔会喝上一点酒，但天生酒量就好，很少会有喝醉的时候，白川明知自己酒量，但总是会陪着她一起喝。

    喝多了就醉，也不是老老实实的那种，他会跟变了个人似的缠着她，唯一的乐事就是喜欢逗她开心。

    很多小魔术都是他教她的。

    后来她才知道，那也不是他一开始就会的，而是特地学习来的，目的就是找机会在她跟前秀一把。

    夜深人静的时候，总是容易想起很多过往的事。

    本以为过了那么多年，有些事情早就忘了。

    多少年了？

    那时候太年轻，肩上没有扛着任何责任，于是仗着自己的一身本事到处闹事。

    墨上筠偶尔想起年少的事，都会觉得恍惚，好像遥远到是上辈子的事一样。

    电话里，白川的话不多，他也不再是那个少年了，连声音都变得成熟稳妥起来，可醉酒后的强调，却让墨上筠不由自主地想起多年前的他。

    还没有发生那么多的事。

    所有的关系都是单纯直白的。

    她在接白川电话的时候，也从来不会有这样复杂的思绪。

    她十分钟没有说话。

    白川独自一个人，有一搭没一搭的，扯了十来分钟。

    最后，他像是自嘲地笑了一下，说：“他被B&O调到S团了，以后你可能会遇上他。”

    他做不到啊。

    做不到把所有的障碍都给你扫得一干二净的。

    听到电话那边的雨声，白川感觉被那雨水一点点的淹没似的，难以逃离的无力感在这一瞬是那么强烈。

    “生日快乐，白川。”

    墨上筠说着，挂断了电话。

    ……

    电话被挂断。

    雨声戛然而止。

    黑暗中，手机屏幕亮起。

    白川低着头，屏幕的光线照在他脸上，光是柔和的，于是素来凌冽的眼神，在这个瞬间仿佛也柔和起来，放下所有冷漠和戒备，暖得想三月暖阳，没有丝毫棱角。

    像遥远过去的那个干净清澈的少年。

