    “精灵之剑？”小铁匠困惑的摇摇头，他用手指弹了弹剑身，不屑的问道：“你居然也知道精灵之剑，那么你知道精灵都去了哪里吗？”

    “去哪里了？”苏墨很好奇，这个世界有地精、吸血鬼、人类，但是精灵矮人这样的游戏常见种族却一个也没。

    至于木精灵，其实它们和精灵根本就不沾边，它们都是木头成精了变的。

    “按照先祖们流传下来的说法，精灵去了他们自己的国度，矮人则去了地底深处，那已经至少是三千年以前的事情了，所以怎么可能还会有精灵之剑存在？”小铁匠承认这把剑有古怪，但是并不认为这是精灵之剑。

    苏墨猜想，或许NPC真的无法查看这把剑的底细。

    这无疑对他也是一种保护，不然的话，如果连教皇都对精灵之剑感兴趣的话，他一个冒险者又该如何保护自己不遭受来自游戏大势力的掠夺呢。

    苏墨想了一下之后问：“如果这是一把精灵之剑，那么我该如何利用它，给它提升威力呢。”

    “这不可能是精灵之剑。”

    “假设它是呢？”

    “假设它是它也不可能。”

    “还我六千只箭，现在，立刻，不然你就给我好好地聊天！”

    “呃……那行吧，就满足一下你的妄想症，其实我知道圣城有一座非正常人类研究中心，你不如去那边找人请教一下……住手，咱们好好说话。”

    看到苏墨拿着一块贵重的金属作势丢进火炉，小铁匠立刻就妥协了。

    “你能看到它的属性对吧，你把你看到的属性和我说一说。”苏墨跑去关上了索尼铁匠铺的大门，拉着小铁匠坐到长凳上，小声的问。

    小索尼挺不耐烦的，但是他不知道苏墨发什么神经，却也只能顺从的告诉了苏墨他看到的属性。

    生锈的铁剑（绿色）：伤害2-5，敏捷+1，装备需求等级1，耐久1/12.

    这就是小索尼给出来的答案，和苏墨看到的几乎没有任何区别，唯独就是装备的名字有了变化，精灵之剑变成了生锈的铁剑，仅此而已。

    也难怪小索尼觉得苏墨糊弄他，直接就把装备丢火炉里去了。

    作为我小索尼的朋友，怎么可以用这么烂的装备，柜台里有大把待出售的绿色蓝色长剑，你随便拿，我不收你钱。

    “你知不知道洗炼度是什么东西？”苏墨问。

    精灵之剑（绿色）：伤害2-5，敏捷+1，装备需求等级1，耐久1/12.

    说明：这把剑经历了无尽岁月的洗礼，只有经历战斗才能恢复昔日的荣光，洗炼度当前1级。

    这把剑的属性很奇怪，带了一段说明文字，说是洗炼度当前一级，然而洗炼度究竟是什么东西苏墨一窍不通，他也不觉得就是单纯的打怪就能把洗炼度刷起来。

    小索尼沉默了一会，再一次仔细端详这把长剑。

    他看的非常仔细，看的额头上都开始出现汗水，看的两眼发红，泪水肆虐。

    铁匠铺常年燃烧着火炉，不过小索尼在不打铁的时候身上是不出出现汗水的，现在看一把剑居然连汗水都看出来了，如果他看的直放屁苏墨也不觉得意外。

    “呼！”最后，小索尼还是颓然的放弃了。

    他将生锈的铁剑小心翼翼的捧着还给了苏墨，内心深处其实已经相信了苏墨的说法。

    “洗炼度这种东西，属于一种特殊的技术，说是铁匠技术也可以，说是考古技术也行，你知道鲁道夫先生手里的法杖吗？”

    “鲁道夫我知道，他是巫师之王嘛。”

    “那把法杖据说是从一座圣殿拆下来的房梁，在很长一段时间，鲁道夫都是背着一根房梁在作战，这也造成了他喜欢抱着法杖胡乱砸的习惯，后来经历了几个时期，那个房梁不断地剥落外皮，最后成了一根晶莹如玉的神器法杖，那就是一种洗炼。”

    “房梁变成法杖？”苏墨听得目瞪口呆。

    “据我猜测，应该是一件神器，被藏在木头里，经过了魔法的重重封印，后来变成了一个房梁，鲁道夫何等的幸运，而你……”索尼摇摇头叹了口气。

    “他是怎么做的呢？”苏墨激动地发抖。

    早就对精灵之剑抱有期待，最开始的时候他甚至觉得精灵之剑可能是一把暗金武器，谁曾想到了手里变成了绿色的，好在还有一段说明文字，让他按耐住丢弃的心思。

    现在，听到索尼说起巫师之王的法杖，苏墨觉得自己已经看到了自己精灵之剑辉煌的未来。

    不求神器，升到传说就满足了！

    “那把神器似乎对魔法非常的贪婪，鲁道夫在得到法杖之后，魔法能力不仅没有突飞猛进，反而连连倒退，大家都觉得他受到了诅咒，谁曾想突然有一日他能一棍子把教皇敲晕过去。”

    “太牛掰了，那如果是精灵之剑呢？”苏墨问。

    小索尼看了看苏墨，又看了看苏墨手里的那把剑，神色落寞的问道：“如果这是那把剑，应该还有一些我看不到的东西，你说给我听听。”

    苏墨毫不保留的就把说明文字复述出来了。

    “似乎很好理解，就是让它经历战斗，那你以后就经常使用这把长剑进行战斗吧。”小铁匠听完之后点点头，心里多多少少还是有些嫉妒苏墨的。

    可惜，他是一个铁匠，根本就没有什么机会去战斗，这种武器和他注定无缘。

    简而言之，就是系统规定他是一个坐在铁匠铺的铁匠，他就算拿到了这把剑也是浪费，很可能一辈子也提升不了洗炼度，无法洗炼的精灵之剑和生锈的铁剑没有任何区别。

    “战斗就可以了吗，是不是到了时候就自动回提升洗炼度？”苏墨问。

    “当然不是这么简单，你拿着它战斗只是其中一个前提条件，就好像鲁道夫的那把法杖一样，据听说，每隔一段时间鲁道夫都会满世界的搜寻稀有的魔法物品去提升那把法杖，你的精灵之剑应该也是如此。”

    “啊，那我哪知道需要什么稀有物品啊？”

    苏墨这次真的慌了，现在大陆上根本就没有精灵存在。

    “找我就行，我们可是锻造出过神器的家族，等到你的剑到了可以升级的临界点，我有的是手段检查出升级需要什么东西。”

    小铁匠原本拔凉拔凉的心又开始火热起来。

    一把沉没在时间长河中的武器重现荣光，在他的手里重现荣光，这何尝不是他的幸运呢。