    “风哥。”

    “叶先生，早。”

    叶南风走近，林山三人纷纷起身问候。

    “都坐下。”

    叶南风微微点头，旋即拍了拍齐霸天的肩膀，说道，“别站着，坐下来吃早茶。”

    “风哥，出门前，我就吃了我姐煮的白粥，我站着就行。”

    齐霸天站姿笔直，有点拘谨，声音略显激动的说道。

    叶南风在黑风山的无敌姿态，他至今记忆犹新。

    同为武者，他比其他三人更加清楚叶南风逆天实力。

    每每想起自己有幸为叶南风做事，还曾得到他的指点，齐霸天便觉得无比亢奋。

    “让你坐，你就坐。”

    叶南风直接吩咐服务员，加多一张椅子。

    赵志杰选的这个位置，比较偏，但四周较为宽敞，加上四方桌比较大，五个大老爷们围成一桌，倒也不显拥挤。

    不一会，一大桌早点便上齐。

    玲珑饺子，黄金粉丝，灌汤包子等等，摆满一整桌。

    香腾腾的气味令人食欲大开，垂涎欲滴。

    “一边吃，一边聊。”

    叶南风吃过早餐，可看着一大桌美味的早点，还是忍不住想大饱口福。

    他率先夹起一个灌汤包，一口咬下去，满嘴留香。

    “老婆在餐饮界的赫赫战绩，果然名不虚传。”

    叶南风心中暗道，一个包子两口直接吃完。

    一旁的赵志杰早就肚子咕咕叫，毕竟清晨运动，能量消耗巨大。

    他一手抓着灌汤包，一手夹着玲珑饺子，一口一个，犹如饿狼扑食一般，横扫满桌早点。

    林山、林虎见状，不由会心一笑。

    “叶先生，茶水。”

    林山吃了几样点心后，便放下筷子，为叶南风斟倒茶水。

    “嗯。”

    叶南风抿了一口，漫不经心的问道，“林山，现在风雪集团如何了？”

    “拖叶先生的福，现在风雪集团一帆风顺，业务遍地开花，营收节节攀升。”

    林山平静的说道，脸上的喜悦却掩饰不住。

    不止是他，林虎与赵志杰脸上同样露出喜悦之色。

    “现在风雪集团的生意已经走出澄江了吗？”

    叶南风轻轻点头，对于林山给的答复并无多大触动。

    “叶先生，目前除了澄江市，还有西宁市、千山市、南阳市等，天南省几乎四分之三的地级市都有风雪集团的业务渗入！”

    “已经有数个大投行，想对风雪集团进行大投资，不过我都按下来了。”

    “风雪集团如今的体量，已充分具备上市资质！只要其他地级市业务稳定运行，那么在上市那日，风雪集团的市值必定能跻身天南省前十企业。”

    林山满脸红润，声音带着些许的兴奋。

    半年时间不到，风雪集团就已经成长成一个庞然大物，俨然就是商业上的一艘航空母舰。

    如果不是叶南风，他林山根本从未想过自己竟能成为执掌这家航空母舰的二号人物。

    “风哥，现在风雪集团是真的牛逼轰轰！之前那些并入咱们集团的澄江家族，一个个的资产都翻了几番！”

    赵志杰打了一个饱嗝，摸着滚圆的肚子，心满意足的说道。

    靠着风雪集团，赵志杰挂靠在风雪集团的赵氏公司营收也噌噌往上涨，看着那一串串的数字进账，他便兴奋不已。

    现在，他赵志杰在赵家也摘掉花花公子的名号，地位已赶超他的哥哥赵志成。

    道上的人也开始恭敬的称他为赵先生。

    想到这里，赵志杰微微看了看林山一眼。

    “不过比起林山，我貌似还差一点，赵家的壮大比起林家，更是没得比。”

    赵志杰心中暗道。

    现在的林山，基本就是叶南风在风雪集团的代言人，手头上的资源庞大到无法想象。

    他的身份地位更是扶摇直上。

    在澄江，除了赵老爷子，林山便是明面上的第二人，他已扬名整个天南省，与赵老爷子一样，成为天南省的一方人物。

    而林家更是在这段时间，飞速成长，成为澄江的顶级家族之一，只居赵家之下。

    如果再加上林虎的势力，整个林家的实力已然在赵家之上。

    “真是不得了！”

    赵志杰偷偷的砸了砸舌头，同时心中对叶南风更加钦佩。

    林山、林家能有如今的地位，只因叶南风一个人。

    可以说，叶南风在短短半年时间，便缔造出一个神话般的集团，更是让商业上的代言人林山受益太多太多了。

    “看来顾东升与周天正还挺信守承诺的。”

    叶南风放下茶杯，看向林虎。

    风雪集团能有这么大的战果，定然少了林虎这边在暗地里的支持。

    业务能迈出澄江市，证明林虎的势力已经扩张到整个天南省了。

    察觉到叶南风的目光，林虎放下勺子，开口道。

    “风哥，你在黑风山上斩杀傅擎苍，震慑西南三省武道界，那惊天动地、睥睨一切的力量，早就把那两人吓得脸色苍白！他们哪敢违背协定！”

    自黑风山大会结束后，顾东升的势力便快速退出天南省，把天南省的地盘拱手让出。

    林虎几乎不费吹灰之力，自己的人很顺利的占领那些地盘。

    现在整个澄江市的灰色地带，已牢牢在林虎的掌控之中。

    那一开始的目标：成为天南省的地下皇帝。

    林虎已经实现了。

    “那便好。”

    叶南风微微一笑，目前的局势一片大好。

    距离回归叶家，也只剩两个月了。

    叶南风算是提前完成目标，做出一张满意的答卷。

    “对，风哥，顾东升与周天正一拍两散，听说顾东升打算在西洲省另起炉灶，而周家的产业也萎靡不振，直接从首富位置跌落，现在的周家成了一个二流家族。

    你说咱们要不要？”

    林虎忽然开口道，眼中闪烁的厉芒。

    显然林虎想斩草除根，以绝后患。

    这两人都是从神坛跌落，与他们仇深似海，如果就这么放过他们，林虎总觉得心有不安。

    万一两人卷土从来，再次登顶，一定会回来拿回一切。

    “不用！既然他们信守承诺，那咱们也君子一回，再说了，日后他们与咱们的差距只会越来越远！他们有何胆量敢报复！”

    叶南风轻声说道，言语中尽显无匹的自信！目前局势大好，可还远不是他的极限，也不是风雪集团的极限。

    叶南风已对那两个失败者提不起任何兴趣。

    几人微微点头，对叶南风的话深信不疑。

    接下来，几人关于风雪集团以及林虎的势力发展，进行一番探讨，定下未来发展的基调：稳中进取。

    一切求稳，但仍需有所突破。

    探讨结束后，叶南风便开诚布公，宣布道。

    “另外，我今日前来，还有一个大事想跟你们说。”

    “我准备开宗立派！”

    在座的四个人闻言，尽皆神情一怔。

    

