    一个混沌无光的漆黑空间内，一个干巴巴的身影站在其中，这个身影正是李维。

    突然，周围的混沌逐渐被灰色的城市街景取代。

    李维站在了一条城中村的小吃街中央，周围人来人往，吆喝声不绝，无数普通的人在街道中穿行，脸上大多都带着笑容，但他们的身上都没有色彩，只有一片并不精致的灰。

    周围的一切并非仅有灰色，还是有一个人是有色彩的，就是李维自己。

    李维抬起双手，发现年轻紧致的皮肤消失了，取而代之的是一片纸片办般的皲裂破碎，像是一个用无数层纸包裹成的人，被撕得千疮百孔。

    “这是我的身体？”面对这能让人惊慌到失声的恐怖皮肤，李维却显得相当平静，只是带着少许的疑惑。

    “呜呼哈哈哈！你的精神比我想象中的要脆弱，真是两个有趣的灵魂！”

    天空传来了声如洪钟般的笑声，和小丑的声音有些相似，但又不太一样，声音中更具智慧与理性。

    即便它发出了癫狂的笑声，李维依然不认为声音的主人是一个没什么脑子的怪物。

    抬头看向同样是灰白色的天空，天空上出现了一个巨大的小丑脑袋，正狞笑着盯着下方“孤零零”的李维。

    此小丑非彼小丑，这只是一个形象的具现，不同的人不同的生命看见的也有所不同。

    李维内心不知道为什么突然就冒出了这样的想法，就像吃了德芙般丝滑，像是天上的小丑在有意向他解释。

    “你他娘的是个什么东西？”李维丝毫不惧，朝着天空竖起中指，根本就不在乎他是不是能将他杀死。

    能活最好，不能也不会去委曲求全，反正李维是觉得光是这一段时间的精彩，就足够他下辈子吹爆。

    被拉进这个地方，是他大意了，没想到外面那个小丑背后居然有这么一个靠山。

    “我？呜呼呼哈哈哈！我是个东西~！”天上的灰色大小丑眼球又再次随即扭动了起来，看上去分外诡异，笑了一会后，小丑的表情又变得扭曲，暴吼道：“呜呼哈哈哈！我即是恐惧！你这个愚蠢的生命，快献出你的恐惧！”

    尽管这里的一切都很诡异，但见识广的好处显现了，任由小丑怎么挤眉弄眼，李维却仍旧一脸平静。

    “呵！就这？”

    就这？

    小场面！

    小丑似乎也知道这些小手段并不能让李维颤声恐惧，突然张开大嘴，朝着李维吹出了一阵恶臭的妖风！

    妖风吹拂在李维身上，顿时就感觉到了一阵头昏眼花，身体犹如风化般破碎，一种生命消逝的感觉萦绕在他心头。

    在李维感觉自己会就这样结束自己精彩的一声时，一双洁白如玉的手突然搭在了他肩膀。

    手臂缓慢下探，穿过他的脖子，簕住了他的咽喉，用力很小，比起谋财害命，倒更像是情人间的玩闹。

    而且这只手摸在他身上是有触感的，还有种春日暖阳照射的感觉，在这种感觉安抚下，李维身体皲裂的速度都减缓了，但皲裂还在继续。

    李维伸手摸住了这双还洁白如玉的手，想要回头看看是谁，然后他就被背后出现的女体给惊到了。

    “你……谁啊？”

    眉眼如画，洁白无瑕，黑发如瀑，明眸皓齿，距离他心中最完美伴侣容颜就差个亚人特征，真的非常漂亮，但……你谁？我认识你吗？

    “啊昂？哈？！你！你们！居然敢……呼哈哈哈！我会永远记住你们，你们！哈哈哈！”天穹的巨大小丑嘴巴还在乱喷妖风，话语却从其大嘴里穿出，听不出具体是愤怒还是高兴，声音相当矛盾和复杂。

    李维再次抬头，注意力从背后出现的美人脸上移开，却突然感觉环绕他脖子的手猛地一嘞，不由自主发出一声“呕！”后，成功脱离此处空间。

    稀里糊涂地回到了地下室里，脸上定格的神情重新恢复活动，各项功能也恢复了正常。

    察觉到自己已经脱离了那神秘的空间，李维下意识就看向了眼前的小丑茧里的小丑消失了，只剩下了病毒，周围安静得就像是没了活物一样，刚刚的那一段短暂的经历，并不像什么都没发生过，很真实。

    甚至李维现在还能感觉到环绕字自己脖子上双手带来的触感，伸手一碰还能碰到实体……

    李维惊愕地回头，和刚刚那空间中一模一样的女人面庞近在咫尺，尽管很近，但却没法看出对方脸上存在任何一点瑕疵，真的就像一幅画中走出的人。

    愕然的李维再次问出了那个问题，“你是谁啊？”

    女人歪着头，对着李维弯起了嘴角，嘴角越弯越高，最后的笑容直接破坏了整张脸的美感，使这幅笑容充满了诡异。

    尽管如此，可女人始终是没有回答。

    而李维却已经得到了一个可啪的猜测，他忙收回了空空如也哒病毒茧，从怀中掏出了镜子，朝镜子里一看。

    “我的泽木杏仁呢？！”李维看着原本肩膀上灰白的恐怖鬼影不见了，他震惊地看向了那穿上了泽木杏仁衣服的“品如”。

    此时的女人从镜面中见到了自己，继续维持着诡异的笑容，用脸蹭了蹭李维的脸，继续不说话，就是不知道她是不会说话，还是故意不说话。

    “你不是泽木杏仁，我知道她的脸……虽然有点像，但你不是她！不对……泽木杏仁已经死了，你是半身女超进化版？！”

    破案了！

    镜面反射哒画面中，女人的下半身仍然是消失状态的，但原本往外冒的汩汩黑气变成了淡金色的烟雾，没了以前内味，但看上去却多了几分美感。

    可这有什么用，还是一样没有下半身啊……

    不对劲，李维拍了拍自己脑壳，他感觉自己好像有点不对劲了！

    但他很快就不在关注自身，思考起了半身女为什么会变成这样……难道是趁他不注意的时候吃了一点什么变得金灿灿的了？

    他隐约还记得被拖入那个诡异的空间时看见的最后一幕，就是小丑张开大嘴，露出了三颗金色的珠子……

    “半身女，我的好员工，总算是学会了如何自己一个人提升实力了，哦~！我太欣慰了！”

