    温清停坐了一个多小时，才不情不愿的离开她家。

    他把阿虞家楼上的房子买了，他已经搬了过来。

    准备一直住在这里，可以经常跟阿虞见面。

    顾虞关上门，叹了口气，她已经不是小姑娘了，自然能看出温清停的想法。

    真是乱！

    她选择当一只鸵鸟。

    不想理会, 也不想让自己为难。

    ·

    谢湫茗父母回老家去看爷爷奶奶，不在家，箫初寒就搬过来跟她一起住，两个人过上了半同居的生活。

    这几天，她们也没有闲着，一直在给她们二人的新房添置需要的东西。

    “初寒哥哥, 你过来～～～”谢湫茗躺在沙发上，笑容清浅，冲着在厨房忙碌的男人撒娇。

    箫初寒在给她做糖醋排骨, 这会正忙着，她还撒娇，他回头往沙发那边看了一眼，知道她是无聊，便哄她，“别撒娇，乖。”

    “哼，我无聊嘛。”谢湫茗哼哼两声。

    她在沙发上滚来滚去，特别无聊。

    “··········”

    “你要真的无聊，就去冰箱里把我给你买的樱桃，西瓜拿出来，一会吃。”

    “好。”谢湫茗一翻身，坐起来，穿上拖鞋, 噔噔往厨房走去。

    “你又买樱桃了？”

    奇怪, 她昨天也没有告诉过他买樱桃，怎么他还会买樱桃？

    “今天下班，路过水果店，想着家里的水果肯定没了，就买了一些回来。”箫初寒在日常生活中，一直都细心照顾着她。

    她总耍小脾气，他也耐心的哄着她，让着她。

    从不会跟她生气。

    渐渐的，谢湫茗就越发依赖箫初寒。

    而箫初寒也很满意。

    “明天你要去逛街吗？”

    “不了，明天我休息，想好好睡一觉。”

    “嗯。”

    箫初寒把糖醋排骨盛出来，擦了擦手，“把菜端桌子上去，我去盛米饭，你把咸菜拿出来，咱们吃饭。”

    “好～”

    谢湫茗回头走向冰箱，打开冰箱，开始翻冰箱，找咸菜。

    她家冰箱里的东西太多了。

    翻了一会，才找到，“只有这个咸菜了，将就吃吧。”

    “嗯, 拿过来吧。”

    箫初寒拉出椅子, 坐下就给谢湫茗夹了一块排骨放进她的碗里，笑着说：“最近我们一起同吃同住的生活，你喜欢吗？”

    他问的很忐忑，生怕听到她说她不喜欢。

    “··········”

    谢湫茗吃了一块排骨，又夹了一筷子青菜，头都不抬的说：“喜欢呀，我很喜欢跟你一起生活。”

    “那，我们可以住到一起吗？”箫初寒目光炙热。

    “··········”

    谢湫茗咬着筷子，盯着男人看，在他忐忑不安又紧张的目光下，她笑着调皮的说：“可以呀。”

    有他照顾着。

    她很开心。

    白天，有他亲自送她上班。

    晚上，有他接她下班，又给她晚餐，偶尔半夜她还要吃宵夜，都是他亲自开车去买，她要吃家里能做的，也都是他做的。

    “我们什么时候住到一起？”

    “过几天搬去新家的时候吧。”

    “去我家。”

    “可以。”

    谢湫茗瞥了一眼他，“你是真的想跟我住在一起啊。”

    “这不废话，你是我的爱人，我自然想无时无刻陪在你身边。”

    箫初寒说。

    谢湫茗红了脸，娇嗔：“一天就会想些没有用的。”

    箫初寒耳朵也热：“这很正常。”

    她们虽然在同一屋檐下住过，也在同一张床上睡过，可是从来没有过界。

    他不想强求，希望她能心甘情愿，也希望她能真正接受他，在关系进一步，他有足够的耐心，也愿意等着这一天。

    “既然我们要住在一起，我们把需要的东西，都想想，列个单子，明天出去买。”

    本来想睡个懒觉的，可是既然要住在一起，肯定需要很多东西，一个人住不比两个人住，她们又是情侣，肯定需要很多情侣能用的。

    “情侣内衣，睡衣，杯子，碗筷以及小雨衣，性感内衣·····”谢湫茗每说一样，箫初寒手握钢笔，在纸上刷刷写下，只是写到小雨衣时笔尖停顿一秒钟然后继续往下写。

    “小雨衣你喜欢什么味道的？”箫初寒耳朵红了，握着钢笔的手都抖了，很紧张。

    谢湫茗：“不知道，我没有买过·······”

    箫初寒一愣，突然懵了，“你没有买过？”

    难道，跟吴清都是无套来做？

    箫初寒抿嘴，不开心了。

    虽然一直告诉自己不要介意，谁都有过去，可是面对白团子的过去，他都是很介意的，他没有办法做到大气。

    他宁愿自己小心眼，也愿意装大度。

    谢湫茗也显然明白了些什么，小脸红扑扑的，“我······我还没有跟男人亲密接触过呢！”

    这句话她说完，箫初寒的心晴立马阴转晴。

    他不敢相信。

    白团子居然跟他一样，都没有过。

    看来，他们注定是要在一起的。

    “那个，我就随便买了。”箫初寒摸着唇，心想这个他应该做一下攻略。

    “嗯，你看着买吧。”

    谢湫茗红着脸，眼睛四处看，就是不跟箫初寒对视。

    “··········”

    “对了，那个性感的内衣，千万别忘记了，我穿多少码的，你还记得吧？”他之前有给她买过内衣，所以，她理直气壮让他去买。

    箫初寒点了头，同意了，这个月他的工资已经到账了。

    不过就他的工资，也不够给她买几套贵的内衣。

    她要的睡衣品牌都是大牌，价钱也非常贵。

    “明天我去给你买。”

    “嗯。”

    “用多买几件衣服吗？”

    “可以呀。”

    谢湫茗很喜欢依赖他。

    也信任着他的眼光。

    ·

    吴白太忙了，都没有时间跟谢湫茗联络感情。

    今天，他下班回到家，无所事事，点了外卖，也不想去医院，就在家里随便对付一口。

    吃完饭，就跟谢湫茗聊天。

    吴白：【湫茗，在吗？】

    吴白：【明天有时间吗？】

    他刚给谢湫茗发了消息过去，很快她就回了。

    谢湫茗：【在，有什么事（爱的魔力转圈圈.jpg）】

    吴白：【微笑.gif】

    吴白：【沈朝现在状态不好，她很喜欢你，景寒自己不好跟你说，就只能让我过来跟你提提。】

    谢湫茗了解了：【是要我去陪陪沈朝吗？】

    吴白：【是的】

    谢湫茗：【明天真不行，我要忙着搬家，不过，后天我去医院，陪她一天。】

    吴白：【嗯。】

    谢湫茗：【沈朝还没有好吗？】

    吴白：【心病，她还爱着景寒，可是吧，你也知道，这次伤透了心，很难在像当初一样了（遗憾.jpg）】

    吴白：【你明天搬家需要我去帮你吗？】

    谢湫茗：【不用了，你最近也够忙的，好好休息吧。】

    吴白：【好吧。】

    跟吴白聊了一会，谢湫茗直叹气。

    箫初寒一直喂她吃樱桃，偶尔他也会瞥一眼她的手机界面。

    见她跟吴白聊天都是一些私事，也就没兴趣了。

    “这个沈朝是谁？”

    见她们总提沈朝这个名字，箫初寒就有些好奇。

    谢湫茗告诉他，“就是一个朋友的老婆，现在也算是我的朋友，是个很漂亮的女人，性格也好。”

    “哦哦。”箫初寒，“肯定没有我的白团子漂亮。”

    “·········”

    谢湫茗：“人外有人，我也不是最漂亮的。”

    当然，她也是谦虚了。

    吴白曾经说过，沈朝长相不如谢湫茗艳丽，有让人怜惜的感觉。

    不过两个人各有各的美。

    “在我眼里，你最美。”他抱着她的细腰，摸着她的手，拉起来又亲了一口，“后天要去医院？”

    “嗯，看看她去，她上个月生了孩子，受了罪，这会又受了婆家的伤害，很需要朋友的关怀，她很喜欢我，对我也很好，我肯定要去陪陪她。”

    谢湫茗要不是上班太忙，她肯定会经常去看她。

    “我陪你去吧。”有吴白，他总是不放心。

    “嗯。”

    自从有他接送，她就不想自己开车了。

    “咱们条件是不如人家的，在买礼物上，用心就行，沈朝不会因为礼物不贵重而生气。”

    谢湫茗解释。

    毕竟明天让他去买礼物。

    “那就好，我也不会怎么挑选礼物。”

    “给孩子买吧，阿朝很喜欢她女儿的。”

    “嗯。”

    “我们睡觉吧。”太晚了。

    “嗯。”

    箫初寒随手关了夜灯。

    相拥而眠的男女盖着同一床被子，相互依赖。

    ·

    第二天。

    谢湫茗是在他怀里醒过来的，她笑眯眯的盯着他的睡颜看。

    她从来没有告诉过他，他真的长在了她的审美上。

    若不是那天他给她的印象很深，她可能也不会记忆尤深。

    不知道什么时候起了心思。

    有了想法。

    她又不屑于去破坏别人的感情。

    自然就把念头给按下了。

    “我真的好喜欢你呀。”谢湫茗小心翼翼的靠近他，亲了亲他的眉眼，笑的像一只得逞的小狐狸。

    她今天想给他做个简单的早餐，最近他太累了，总是照顾她，她也应该照顾照顾他。

    这不。

    她偷偷摸摸起床，不敢动静太大，生怕吵醒他。

    只是，她不知道她刚出了房间，正在熟睡的男人便睁开了眼睛，他嘴角是上扬的，眉眼带着喜悦。

    终于听到了她的真心话。

    她真的喜欢上了他。

    箫初寒开心了。

    也终于放心了。

    这样，他终于可以有安全感了。

    ·

    他光着脚，走出房间，就看见厨房里忙碌的曼妙身影。

    他心中一暖。

    走过去，从背后抱住她，“怎么不叫醒我。”

    “也不能总是你做早餐啊，今天我有空，就由我来做吧。”

    谢湫茗把洗好的西红柿切成一片一片。

    “我也不会做什么，就给你做个三明治。”

    “你看行吗？”

    她也有些心虚。

    她根本不会做饭，也有些愧疚，恋爱这么久，他都没有吃过做的东西，“下午我给你做饼干。”

    “我记得以前你很喜欢吃饼干。”

    “嗯，行呀。”

    箫初寒见这里真不需要他帮忙，他就去卫生间洗漱了。

    刷了牙，洗了脸，用她的洗脸巾擦了脸上的水珠。

    笑着问，“叔叔阿姨什么时候回来。”

    “可能下个星期吧，爸爸以前忙，很少会回老家，这退休了回去一次，可能会待的久点。”不过也不会太久，这话她没有说出来。

    只是她跟爷爷奶奶不亲，也关系不好。

    就没有跟着回去。

    不然她要是回去，爷爷奶奶家里人也不会舒服。

    “·········”

    谢湫茗叹了口气，“昨天我妈给我打电话，还有问起你呢。”

    “阿姨问我什么？你有没有说我的好话？”

    箫初寒开玩笑。

    “没有，哼！”谢湫茗送给他一个白眼，“过来吃饭吧。”

    早餐很简单，牛奶三明治。

    这些他在国外吃了很多年，已经习惯了。

    “味道还可以。”尝过后，他给出了评价。

    “·············”

    谢湫茗没有信，自己尝过了一口，然后勉强笑了，“哎，不好吃，你别吃了，我们出去吃吧！”

    “好吧。”他也不勉强，毕竟味道是真的很普通，西红柿也酸涩极了，一点都不好吃？

    “嗯。”

    两个人换好衣服，一起出去吃早餐。

    只是在下楼的时候，她心虚的看了一眼箫家。

    她们两个人谈恋爱这事，只有她爸爸和闺蜜声声知道，别人是不知道的，所以，这会，她很害怕见到箫家人。

    “快走，快走。”她还没有打算去跟他见家长，即使都是熟人。

    箫初寒也不逼迫她，“别急，慢慢走，你这高跟鞋，我看着都觉得累。”

    “哼，我不累。”

    “··········”

    两个人找了一家早餐店，走进去，买了几样早餐。

    “这家包子很好吃，我之前上学，总来她家吃包子吃卷饼，葱花卷也很好吃，你都尝尝。”她把平时爱吃的都买了，又给他买了几个茶叶蛋，他喜欢吃。

    “嗯，你也吃。”他给她剥了一个鸡蛋，“没有牛奶，也没有豆浆，只有水，我们来晚了。”

    “是呀，她家煮牛奶很好喝。”

    “你上学时经常喝吗？”

    “对呀，是那种新鲜的牛奶，煮过之后还有奶皮，在放一点糖，超级好喝，也不贵，我以前都是一杯牛奶一个包子一个鸡蛋，就够了。”

    “声声也在这里吃吗？”

    “她不在，她不喜欢吃。”谢湫茗，“她可没有你这么不挑食。”

    声声确实不喜欢跟她出来吃早餐，她自己也知道。

