 我脚步一缓，没有再动，看着徐川上楼的背影，今天中午我见他的时候，就没有觉得他身上有什么东西，怎么现在后背爬了这么一个玩意。

    这一下午时间，他都去干了什么。

    就在我迟疑的那一刻，趴在徐川背上的阴魂回头看了我一眼，朝着我呵呵阴笑起来。

    我追上徐川的脚步，一起来到会议室，干爹和潘总都在等着了，只有等到徐川面试完，我才能找他问问这一下午发生了什么事情。

    见徐川过来，那潘总就不由自主的站了起来。

    “你就是辰儿介绍的人吧，咱们客套话也别说了，我这里正好有一份优盘，里面是我公司网络的简易程序，你给把漏洞修复一下，时间十分钟。”

    潘总说完，就将手里的优盘扔了过去，徐川接过优盘。

    “计时开始。”

    徐川开始动手，我们谁也不敢打扰，不过看徐川在键盘上不断的敲击着代码，我就知道他可以的。

    十分钟的时间不长，这优盘上有多少个漏洞我不清楚，但是从六分钟之后，徐川就没有再修复漏洞，而是在这件程序后面，继续编写了一段代码。

    十分钟的时间结束，潘总来到电脑跟前，看着满屏的代码，自己上手开始检验起来，当看到潘总脸上不可思议的表情之后，我知道这件事情成了。

    “十分钟时间，不但修复了所有楼栋，还将这简易的程序给完美化了。”

    “有个问题我想问题，那天在面试的时候，你为什么会攻入我设置好的公司内网中，为此耽误了面试的机会；如果没有辰儿，你可能进不了东旭科技。”

    潘总的问题，让徐川沉默了片刻。

    “当时攻入内网，是因为我发现，东旭科技的内网程序，我和开发的程序码是一样的，当时我也是好奇，是谁能想到这样的方法来构建内网，所以一时兴起，就破了内网。”

    “当时我发现内网的机构和我的完全一致，等我退出内网，想要向面试官解释的时候，他宣布我的面试已经结束，因为没有按照他的程序将病毒给杀死，所以我直接没有通过考试。”

    “在退出内网的时候，我还将防火墙给加强了，并且安装了一款我开发的小程序，只要有病毒侵入，内网就会将网络分割。”

    徐川说完，潘总摸着下巴点了点头，很是赞同。

    “还有一个问题，你是在什么样的前提下，建造这样的网络结构的。”

潘总问道。

    “很简单，现在网络，不管是手机还是电脑，打开之后都会出现各种广告，而且还有各种病毒危险，所以我做的就是讲这些东西隔离开来，在不影响使用的情况，又能清除各种网络垃圾。”

    潘总听到后，很是兴奋，对于徐川有了几丝赞赏的意思。

    “很不错，如果你可以来东旭上班，这套程序交给你做，你需要多少时间，能将整个内网完成，我不要简易化。”

    这是在给徐川出难题了。

    “两个月，最多。”

    潘总听到后，点了点头，然后略作思考道：“这样，下周一，你到东旭科技找我报道，绕过人事部，直接找我就成，到时候我会安排好一切。”

    徐川脸上，挂起兴奋，现在他的心愿算是了了。

    从瀚海酒楼出来，徐川掩饰不住自己的兴奋，先是给李梦瑶报了个喜，又说要请我吃大餐。

    “徐川，有件事情我想问你，今天中午我们分开之后，你去了什么地方。”

我直接开门见山道。

    徐川疑惑的看着我，缓缓说道：“回去之后，我就开始写程序了，毕竟要面试东旭科技，我肯定要拿出全力啊。”

    “怎么了，出什么问题了吗？”

    我摇摇头，想了一下，继续问道：“那你接到我电话，赶过来的时候，有没有遇到什么不寻常的事情。”

    说到这的时候，徐川脸色就不好看了。

    “你这么一说，还真的有。”

    “听你说东旭科技的人现在就要见我，我拿起电脑就往外跑，结果在出胡同的时候，撞到了棺材上面。”

    徐川这样一说，我和慕容菁都是一脸的不可思议。

    “你说清楚。”

我严肃的开口。

    “我从胡同出来，正好那有一家人出殡，也抬着棺材出来，当时我骑车速度有些快，猛地一个刹车，直接撞在了棺材上，还把人家门口的火盆给踢翻了。”

    “那主人家拉着我就是不让走，我说赔钱他们也不要，最后要我磕了几个头，这才让我离开。”

    我真的是无语了，这小子撞在了人家的棺材上，还踢翻了火盆，这是故意给人家找晦气呢。

    “那死者是不是一个老太太？”

    能这样找别人晦气，人家怎么可能放过他，也不怪人家趴在他的背上。

    “不是！”

徐川回答道。

    什么？

    不是？

    我懵逼的看着徐川。

    “遗像是个男的，看上去有四十来岁的样子吧，有什么不对吗。”

    我叹了一口气，这事情还真的是有意思哈。

    “你撞上脏东西，有一老太太的鬼魂，现在正趴在你的背上。”

    啥！    徐川顿时吓得蹦跳起来，还不时的拍打着自己的后背。

    “江辰，你赶紧把她弄走吧。”

    看着徐川这个样子，我无语的摇摇头。

    “想要让这东西离开，只有找到事情的起因才行，我可以出手帮你镇压了这个东西，但是这样做的话，你会欠下一笔阴债，到时候可能会在你最在意的时候让你偿还。”

    “打个比方说，现在你欠了阴债，等你在工作上要升职加薪的时候，很可能阴债就会报在你的身上，让你的事业一落千丈。”

    “有我在，还是先弄清事情的期末再说吧，先带我去你撞棺材的地方看看，至于你背上的这个东西，等实在没有办法的时候，我在出手镇压吧。”

    徐川被我这样一说，当即怂了下来，就像是霜打的茄子一样。

    一路上不停的问我，那东西会不会吸干他的阳气，一时之间弄得我也是无语的不行。

    来到徐川他租住的地方，这里是一块老旧的小区，需要走很长一截胡同才能到。

    还没进胡同，我们三个就看到地上满是纸钱，而且地上还有一堆燃烧殆尽的黑灰，手靠近还能感受到余温。

    除此之外，在不远处的墙角，还插着四根正在燃烧的清香，墙角上都还张贴着一张黄纸人。

    “这些东西，我怎么看着不像是在干好事啊！”

慕容菁说到。

    我站起身子，看了一眼胡同里面，让徐川在这里等着，我和慕容菁进去先看看是什么情况。

    走进胡同，四周没有一丁点光亮，但是我可以闻到纸钱燃烧的味道，现在人去世，不都是直接在殡仪馆吗，怎么现在反倒在这胡同里面，就算是抬棺材，正常大小的一口棺材，怎么着都得四个人抬吧，这么窄的一条道，两人并肩进出都困难，更别说是抬着一具棺材了。

    和慕容菁慢慢走进胡同，眼看就要到头的时候，我停下了脚步，因为在其中一户人家的门口，我发现了不一样的东西。

    这户人家的门口紧闭，但门口的墙角处，却惦着蜡烛和清香，除此之外，还有一只倒扣的瓷碗。

    抛去这次，在这户人家的正门口，还立着三块青瓦，呈三角形状，诡异的是这青瓦之中，还有一只稻草人。

    这些东西的出现和摆法，根本不像是家里死了人的啊。

 