    第六七六章你们的时间不多了

    上一刻寒风呼啸，下一刻热浪滚滚。

    全旭利用穿越时空的能力，瞬间转移到后世，全旭没有立即回去，因为他不确定对方使用什么武器。

    在明末，火器已经初具规模，比如说迅雷铳，这种玩意就是原始的机关枪，可以连发十八发子弹，如果对方携带着这类装备，一定可以出奇不意。更何况，全家军的自动火器。

    全旭可不敢保证，他的自动火器有没有外流，要知道，收买全家军的将领非常困难，如果单纯伏击全家军的一支小部队，那还是可以做到的。

    毕竟，老虎也有打盹的时候。

    全旭出来在尼日利亚的别墅里，由于天气太热，他身上的衣服又厚，很快就一身臭汗，全旭将厚衣服脱下来，来到别墅二楼的卫生间，准备沐浴冲一个凉。

    就在全旭在冲凉的时候，楼下传来吴铭的声音：“全董，您回来了吗？”

    全旭微微一愣：“对，我回来了！”

    男人洗澡，三两下就好，简单冲洗一下，全旭找了一件宽松的沙滩裤，赤着脚从二楼来到一楼。

    来到一楼的时候，全旭看着吴铭居然满副武装，身上一身丛林式迷彩，脚上穿着陆战靴，头上是防弹头盔，防弹衣，还有自动步枪，步话器，胸前挂着四颗手雷，五个弹夹。

    “你这是……”

    吴铭脸上露出一丝狠辣的笑容：“我的一个战友，在执行保护任务的时候，被一个部落军武装份子绑架了！”

    “绑架，有没有寻求大使馆的帮助？”

    全旭第一时间选择与有关部门合作，毕竟，他现在也是有关部门的编外人员，而且在尼日利亚，有关部门还有一定的影响力。

    吴铭摇摇头道：“没用，这是塞哈迪的部落，与政府关系并不和睦，政府管不到他们头上，他们就是当地的草头王，只认拳头，不认什么法律和规则，行事向来无忌……如果不报警，这事可能还有得谈，如果报警，只怕他们会马上撕票！”

    全旭原本想着要返回明末，遇到这事，反而不能立即回去。

    全旭摆摆手：“吴铭，你要冷静冷静，还记得我购买鹰隼三号无人机吗？”

    “最远遥控距离一百公里，有效载荷为十六公斤？”吴铭点点头道：“我记得，这是咱们远程侦察的最佳装备，在目前，咱们手中共有二十三套。”

    “那种无人机其实就是一枚小型巡航导弹，在国内这只是一架侦察无人机，把十六公斤的载荷都用上去，加装上TNT，或者其他爆炸物！”

    全旭淡淡的笑道：“如果不想采取TNT可以采取TATP！”

    TATP属于一组被称为过氧化物的化合物，其分子中有不稳定的弱双氧键（TNT中没有类似这种化学键）。这意味着TATP极不稳定，更易爆炸。

    还有一个骇人的别称“撒旦之母”，原因就是虽然其爆炸威力仅相当于TNT的80%，但却极难操控。一次强震动或敲击就足以将其引爆，这意味着制造它的过程中就极可能发生爆炸。

    由于容易制得且经常被用作简易爆炸装置（IED），TATP也受到了媒体的广泛关注。2005年伦敦7·7连环爆炸恐怖袭击事件中使用的炸药，就与TATP有关。

    TATP比黑火药还容易爆炸，可以说，是最简单的爆炸部，也可以装载在无人机上面，这种有翼无人机。

    全旭接着笑道：“我们可以向雷神公司下达更多的订单，他们公司的鹰隼四型无人机已经研制成功，这种四型的无人机可以突破一万三千米的高空，巡航时速可以达到八百五十公里！”

    二十三架无人机，一次性可以投放至少三百六十八公斤，足以摧毁一个小型的部落营地，另外这种无人机也可以充当眼睛，引导火箭炮发射轰炸。

    “现在咱们先做双手准备，你准备救援人质的行动和人员，一旦我这边沟通无果，那就动手救人！”

    全旭接着道：“我去联系有关部门！”

    全旭拿起自己的卫星电话，通过特殊渠道，拨打了杨剑锋的电话。

    “全先生，好久不见，我们……”

    不等杨剑锋的话说完，全旭打断道：“杨先生，我这边需要你的帮助！”

    “我一个穷光蛋，能帮助你什么？如果全先生需要贷款，我倒是可以引荐，凭借全先生良好的信誉，以及强大的能力，贷款几个亿，小菜一碟！”

    全旭摇摇头：“我没有开玩笑，我的人在尼日利亚被绑架了，你们管不管？”

    “你可以找大使馆……但凡是我们国家的公民，大使馆都会提供帮助！”

    “官面上的话，咱们就不要说了！”

    全旭淡淡的道：“你知道我是做什么生意的，我自己有能力救人，只怕会给国家带来一定的麻烦，所以，最好还是你们出面！”

    杨剑锋那边立即没了声音，过了好一会儿：“对方是谁？”

    杨剑锋和有关部门一直在调查全旭的那批军火，全旭没有明说，就是让杨剑锋误会他是因为军火的问题，或者是相关的事情。

    果然，杨剑锋非常有兴趣。

    “一个叫塞哈迪的部落，其他的消息目前还没有！”

    “先不要轻举妄动！”

    杨剑锋道：“我和我的同事，二十个小时，可以抵达尼日利亚，咱们见面再谈！”

    “我等你一天！”

    “好！”

    ……

    明末，李彦庆的破军刀出手，破军刀快如电闪，直劈对方而去。

    如果单纯比拼个人武力值，李彦庆即使不是全家军的第一，至少也可以排到前三，至于前二是谁，目前不得而知。

    那名袭击全旭的壮汉根本就没有来得及反抗，破军刀从这名将官颈间扫过，跟削甘蔗似的将他的颈部斩断，头颅带着那个诡计得逞式的奸笑打着旋飞了出去，一道血柱从颈部直直的喷起老高，失去头颅的尸体仍然直挺挺的跪在那里，跑秦桧那卑躬屈膝的跪像倒有几分神似。

    其他亲卫直接拿出步枪或冲锋枪扫射，转顺之间，数百名关宁军骑兵倒下三分之二，更多的关宁军将士只是发呆。

    祖大弼倒是没有被杀，因为李彦庆的第二刀就架在他的脖子上，李彦庆大喝道：“祖二，你他娘的疯了么？你妻儿老小还想不想要？你父母的命你还想不想要？就不怕全帅一怒，灭你满门么？”

    可以说，关宁军与全家军一样，朝廷对关宁军的制约非常有限，即使现在崇祯下旨，要灭祖大弼满门，可圣旨绝对没有人可以执行。

    但是，全旭可以，全旭随时有能力把关宁军连根拔起。

    三娘回头望着全旭所在的方向，她是最了解全旭的人，此时她并惊慌，而是带着人把对准了正在发呆的其他关宁军将士。

    在这个时候，火光一闪，只听到“轰”的一声巨响，一股炽热的气浪冲腾而起，一名倒在地上的关宁军军官的尸体被炸得粉身碎骨，距离这具尸体最近的两名全家军战士一个被拦腰炸成两截，一个身体扎入了数十块弹片，四肢尽断。

    三娘和众亲卫一边拉开距离，一边朝着关宁军将士发射子弹，这是一阵密集式的射击，步枪、冲锋枪以最高射速，倾泄着弹雨。

    一梭子子弹打完，快速换弹夹，一名手中握着蓝汪汪的毒刀的天雄军将领被步枪子弹击中天灵盖，半边脑袋被掀飞。

    密集的枪声中，关宁军将士身上喷出一团团血雾。

    果然是天下武功皆能破，唯快不破，那关宁军刺客虽然武功高强，出手极快，却无论如何也快不过破空而来的子弹，他们也成筛子了，多了好几个窟窿的身体摇摇晃晃，用刀剑柱地还想稳住身体再发动攻击，十余名全家军将士已经一拥而上，刀剑齐出，将他们生生剁成了肉酱。

    与此同时，李彦庆一肘击在最后那名刺客胸口，击得他连退数步，长刀脱手落地，口喷鲜血。

    两名全家军士兵扑上去，使出草原摔跤术中的锁技，各自锁住这名刺客一条手臂，让他动弹不得。这一切都是在电光石火之间发生的，发生的，从刺客暴起发难到最后一名刺客被擒，前后不到一分钟，大家脑子还没有转过弯来，一切便结束了。

    数百名关宁军将士，虽然大部分并不知情，然而，他们也被打成了筛子，死得不能再死了，全家军将士快速打扫战场，确定没有生还者，也没有漏网之鱼。

    在这个时候，三娘盯着祖大弼：“为什么要杀我相公？”

    祖大弼只是冷笑，一言不发。

    三娘拔出身上随身携带的多功能刀，上前照着他大腿就是一刀，怒喝：“说！不说，姑女奶奶就将你大腿上的肉一块块的剜下来，把你衣服剥光挂到旗杆上，叫你求生不得，救死不能！”

    祖大弼痛得浑身一抽搐，却连哼都没哼一声，只是冷笑着道：“你们只管逞威风吧，抓紧时间，因为你们的时间已经不多了，你们很快都要变成死人了！”

    三娘望着祖大弼：“你什么意思？”

    “我为什么要告诉你？”

