    李新年回到四合院正是吃晚饭的时间，不过，餐桌上只有谭冰一个人，这个时间顾雪自然还在餐厅忙活，倒是顾红最近基本上都是按时上下班，不知道今天怎么这么晚都没有回来。

    “你这是吃过饭没有？”谭冰问道。

    李新年一屁股坐在饭桌旁，说道：“我刚从马达县赶回来。”

    谭冰冲厨房说道：“小翠，给你老旦哥盛饭。”顿了一下问道：“肇事者抓住了？”

    李新年的脑子还停留在余小曼和徐世军的身上，有点魂不守舍地说道：“这混蛋自己跑去自首了。”说完，把大概情况跟丈母娘说了一遍。

    谭冰犹豫道：“这么说赔偿的可能性几乎为零了。”

    李新年点点头，然后愤愤地说道：“看样子胖子还指望我来赔偿呢。”说完，有点后悔。

    果然，谭冰惊讶道：“凭什么让你赔偿？”

    李新年只好含糊其辞道：“这家伙最近心理不正常，异想天开，总觉得我是害了他，不过，他会慢慢自己明白过来的。”

    谭冰哼了一声道：“倒不见得是异想天开，也许，他心里真的是在怪你呢。”

    李新年急忙转换了话题，问道：“怎么就你一个人吃饭？”

    谭冰说道：“小雪把洋洋接去了餐厅，晚饭肯定在那里吃了，你爸已经吃过了。”

    李新年又问道：“红红怎么还没下班？”

    谭冰说道：“下午打过电话了，今晚有应酬。”

    李新年哼了一声道：“大着个肚子应酬什么？难道就不能推掉？没有她银行就倒闭了？”

    谭冰明显听出了李新年的情绪，瞪了他一眼，嗔道：“哎吆，这是跟谁置气呢？难道你想让她现在就待在家里不上班？”

    李新年只好嘟囔道：“我不是担心她喝酒吗？”

    谭冰嗔道：“她又不是白痴，怀着孩子还喝酒？”

    李新年狡辩道：“就算不喝酒也不适合再参加什么应酬，起码环境乌烟瘴气的，对孩子不好。”

    谭冰白了李新年一眼，说道：“应酬和应酬难道都一样吗？红红交往的人可不像你那些狐朋狗友，一个个五毒俱全，从来的不考虑别人的感受。

    上次我和红红参加一个饭局，他们知道红红怀有身孕，没有一个人把烟掏出来，这就叫素质，你如果真担心红红肚子里的孩子，今后就别当着她的面抽烟。”

    李新年知道丈母娘护犊心很强，她可以帮着自己对付来自外面的麻烦，但只要牵扯到自己女儿，肯定永远都不会站在自己这边，肯定是替自己女儿辩护。

    好在他也习惯了，压根不会把丈母娘的几句数落放在心上，反而笑道：“妈，怎么听你的意思好像巴不得红红多点应酬似的。”

    谭冰嗔道：“我可没这么说，哪些应酬可以推辞，哪些必须参加，我相信红红自己心里应该有数，你就别瞎操心了。”

    顿了一下，说道：“对了，我今天中午跟你妈在外面吃了一顿饭。”

    李新年一听，惊讶的合不拢嘴，就像是听见太阳从西边出来似的。

    因为除非重大的家庭活动，母亲基本上不会跟丈母娘见面。

    即便见面也只是互相不冷不热地打个招呼，现在怎么会单独跟丈母娘一起吃饭呢。

    并且她眼下正为了肚子里孩子的事情在丈母娘面前“自惭形秽”呢，更不可能让亲家看见她了。

    “你约她出来的？”李新年惊讶道。

    谭冰点点头，说道：“确实是我主动打电话约她的，一开始她还找借口推辞呢，后来我用了激将法，她果然来了。”

    李新年也不知道丈母娘用了什么激将法，不过，他知道，母亲虽然也有点小心眼，可基本上属于直性子，要论城府的话，自然不是丈母娘的对手。

    “那你们这顿饭吃的还算和谐吧？”李新年问道。

    谭冰白了女婿一眼，嗔道：“怎么？难道我们还能打起来不成？”

    顿了一下继续说道：“其实，我对你母亲也没有什么看法，倒是她对我误解比较多，不过，我们今天谈的还挺投机。”

    “你们都谈了些什么？”李新年才不相信母亲跟丈母娘会有什么共同语言。

    谭冰犹豫道：“也没谈什么，就是聊聊她肚子里孩子的事情。”

    李新年一脸惊讶的神情。

    心想，丈母娘这不是哪壶不开提哪壶吗？

    对母亲来说，这可是最尴尬的事情，尤其是在丈母娘面前，这应该是个忌讳的话题，怎么会公开跟丈母娘讨论这个话题？

    “你们都聊了些什么？”李新年疑惑道。

    谭冰犹豫道：“你妈虽然是个精明的女人，可有时候也会在一些重大问题上犯糊涂，既然是我的亲家母，我自然会站在她这边说话。总之，都是女人之间的话题，你就别问了。”

    李新年猜想丈母娘有可能给母亲出了什么高明的主意，既然她不说，他也没问，反正只要见了母亲的面，自然就会知道了。

    吃过晚饭没多久，顾雪就带着洋洋回来了。

    “老旦，你猜今天餐厅的流水有多少？”顾雪兴致勃勃地问道。

    李新年见大姨子一脸兴奋的样子，淡淡地说道：“看样子生意还不错吧？”

    顾雪嗔道：“不是不错，而是中午爆满，晚上爆满，今天一天的流水就六万多，我刚才回来的时候还不停有人来呢，我已经把营业时间延长到晚上九点半了，让副经理在那里帮我盯着。”

    李新年还是懒洋洋地说道：“既然爆满，那应该也到头了，你总不能让客人站在大街上吃饭吧？”

    顾雪一脸遗憾道：“哎呀，如果场地再大一点就好了。”

    谭冰哼了一声道：“行啦，别不知足了，餐饮行业基本上就是一阵风，你能把现在的规模维持住就不错了，难道还想指望这家快餐店发财？”

    顾雪没好气地说道：“哎呀，妈，你真是老了，怎么现在变得这么保守？谁不想把生意做大啊。”

    说玩，又冲李新年说道：“老旦，我必须想办法把隔壁那家超市也拿下来，然后打通，这样规模几乎扩大了一倍。”

    李新年惊讶道：“这不可能，隔壁这家超市都开了好几年了，并且生意也挺不错，人家怎么会让给你？”

