    天妖诞生，天道震动！

    许了从小就听说，妖怪要渡劫，各种小说里，也有妖怪被雷劈的说法，但是他还是第一次感觉到，什么叫天劫！

    天劫！

    就是天道劫！

    天道怒而生劫数！

    天道因何震怒？

    许了现在知道了。

    太皇天诞生的天妖，生生从天道吞噬了一部分天道。

    许了可以见识到，天道震怒无穷，不断衍生雷电，汇聚力量，演化赤火，甚至有五衰恶风，万劫红水……

    天道诞生了无穷灾劫，降落太皇天，要把冒犯自己，夺取自己一部分的王八蛋给生生灭去。

    新诞生的那头天妖，怡然不惧，仰天狂笑，施展各种手段，抵御天劫。他是天地间第一头天妖，这也是天地间第一场劫数，史无前例的大场面，就算被抛出来的几头妖神也不敢凑近了观瞧，各自施展法力，遁逃出千万里之外。

    五座界天都遁破虚空，被天道排斥，出现在亿万里虚空之上。

    许了甚至能够感应到，自己的东皇天占据的天地之根，正在不断的抖动，天劫之威，也在不断的洗礼东皇天，让东皇天有更多的威能。

    天地之根连接天地，换句话说，也是天道施展天劫的通道！

    若是六大界天化为太天，就能代替天道，执掌天道之权柄，镇压天地间一切生灵，但凡八空九窍，生有灵识之物，尽在天道的掌控之中，也尽在太天的管束之内。

    许了心头凛然，暗暗忖道：“怪不得当年木族被天道选中，果然有其由来。”

    大建天木可以贯穿天地，也能绝地天通，最奥妙的地方，就是能够勾引天道，传播天道之意。为五大天木第一，也是木族的领袖，亦是木族的族长，全盛之时，能够代天道行罚，威风之盛，就算昊极天两代天帝也绝然不及。

    许了继承了昊极天的大建天木和大日扶桑，故而天道通过东皇天的力量最大，这些力量不断演化无穷劫数，更不断对东皇天洗礼。

    许了只是稍稍推算，就生出了明悟，立刻催开大天元诀，演化为八座阵法，在东皇宫之内生出八座大池。

    第一座就是万化雷池！

    天道之力在此座阵法被截留，化为无穷雷电，雷光跳跃，霹雳连震，甚至有无数雷电神兽，在雷池中凝练形态，化为生灵。

    当年许了在白家的西玄洞天，被允许去白家的万化雷池修炼，也算见识过，但白家的万化雷池，如何比得上许了如今演化的万化雷池？

    白家的万化雷池，不过是上古至宝的余烬，许了以大天元诀炼出来的阵法，所化的万化雷池，才是上古雷池的真正面目。

    此时天地初开，太古洪荒。

    东皇天的这座万化雷池，就是天地间第一座雷池！

    威能……

    未可限量！

    无法描述。

    白家的万化雷池，池水看似柔弱，却是无穷雷电，化极刚烈，为极柔和，把雷电化为柔水，号为万化雷水。一滴便是一道闪电，一道波涛就是万千雷电。

    东皇天的万化雷池，却如大海，无穷波涛，无尽雷霆，已经无有刚柔，只有混沌，生出万千雷光，无穷种类，但凡天地间所有雷电之法，尽在其中。

    许了望向这座万化雷池，却没有无穷磅礴的气势，而是忽然生出柔情蜜意。当年白秋练以为他危险，不顾自身安危，跳入了万化雷池，只差一瞬息，就要被雷电殛成飞灰，全身都已经化为通明。

    那一瞬间，白秋练应是已经把许了的生死，看的重过了自己。

    许了长叹一声，只是把手一压，这座雷池就跟东皇天合二为一，紧密无间，成为了东皇天的一部分，也成了天道贯穿天地之根，演化劫数的源头之一。

    因为有了这座万化雷池，许了甚至能够轻微的干扰天道，让天道增强，或者削弱劫数。

    第二座就是沸金精池！

    宛如熔岩一般的池水，却是之位精纯的金精之气，随便一缕金精之气，抽离出来就是一口无上神兵，若是降临下界，就是无穷无尽的金刀精剑！

    锐金之气，能够演化无穷兵刃，落在渡劫生灵的身上，就是万千金刀劫！

    天道不擅精微，大道至简！

    故而金精之气虽然在精通法术的人手里，可以演化无穷兵刃，但在天道之中，只会化为最为简单的一道金刀。但威力却不会输给任何法术，斩天裂地，劈断道德根。

    沸金精池诞生！

    东皇天在天道的眼中，已经颇有不同，落下的力量，已经不在是平均分配，而是有三四分从东皇天这边传输，其余四座界天之占了六七分。

    此非是天道偏爱，而是天道无私！

    你强便有，你弱便无。

    没有道理，只有天道！天理！

    天道无私，天道无爱！

    大公无私，大道……无爱！故而：天地不仁以万物为刍狗！

    许了长长呼了一口气，第三座大池亦落入东皇宫，这一座大池，水色晕红，宛如最透明的琥珀，但却红让人心悸，似乎只要多看一眼，就要被化去魂魄，灭去灵识，归入寂灭，再也不存天地之间。

    这是万劫红水池！

    容纳的正是天劫中，至为厉害的万劫红水！

    善能化没一切灵识！

    故老传说，有红尘万丈，能濡染修道之人的心灵。这红尘万丈，却非是尘土，而是万劫红水所化的尘雾，只是威力小了有千百倍。

    若是至为精纯，没有杂质的万劫红水，就算许了是东皇天之主，又有天地间最强的肉身成圣之法护身，也是不想轻易沾染。

    东皇天的万劫红水池一成，太皇天的万劫红水威力就暴增了一倍，把渡劫的天妖侵蚀的肉身糜烂，惨嚎震天。

    好在这头天妖也是不凡，居然生生逼开了万劫红水，只是妖气一转，又复恢复了身上伤势。

    这一场大变化，比任何人预料的都要难于捉摸，五座界天，也各自稳住天地之根，甚至一直都潜藏在界天之中，没有出手的妖神们，也都一起出手，务求不让自家的界天崩溃。

    天道借力，可非是只有好处！