

    郑宇无奈的解释道：“我也没有办法啊，我爸非要我带的，而且都定下来了，后天肯定会来的。”

    “到时候，你们给我点面子，和他应付一下，将这次对付过去就算了。这次他察觉到我们的差距，下次自己应该就会拒绝的。”

    群内又是一阵沉默，然后才有消息出来。

    “行，既然是郑少说了，那我们肯定要给面子的。”

    “也是，就这一次，应付过去就算了。”

    “不过，老郑，你可要提前警告一下那小子，到时候别胡来，要是惹怒了我，我可不会客气的。”

    “就是，后天我们去度假村，那可是去弄美女的，那小子最好别坏我们的兴致。”

    ………

    “不会的，那人看起来还算聪明，应该够识趣的。”郑宇道。

    “希望如此吧！”群内有人道。

    “老郑，这次，你可有些坑了，下次可别搞这些幺蛾子了。”

    ………

    “知道了，这次要不是我爸，也不会出这种事情。真不知道我爸哪里犯糊涂了，竟然要我和这种人接触，一点意思都没有。”郑宇抱怨完毕，随即结束了群聊。

    稍微构思了一下，郑宇组织了一下语言，然后给陈飞发了条信息。意思就是刚才群内同伴说的那些，提前给陈飞暗示一下，那些人身份不一般，让他自己注意点。

    回到家的陈飞，收到了郑宇的信息，很快就看出了对方话语中的意思。

    看完之后，陈飞心中顿时有了打算。看来，这位郑宇郑少，似乎对和自己交流没什么兴趣，这次的聚会之后，他们应该不会再有什么交流了。

    “这样也好，免得麻烦，对郑主任那边也算有交代。”陈飞心中暗道，然后给郑宇回复了一句“知道了”，随即便休息去了。

    休息了一晚，第二天的时候，陈飞待在家中，没有外出。结果倒是接到了一个意外的电话。

    电话是张秋月打来的，这个内敛害羞的女孩，倒是很少主动给陈飞打电话。这次打电话过来，也是因为她要到省城来了。

    陈飞听说张秋月要来省城了，本想去迎接，然后带她在省城玩一圈。

    不过张秋月是学校组织一起来省城参加一次文艺汇演的，因为还要封闭准备排演，所以现在倒是不能出来玩耍。

    于是，陈飞和张秋月约好，演出那天，自己去现场观看。演出完毕之后，自己再带她在省城好好的玩玩。

    和张秋月聊完之后，陈飞出去了一趟，采购了一些物品，准备到时候迎接张秋月用。

    就这样，很快到了和郑宇约好出去的时间。陈飞来到约定的位置，上了郑宇的车，朝度假村行进而去。

    由于之前那条信息，陈飞看出了郑宇的意思，因此客气几句之后，就没多说什么，自己坐在车上听起了音乐。郑宇见状，虽然有些不满陈飞的冷漠态度，但心中也暗暗庆幸，看来这家伙还是识趣的，这次聚会过后，以后不会有第二次了，这样也好。

    就这样，一路无言，气氛有些冷淡的来到了一处位于市郊的度假村中。

    车子停好，二人下车来，朝度假村内步行进去。

    陈飞打量着周围的环境，宽阔的草坪，波光粼粼的湖面，葱郁的树林，木制的小屋，还有仿城堡式的建筑，建造得十分不错。

    再加上网球场、高尔夫球场、射箭场和赛马场，这些普通人很难接触到的运动，一看这度假村就是专门为有钱人准备的。

    郑宇看陈飞四处张望的模样，心中不由得有些担心，到时候他露出乡巴佬的模样，那可要让自己丢面子的。于是，郑宇出声提醒道：“陈先生，我的朋友就在前面。等下你要是有什么不熟的地方，可以问我，或者找自己熟悉的东西玩。”

    陈飞哪听不出郑宇的意思，点点头，道：“我知道，我喝点茶就行了，没兴趣玩什么。”

    “这样最好！”郑宇在心中道，面上则轻轻点了点头。

    随即，二人朝城堡式的主建筑走去。

    来到主建筑门口，一群年轻人说说笑笑，很是热闹。

    他们看到郑宇过来，顿时打起了招呼。

    “郑少，你来了。”

    “老郑，终于来了，怎么这么慢啊？”

    ………

    郑宇笑着和他们挥手打了招呼，然后看了一眼陈飞，道：“这些都是我朋友。”

    他没有详细介绍的意思，毕竟这次之后，他们就和陈飞不会有什么来往了。

    而郑宇的这些朋友，看到郑宇身边的陈飞，不由得露出好奇的目光，打量起陈飞来了。

    郑宇也随即向他们介绍道：“这位是陈飞陈先生，是一名医生。”

    一听这介绍，大家都确定了，这位就是郑主任强行让郑宇认识的那位医生了。

    几人礼貌性的对陈飞点点头，算是打招呼问候了一下。还有人斜瞥了陈飞一眼，就直接扭过头去了，根本没有和陈飞交流的意思。

    陈飞对此早有预料，倒也没觉得什么，对问候的人礼貌性的回应了一下，然后静静的站在一旁。

    郑宇他们寒暄一阵之后，郑宇出声道：“都站在门口干什么，我们进去吧。”

    说着，郑宇准备进去，不过随即有人出声道：“老郑，等一下，海少马上要来了。我们等他来，一起进去。”

    一听这“海少”的名号，郑宇的表情不由得为之一变，然后站定下来，出声道：“既然海少要来了，那我们再等等吧。”

    看到这，陈飞不由得微微眯了眯眼睛。看来，这位海少在他们这群人中，也绝对算是顶尖的人物。否则的话，郑宇这种二代，怎么会主动站在门口等候对方。

    没过多久，一辆老旧的汽车缓缓开了过来，停在了城堡前方。然后走出一名二十五六岁模样的年轻男子，男子打扮时髦，留着一头斜飞的刘海，穿着一套休闲夹克，嘴角带着一抹自信的笑容。

    年轻男子下车之后，车内又走出两名打扮性感美艳的年轻女子来。而且定睛一看，两名美女的相貌几乎一模一样，竟然是一对双胞胎。双胞胎美女一左一右靠到男子身边，男子顿时拦腰将她们搂住，然后一人亲了一口，随即含笑走了过来。