    　　王医令呆呆地看着程太常，半天才确定这位顶头上司不是开玩笑。

    　　“弄回来之后，程某负责去搞只仙鹤，再去弄俩王八过来，看看它们能不能成仙。”

    　　“？？？”王医令整个人都快要裂开了。神特么的俩王八，你特么的到底是在讲正经事还是在骂人？

    　　“程太常，王八是甲鱼，不是龟……”张医令拉着脸，干巴巴地解释了句。

    　　“成成成，龟是吧，那就龟。”程处弼无所谓地呵呵一乐。

    　　甭管是乌龟还是王八，服用重金属一样蹬腿。哟，居然还很押韵的样子……

    　　“至于金丹需要多少财帛，就由程某来支取，毕竟这个试验是程某提出来的。”

    　　“程太常，你真不是开玩笑？”王医令眼珠子转了几圈之后，咬了咬牙道。

    　　“当然不开玩笑，我一会就让人给你送五百贯过来，够不够？”

    　　“够了够了，听说那永宁观的观主永宁真人亲自炼制一炉金丹的价格，也才不过三百来贯。”

    　　“而且老朽还听说，那位观主现如今可是很少出手，毕竟要价甚高……”

    　　“也是，对了，千万不要提是我要，是王医令你要的，明白吗？”

    　　王医令终究也是人老成精的人物，呵呵一乐，心领神会地点了点头。

    　　“程太常放心好了，老夫明白……”

    　　程处弼站到了太医署门口，直愣愣地站了几息之后，这才转过了头来看了一眼太医署的招牌。

    　　得，现在看来，那位王医令自己都有些心动，哪还有精气神去搞那关内药典。

    　　不过这倒也给了程处弼一个机会，通过动物实验，让这帮子家伙明白。

    　　那些所谓的金丹，非但不会让你升仙，只会让你重金属中毒。

    　　也不会让你羽化，只会让你肉身不腐，水银注棺了解一下。

    　　不过太医署这边既然要搞药物试验，必定会闹得满城风雨。

    　　如果把《药典》之事就放在太医署来搞，很容易泄密。

    　　与其如何，倒不出把这项重任直接就交到自己的大学医学系去。

    　　有胡博士这位老司机，还有张劲这位干劲十足的师弟，让他们再挑点得力人手来搞也不是不行。

    　　一思及此，程处弼便打马朝着城外疾行而去。

    　　至于王医令接到了程太常要他特事特办的要求。等到程府家丁送来了五百贯。

    　　王医令便在张医令的亲自相送之下，出了太医署登上了车辆。

    　　“王医令，你真要去？”张医令此刻仍旧脑子有些懵逼，总觉得这件事情有点过于离奇。

    　　太医署，这可是大唐医学的殿堂，现如今，太医令居然蹿去找那些江湖方士去采办金丹。

    　　这要是传扬出去，不但会对太医署的声誉有损，更重要的是，惹得朝庭震怒，那可就不是好玩的。

    　　“那能怎么办？”王医令此刻内心也颇为忐忑，可是，他又不禁隐隐有一丝期待。

    　　毕竟那位老友可是说了，永宁真人可是很厉害的，会很多的手段，而且永宁真人所炼的丹药。

    　　据说都是专门供给那些达官贵人，让他们能得以延年益寿。

    　　既然那些王公勋贵都乐意云服用，若真没效果，又怎么会有人愿意去服呢？

    　　程太常出手阔绰，一下子就拿出了五百贯让自己去跟那位永宁真人搞丹药。

    　　若是能够搞回来，自己先藏起一两枚，万一真有效果，唔……

    　　哪怕不能飘飘俗仙，好歹也能益寿延年。

    　　抚着自己那花白的长须，王医令脸上露出了美滋滋的笑容。

    　　#####

    　　程处弼赶到了城外的程氏大学，这个时候，正在上课，程处弼在校园的教学区逛了一圈。

    　　看到了那些老师们此刻正在精神抖擞地给学生们教学。

    　　而学生们也同样听得十分的认真与专注，而在特别是教师们所坐的背后面那一面墙上，都悬挂着几句格言。

    　　程处弼满意地溜达了一圈之后回到了自己的校长办公室里边蹲着。

    　　很快，随着下课的钟声响起，没过多久，胡博士便与张劲匆匆赶来。

    　　“二位不必多礼，胡老，张师弟，觉得这里如何，可还习惯？”

    　　程处弼示意二位坐下，笑眯眯地打量着二人问道。

    　　张劲很是意气风地发大声道。

    　　“很不错，这里的学生们，听起课来都很是专注，甚至不少的学生都在追问什么时候开始让他们练习上手。”

    　　胡博士也是笑眯眯地连连颔首。“学生们的劲头很足，学习起来从不懈怠。”

    　　“而且多是年轻人，但又都是出身于医家，所以学生们学习起来也不吃力。”

    　　“那就好，今日程某来此，其实是有一件要事，想要跟二位商议一二。”

    　　程处弼便告诉了这二人，现如今，大唐已经进入到了一个飞速的发展期，各行各业都在兴旺发展。

    　　但是，大唐的医药，却显得有些过于滞后，许多教学材材料，采用的仍旧是汉朝流传下来的《神农本草经》

    　　这玩意仍旧有许多的错漏，程处弼毫不隐瞒地将自己在太医署里边的所见所闻告知了跟前这两位。

    　　听得这二位瞠目结舌，半天作声不得。

    　　“所以，程某决定，想要重修《神农本草经》，给那些未被列入典夭，但是诸多医家都在使用的药物一个名份。”

    　　听到了程处弼这番话，胡博士与张劲二人顿时两眼放光，满脸期待地看向程处弼。

    　　“程太常能够有这样的意愿，我等求之不得，老朽虽然老迈，却也愿意听从程太常调遣。”

    　　张劲也用力地点了点头，但是很快，张劲有些发愁地道。

    　　“师兄，此事师弟我自然要听你的，只不过，凭师弟我和胡博士。

    　　怕是就算穷尽一生之力，也难尽全功。”

    　　“现在太医署那边是什么情况，我也跟你们知会了，他们暂时是帮不上什么忙的。

    　　不过，你们可以从学校的学生之中挑选一些可用之才。”

    　　“除此之外，我还给你们找了……”

    　　话音刚落，程处弼就看到了许大师与董画师等五位画师连袂而至。

    　　这五位画师的到来，程处弼不禁一乐，朝着胡、张二人道。“这便是我给你们找来的帮手。”

    　　胡博士与张劲一脸懵逼地看着这五位步入了屋内的画师，有些搞不明白。

