    “老师！！！——”

    雷书侠疯狂的朝下狂奔，这一刻，他所想的是把老师们全部救走，哪怕几乎没有可能。

    但没可能是没可能，他一定会尽十二分的力。

    可惜楼梯刚下一半，机关启动。

    “咔！咔！咔！——”

    厚重的方木从楼梯墙壁中伸出，一根又一根，插进对面的卡槽之中，把向下的楼梯彻底封死。

    “打开机关！”雷书侠吼道：“龙二，打开机关呀，我得把你们救出去！”

    可惜下面没有任何回应，十七层的龙二像是没听到一样，而下面一层一层的阶梯同样被封死。

    这意味着从一层到十八层，所有的人都选择留下，葬身火海。

    “值了。”

    一层的火海中，龙十八满脸笑容，很是坦然的面对死亡。

    对他来说，值了，守塔才小半辈子，就有一个学生成为至圣，怎能不值？

    二层的龙十七坐在中间，闭着眼睛任由浓烟火苗把他笼罩，脸上满是笑容。

    三层的龙十六玩着一把刀，坐在那里发出自语声：“好小子，真的到了十八层，此生无憾了。”

    四层、五层、六层、七层……

    每一层的守塔人都是雷书侠的老师，他们不会离开的，因为进来的时候就已经做出誓言。

    “真的有连发的炮吗？”龙三捏着想起百思不得其解，但最后还是露出笑容。

    “哈哈哈，这小子，很有一套。我们这些老家伙的脑子都已经不好使了，有意思，有意思，哈哈哈……”

    顶层的雷书侠都快急疯了，他趴在窗口向下看去，发现大火已经蔓延到第七层，都能清晰感受到滚滚热浪。

    “十八老师！十七老师！十六老师！！！——”

    他发出绝望的喊声，但下面依旧没有回应，或者说即便有回应也听不到，因为火势太猛，耳边全都是木柴烧爆的声音。

    “快救火，快呀！”

    下面的沐凤鸣焦灼的无以复加，亲自提水去救火，并且不顾一切的往火海里冲，身上都灼烧了好几处。

    “圣主，不能去呀！”

    “快回来，火势根本无法控制。”

    好几个人拉沐凤鸣，死死抱着他，不让圣主继续往火海里冲。

    “松开！松开我！”沐凤鸣眼睛通红，发出凄惨的咆哮：“所有的隐身都在里面，都在里面呀……这是我们圣殿的根那……得救出来，必须得救出来！没有他们，我们还是圣殿吗？”

    谁都没见过他如此模样，而这是因为隐圣塔失火了，圣殿的十八隐圣全部将葬身火海。

    这是承受不起的！

    “呜——”

    沐凤鸣跪在地上，仰天大哭，绝望的眼神令人动容。

    圣殿的其他人也是一样，因为隐圣塔在他们心中就是圣殿活着的圣地，可现在……

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    所有人都跪在地上，围着隐圣塔泪流不止。

    “我草你的妈，到现在还演！”

    塔顶的雷书侠睚眦崩裂，可惜声音根本传不下去，而且现在也没心情搭理这个虚伪到活在面具里的沐凤鸣。

    他得想办法救自己的老师。

    尽管跟每一个老师接触的时间都不长，可每一位都让他醍醐灌顶，为他做出最正确的指引。

    感情并没有多少，但师恩沉重，他雷书侠最重的就是师恩，否则当年也不会操着刀为老师报仇，一口气砍翻那么多。

    在他的心里，老师就是最神圣的。

    因为太神圣，所以他想当老师；因为太神圣，所以不敢去做0843的校长。

    “哐！哐！哐！——”

    雷书侠开始用身体撞击封闭楼梯的方木，一下接着一下，疯狂的无以复加。

    这个结果就是身体遭受庞然大力的反震，嘴角向下流淌鲜血。

    “他妈的，给老子把这个机关打开！”面目猩红的他冲敲钟人咆哮。

    撞不开的，方木太沉重，卡在里面之后就无法分离，凭借人的力量根本不行。

    “无欲、无畏、守心、守信，是为圣者。”敲钟人面无表情的说道：“这便是圣人一言，隐圣皆圣德之人。”

    “别他妈跟我扯这些没用的，打开机关呀，难道要他们全都死吗？”雷书侠发出嘶哑的吼声。

    可惜敲钟人依旧无悲无喜，面无表情。

    火势继续向上，已经烧到十一层，从下往上看，整个隐圣塔全被火焰裹住。

    没有惨嚎，只有木头烧爆的声音。

    整座隐圣塔依旧伫立在那，它巨大的承重木基会在最后才烧完，也就是大火将整座塔烧完的时候，骨架依旧存在，直到最终将承重木基烧光。

    “求你了——”

    雷书侠跪在敲钟人面前，他知道对方一定不是那么简单的人，一定有办法。

    “至善方可为圣；至恶亦可为圣。明礼方才有德，知孝能为至圣。”敲钟人说道：“不错，不错，你很不错。”

    “求你了，打开机关让我救老师们吧，能救一个是一个呀……”

    雷书侠都流泪了，他现在只想救老师，而能救的人可能只有敲钟人。

    “你来。”

    敲钟人冲他招手。

    雷书侠立即跪行过去。

    “这口钟已经数百年了。”敲钟人指着巨大的铜钟。

    这座铜钟将近两米高，浑身都是绿色的铜锈，只有敲打的地方露出原本的黄色，这是锈迹刚被敲掉。

    “站在下面好好看。”敲钟人指着铜钟正下方。

    雷书侠咬咬牙，起身走到铜钟下方，仰头看向铜钟之内。

    就在此时，原本悬挂的铜钟猛地落下。

    “哐！”

    雷书侠被罩在铜钟之下。

    “哐！哐！哐！……”

    他在里面疯狂的拳打脚踢，可根本没有用，掀不开重逾千斤的铜钟。

    “圣人也可为恶，恶人亦能为圣。孩子，谨记你看到的话，去吧！”

    “咔！”

    铜钟之下的木地板开启，整个钟向下坠落，从十八层掉到十七层。

    下面的木地板自动打开，让铜钟又从十七层坠向十六层，接着十五层、十四层、十三层……

    火海中，雷书侠的老师们看到坠落的铜钟，眼睛里露出欣慰之后再次闭眼。

    十层、九层、八层、七层……

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    被罩在铜钟下的雷书侠听到大笑声，他能分辨出是哪个老师的笑，但是一晃而过。

    一层地板机关打开，铜钟直坠地下。

