    这下反而轮到钟通与钟强疑惑起来。

    原本他们二人还准备好，如何对钟云洪讲述一番，如今张少陵的实力飞跃，与带领他们镇压山匪一众的英武表现呢。

    他们甚至都准备好，看钟云洪一副震惊得张大嘴巴的模样，好好开心开心了。

    怎料钟云洪一听到是张少陵，就忽然一副什么都明白了的表情。

    根本没给他们多解释的机会。

    反倒是弄的这两个老东西心痒痒，想说的没说出来，憋的难受。

    钟强还是没忍住，忽然问道，“呃，云洪，你说什么明白了，我们还没跟你好好说过，今日的细节，你可不知道，少陵如今可谓是让人刮目相看啊！！”

    而就在钟强正想开始说重点时。

    忽然，数道脚步响起。

    原来是张少陵与清平何老三人姗姗来迟。

    方才他们也以为是一些漏网之鱼在闹事，以为钟强等人能够解决，便没一起跟来。

    这下发现众人久久未归，心中疑惑，便急忙赶来，以防万一。

    但当张少陵走进看清是钟云洪，还有那一众穿着长河宗长袍的弟子时，心思微转，便大概猜到了来龙去脉。

    暗道，竟如此凑巧。

    而钟强等人见张少陵来了，自然也就没继续讲下去。

    反而是钟云洪对张少陵一拱手，恭敬道。

    “少陵大哥。”

    钟云洪如此的恭敬，倒是让一旁的钟强还有钟通都有些摸不清头脑。

    他们可还没细讲张少陵的强大呢。

    怎么钟云洪就如此恭敬了？

    而且就算是讲清楚了，但都是同族，也不必这般客气吧。

    更别说，钟云洪以前可是与张少陵不对付的很。

    可如今，见钟云洪这幅恭敬的模样，怎么像是被打过一顿一般的乖巧。

    就连眼神中都是毕恭毕敬。

    他们自然不明白，钟云洪被张少陵在秘境中救了不知多少次性命，而且还是亲眼见证了张少陵那如鬼神一般的强大实力。

    他敢不毕恭毕敬吗？

    不，该说是，心服口服。

    张少陵闻言，也没摆什么架子，微微点头，也寒暄问道。

    “你回宗门后，过得可还好？”

    钟云洪闻言，露出笑容。

    急忙点头道，“回到宗门后，凭借从你那里分得的诸多资源，我保留些许后，全部上交，可谓让宗门宗主还有诸多长老都是另外交加。”

    “特别是在那些二流宗门，甚至是顶级宗门都几乎没有收获的情况下，我还能为宗门带回如此丰厚的资源时，更是令宗门高层们都对我刮目相看！”

    说着。

    钟云洪脸上的笑容愈发灿烂，容光焕发，似乎光想起那段时间就止不住的欣喜。

    “另外，我也借助宗门下发的嘉奖，还有你留下的诸多资源，在这段时间内拼命修炼，踏破桎梏，终于踏入了真玄一重！！如今，我已经得到宗主重视，收为亲传！！成为了整个长河宗的大弟子！！”

    说到这里。

    钟云洪露出无比骄傲的神情，同时身上的气息也渐渐传来，果然已经踏入了真玄境！！

    他的气息，让周围众人都是露出惊讶神色。

    钟强钟通等人也是眼前一亮。

    如此一来，他钟家终于出现了一名真正的真玄境强者。

    张少陵虽然也算钟家之人，但毕竟并非血脉族人。

    钟云洪的突破，才当属钟家地位的一次真正爬升！！而且，听钟云洪说，他如今已经成为了长河宗大弟子！！

    定然被长河宗无比重视。

    如此，长河宗也便成了钟家的一大靠山！！

    这对钟家而言，可谓大喜。

    钟家众族人们都是露出喜色来！

    但随即，钟家众人转念一想，又都发现，方才钟云洪所说的一切中似乎都离不开张少陵。

    而且，仿佛钟云洪能到达如今程度，也都是因为张少陵。

    想到这里，众人的目光都不由得聚集在了张少陵的身上。

    眼神惊奇。

    他们想不到，最终，他钟家的蜕变开始，依旧还是因为这名少年！

    想来，在回到钟家之前，张少陵与钟云洪必然也还有一段奇遇吧？

    张少陵并未在意众人的眼神，也并未因钟云洪的诉说而自傲。

    只是淡淡轻笑。

    只因这一切都在他预料之中。

    当初他将自己所得分给红莲沈冰清还有钟云洪等人时。

    就是留了个心眼。

    一是回报几人一路而来的同行相助。

    二便是想留些资源，给这几人回去有所交代。

    钟云洪所在的长河宗，虽然在这中灵城方圆百里算是数一数二的大势力。

    但放眼皇朝中，却不过是二流势力中的末尾之流。

    他给的那些资源，足够这长河宗大跃一步，甚至让其底蕴都深厚不少。

    恐怕地位都能在二流宗门中有所挺进。

    如此的贡献，钟云洪自然该受重视。

    实际上，张少陵还有些抱怨钟云洪太傻。

    若是换了他，定然只交出小部分给宗门，也足够宗门重视了。

    其他的尽数独吞！！用于强大自身，岂不美哉？

    断然不可能如钟云洪这般，丢了西瓜捡了芝麻。

    不过，这也都是因为钟云洪与张少陵之间眼界的差距。

    钟云洪想不到张少陵如此深远，也做不到如此果断。

    张少陵也不能怪罪他，反正资源给他了，如何处置，得到什么结果，也都是他的造化。

    不过，仅仅是这样的结果，就已经足够让钟云洪乃至钟家欢喜了。

    “不必如此客气，在秘境中，你愿意带着门人弟子跟随我始终，不曾背叛，那么，那些就都是你应得的。”张少陵摆摆手道。

    张少陵客气谦逊。

    钟云洪可不会就此罢了。

    其实自从秘境之行，他与张少陵分开后，就一直在沉思。

    最终方才看开，不再将张少陵当做越不过的心魔，当做曾经的仇敌。

    而是看做自己的恩人与目标。

    只因，不论曾经二者有什么过节。

    但就凭张少陵曾经在秘境中救他数次性命，那从前的一切就都已经一笔勾销。

    反而只有他钟云洪欠着张少陵的。

    他不该怨恨，只应感恩。

    也正因看开这些，钟云洪心魔得解，道心大开，方才能够踏破桎梏，突破到真玄境。

    否则以钟云洪的天资，想要达到这个境界，还需要一些时间。

    而同时钟云洪也好想再与张少陵见一面，当面道谢。

    如今意外再次得见，钟云洪猛然拱手跪地，就朝张少陵拜下！！

    同时朗声道，“少陵大哥！！从前是云洪对你，还有三房诸多不对！！云洪知错！！云洪如今只感激大哥多次救命之恩！还有赠与资源再造之恩！请少陵大哥受我一拜！！！”

    话罢，重重便拜在了地上。

