    希尔帕款款走进大殿，陈楚不禁一愣，希尔帕身着一袭盛装，领口开得很低，露出一大片雪白的肌肤，双峰规模不小，即便与月娇、康雅相比也不遑多让，走动间轻轻地颤抖着，很有勾魂夺魄的韵味。

    “狐狸精！哼！”张蕊小声嘀咕道。

    陈楚不禁暗道：‘这是干什么？难不成还真像蕊儿说的那样？’

    “安乐侯拜见皇帝陛下！陛下万岁万岁万万岁！”希尔帕款款行礼道。

    “不用多礼！安乐侯，你此来所为何事？”陈楚一副公事公办的架势。

    希尔帕道：“我想陛下须要了解一下贵，嗯，当地的风土人情及东边诸国的情况！”

    陈楚微笑道：“安乐侯有心了！不过这些事情我自然有办法了解！”

    希尔帕有些幽怨地问道：“陛下怎么好像防着奴家似的！”

    陈楚见她自称奴家，不禁一愣，干笑道：“安乐侯，你不必多心！如今你们都是我大秦帝国的臣民，只要不作奸犯科大秦帝国的朝廷不仅不会找你们的麻烦，还会保护你们！”

    希尔帕点了点头，柔声道：“奴家相信陛下！”

    在窗外偷看的张蕊气不打一处来，鼓着腮帮子嘀咕道：“哼！这个狐狸精摆明了就是要勾引那个花心大萝卜！”

    文鸳见张蕊很冲动的样子，连忙安抚道：“蕊姐冷静！现在大哥正在和她谈论公事呢！”

    张蕊在鼻子里哼了一声，继续关注大厅内的情况。

    陈楚咳了两声，“安乐侯，你若没有别的什么事就退下吧！”

    希尔帕很自然地流露出一抹幽怨的神情，如诉如泣，配上那丰盈的体态，成熟妩媚的娇颜，真是有一种非常迷人的气质。难怪贵霜两代君王都被她迷得神魂颠倒。不过陈楚对于这种心肠歹毒的女人没有一点兴趣，甚至有些厌恶。陈楚之所以还跟她好言好语，只不过是处于稳定当地局势的考量，这希尔帕做为曾经掌握实权的王后，在东贵霜拥有相当的影响力，而且她的娘家也颇不简单，是东贵霜东部一个国家的国主的女儿。

    东贵霜并不是这一地区唯一的国家，在东贵霜的东部及东南部还有五个小国，大概就是现在印度东部及南部地区。这五个小国虽说是小国，不过实力其实并不弱，主要原因是这些地区人口众多土地肥沃，大秦帝国曾经多次以商队与他们进行接触，但都没有成功。这些国家似乎都在极力避免与秦帝国的接触。这五个小国之间其实并不平静，相互之间时而结盟时而攻伐，目前这五个小国分成两大派系，东部及中部的两国与南方三国分庭抗礼。

    扯远了，言归正传。

    希尔帕很风情地捋了捋鬓角的秀发，有些哀怨地问道：“陛下，您难道厌恶我吗？”

    陈楚不禁心中反感，下意识地想要讽刺的时候，两个身着戎装的婀娜倩影从侧门进来了，正是张蕊和文鸳。两女身着特别为女子制作的贴合女子曲线的精致战甲，披着玄色披风，没有化妆，秀发很随意地束在脑后，即便如此那独特的韵味却远胜经过精心装扮的希尔帕。

    希尔帕见到两女，不禁一愣，回过神来，连忙行礼道：“安乐侯拜见皇后娘娘、鸯妃娘娘！”

    张蕊先偷偷地瞪了微笑的陈楚一眼，随即微笑着对希尔帕道：“原来是安乐侯！不知有何事？”

    希尔帕正准备说话，陈楚微笑道：“也没有什么事！已经说完了！”

    希尔帕见陈楚这么说，只好道：“下臣不打扰陛下和两位娘娘了！”盈盈行了一礼，盯了陈楚一眼，退了下去。

    待希尔帕退下去后，陈楚笑道：“蕊儿，多亏你来了！要不然~~~！”

    张蕊哼了一声，拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，小吃醋似的道：“人家打扰了你的好事，你不生气吗？”

    陈楚一把逮住张蕊作怪的纤手，很自然地吻了一下。

    张蕊啐了一口，一把将手夺了回来。“哼！”

    陈楚呵呵一笑。正色道：“说实话，像韩玲儿那么好的姑娘我都不动心，何况这个希尔帕呢！”

    张蕊白了陈楚一眼，“说到韩玲儿我倒想起来了！~~”盯了陈楚一眼，双眸就好像探照灯似的。

    陈楚不禁心虚地问道：“蕊儿，你，你~~~”

    “哼！上一次你和韩玲儿两个独自呆了一个时辰，做了什么？”

    陈楚不禁蹦了起来，“这事你也知道！？”很震惊的样子。

    文鸳噗哧一笑。张蕊没好气地白了陈楚一眼，“这么激动干什么？哦！你们一定有什么了！”

    “没有！绝对没有！~~”苦着脸道：“这个韩玲儿老是要同我讨论人性的善恶诸如此类的！我被她搞得头都大了！”

    张蕊、文鸳抿嘴一笑。

    陈楚小心翼翼地问道：“相信大哥了？”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，“暂时相信了！”话锋一转，“不过你要真的把韩玲儿怎么了，我们也不怪你！”

    “啊？”陈楚一时没反应过来。

    张蕊叹了口气，幽幽地道：“其实韩玲儿也挺可怜的！年纪小小就没了父亲，虽然这是战争的不幸，但不管怎么说也是我们造成的！再则，这个韩玲儿确实很不错的！知礼、善良、也有本事！”

    “蕊儿，我怎么听你的话好像给我做媒似的？”陈楚指着自己的鼻子道。

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“去你的！我可警告你哦，虽然我们姐妹们对于韩玲儿进宫都没有意见，不过你可不能用强！要不然，哼！”一副彪悍的模样。

    陈楚嘀咕道：“我是这样的人吗？有几次好像是你们用强呢！”

    张蕊、文鸳一听这话，娇颜唰的一下绯红了，张蕊喝问道：“胡说什么呢？”

    陈楚连忙摆手道：“没没！呵呵！”

    三人笑闹了一阵，陈楚不禁叹了口气，面有郁郁之色。张蕊、文鸳都是善解人意的女子，当即明白了陈楚的心思。张蕊柔声问道：“大哥，是不是想素素她们了？”

    陈楚点了点头，笑道：“不知道素素这个小家伙现在在干什么呢？还有天和、宝儿、一山这些孩子们？宓儿、蝉儿现在可能正在弹琴呢！”

    洛阳皇宫。

    素素正骑着小灰在虎豹园的湖泊边撒欢，一大群宫女卫士跟在后面，人人心惊胆战的模样，担心这位天不怕地不怕的长公主殿下摔下来。

    “素素，快停下！”一个优美的女声在素素右侧不远处传来。

    素素循声望去，只见姐姐们都来了。不禁小心虚，连忙勒住了正跑得欢的小灰。

    跟在后面的宫女侍卫见状不禁松了口气。

    素素跳到地面上，奔到宓儿、貂蝉她们面前，甜甜地叫道：“宓儿姐、蝉儿姐、彤儿姐，~~~~！”素素将在场的都叫了个遍。

    宓儿拿绣帕给素素擦了擦汗，“素素，不要再这么瞎胡闹了！要不让大哥知道了，~~~”

    素素吓了一跳，连忙咬着甄宓的袖笼央求道：“宓儿姐，不要告诉老爸知道！”

    众女不禁抿嘴一笑。甄宓点了一下素素的额头，“你这孩子，还真像大哥呢！”

    素素很自豪地摇晃着两条小辫子道：“那当然咯！”

    众女不禁一笑。大乔正色问道：“素素，今天的功课做了吗？”陈楚和张蕊不在的时候由大乔负责素素的功课。

    素素低垂着头支支吾吾的。

    看见她这个样子，众女登时了然了。大乔没好气地道：“待会儿吃完饭必须把功课完成了！”

    “哦！知道了！”兴致很不高的样子。

    “素素，跟我们回去吧！”貂蝉道。“哦！”素素点了点头，跟着貂蝉她们离开了虎豹园。

    让我们把视线转回到贵霜。

    陈楚在占领东贵霜后，便对东贵霜进行了一些必要的改革，将整个东贵霜分成三个大的行省，分别是北固行省、南抚、东安三个行省，建立这三个行省也标志秦帝国要自己控制这一地区；任命当地有汉人血统的或者倾汉人物为各地地方官，同时将当地纳入帝国科举考试的体系中；免除一般民众的不必要的赋税，降低本地的商税，在月铎统治期间为了与秦帝国抗衡给这两个人群增加了许多税赋，这使得一般民众和商人的负担非常沉重；承认本地贵族对本地土地的所有权，不过严禁土地自由买卖。

    陈楚翻看着手中的文书，这是有关东贵霜本地及东南五国概况的奏折。

    李破军走进后厅，见陈楚正在聚精会神地看公文，便静静的立在堂下。

    片刻后，陈楚放下手中的公文，看到李破军，微笑道：“哦，你来了！什么时候来的？”

    李破军抱拳道：“刚来！见陛下正在处理公事，所以不敢打扰！”

    陈楚笑了笑，站起来走到李破军的面前。李破军微微垂下头。“破军，陪我走走！”“是！”

