    镇抚司，议事堂内，大门敞开，夏日晨光洒入，长桌两侧，锦衣排坐。

    齐平居于视线核心，侃侃而谈：

    “皇陵案的真正幕后主使乃是蛮族，意图盗取祖陵太祖遗物，以此克制朝廷术法，其心可诛。然，皇陵重地，难以突破，层层设防，尤以雷霆禁制为最。”

    “恰好，草原雪山中有奇物雷击木，可导引雷霆，五年一生，今年春夏恰是成熟时，蛮族勾结徐士升，利用其手下商行，将雷击木送往京都，再由江湖组织不老林配合实施。”

    “不老林所掌秘术，与蛮族巫师血肉秘法相近，有理由怀疑，乃是蛮族在我凉国内所培植。

    其首领，修为疑似四境神隐，且拥有血肉再生的能力，仅凭一滴血，便可复活，与雷击木搭配，便有了破祖陵禁制的可能。”

    “同时，为了转移视线，掩盖真相，蛮族制造了东苑案，由徐士升借助奉通牙行，将从其他州府掳掠来的百姓送入东苑，以巫族秘法吸取精血，炼制血丹。

    一来，是以此增强实力，为破皇陵，增加胜算。

    二来，则是故布疑阵，让朝廷将怀疑的目标，放在妖族上，东苑内的高手，身份不明，也许是不老林强者，也或许是妖族里，违抗白尊的部分，尚不确定。”

    “如此这般，借大雨掩护，天时人和，方有了皇陵大案，只是对方百密一疏，现场水渠内留下了雷击木残片。

    所以，当我们一路追查到徐家商会时，对方知晓计划流产，为免牵拉出更多，故而，不老林高手紧急入京都，徐士升连夜出逃，由不老林首领于城外接应。

    按照对方计划，等我们反应过来，徐士升早已远走高飞，一切就将到此为止。”

    “但巧合的是，案发前，因我私人与徐士升的矛盾，曾大举反查过他，察觉到奉通牙行的异常，周百户心思缜密，留了一枚暗子，暗中盯着。

    徐士升携亲眷逃离，派人连夜‘清理’牙行，焚烧账册，呵，大概是防止查到其余官员吧，啧，那账册上的人，绝对有问题，也许就存在案件同党。”

    “故而，当看到对方灭口举动后，我便意识到，徐士升可能要逃，也果然扑了个空，却遭遇了不老林杀手袭杀。

    也许是故意等我，以阻断查案进度，或者单纯就是报复。

    好在司首提早赐我玉牌，关键时刻抵达，救我一条狗命。”

    “至于城外，书院两位先生感应到强者到来，前往阻击，敌人败走，徐士升身种诅咒死亡……这就是整个案情的脉络了。”

    齐平说完，拿起茶杯，喝了一口，润喉咙。

    长桌两旁，众锦衣沉默，良久，方面露恍然赞叹。

    相比于齐平，他们虽也知晓个七七八八，但线索都是零散的，等同于碎片。

    直到此刻，齐平用一条线，将所有事贯穿起来，案件全貌才真正清晰明白。

    “原来如此！竟是如此！”

    大嗓门校尉拍案，恍然的模样，也没有别的词说。

    裴少卿赞叹道：

    “如此说来，果真是密谋已久，若你未能查到雷击木，或没有牙行的事，那徐士升，恐怕还优哉游哉。”

    余庆点头，表示同意，认同齐平的功劳最大。

    他不禁想，如果没有齐平，恐怕此案最后，会落得个妖族背锅，内应逍遥的结局。

    柳叶眉，长腿细腰的刀妹鼓了鼓腮，有些沮丧。

    她几乎全程跟下来，感觉与齐平的破案水平，非但没有拉近，反而越拉越大了。

    恩，有些人，站在远处去望，觉得不过尔尔。

    直到你站在他身边，才会意识到，智商差距……

    就很气。

    齐平微笑不语，心中却是一叹。

    说给校尉们的版本，其实还是残缺的，还有一些疑点未明。

    且不论徐士升的同党还有哪些，皇帝与妖族有什么内情，单是那场四境之战，他就想不通。

    不老林首领与书院明显有关系，但大抵是一些旧事。

    真正的问题在于，对方为何主动暴露自身。

    齐平有种奇怪的感觉，对方过来，可能根本就不是为了徐士升，也从未在乎过这位文官的死活，只是来……表明些什么，宣告些什么。

    比如自己回来了……

    又或者，用一场战斗，告诉所有人，皇陵案就是我做的。

    毕竟……血肉重生的能力，可以解释如何能避开禁制雷霆。

    “当敌人展示什么的时候，也许，真正的目的是为了隐藏别的。”齐平暗忖，旋即摇头。

    不再深想。

    那超出了他的能力和职责，就交给朝堂大佬去博弈吧，他不准备掺和了。

    这时候，外头有吏员过来，说道：

    “早朝出大事了。”

    接着，将宫里传出的消息讲了一番，众人面面相觑，倒并不意外。

    昨晚，因齐平下令阻截及时，徐家其余亲眷，成功被校尉们拦了下来，没能逃出城去，而一些关系稍远的亲眷，尚且对自身的命运一无所知。

    齐平虽与徐家有仇，但作为一个现代人，对于株连这种事，并没有啥好感，但也不会，也没能力去阻止就是。

    总之，徐家这回，算是彻底完了。

    案件结束，后续肯定还有论功行赏，齐平只盼着，多发点修炼资源，尽快破境。

    这个世界太危险，没有足够的实力，回档都救不了自己。

    “妈蛋，一个洗髓就把我压的死死的，越阶挑战怎么就这么难。”齐平很不爽，拍拍屁股，跟余庆说了声，往家里走。

    修炼的事，可以先放放，但一夜未归，总得回家说一声。

    ……

    皇宫。

    当内阁及六部官员离开，皇帝又坐了一会，方起身出门。

    “陛下？”冯公公询问。

    皇帝说：“摆驾延禧宫。”

    延禧宫，乃是胡贵妃的居所。

    很快，皇帝车辇抵达，穿大红宫裙，妖冶魅惑的贵妃迎出，笑意盈盈的，款款福了一身：

    “陛下怎么来了。”

    皇帝笑道：“进屋说。”

    宫娥侍卫，等在院外，未曾靠近，等两人进了正屋，皇帝在椅子上坐了，喝了口茶，才说：

    “案子已经结了。”

    他将早朝上的处置说了一番。

    胡贵妃安静听着，抿嘴娇笑：“这些，没必要说给臣妾的。”

    皇帝叹了口气，说道：

    “自太祖真武皇帝与妖族缔结盟约以来，两族交好，已有三百载，蛮子离间，其心可诛。”

    胡贵妃笑意盈盈。

    两人又闲聊了几句，皇帝起身离开，胡贵妃先行恭送，旋即回到寝宫，对贴身侍女道：

    “本宫乏了，你等勿要打扰。”

    “是，娘娘。”

    宫女应声。

    便见房门合拢，一片安静。

    ……

    宫外。

    皇帝乘车离开延禧宫，返回自己处理政事的乾清宫，御书房就在东侧的昭仁殿，西侧为传膳办事的弘德殿。

    加上其余各职能殿宇，基本构成了皇帝日常活动范围。

    许是因天气晴朗，亦或者，案件落幕，想要散散心，皇帝未入殿宇，只在庭院小花园内驻足，望着草原的方向走神。

    冯公公侍立一旁，安静的仿佛不存在。

    “说来，朕好久没去拜访太傅了。”皇帝突然感慨说。

    冯公公笑道：“陛下若要去，奴才这边差人安排。”

    皇帝有些意动，这时候，有太监踩着小碎步赶来，禀告道：

    “陛下，道院经历部，昨夜感知，宛州区域，有大量朝廷术法释放，尚不明确缘由。”

    皇帝颦眉，询问了两句，下令召负责宛州方向奏报官员入宫。

    拜访的事，自然便搁置了。

    ……

    “哒哒哒。”

    齐平离开镇抚司，眯着眼睛，感受阳光宣泄泼洒。

    昨晚黄骠马跑了以后，给附近禁军找到，根据马鞍上的标记，送回了镇抚司衙门。

    折腾了大半夜，显得有点蔫蔫的。

    齐平爱惜的一边骑，一边用木梳子替它梳毛，心想等回去，好好犒赏下，在饲料里多打几个鸡蛋什么的……

    忽然，就看到前方一片骚乱。

    有官差押着犯人走来，两侧民众围观。

    齐平好奇看去，乐了，还是个熟人，天下书楼的东家，徐名远。

    此刻，富态的中年商人头发散乱，脸庞青紫，戴着枷锁，浑噩前行。

    “怎么回事？”齐平坐在马上发问。

    押解的官差看到他一身青衫，先是扬眉，待看到齐平手中拎起来的腰牌，顿时露出谦卑笑容，拱手道：

    “禀大人，朝廷的发令，徐府抄家灭族，一应产业查封，我们过去的时候，这徐名远还想跑，呵呵，也不想想，天子的令，他跑哪去。”

    人群中，徐名远浑噩抬头，看到齐平，目眦欲裂：

    “是你……竖子……”

    “啪！”押解官差闻言，脸一沉，一刀鞘抽过去，打的书商哀嚎一声，口吐鲜血，牙崩了几颗。

    围观百姓有人叫好，显然，徐名远这名商人平素作风极差，此番算作罪有应得了。

    齐平淡漠点头，未再说什么，拔马便走。

    回家途中，路过天下书楼的铺子，发现已尽数查封，齐平吐了口气，快步返回南城。

    ……

    六角巷。

    天气清朗明媚，街上的人也笑容满面的，没人知道昨夜发生了什么，一切阴郁都随风飘散了。

    “老板，红楼上新了没。”

    “给我拿一册《诗百篇》，对，就是桃川诗会上，齐公子的诗集，什么？卖光了？还没上货？你莫非消遣我……”

    “别急别急，唉，掌柜的，这书屋太小，何时再开几间分店。”

    铺子内外，一片热闹喧嚣。

    范贰跟两个伙计忙的不可开交，连连致歉，齐平见状，灰溜溜从侧门进了小院，正看到齐姝抱着个大木盆，走出来。

    里头是洗好的衣服，准备往晾衣绳上挂，看到他，细细的眉间蹙起：“散值回来了？”

    “恩。”齐平笑呵呵点头，“下午我再过去。”

    齐姝撇撇嘴，不满道：“衙门真抠门，就不能多放点假。”

    齐平笑眯眯的，走过去帮她晾衣裳，昨晚的腥风血雨不见了，只剩下眼前的平安喜乐。

    “早食吃了么？”

    “啊，忘了。”

    “……我给你买点去，等等。”

    不多时，齐姝去而复返，拎着个食盒，里头是热腾腾的肉包，茶叶蛋，还有大碗的米粥。

    齐平吃饭的时候，穷苦少女说道：

    “房子的事，已经谈妥了，就上回说的，铺子后街的院子，房契范贰帮着弄的，加上购置家具，花了小五百两呢。”

    说着，少女一脸心疼的样子，没法子，京都房子太贵，而且六角巷这边，环境位置也都好，还临商业街，更贵。

    当然，与内城动辄上千两还是有差距，但也看得出，齐姝近来花钱也没那么抠搜了……起码，在该花的地方，不会了。

    蛮好。

    “院子挺大的，以后你娶媳妇都够住了，范贰雇了打扫婆子和厨娘，之后住现在这小院，做杂活，也会一起给咱家打扫，就不用单独雇了。

    我想下，家丁丫鬟啥的，先不要了，又不是一大家子，雇来也没用。

    对了，我跟邻居已经混熟了，咱隔壁，有个老爷子带着孙女过，看着挺有文化的，姓云……”

    齐姝眉飞色舞说着，都是些鸡零狗碎的事，齐平却听得津津有味。

    尤其，在得知小妹与那个叫做云青儿的同龄少女相熟，近来已经成了朋友后，心情愈发不错。

    他一直担心，齐姝在家里没人说话，恩，也不是没人，书铺里一天天络绎不绝的，但都是男的，也没个同龄朋友啥的。

    社交圈子太窄。

    如今能在邻居里找到，再好不过。

    “恩，这样啊，那等有空了，这两天，搬过去后，我买点东西，去拜访下人家。”齐平说。

    这年代，跟后世那种住筒子楼的淡漠不同，邻里关系是很重要的。

    齐姝点头，喜滋滋的样子，很憧憬，忽然说：

    “对了，那位云老先生也看红楼呢，还有你的诗集，也买了。昨个还来了，想见见你，说看下压服了整个京都文坛的诗人是啥样子。”

    语气很自豪。

    她不懂诗词，也看不出好坏，但也知道自家大哥很厉害。

    齐平吃着包子，笑呵呵摇头：

    “假若你吃到一个鸡蛋，觉得好吃，味道不错，又何必去认识下蛋的母鸡呢？”

    “好一个‘鸡蛋论’！”话落，忽而，院中传来一道爽朗的笑声。

    齐家兄妹扭头，就看到，一对祖孙迈步，走进小院。

    说话的，是一个笑容和煦，气质温文的老者，鬓角霜白，蓄着山羊须，穿着灰扑扑的袍子。

    老人身旁，跟着一名少女，一袭碧色圆领罩衫，白净秀丽的脸蛋，发辫于脑后绾起，额头垂下齐刘海。

    眼眸黑白分明，目光正大胆地朝齐平看来。

