    我的心似乎跟着这河水一样，都凉了半截。

    就在这时，突然一群鱼从河里窜了出来，围着那具女尸。

    我下意识就感觉这群鱼是不是要把尸体给吃了？

    “那……那是小初么？”李国强的声音带着颤抖。

    因为尸体是正面朝下漂浮着，而且头发披散，根本看不到尸体的面部。

    当然……

    从那身形来看，居然真的有九分跟小初相似！

    此时我都顾不上回想，那衣着是不是也跟小初穿的一样！

    我想也没想，几乎是不假思索，扔了木棍，衣服都没脱，就朝着河中纵身一跃。

    我拼了命的朝着河中间游去。

    可刚刚游了几米，冰凉的河水，那刺骨的寒意，让我的手脚瞬间抽筋了。

    不仅如此，因为连续的奔跑劳累，我的体力居然是在下河的时候就已经有些不支了。

    我赶紧憋着一口气，用力蹬腿，可我实在是太累了，本来就在喘着粗气，强行憋气根本憋不住。

    只是憋了几秒钟，我就窜出河面。

    鼻尖窜入了一股淡淡的血腥味儿，让我非常难受。

    过了好一会儿，抽筋恢复，我慢慢地朝着那边游过去。

    当我游到那尸体面前的时候，直接拖着尸体的手臂，就朝着河边上游。

    现在能勉强浮在水面上都已经很不错了，我甚至感觉随时我都要因为体力不支而沉下去，根本没力气去把尸体翻过来看个究竟。

    谁也无法形容我现在的心情，如果这具女尸真的是小初的话……那我会悔恨一辈子的！

    悔恨我没有早点看穿那个假的苏婉蓉，悔恨我瞻前顾后的犹豫！

    终于，在我的奋力之下，尸体拖到了岸边，李国强上来帮忙。

    而我也终于没有了力气，直接瘫软在了河边上。

    “快，快看看……是不是……是不是小初？”

    我的心都揪紧了。

    我和李国强都没看到尸体的真面目，所以我心中还是抱着一丝希望的。

    李国强表现得有些惊恐，我也能理解，毕竟谁碰到一个死人，心里都会发憷的。

    可他还是伸出手去，把尸体翻了过来。

    翻过来的时候，李国强还吓得后退了两步。

    可尸体的面上已经被头发遮掩，李国强只能硬着头皮再去把头发给捋开。

    当头发掀开的那一刻，李国强直接吓得叫了一句：“我的妈呀……”

    他一屁股坐在地上，浑身颤抖。

    我也是朝着尸体的面上望去，也是不由得浑身一个激灵。

    死者并不是小初，但是她的死状非常恐怖！

    我吞了口唾沫，浑身开始打哆嗦。

    不知为何，今晚尤其寒冷，一阵阴风吹过，我感觉自己快要冻死了。

    “不是……不是小初……”

    虽然我也怕得要死，但见死者不是小初，我已然松了口气。

    我恢复了一些体力，站起身，再次捡起木棍，沉声道：“那我们继续找，一定要找到小初！”

    我对着那具尸体叹了一口气：“对不起，冒犯了……一会儿回来，我会好好安葬你的……”

    我看到李国强还吓得瘫软在地上，有些无奈，一个大老爷们儿吓成这样，当然，我也能理解，看到这样的场面还说不害怕，那绝对就是装逼了。

    我也害怕，但我在强忍着。

    走过去扶起李国强，李国强哆嗦着身体，捡起了木棍。

    我还是按照之前那样分工，让他沿着河边找，我在丛林找。

    可这一次，李国强死活不同意，非要跟着我一起。

    我有些无奈，心说你特么这么害怕，跟着我出来干什么？这就跟刚刚徐建伟的反应是一模一样的，冲出来的时候都是义无反顾，可真正出来之后，就变得胆小如鼠。

    我们沿着河岸一直走，走了好几百米，还是没见到半个人影。

    这个时候，我更加担心了。

    我心急如焚，不由得加快了脚步。

    河边上，虽然有月光照亮，可正是因为这阴森的月光，让周围充满了诡异的气息。

    就在这时……

    突然，李国强指着前方说道：“咦？李卓你看，那边蹲着的是不是小初？”

    “什么？”

    我顺着李国强所指的方向仔细望过去，定睛一看。

    在河边的草丛之中，蹲着一个身影，此时，她抱着膝盖，就这样蹲在草丛里，披头散发的。

    可我却看到，在她的面前，居然还躺着一具尸体！

    “那……那……那那那那……”李国强也显然是看到了，这时候已经吓得说不出话来。

    “小初？”

    我强行镇定了一下，她终于扭过头朝我们看来。

    我一看，果然是小初。

    小初一看到我们，也像是看到了救星一样，飞快地起身，朝我们跑过来。

    “李卓哥哥！”

    小初快步跑过来，跑到我面前，一把抱住我，然后嚎啕大哭起来。

    她的身体不断地抖动着，哭得很伤心。

    “没事儿了，没事儿了，我来了，我在这里，有我在，没事儿的……”

    我轻轻拍着小初的后背，这一刻，心里的石头总算是落地了。

    可安慰归安慰，那边的草丛居然有具尸体？

    “她要杀我，她要杀我，苏姐姐要杀我！”

    小初仰着头，对着我哭道。

    “那边的尸体，是苏婉蓉么？”我沉声问小初。

    小初点点头，才又颤声道：“我……我不是故意的，是她……是她要杀我，她身上有刀，我……我是不小心的！”

    “没事儿，我知道你不是故意的……”

    我摸了摸小初的脑袋，才回头看了一眼李国强，示意让李国强安慰小初。

    我则是轻轻推开了小初，朝着苏婉蓉的尸体走过去。

    来到河边草丛，我蹲下身，查看了一下苏婉蓉的尸体。

    我看到苏婉蓉正面朝上，仰躺在草丛里，瞳孔瞪大，望着天空。

    她的一只手里，正握着一把匕首。

    我扫了周围一眼，没有打斗的痕迹，只是她的后脑勺下面，已经是湿了殷红的一大片。

    再仔细观察，发现她的后脑勺下面是一块石头……

