    太学生顶着个捂眼儿青，挺得瑟地走了过来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一听他答上四题，大伙儿羡慕的同时，也有几分吃味。

    有些心理阴暗的甚至在心中咒骂，那个黑大汉下手还是轻了，怎么不打得你进不了考场！？

    事实上，曾巩还真是留了分寸，这太学生只是受了一点皮肉之苦，连解试都丝毫没受影响就可见一斑。

    曾巩不傻，打几拳出出气这叫义气之争，要是打得进不了考场，那就是深仇大恨了......

    ......

    可是，这太学生明显就是个记吃不记打的主儿。刚因为得瑟让人一顿胖揍，转脸就忘了，又开始显摆上了。

    “小弟答上四题，应该取解不难了吧？”

    说着哈哈大笑，全然不顾及众人的感受。

    “若是真如大伙儿说的那般答题不易......看来，名次估计还不能低。”

    “哎，你们说，要是小弟幸得解元，那是不是......哈哈哈......”

    妈的，哪来这么个二货？读书读傻了吧？怎么一点人情世故都不懂呢？

    有人不爽道：“这位兄台，刚出贡院就这般卖弄，不太好吧？当知人外有人，天外有天。”

    “我等考得不好，下科再比就是，但不代表天下举子都考不好，说不得就有高人，全都答上了呢！？”

    “哎～～！”太学生骚包地一摆手。“兄台所言差矣，并非小弟卖弄，这一科还真不那么容易考。”

    “适才出贡院之时，小弟正好遇到太学之中的同窗好友、今科翘楚刘之道。”

    “你们猜怎么？”

    众人一怔，“刘之道？刘几？”这位的大名众人还是听过的，听说是太学之中多年不遇的大才子，今科魁的最大热门。

    众人忍不住好奇，问开了。

    “怎样？”

    那太学生神秘一笑，“之道也说这一科试题颇难，以他之才，也只答五题！”

    嘶～～！

    众人倒吸一口凉气，刘几都只答五题，那这么说......

    太学生倒也光棍儿，“小弟说可能争个解元，纯属说笑，众位兄台不必当真。“

    “但是，之道对解元之名那可是势在必得的，其才学也是自不用说。他只答上五题，以小弟纵观多年科举的经验来看......”

    “答三题，取解不难！”

    有人闻声立时大喜，“我，我！”指着自己，说话都添了颤音。“我答三题！！！”

    “我也三题！”

    众人看这太学生的眼色立马又变，好像也不那么讨厌了。

    至少听他这么一说，很多人又燃起了希望。

    这时，太学生身边已经聚拢了不少考生，都在听他侃侃而谈，大肆分析此科取解的大概标准。

    依太学生的意思，大多数人也就答上一赋一论两道题目，三题者已经是十分稀少，加之今年开封解额充足，所以他判断，像刘几那般中五者几乎没有，四题者不五十之数。

    答三题的倒是不少，但去掉劣等，真正答得好，还能赢得考官认可的却也不多。所以，只要答题别太偏，三题即可高中。

    甚至在只答两题的考生之中，若两题都答得漂亮，也有机会取解。

    至于六答全答全中，他根本就没考虑，刘几都答不全，还有何人能答全？

    ......

    众人听得仔细，毕竟事关前程大业，都衡量起自己的临考挥，让太学生这么一说，都觉得自己还残存一丝希望。

    ......

    “我跟你们说，这一科的考题是开封府尹包希仁出题，这位铁面相公从来都是不知人趣，出题难，也是正常。但又有何关系？我不会，大家都不会，可解额就在那里，矬子里面拔大个儿，他也得......”

    正是唾沫横飞，说得起劲，无意间斜眼一扫圈外，太学生嘎的一下就把话憋了回去，随即局促地左右扫眼，下识意地就想往人后躲。

    众人听得正是兴头儿上，他却不说了，大伙儿怎能乐意？一边催促太学生接着说，一边回头看看到底生了什么，让他有如耗子见猫。

    一看之下，忍不住都乐了，原来是观澜那帮土匪也出了贡院。

    刚刚把太学生一顿胖揍的曾子固自然也在其中，正与观澜儒生聚于一处，整队待走。

    ......

    好吧，太学生被这帮土匪吓破了胆，看来，这黑汉子们不走，他是不敢再张扬了。

    大伙儿也不催他，静待观澜的人走了之后，再听他分析。

    可是，这边静下来了，那边观澜的人说话却全传到了众人的耳朵里。

    起初，观澜儒生只是闲聊，一点都没有大考之后的紧张，直到一个十**岁的“孩子”从贡院里出来加入队中，才聊起了考试的事儿。

    历来科举，三十好几都算年轻人，四十岁是正当年，五十不算晚，六十也还行，七十......

    也不是没有。

    这么说来，十**岁的，可不就是“孩子”？

    只见那孩子入队之后，很跳脱地扫视众人，“都考的怎么样儿啊？谁感觉可能要回家哄孩子了，早点说啊，大伙儿好给你送行。”

    “王子纯，就你水平最洼，怎么着，考砸没？”

    叫王子纯的那个眼睛一立，“滚蛋！这破题还特么不如旬考有难度，怎么可能考砸？”

    “那章子厚，你呢？”

    章惇横了他一眼，不咸不淡地道：“随便答了答，应该出不了前五吧。”

    那熊孩子当然就是苏小轼，听完章惇的话，立马一脸鄙夷，“瞅你那点出息，跟你们说啊，解元我预定了，都死心吧。”

    “切～！”观澜儒生无不鄙夷。

    苏轼更乐，一点不害臊，看向曾巩，“曾大伯，考得如何啊？”

    曾巩瞪了他一眼，最烦这破孩子叫他大伯，冷哼道：“肯定不比你差！”

    ......

    好吧。

    这边聊得挺好，可那边以太学生为，有一头算一头，下巴都快掉下来了。

    和着这是一帮有才的土匪，比刘几都厉害，个个答满六题，且还说题目简单......

    吹的有点没边儿了吧？

    特么瞅把你们狂的，咋不上天呢！

    ......

    这还没完。

    众人以为这“孩子”吹的已经够可以了，没想到，贡院里又出来两个更小的，也就十五六。

    二人到了队中，劈头就抱怨开了，“这题是不是太简单了？考不出水平啊！”

    “......”

    正说着，又来人了。

    这回还是大伙儿都认识的“熟人”，京城几大纨绔之的，宋楷、庞玉。

    苏小轼见他们出来的有点晚，不由问道：“怎么才出来？难住了？”

    “屁！”宋楷骂了一嘴。

    “六道题，一个时辰就答完了。老子睡了一下午，交卷都不知道，包师父拎着耳朵把我们俩揪出来的。”

    ......

    “......”

    那边的太学生和外院考生已经彻底石化......

    特么要论吹牛，还是观澜有一手啊！

    ......