夏夕绾仰着水眸看向男人的俊脸，比起她的又娇又媚，陆寒霆精神很好，神采奕奕，今天他穿了一件黑色大衣，英俊有型，光这如衣架般的身段就能将那些国际男模给压下去，现在他低眸看着她，清贵从容里改不掉轻佻慢捻的上位者姿态，低低的训斥她。

        “都怪你，丢脸死了！”夏夕绾捂了一下自己发红的小脸，“我们都说好了要出去约会逛街，认认真真的谈恋爱的，现在倒好，什么都没有做，就待在房间里了…”

        陆寒霆挑了一下狭长的眉梢，溢出成熟男人的风情，“陆太太，你倒是说说看我们在房间里怎么就没有认认真真的谈恋爱了，哪里不认真了？”

        “…”

        夏夕绾严重怀疑他在开车，不理他了！

        总之这一场蜜月之旅跟想象的截然不同，难以启齿！

        告别了婶儿们，两个人开始爬山，夏夕绾肯定爬不动的，陆寒霆让她跳上来，背着她上山。

        虽然她很轻，体重在90斤左右，但好歹是一个成年女孩，他背着她一路上山，竟然一点都不喘。

        这体力真是爆表了。

        这时夏夕绾听到了两声鸟叫，她抬眸，开心的指着一棵大树，“陆先生，你快看，树上有一个鸟窝。”

        陆寒霆抬头看了一眼，没什么表情，“一个鸟窝有什么好看的？”

        “陆先生，你不知道，我小时候特别想爬上树，拿一个鸟窝下来，鸟窝里肯定有蛋，我可以孵出一只小鸟来，想想多有趣啊。”

        陆寒霆哼了一声，算是对她的回应，相当敷衍了。

        夏夕绾拎了一下他的耳朵，“不许笑话我！”

        陆寒霆长这么大还没有被人拎过耳朵，“陆太太，现在胆子肥了是吧，敢拎我耳朵了？”

        夏夕绾其实不敢的，这男人可是典型的霸道总裁，她简直是在老虎头上拔毛，不过现在她壮着胆子又拎了他一下，那白嫩的两条细腿缠在他精硕的腰侧在空中荡啊荡，“我拎你耳朵怎么了，我不但拎你耳朵，等晚上我还要…让你跪下！”

        跪…

        陆寒霆秒懂她的意思，他托在她臀上的大手收紧，掐了她一把，低声威胁道，“再敢嚣张信不信我撞死你？”

        “…”

        夏夕绾当即认输，讲段子她永远不是他的对手。

        “陆先生，我错了。”

        ……

        夜幕降临的时候，陆寒霆将夏夕绾背到了山顶上，两个人扎了一个帐篷，不过并没有睡在里面，而是肩并肩的坐在了山顶上。

        陆寒霆用柔软的毛毯将她整个都包住，包成了一个粽子，只露出她的一颗小脑袋，“夜间很凉，不要感冒了。”

        夏夕绾将脑袋靠在他挺括的肩上，傻乎乎的对着他笑，“陆先生，我觉得现在好幸福啊。”

        陆寒霆搂着她，薄唇蹭在她的脸蛋上，“你可以选择一直幸福下去。”

        夏夕绾心头一跳，这两天他们都没有提那个不愉快的话题，现在他却旧事重提。

        “绾绾，如果你喜欢，我们一直在这里住下去吧，我们…”