    .............

    魔术进攻。

    霍华德内线拿到球，强行的背身撞击大姚之后强行转身要上篮。

    大姚的打手犯规。

    霍华德继续站上罚球线！！

    第一罚，不中。

    第二罚，命中！

    76比76，比分追平。

    尼克斯进攻。

    魔术直接站出一盯四联的防守战术。

    主防林锐的是皮特鲁斯，其他人是联防站位，只要林锐一靠近他们，他们就会立刻来夹击。

    皮特鲁斯持续给林锐上对抗，他想要断球，但是没有成功。

    塔克上来挡住皮特鲁斯，林锐运球右侧横移。

    林锐的横移吸引了很多的防守，林锐没有粘球，而是将球送到了三秒区。

    这个传球直接洞穿了魔术防线，魔术的防守人压根就想不到林锐还能这么传。

    大姚接到林锐的传球之后，篮下拿球直接单手举高，直接一个暴扣！！

    林锐的助攻送的很精妙，大姚在这么深的位置拿到球，他们就没有办法了。

    78比76

    “林锐给大姚的传球太舒服了。”

    “这就是顶级后卫给大姚送出的传球。”

    “大姚很喜欢这么打。”

    “林锐也很懂大姚。”

    这赛季，大姚接到了很多林锐的妙传。

    这些传球很多时候都是一般后卫做不到的。

    两人在场上的配合显得无比默契！

    这个回合之后，林锐开始疯狂的助攻模式，林锐将自己的传球能力彻底激活了。

    林锐突破分球给到塔克三分命中、林锐给大姚送出空中接力、林锐背后不看人传球给到内切的托尼阿伦上篮得手。

    林锐的打法极其疯狂，在林锐的传球带动下，尼克斯全队的防守强度也迅速的提升上来了。

    不过只是主场作战的魔术的手感始终保持的不错，甚至命中了一些神仙球，这让比赛没有彻底被尼克斯给打崩。

    三节打完，两队比分是109比100。

    尼克斯客场领先着9分，林锐的三节打出了45分18助攻10篮板的超级数据。

    “林锐的数据太夸张了，这帮助尼克斯确立了优势！”

    “魔术没有希望了，尼克斯的气势起来了。”

    “林锐送出了各种蝴蝶穿花一般的表演。”

    “传球太惊艳了！！”

    “喜欢看这样的对决。”

    “林锐掌控了绝大部分球权，个人能力强就会数据很好看。”

    “横扫无疑了。”

    “尼克斯的进攻太他么吓人了。”

    国内球迷都很期待今晚林锐会砍下多好看的数据。

    林锐看起来压根就是在统治球场。

    节间休息。

    魔术全队都在喘气休息着，他们防住林锐的时候做的并不好。

    他们夹击林锐，林锐就助攻，如果一对一防守，林锐就会自己打。

    怎么防守林锐都不会很好。

    魔术的进攻已经很棒了，但尼克斯的进攻在林锐的串联下做的更棒。

    这也是尼克斯为什么现在还领先的原因。

    巴克利说道：“林锐的季后赛数据总是非常夸张。”

    史密斯说道：“他是NBA历史将个人进攻跟球队进攻结合最好的球员。”

    尼克斯替补席那边。

    德安东尼表扬了全队的表现。

    虽然领先3场，但是尼克斯全队都没有松懈，众人依然维持着高强度的对抗，这给对手制造了很大的麻烦，对于尼克斯自身来说，也是很好的对待比赛态度。

    第四节决战。

    林锐依然在场上带队。

    林锐运球压节奏，现场球迷依然送上嘘声。

    魔术球迷现在对于林锐有些恐惧了，有林锐在仿佛对于魔术来说就是噩梦。

    到前场之后。

    林锐跟塔克的挡拆进攻。

    塔克的进攻能力比较弱，林锐没有分球给塔克，他选择自己来。

    林锐在高速运球中从尼尔森跟刘易斯中间穿过去。

    林锐收球跨步滑翔挑篮将球上进。

    111比100。

    尼克斯继续将分差给拉大。

    巴克利喊道：“林锐在高强度防守间的控球能力很娴熟，人球结合能力顶级。”

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场，给雷迪克。

    雷迪克没有机会，将球给到内线的刘易斯。

    霍华德此时不在场上，魔术的重点进攻球员就是刘易斯。

    刘易斯靠打塔克。

    塔克防守刘易斯很有经验，就是给对抗，不给轻松投篮的机会。

    刘易斯尝试寻找节奏没有找到，他将球给回去给特科格鲁。

    特科格鲁被理查德森跟住，他在勉强右侧突一步之后急停跳投。

    这种选择有些仓促了，篮球砸在篮筐上打铁了。

    篮板被塔克拿到。

    塔克直塞给准备启动的林锐。

    林锐拿到球就加速。

    尼尔森跟雷迪克的防守意识都稍微差一些，林锐一个加速就甩开了两人。

    “塔克的送球很直接，也给的很准，让林锐直接就起速了。”

    林锐冲到前场，魔术后场已经空了。

    林锐高高将球扔起来，篮球砸向篮板，反弹回来，林锐接球抡一记回环再砸扣！！！

    视觉效果满分！！

    自抛自扣！！

    林锐的扣篮显得游刃有余，非常轻松。

    113比100。

    林锐完成扣篮之后朝着摄像机比划了下拳头。

    “轻松！真的轻松！”

    “林锐现在随便一个扣篮都可以当成五佳球了。”

    “身体天赋太劲爆了。”

    “随便冲，随便扣，魔术球员拦不住了。”

    “尼克斯要收比赛了。”

    林锐的这个球点燃了尼克斯替补席，替补席的球员们一个个都疯狂的演戏着。

    林锐过来跟尼克斯替补席的队友们一路击掌庆祝！！

    尼克斯打的越来越轻松，这轮系列赛要拿下了。

    魔术进攻。

    尼尔森感受到了巨大压力。

    尼尔森很想延续魔术的气势，但他知道这很难做到了。

    面对尼克斯，他总有一种无力感。

    林锐持续的缠绕尼尔森，林锐的防守强度没有多少下降。

    尼尔森想要找到出手机会都很难。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁发起跟刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，特科格鲁突破过掉了理查德森，冲击篮下。

    小加索尔的协防，特科格鲁果断冲击。

    小加索尔阻挡犯规了。

    特科格鲁站上罚球线。

    稳稳两罚全中！！

    “唰！”

    “唰！”

    113比102。

    魔术终于打破了他们的得分荒。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场，林锐将球给到内线的小加索尔。

    小加索尔的持球策应。

    林锐去到低位接到球。

    林锐低位单打巴恩斯！

    “砰！”

    “砰！”

    连续的撞击。

    巴恩斯步步后退。

    巴恩斯的防守其实不错，只是面对林锐的时候，总是被打爆，这给人一种防守很菜的感觉。

    进攻跟林锐一样达到化境的球员不多了。

    “巴恩斯的防守动作很标准。”

    “魔术就他跟皮特鲁斯跟林锐其实是对位的。”

    “他防比特科格鲁防要好。”

    场上，林锐撞击巴恩斯直接就来到三秒区前侧，随后一个转身虚晃，点起了巴恩斯，错开的刘易斯节奏，林锐轻松挑篮。

    “唰！”

    115比102。

    林锐在这个回合展现了碾压级别的力量属性。

    魔术进攻。

    魔术经过一连串的传导球之后，在右侧45度角让雷迪克出现了机会。

    雷迪克点一下之后的三分出手。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    115比105。

    分差又一次变成了10分。

    魔术的特点就是射手很多，他们只要有一丝机会就会把握住。

    尼克斯的二阵容防守比起第一阵容要差一些。

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前跑，巴恩斯持续的对抗林锐，想要造成他的失误。

    但是林锐的运球很稳，林锐一个背后换手俯冲加速就冲到了前场。

    林锐冲到前场之后直接降速！

    “砰！”

    巴恩斯撞倒了林锐。

    “哔哔！”

    林锐造到一个犯规。

    次数还没到，尼克斯的继续进攻。

    林锐拿到球之后，没有选择去突破，而是面对巴恩斯连续的变向运球。

    林锐抓住两人的一个节奏差，三分线外瞬间拔起。

    巴恩斯的防守过于积极，在林锐出手之后撞倒了林锐。

    “哔哔哔！！”

    裁判再一次响哨。

    同时扬起了三根手指。

    林锐站上罚球线，顶着现场嘘声！！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    分差再次拉开。

    下一个回合。

    刘易斯在内线坐打塔克，他终于找到机会，来一个翻身后仰跳投打进！！

    尼克斯进攻过来。

    林锐跟塔克的挡拆，挡拆之后，林锐突破吸引到三人围堵。

    林锐在人群中将球分给了外线的克劳福德。

    克劳福德面对空位没有出手，他选择运一步调整之后再透露！！

    “唰！”

    稳稳命中！！！

    .....

    .....

    在林锐的率领下，尼克斯稳稳的掌控住现场的局势。

    魔术频繁想要追分，但却一直被压制着。

    魔术一直想办法来限制林锐，但就是限制不住。

    当频繁使用夹击的时候，林锐又会迅速将球给传导起来。

    尼克斯的进攻没有断电！

    这样的魔术追分就成了一种奢望。

    最终，比分定格在136比124上。

    尼克斯客场12分击败魔术，横扫晋级东部决赛。

    林锐在这场比赛疯狂拿到58分22助攻13篮板7抢断的全能数据。

    除了林锐之外，大姚拿到20分8篮板，塔克10分，克劳福德11分。

    魔术那边，霍华德30分17篮板，刘易斯14分4篮板，特科格鲁22分11助攻7篮板。

    两队的核心球员表现都还不错，拿出了正常水准！

    但双方正常的情况就是！

    尼克斯赢！

