
　　在朴志勋闷哼的同时，侑莉圆润的脸颊也是瞬间一红。

　　只是本能的动作，已经把朴志勋当做半个家人，没有什么戒备。然而，她却忽略了，现在是夏天，朴志勋只穿了一件运动短裤，而她也只是一件热裤而已，两人贴得又近，异样的感触之下，她才不免脸红。

　　不过，仍是在第一时间转身，看向朴志勋。

　　没有说话，只是用眼神询问。

　　朴志勋本能地捂住下身，在她看过来时，转身说道：“没事。”比起痛楚，更感到别扭的是另外一种感受。

　　浑圆紧致、弹性十足、即便隔着衣服都能感受到的惊人滑腻！本能地心头一荡，有一股热气泛出，淡淡的流连在心头一闪而过。

　　几个深呼吸，才恢复正常。

　　四目相对，侑莉微红着脸吐了吐舌尖，转过身去。

　　正好，尹熙珍端着菜出来。

　　听到了朴志勋的闷哼声，但却知趣地什么都没问，假装没有听到的样子。后面只有侑莉和他两人，能做什么？他总不可能自己把自己弄疼。

　　即便朴敏雅，也都没有开口。

　　侑莉端了两盘菜后，和朴志勋擦身而过时，又是做了个小小鬼脸。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑。

　　很快，饭菜摆好，四人围坐在餐桌旁，打开了两瓶烧酒。

　　侑莉、朴敏雅也陪着喝了一杯。

　　之后，朴志勋送尹熙珍离开。她所租住的宿舍距离这边不远，步行也就10分钟而已，打车更快。

　　回来时，朴敏雅、侑莉已经把餐厅整理好，正在沙发上聊天、看电视。

　　“OPPA！”

　　“哥！”

　　看到他回来，两人同声招呼道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，对侑莉问道：“今晚不用去排练吗？”

　　“再过一小时。”侑莉竖起一根食指，一本正经地回答道。

　　“和谁学的？”朴志勋哭笑不得地说道。很好笑的感觉，明明一个漂亮、温暖的女生，却做出这种动作。

　　“和OPPA啊！”侑莉说道。

　　“我什么时候这样说话了？”朴志勋问道。

　　“网上看到的，说是OPPA在现场指挥时的动作，特别帅！”侑莉解释道。

　　“哦——”朴志勋这才想起来。强调一件事时的无心动作，所以没有太大印象，更不知道，居然被人拍下传到网上。

　　“OPPA的事情解决好了吗？”侑莉问道。M.23sk.com

　　“什么事情？”朴志勋怔了怔，问道。最近他的事情比较多，不知道侑莉问的是哪一件。

　　“OPPA在忙什么？”侑莉并没有直接回答，而是眼睛一转，问道。

　　“忙新公司的事情。”朴志勋虽然猜到了侑莉的心思，却仍是不以为意地说道。

　　“OPPA什么时候有新公司了？”侑莉惊讶地瞪大双眼，问道。他才成为电影公司会长多久，怎么就又有新公司了？

　　“就在这几天。”朴志勋说道，“具体的，你问敏雅吧，都是她在负责。我去洗澡。”回来之后，还没有来得及洗澡。

　　“洗干净点！”侑莉随口调侃他道。

　　“怎么，你想把我吃了啊？”朴志勋脚下一顿，反驳道。

　　“是啊！OPPA喜欢清蒸还是红烧？”侑莉微微撅嘴、忍着笑意问道。

　　“小心我把你吃了！”结束拍摄，朴志勋的心情很轻松，加上刚刚喝了一瓶多烧酒，思绪有些轻飘飘的，所以说话也有些发“飘”。

　　“切！”侑莉听后，忍不住脸上微微一红，随即又似是不屑地哼了一声。

　　朴志勋也不再说什么，转身前往浴室。

　　之前已经烧好水。

　　“敏雅，快点告诉我吧！”侑莉转头看向朴敏雅，急忙说道。

　　朴敏雅微微一笑，把这几天的事情挑挑拣拣告诉她，现在还在忙，至少要等到下个月才能正式理清。

　　侑莉听完后，抿着嘴，不知道说什么才好。朴志勋这真的是要一飞冲天的趋势啊！

　　“侑莉姐姐将来不做艺人了，可以来给我帮忙啊。”朴敏雅突然心头一动，轻声说道。

　　“我？”侑莉怔了一下，随即说道：“我又不会做什么。”很感激朴敏雅对自己的邀请，艺人最大的担心就是“将来”！Idol的寿命有限、交不了多少真心朋友、学业也被耽误、专业技术也不懂……很多艺人想到未来时都一片彷徨。朴敏雅的这个邀请，等同于为她清除了最大顾虑！然而，正因如此，她才无法一口应下来。别人用真心待自己，自己当然要用真心回报。

　　“不会可以学啊，很简单的。”朴敏雅说道，“并不一定需要专业知识，我又能懂多少？”

　　“嗯。”侑莉轻轻咬了咬嘴唇，而后重重一点头，说道：“谢谢敏雅。”

　　“说不准，侑莉姐姐将来会成为一个名演员，我想要邀请都没机会呢！”朴敏雅眼睛微微一转，笑着调侃她道。

　　“呀！”侑莉一听，当即伸出手，抓在了朴敏雅腰侧的痒痒肉上。

　　“啊——”朴敏雅尖叫着想要逃跑。

　　然而，侑莉却又身子一扑，把她整个压在了身下。

　　“我错了，姐姐！”朴敏雅急忙讨饶道。她最怕痒了，比怕热也不逊色！

　　“嘿嘿……”侑莉却怪笑一声，伸手在她的腰侧一阵轻抓。

　　朴敏雅在侑莉身下蜷缩起身子，好似一只小猫崽，可怜兮兮地不断讨饶。

　　朴志勋洗完澡出来，恰好看到这样一副情形。

　　沙发上，两人叠在一起，侑莉把朴敏雅压在身下，两手在她身上摸索着，沙发罩都快掉下去了！

　　“咳！”重重咳嗽一声后，问道：“干什么呢？”

　　“啊！”侑莉这才惊醒，轻呼一声后，急忙坐起身子，把都快提到胸口的T恤放下来，同时帮朴敏雅整理好衣服。

　　朴敏雅躺在沙发上，红着脸、喘着气、胸口不断起伏，一手搭在小肚子上，一手垂在沙发旁，懒洋洋不肯动弹。

　　“我和敏雅闹着玩呢。”侑莉解释道。

　　朴志勋看了两人一眼，似是无语地摇摇头，转身找了吹风机，把头发吹干。而后，又找了掏耳勺出来，对仍躺在沙发上的朴敏雅说道：“敏雅，帮我掏掏耳朵。”洗完澡，感觉耳朵里痒痒的。

　　“我来吧。”侑莉主动起身说道。朴敏雅被她弄的，现在还没什么力气。

　　“嗯。”朴志勋迟疑一下，才应了下来。

　　侑莉接过他手中的掏耳勺后，在对面沙发坐下来，并拢双腿，轻轻拍了拍，示意朴志勋躺好。

　　微凉、滑腻、柔软却又带着惊人的弹性！

　　侑莉穿的是热裤，所以朴志勋躺下后，没有间隔，脸颊整个贴在了她腿部光滑、细腻的皮肤上。最主要的，就是这种没有间隔的“肌肤之亲”，两人都能够感受到对方的体温。

　　不过，两人都是瞬间收敛心思。

　　侑莉低下头，小心翼翼地开始帮他掏耳朵。长发垂下，正好落在脖子处。

　　一副温柔贤淑的模样。

　　朴志勋忍不住抬手把那缕发丝轻轻抓在手里，光滑、细腻，带着一股女人特有的清香。鬼使神差地，把这缕发丝放到鼻端。

　　很好闻！

　　侑莉虽然看在眼里，却并没有在意，就当是给小孩子理发时递一个玩具分散注意力了。

　　但是，掏完这侧的耳朵后，问题出现了！

　　为了方便朴志勋躺下，侑莉坐在沙发右端，现在有两个选择，一个是两人起身，侑莉挪到沙发左端，朴志勋也需要换一下位置。另外一个，就是朴志勋直接翻转身子，不过却很会把脸对准侑莉的小腹，有些尴尬。

　　朴志勋已经翻下沙发，准备换位置。

　　然而，侑莉却在抿了抿嘴唇后，说道：“快点躺好！”因为是他，所以可以接受。

　　朴志勋怔了怔，急忙换了个方向，重新躺下。这个时候犹豫、推辞，反倒会让她尴尬。毕竟，她一个女孩子都不在意了。

　　口鼻处，被一股浓郁的女孩儿体香包围。

　　鼻尖隐隐碰触到侑莉的T恤，隐约能够察觉到，她在微微缩着小腹。

　　这个时候，侑莉最在意的居然是怕被朴志勋察觉到因为刚刚吃了饭而有些饱胀的小腹！果然，女人的心思和男人不同。

　　不过，随即她便发现一个有趣的现象。朴志勋身子绷紧、一动不动，两条胳膊乖乖贴在身侧，像是第一次军训的乖学生！

　　脑中突然泛出一个不可思议的念头。

　　心情陡然变得轻松、愉悦许多。

　　“好了！”收回手后，在朴志勋的肩膀上轻轻拍了一下，说道。

　　果然，而后她预料的一样，朴志勋飞快地一翻身子，从沙发上“滚”了下去，站好，口中说道：“谢谢。”她的动作很温柔，比朴敏雅也不逊色。

　　“嗯。”侑莉看着朴志勋，抿嘴一笑。

　　“我回房间了，你们两个玩吧。”朴志勋似是察觉到了她眼中意味深长的目光，微微侧头说道。

　　“等下！”侑莉叫朴志勋，起身说道，“我也该走了，OPPA的酒应该醒了吧？送我去排练现场啊。”

　　“哦。”朴志勋应了下来，拿了车钥匙、手机，和她一同下楼。

　　侑莉跟在朴志勋身后，进入电梯后，突然哼起了小曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十四章 温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 