    日月交替、光阴流转。

    物质的运动是绝对的，于是时光的长河永不停息，裹挟着所有的一切奔向未来。

    到了顶级修行者这个阶段，单纯的修行已经无法获得多大的进步，叶离也没有把时间浪费在修行上面，但因为已经是新学期，他也没有多少能做的事情。

    除了工作、除了给珍妮菲布理调整身体，就是去和少女们调情，去和妹妹们玩儿。

    再要不然就是去泡妞。

    就像以前那样，在大街上看到戳中萌点的少女，就跑过去交谈，然后交换联系方式。

    不管何时何地，他总是很轻易的就拿到联系方式。

    有时候会遇到御坂美琴。

    “到处沾花惹草的混蛋，你下半辈子还是躺在家里比较好，乖乖的让我打断你的腿啊！”

    然后就被念叨着这种话的御坂美琴追杀，并由此引发第七学区大规模的电子产品发生异常。

    有时候食蜂操祈也会冒出来，修改掉跟叶离有过接触的少女的记忆，让她们遗忘掉叶离。

    两个level5的少女好像已经达成共识，竭尽所能的阻止叶离的“后宫”继续增加，虽然事到如今好像都已经来不及了。

    往少了算那可能有二十个，往多了算那就是上万个。

    虽然除了被五个御坂妹妹轮流亲吻外，叶离跟其他的妹妹们也没有发生什么奇怪的事情。

    除了第三位第五位，叶离还经常去找第四位。

    麦野沉利喜欢自己动。

    当然每次到最后她都是筋疲力尽一动不动的，然后叶离就会被绢旗最爱拉走。

    结果就是叶离一晚没睡，打着哈欠的去工作，午饭时间才能够趁机眯一会儿。

    还要在初春饰利那里留宿、或者喂春上衿衣吃棒棒糖、跟月咏小萌这个老师讨论一下生物课里的两性知识什么的。

    幸好叶离已经逐渐朝着“不做人”的方向转变，就这样的状态，身体还是能够顶得住的。

    不管怎么说，现在的生活就挺好，叶离差点就要沉溺于温柔乡了。

    甚至冒出了“干脆不要去其他的世界了，反正留在这里也还是有机会能够突破半神”的想法。

    毕竟现在的生活真的很好。

    而让叶离惊醒的，是初春饰利和白井黑子联合起来“围剿”结标淡希的事件。

    那是跟树形图设计者有关的事件，学园都市里最强的两个空间能力者展开一番大战。

    最后当然是白井黑子赢了。

    因为她现在不仅仅是“空间移动”的能力者，同样也是达到“中级”的修行者。

    听说能够延年益寿永葆青春后，她也是有努力修行的。

    因为本身就是level4的大能力者，踏上修行之路后，提升的速度就很快。

    身怀两个体系的能力，让她真正的实力得到很大的提升，包括空间移动的能力，各方面的数据也是大大增加，包括移动的距离还有重量等等。

    全方面提升的结果，就是把最强的空间能力者“坐标移动”结标淡希彻底压制住。

    这个事件跟顺利就解决了，白井黑子也没有受伤。

    就是给叶离提了个醒。

    虽然现在的生活挺好的，但还没有到放松的时候，各种事件各种危险也是随时都会降临的。

    别的不多说，这个世界里还有“魔神”这样的存在呢。

    而且要不了多久，学园都市就得迎来动乱，那些魔法师可是越来越频繁的在这里出没了。

    “所以还是要早点成为半神，才能够更好的保护大家啊。”

    所以离开是肯定的，最好是突破到半神才回来，没到半神始终是不够安全。

    顶级跟半神的差距，就像是没有能力的普通人跟顶级修行者间的差距那样，甚至比那更加离谱。

    叶离还没有见过魔神。

    但不管怎么说，还是要有一拳就能够把他们打死的力量才能够真正的安心。

    ……

    三个level5的少女正在朝着高级修行者转变，但短时间内成为顶级是没有多大可能的。

    叶离要离开的话，这里的事情就只能靠她们。

    按照最长的一个月来计算，也有可能发生很多事情，还需要有一个能够镇得住场面的人才行。

    这个人当然就是萝拉。

    “大霸星祭过后我就该离开了，说不准什么时候回来，所以少女们就需要你帮忙照看一下。”

    这次离开有两个可能：一是顺利突破半神然后回来；二是几百年几千年都不得寸进，心灰意冷的跑回这里来。

    虽然叶离对自己很有信心，但也要做最坏的打算。

    萝拉对叶离的要求也没有拒绝。

    “放心吧，如果真的有什么事情的话，我肯定会帮她们的。”

    “那就多谢了，萝拉姐姐。”

    叶离微笑着，看着坐在面前端着茶杯喝着茶的姑娘。

    虽然教她人类的感情，已经有一段时间了，感觉好像也很有效果。

    但叶离也无法确定，她是不是真的已经变了。

    所以直到现在，也不好把灵气修行的办法传给她，只是跟她说了很多这方面的事情而已。

    当然他有保留，萝拉同样有所保留，谁都还没有真正的开诚布公。

    “等到我回来，估计已经是半神了，等到那个时候，萝拉姐姐你就安心的给我当萝拉姐姐吧。”

    闻言，萝拉放下手里的茶杯，微微一笑：“等到那个时候再说吧。”

    将来的事情，谁又能说得准呢？

    ……

    不仅是要跟萝拉说明，跟少女们也是要有个交代的。

    这件事情对于少女们来说就有点猝不及防，明明还是热恋期呢，突然就说要离开？

    而且还是跑到别的世界，连个电话都打不了？

    虽然时间只有一个月。

    可能还更短。

    但要是有个什么万一的，那可就一辈子都回不来了。

    “放心放心，没有万一，安全问题是重中之重，我会做好准备的，万事以保命为核心。”

    这方面确实是要做好准备的。

    而且叶离只是去“学习”，去钻研有关“世界”的知识，并不是去冒险的，有危险的事情坚决不做。

    少女们都得到这样的保证后，才稍稍放下心来。

    然后叶离又说出让她们恼怒的事情：“与其担心我的安全问题，倒不如担心点别的，比如说我回来的时候会给你们带来几十个几百个甚至几千个的姐妹什么的。”

    这当然就是夸大其词了。

    毕竟叶离攻略少女也是有先决条件的，跟他关系亲密的都是前世就已经“认识”的少女，而且还大多都是萝莉。

    当然他不是萝莉控，他是妹控来着，只是攻略的少女里面正好有很多萝莉而已。

    不是萝莉的可没几个。

    麦野沉利、泷壶理后、布束砥信等，是属于少数。

    其他的大多都是萝莉，包括御坂美琴和食蜂操祈，从年龄上来说，十四岁的她们也都是萝莉。

    但萝莉有什么不好呢？

    萝莉已经是很好的了。

    当然既是萝莉又是妹妹的就更加好了。

    像是湾内绢保和泡浮万彬，她们既是妹妹也是萝莉。

    所以如果真要说有个“正宫”的话，那肯定就是湾内绢保，而泡浮万彬可能就是“贵妃”了。

    当然叶离并不玩这一套。

    少女们大多也都能够和平相处，只有三个level5的少女见面的时候才会闹出点事情来。

    御坂美琴和麦野沉利只见过三次面，但这其中两次都在打架，把MAR和Study当成背景板。

    第二次的打架甚至是三个level5的混战。

    但事情结束也就结束了，谁都没有多说，就只是达成共识，维持现在的“后宫稳定”。

    这是有成果的，至少现在没见“后宫”有增加的迹象。

    结果叶离突然就说要去别的世界“学习”，等到了其他的世界没有人管着，那后果可能会很严重。

    “要不然你挑一个带走，有人管着我们会比较放心。”

    “别闹了，又不是去玩儿的，你们还是乖乖的等我回来吧。”

    “……”

    其他的少女没有什么意见。

    但三个level5就很不爽，于是轮流着追杀叶离几天几夜，当然最后也还是没能让叶离带谁离开，只能就此作罢。

    而玩玩闹闹的，“大霸星祭”也如期来临了。

