    SKY红色方，刘汉东选择的是红开，穆挽离帮忙开野，他拿了双BUFF之后就来到了中路旁边的草丛，但安承业非常谨慎，没有给任何机会，他于是也不再浪费时间，回到野区埋头刷野。

    上路穆挽离在一级对拼之中吃了个小亏，但影响并不大。

    中路对着刷兵。

    下路亚索加酒桶前期对线并不好打，好在STR下路大概有心里阴影，并没有敢狠压，江映雪打得也十分谨慎，唯一比较下饭的就是林轩没了圣物之盾的被动，还习惯性地抢兵，被江映雪打了两个问号。

    四分钟，刘汉东来到STR下路野区逛街，被皇子抓到，泰坦率先支援，逼出了刘汉东的闪现。

    皇子随后来到了上路，穆挽离与阿卡丽再次发生对拼，撤退的时候，被皇子EQ闪现挑飞击杀。

    刘汉东也来到了下路，但STR下路早有防范，迅速撤退，江映雪利用新来的一波兵线连E追上，环形剑卷起两人，林轩接上E闪，但刘汉东没有闪现，跟不上控制，只逼出了两个闪现。

    前面三局都发挥平平的iwatch像是要把前面三局被抢走的风头都给拿回来一样，刘汉东抓下无果，他则在中路到达六级之后，又强行抓死了薛云琪，连立两功。

    赛前看到亚索时的担心似乎在一点点地变成现实。

    “不会要输吧？”

    观众席里，苏洛雨悄声问。

    以她的心性，对英雄联盟自然谈不上多么喜欢，但曾因陈慕雨的缘故而去了解过不少，且SKY挂在她的名下，又关系着老公的遗憾与心结，关心还是很关心的。

    陈慕雨摇了摇头，过了一会儿，才道：“还不好说，剑魔和塞恩虽然各死了一次，但自身发育其实没有受到多少影响，接下来能够发挥出该有的作用就可以了，主要是打野的前期节奏已经没有了，接下来就看下路的配合能不能打出来了。”

    似乎要验证他的话一样，皇子拿下了第一条小龙之后，SKY下路双人组毫无预兆地换线来到了上路，剑魔上前一波对拼，打出了阿卡丽的霞阵，随后被酒桶大招炸出来，亚索接R瞬间秒杀。

    STR应对出现了失误，没有在察觉到对放下路两人上线慢之后果断推塔，反而被SKY先一步拿下了一血塔。

    但既然是换塔，那么一血塔与非一血塔，其实差距十分微弱，除了人头差距外，整体局势依旧焦灼，双方也都没有贸然去动手。

    两边打野都在上路活动，不愿意把峡谷先锋放给对面，因为拿到峡谷先锋，基本就意味着获得了对中路一塔的进攻权。

    十四分钟，STR利用剑魔推下路一塔的机会，果断五人集结打峡谷先锋，林轩他们选择了直接集结中路推塔。

    皇子和卡莎打峡谷先锋的时候，发条和泰坦前来守塔，林轩窥准了对方两人过来的时机，一个大招丢过去，泰坦被炸到了中路二塔前下，发条则被炸回了野区。

    江映雪立即接上了大招。

    刘汉东翻墙接上ER，配合江映雪先行杀掉了发条，但两个人都吃到了发条的大招，血量被打残，好在皇子还在捡峡谷先锋，泰坦被隔开了距离，卡莎单人没有敢飞上来。

    阿卡丽从上半野区走到中路，与泰坦汇合在一块，林轩被泰坦挂上了大招，闪现拉开距离，阿卡丽大招突进，被薛云琪击飞拦住，穆挽离的传送也即将落地，这才不得不放弃了追击。

    卡莎面对着残血的亚索和青钢影终究没有敢冲上来，主要因为亚索刚刚一直都没有用风墙，让NEX不得不谨慎，一不小心就可能又被秀成背景板。

    皇子赶到的时候，穆挽离已经落地，林轩他们清掉了中路兵线，果断选择进塔推进。

    “锵”

    STR肯定是不愿意放一塔的，皇子果断地选择了强开，旗落人至，光速二连挑起了林轩——亚索和剑魔都躲开了，只有他因为体型缘故没有躲开。

    林轩的状态很好，被皇子挑飞，挨了皇子、卡莎和泰坦的一通暴打，血量都还有四分之一，一个「肉弹冲击」撞飞了霞阵之中的阿卡丽，又丢了个滚动酒桶给卡莎，喝一口酒，揍一拳泰坦，这才施施然地按下秒表装死。

    剑魔抗塔，已经直接闪现，与青钢影一起冲到了卡莎的面前，阿卡丽试图去切亚索，但被林轩撞了一下，又被薛云琪接上了控制，反而直接被江映雪给打残，等霞阵结束之后，被她一道剑气龙卷逼出闪现，逃回塔后去。

    剑魔抗塔被打出大招复活，刘汉东逼出卡莎的闪现，自己掉头往后逃，但被卡莎最后一个「虚空索敌」给补上了伤害击杀，穆挽离复活之后，一剑砍死了试图逃走的泰坦，也逼得卡莎再不敢靠近一塔，眼睁睁地看着皇子秒表之后被杀。

    如果算上发条，这是一波一换三，SKY大胜，直接推掉了STR的中路一塔，将前期劣势一波打回。

    皇子复活之后，想要趁着SKY中路防守空缺释放峡谷先锋，却被薛云琪大招撞断，差点又被敢来的刘汉东给捶死，残血逃走之后，STR的这波推进宣告夭折。

    可怜的峡谷先锋眼睁睁地看着前方就是防御塔，可到死都没有撞出来那轰轰烈烈的一头，可谓十分没有牌面。

    林轩这把没了特权，也得出门俩真眼，开始利用对方没有中塔的优势进行视野压制，但对方很有经验，林轩和江映雪在中路周边的草丛里蹲了三次，都没有蹲到人，这让他很不爽。

    第一条土龙被STR拿下，第二条依旧是土龙，STR没有视野，也就没有上来冒险，直接放掉了这条土龙。

    虽然拿到了一定的优势，但局势对林轩他们并不是很有利，STR似乎就认准了SKY没有ADC，只要己方不死人，他们就没有办法推塔，所以一直就龟缩在塔下发育。

    真这样拖下去，等发条和卡莎的装备起来，林轩他们确实不好打，因而第三条小龙就变得非常关键。

    这是一条火龙。

    双方目前各有一条土龙，算是打平，不过林轩他们是优势，所以更加有利一些，而接下来这条火龙，STR毫无疑问是不愿意给的，但是不是会出来打，依旧是未知数。

    大龙刷新后，林轩他们就利用视野优势做了一次恫吓，确实也给STR造成了一定的压力，但最终只打出来了一个闪现，主要因为走在前面的是泰坦，林轩他们不大愿意直接把所有技能都用来杀他。

    兵线和野区的入侵防守拉锯战之中，二十三分钟，第三条小龙将要刷新的时候，双方辅助在做视野的时候爆发了猝不及防的近身战，随后迅速演变成为了双方开局以来的第一次正面5V5团战。

    打了整整将近一分钟，剑光与箭矢齐飞，皮肤与技能一色，场面十分激烈，引得各方解说席大喊大叫，观众们也激动而紧张地注视着每一个细节。

    但是一直到火龙被林轩他们打掉，也没有任何一个英雄阵亡。

    “双方打得十分热闹，结果一看，一个人都没死。”

    张飞的语气也有些调侃，不过自然不会因此而认为是因为谁太菜，实际上打团换技能而没有人阵亡，只能说明各自队员对血量、伤害的计算十分精确，知道什么时候该去承伤，什么时候该退。

    “不论怎样，SKY还是拿下了这条小龙，有个后期保障。”

    “说实话这把往后拖下去，发条和卡莎的装备起来，STR是要更好打的，因为我们后期手短，所以能拿个火龙确实是好事。”

    “看SKY这段时间能做到什么事情吧。”

    拿下火龙之后，林轩他们意料之中地开始针对大龙做事情，甚至两次尝试打大龙，确实也把STR逼过来了，但始终都没有打起来。

    二十九分钟的时候，SKY抓住了卡莎回家更新装备的机会，果断开打大龙，即便STR的人赶了过来，也没有再像之前那样直接放弃打龙。

    他们有一土一火两条龙，亚索在不考虑输出环境的情况下，其持续输出能力甚至要超过大多ADC，因而打龙的速度很快。

    STR终于再也沉不住气，阿卡丽传送，皇子、泰坦两人也直接一块走上前来。

    薛云琪果断开R，卡住了对方靠近中路的野区出口，大招撞飞了皇子、泰坦两人，随后接Q击飞三人，把阿卡丽也给击飞了起来。

    林轩他们一蜂窝地冲了上来，但就在阿卡丽被逼出金身、泰坦阵亡、皇子残血，眼见就要大获全胜的时候，一颗蓝紫色的发球从被对方真眼封锁了视野的蓝BUFF巢穴里飞了出来，落在了皇子的身上。

    下一刻，一股恐怖的能量漩涡席卷了这片狭窄的野区出口。

    全场惊呼！

    薛云琪利用这个出口地形控住了对方三人。

    安承业利用这个出口地形大招拉起了SKY四人！

    发条这个时候身上已经有了卢登的回声、鬼书、法穿鞋和一根大棒，一个大招拉到四个人，再配合「指令：杂音」，瞬间的AOE伤害简直爆表。

    卡莎飞掠而来，已经三件套的她一个艾卡西亚暴雨再接两个普攻，瞬间斩获三杀！

    