    姓秋的这王八蛋，竟然想把看守地引过来告黑状！

    沈柒柒气得心中直骂娘，然而骂归骂，眼下她却是再不敢跟秋长风来横的了，恨不能叫他声秋大爷。

    无极宗的紧闭室虽然不锁门，那是因为从来没出过像她这样不守规矩的弟子。

    说白了就是防君子不防小人。

    一旦秋长风把看守的弟子引过来，发现她居然走出禁闭室遛弯串门子，到时候门上落锁是肯定的，秋长风要是再使坏，说不定还要把他们三人拎出来单独关押。

    无极宗十三座峰头，有的是空房子。

    这么一想，沈柒柒脸上的笑容更大了，大到极尽谄媚，都快和狗腿子有的一拼，只差没给秋大爷捶肩捏背。

    可惜秋大爷根本不吃她这一套。

    秋大爷眯眸瞅着她冷笑。

    说得好听，还同根生呢，狗屁的同根生，他一个人在禁闭室里孤独画凄凉，这俩人却凑一屋打情骂俏……想想就来气！

    心中不平衡的秋大爷冷哼一声，墙壁敲得更响了。

    终于成功引来了外面看守的弟子。

    阴谋得逞的秋大爷连忙邀功一般拽住沈柒柒胳膊。

    “师兄，沈柒柒她不在禁闭室里好好反省思过，到处溜达不说，还跑去跟谢北冥打情骂俏！”

    沈柒柒：……你大爷的秋长风！

    ……托秋大爷的福，沈柒柒不但一个月的禁闭时间延长到了两个月，重新又挨了三十大板，而且还喜提了一整栋的牢房！

    宗门头一次出现她这样“大逆不道”的弟子，为了杜绝其它弟子效仿她，坏了规矩，于是敲山震虎，不但将她重新打了三十大板，还将她单独拎出来关进了水牢！

    无极宗的水牢在山泉之下，四周全是水，中间一个小岛屿，孤零零地立着一座小木屋，连个看守的弟子都没有，四周全是结界，唯一能跳到岛屿上和沈柒柒说话的，只有水里的鱼虾，山洞缝里偶尔爬出遛弯的虫蛇。

    处罚不可谓不重。

    敲山震虎效果绝对一流。

    宗门内那些因为围观了大型斗殴现场而心思浮动的弟子们，瞬间老实成了鹌鹑。

    当然，这些沈柒柒是不知道的。

    此时，她拎着盏气死风灯，盘腿坐在小木屋门前的大石头上，孤独地看着头顶的漫天繁星。

    比起先前那间满溢着女儿家气息的禁闭室，她现在待的地方场地宽阔，有山又有水，小木屋后面甚至还有一小片竹林，头顶的天空大得一眼望不到边际，抬起头来，不但能看到星星，还能看见流星在夜幕中划出一道银白色的长河。

    可场地再宽敞又能怎么样呢，这里可是水牢，她要在这个鬼地方待两个月，而且连个说话的人都没有，想想就让人抓狂。

    可恶的秋长风，等她出去，不把这家伙吊树上抽一顿，她就不叫沈柒柒！

    沈柒柒暗暗磨牙，捡起一块石头，气恼地砸进水里。

    结果水花没溅起几朵，却听见“哎呀”一声女子的叫声。

    “谁？！”沈柒柒吓一跳，猛地起身，一边将手里的气死风头灯举高些，一边在掌心里迅速凝聚出一团灵火，让身周变得更亮堂，然后小心翼翼地走向声音来源处。

    刚才她听得很清楚，那叫声是从水里发出来的。

    可这四周到处都是结界，别说人了，鬼都进不来一只，水里也就只有长年久居的鱼虾，水里怎么会有女子？

    莫非是美人鱼？

    当然，也不排除是成了精的女妖之类的。

    这么想着，沈柒柒步伐迈得越发谨慎，不但调集全身灵力与掌心，做出时刻应战的准备，还把金瞳白虎也唤了出来。

    无极宗灵气浓郁，在这样环境下修炼成精的精怪，还能修出人形来，实力绝对不会比一个高阶修士差。

    仿佛是为了印证沈柒柒心中的猜测似的，就见距那一道“哎呀”声后，黑漆漆的水面上忽然响起一阵拍打水面的哗啦啦声。

    并且那声音正以极快的速度朝她这边逼近。

    紧接着，就听哗啦一声响，一道身影从水里面爬了上来。

    沈柒柒顿时紧张地咽了口唾液。

    说来没人信，她上一世之所以能成为万鬼头子，很不一部分原因是基于她对鬼怪这种物种的惧怕——

    因为怕，所以就不停地逼着自己变强大，强大的鬼怪见了她就跑，她也就不怕了。

    但是现在她这具身体太年轻了，还没有经历过上一世那种血雨腥风的厮杀，面对眼前这情形，身体便本能地开始紧绷起来。

    她忙将掌心里的灵火往地上一拍。

    轰——

    一道长长的火舌在地上蔓延开。

    四周的黑暗瞬间退去。

    视线也亮堂起来，沈柒柒眯眸，看向那道从水里爬出来的不知道是什么的东西。

    那东西一袭红衣裹身，赤足而来，齐腰长的黑发披散开来遮住头脸，分不清哪面是头哪面是脸，突然蹿起的火舌似乎吓得它了，又是“啊呀”一声，连忙扒开湿漉漉的黑发，露出一张惨白无血色的脸。

