    “这是怎么回事？”

    铁木岚她们全都震惊地看着这一幕。

    怎么都没想到，刚才打了鸡血一样替自己义愤填膺的记者，一下子全部跑到了叶凡的阵营。

    好像刚才的嘘寒问暖，同仇敌忾，强强联手全是假的。

    除了几个没多少份量的自媒体，明江一百多家主流媒体记者都跑了过去。

    柳副总、韩安琪和慕容博士她们心里止不住咯噔了一下。

    只是没等铁木岚再度开口，叶凡又是啪的一个响指：“人再来！”

    哗啦一声，又是一大堆消费者跑到了叶凡的阵营。

    叶凡这一边，顷刻有了将近三百人。

    而铁木岚身边除了金向阳等自家人，就只有慕容博士一伙反骨仔了。

    这些人加起来也将近百人，但影响力根本无法跟对面相比。

    铁木岚声音一沉喝道：“叶凡，你这是搞什么？”

    “搞什么？”

    叶凡脸上带着一丝淡淡笑容：“身为见多识广的金夫人，难道还不清楚发生什么事？”

    “今天九成九的记者是我的人，九成九的消费者也是我的人。”

    “对，介绍一下，这些记者全是明江主流媒体，这些消费者也都是美容行业大咖。”

    “也就是说，今天你们的控诉不管是污蔑还是真相，我不点头，你们一个声音一个字都发不出去。”

    “相反，我随时可以把你们打入十八层地狱，让你们身败名裂在明江混不下去。”

    “再简单一点，我已经控制了整个明江的喉舌。”

    “所以你们刚才扯着嗓子的喊叫，义愤填膺的指控，真正意义就是给倩姐上上课看清你们的嘴脸。”

    今时今日的叶凡位高权重，一个电话打给刘东旗，对方就能把事情办得妥妥当当。

    一百多家主流媒体全部听从叶凡的安排和指挥。

    什么？

    这些记者这些大咖全是叶凡的人？

    柳副总和韩安琪她们全都震惊了。

    她们怎么都没有想到，这个公孙倩包养的小白脸如此厉害，掌控了整个明江舆论。

    这也意味着叶凡和公孙倩随时都可以翻盘。

    毕竟她们都清楚，这年头谁掌控了舆论谁就占据了道德高度。

    慕容博士不信邪，掏出手机想要搬救兵，结果发现她全部社交账号被封禁。

    她的手机号码也被定性成诈骗电话。

    一切支付和通信权限全部限制。

    “你们……”铁木岚闻言同样要吐血，大好局面怎么就变成这样？

    而且让她愤怒的是，跑过去的记者和博主很多是跟她交好。

    今天也是收了她的钱来向公孙倩发难。

    现在她们却站在公孙倩阵营戏谑自己。

    这让铁木岚止不住对她们吼道：“为什么？”

    “这答案不是很明显吗？”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度，很是享受铁木岚狰狞的神情：“你都能买通柳副总和韩安琪她们替你卖命，我也一样可以让她们为我主持公道。”

    “你给的多，我给的更多。”

    “怎样？

    是不是感觉到背刺的痛苦？

    是不是感受到背叛的愤怒？”

    “没什么好痛苦和好愤怒的。”

    叶凡提醒一声：“我只不过把你给公孙倩的东西，全部还给你而已。”

    公孙倩脸上的憋屈消散大半，无比感激看了看叶凡给自己解围。

    铁木岚怒笑吼道：“还给我？

    你以为收买她们就能对付我？

    幼稚！”

    “我可以告诉你，这只是一个开始。”

    叶凡缓步上前，把自己干过的事情全部说出来：“我扼杀掉你们对公孙倩的污蔑之余，我还把你对公孙倩的压迫传播了出去。”

    “没错，你对公孙倩所有的不利言行，我都断章取义剪辑了一下公布明江。”

    “我甚至还请了好几个专业演员假扮你和公孙倩，导演了好几出你对公孙倩的殴打下毒针刺场景。”

    “画面不太清晰，但会让人觉得是你和公孙倩。”

    “你也别担心这些剪辑会被明江民众看穿，整个明江喉舌都在我手里。”

    “我说你是什么，你铁木岚就是什么。”

    “你也没有机会解释，除了你的声音太小之外，还有就是没有人会听你解释。”

    “所以从今天开始，你就是一条过街老鼠了。”

    叶凡一锤定音：“不仅整个明江的人会斥骂你，就连金氏家族也会唾弃你。”

    话音一落，十几个跟铁木岚相熟的记者马上带着唾弃走到她面前：“铁木岚，你人品恶毒，为了生儿子把女儿三百块卖给人贩子，我耻与你为伍。”

    “铁木岚，结交十多年，没想到你是当年差点捂死女儿的人，呸，结交。”

    “刚刚认祖归宗，就要挖女儿眼睛吸女儿骨髓，你简直丧尽天良。”

    “你为了金家生意给公孙倩下药让她陪八十岁老头，实在是不配做母亲。”

    “还拿臭钱收买我们污蔑公孙倩，我们不是这种没底线的畜牲。”

    她们一边怒意十足斥骂着铁木岚，一边掏出钞票狠狠甩在铁木岚的脸上。

    刚才公孙倩承受的斥骂，现在全部发生在铁木岚身上。

    这让韩安琪和柳副总她们精神恍惚，有点无法适应这种角色颠倒。

    “好，好，你们这些贱人，敢这样污蔑我羞辱我，我会记着的。”

    铁木岚愤怒一笑：“我迟早把你们一个个弄死。”

    叶凡轻轻摇头：“没这个机会了，你自身难保了。”

    没等铁木岚针锋相对，身边助理和秘书就惊呼一声：“金夫人，不好了，一百多家媒体大版块起底你和公孙倩。”

    “他们说你是天下商会跟金家联姻的棋子。”

    “他们说你为了母凭子贵和集中资源，把公孙倩三百块卖给人贩子。”

    “他们说你重男轻女、给女儿下药、抽取女儿骨髓，女儿喊痛，你依然往死里抽。”

    “为了金向阳的近视眼，还要挖公孙倩眼睛……”“夫人，民众一片怒骂，说你不配做母亲，是恶毒后母，让你滚出明江。”

    “金氏股票遭受股民大量抛售……”金向阳、韩安琪和慕容博士她们纷纷掏出手机查看。

    果然，铁木岚已经成了各大明江媒体头条，热搜第一，众矢之的，千夫所指。

    铁木岚不看还好，一看差点吐血：“你——”“公孙倩，叶凡，你们太卑鄙无耻了，你们怎能这样污蔑金夫人？”

    柳副总按捺不住喝出一声：“利用金钱利用人脉强势压人，不觉得太不是东西太过分吗？”

    韩安琪也附和一声：“用这样龌蹉手段获胜，怎么以德服人？”

    慕容博士也振振有词：“没错，你的污蔑诋毁，只能给我们困扰，不能让我们心服口服。”

    一众跟班也都是忿忿不平，喊着叶凡这些手段不能服众。

    

