    破关成功，厚积而薄发，许道在修道一途上终于从学童变成了学徒，走入仙道大门之内。

    此番破关，因为有无字符箓的帮助，他的突破过程没有太大波折。

    但三年以来的修道困难、苦闷、坚持，瞬间都在许道脑中闪过，令他一时感慨不已。

    自此之后，许道便可以动用法术、绘制符箓、炼制法器……地位与实力同胎息境界相比，已是云泥之别。

    单论寿命，许道已经可以活到一百五十岁，比百岁寿星都多一半。

    一时间，许道沉浸在突破后的大欢喜中，久久不能自拔……

    但炼气境界只是仙道修行的一个开始，之后还有筑基、结丹、元婴等步骤，每一步都需要耗费前者数倍、乃是数十倍的努力和机缘。

    甚至只是炼气境界，就又有前期、中期、后期三者之分，每一过程都需要苦苦的打熬真气，修行功法。

    非有毅力者不能跨过。

    其中炼气前期，指的是阴神出窍后能行走在月光底下，不惧风吹雨打，来去自由，唤作“夜游”境界。

    中期则是真气强盛后，阴神也凝练，可以行走在日光底下吞吐日精，唤作“日游”境界。

    而后期则是阴神无须借助肉身、法器等物，直接就能触碰到天地万物，可以纯用阴神搬动物品、施展法术。此时的阴神能大能小、可虚可实，唤作“驱物”境界。

    “大道艰难……”

    想到这些，许道及时的从欢喜中醒过来。他丝丝一思，连忙抓紧机会，开始感悟阴神的种种奥妙。

    许道的阴神沐浴在月光之下，仿佛要和月光融为一体。

    他隐隐间似乎听见了沙沙、啪咔的声音，这是阴神正在被月光灼烧、洗练，带给他的一种错觉。

    与之同时的，还有细小的痛苦出现在他心中。

    月光虽阴柔，不似日光一般爆裂，但也算是一种阴火，是从日光转化而来。

    寻常人的魂魄被月光照住，不仅不会化月光为己用，甚至还会直接被月光晒死、烧死。

    好在许道阴神中的真气在不断的流动，给他带来了丝丝凉意，能缓解痛苦。只要时日一长，这点痛苦就会被许道习惯，以至于消失。

    只是沐浴了十个呼吸，许道忽地发觉真气增长之快，比得上此前的半时辰修行。

    他心中闪过明悟：“果然，只有在阴神出窍之后，能用阴神吞吐月光，才算得上是‘炼气修行’。”

    道童时期的胎息境，其目的在于养出真气，化三魂七魄为阴神，意义不在于真气的多寡，而在于有无、以及能否维持住阴神。

    真正的炼气，从遁出阴神开始。

    因为仅靠肉身的口鼻呼吸，其摄取月光的效率远远比不上阴神。

    阴神在外，是用浑身上下每一处在吞吐月光，宛如和月光打成一片，不分彼此，而不似肉身一般，只能用口鼻小口小口的攫取。

    此种状况就好像夏季天气炎热，一种是直接蹦入水中，从头到脚的透彻凉爽，另一种则是以手捧水，慢腾腾的浇水驱热。

    此两种方式的效率，天差地别。

    除了修行效率之外，许道发觉天地变得真实许多。

    他抬头向上看，能直接看见数不尽的月华正在从太阴星中散播而下，源源不断，无穷无尽。

    还有诸多的星光在闪烁，世间充斥着无数种气息，灵气、杂气、人气……

    回头看自己的肉身，许道还能看见肉身四周涌动着血气，彰显其肉身之鲜活、生机勃勃。

    第一次出窍的体验，对道人来说极为震撼，也难得。

    传闻有些天赋异禀的道人，夜出阴神，朝则日游。

    其一夕之间能从炼气前期跨到中期，靠的不仅仅是天赋异禀，也是初次出窍带给的种种好处。

    意识到这点，许道沐浴在月光下，凌空盘坐而起。

    他沉下心神，迅速吞吐起月华，开始打磨增长起体内的真气。

    吐纳法的符种就镶嵌在他阴神的眉心，正微微闪烁，和天空上的蒙蒙白月相对应，使得月光源源不断的涌入他体内。

    月光如潮，潮起潮落，许道体内的真气，前所未有的壮大着！

    有着辟谷丸作为保障，他无需分心照看肉身，可以一门心思的沉静在修行中。

    一夜、一日。

    夜则吞吐月华，增长真炁；日则避光炼术，锻炼阴神。

    很快，三日、五日。

    七日、十日……十几日过去。

    许道迟迟没有回归肉身。

    直到他彻底消化完初次出窍的好处，才从悟道般的修行体验中回过神来。

    此时许道已经不知过去了多少天，但他估摸着应该在三十日之内。因为肉身血气依旧旺盛，没有一点点要枯竭的迹象。

    心中轻叹，许道有点眷恋刚刚的修行状态中，但初次出窍新奇感已经过去，他再无法返回。

    “回归肉身罢。”许道心中浮现这个念头。

    略微犹豫，许道的念头刚一落定，未等阴神有所动作，肉身那边就传来一种不可抗拒的吸力，将他的阴神猛地吸去。

    只是眨眼间，许道便发现自己已经身披重甲，身子再无轻灵之感，好似坠入了水中，一举一动都难。

    细细一究，他才意识到所谓的“重甲”其实就是他的肉身。

    许道的阴神已经回归，藏在肉身中了。

    间隔许久后回到肉身，他的意识和身体有了些许的疏离感。但体内的真气一动，肉身就开始温热起来，不分彼此。

    道人的阴神回归，无须主动扑向肉身，往往只需要一个念头就能回到肉身中。

    速度之快，和光电一般。

    只是阴神在出窍之后，是无法感受到肉身状态的。若是有人趁其不备，打杀掉肉身，道人也没办法。

    所以道人在遁出阴神之前，必会择一善地，妥善的安置肉身。

    又或者设下种种防护、预警手段，以免肉身被人发现、坏掉，失了性命。

    许道睁开肉眼，目中的光景明亮清晰，他就着月光，发现衣服上居然有一层薄灰。

    面上微笑，许道法诀一掐。

    静室中的气流顿时浮动，眨眼间，他身上的灰尘就皆数褪去，衣物干净如初。

