    季夜白睁开了眼，他好像听懂了一点儿，松开了南溪。

    趁着这个机会，南溪立马疯狂的往旁边跑。

    她看见了浴室，想进到里面躲一躲。

    然而，就在她刚要进入到浴室的时候，突然，季夜白一把抓住了她细长的手腕。

    下一刻，南溪被他一把拽到了床上。

    紧接着，那个火热而滚烫的身子欺身而下。

    他动作疯狂的扯着南溪的衣服，根本没有任何怜香惜玉。

    南溪一边流着泪，一边疯狂请求：“季夜白，你清醒点，不要，不要碰我。”

    “求求你，放了我。”

    这次，季夜白好像听懂了她的话，也好像看清了她的脸。

    但是，他却再也做不到松手了。

    “对不起，南溪，如果没有你，我可能会死。”

    “你放心，一次就这一次，你要什么我都能给你。”

    “我妈妈很喜欢你，我也不讨厌你，我可以娶你为妻。”

    季夜白说完，俯下身。

    南溪哭着，疯狂的踢打着：“不，季夜白，你松开我。”

    “我不会同意的，你这是逼迫我你知道吗？”

    “放开我，我有喜欢的人，我是不会让你得逞的。”

    但，季夜白依然没有丝毫停下的意思。

    就在这时，南溪看到了身后的墙。

    突然，她闭上眼，起身疯狂的冲了上去。

    一次不够就两次，两次不够就三次。

    季夜白也被吓坏了，整个人呆愣的站在那儿，半响都没有反映。

    不记得撞了几次，南溪的额头已经都是血迹，鲜血顺着她的脸颊汩汩的流着。

    突然，她的唇角溢出一丝笑容：“季夜白，我说过，我有喜欢的人，我就是死也不会让你得逞的。”

    说完，南溪晕倒了下去。

    季夜白爬过去，一双手轻悄悄的爬上她的脸颊，温柔的抚摸着。

    两人再次醒来，是在一个小时后。

    南溪睁开眼，当意识到自己还在刚刚的酒店时，她立马查看了一下自己。

    当发现自己躺在被窝了，整个人只穿了一条真丝睡裙时，她瞬间连想死的心都有了。

    再一看，季夜白就躺在她身边不远处，他露着胳膊，被一床被子盖着身体，整个人好像还在沉睡的样子。

    顾不上想太多，南溪迅速下床捡起自己的衣服，然后穿上。

    这一次，房门轻轻一拉就开了。

    她立马疯狂的跑出去，全程都不敢回头。

    不记得跑了多久，只知道离酒店已经很远很远了，南溪才停了下来。

    想到刚刚发生的事，她什么也顾不得，直接崩溃的蹲在地上。

    泪水，更是疯狂的往下滴。

    为什么？

    为什么让她遇到这样的事？

    到底是谁在设计她，在陷害她？

    原本，这是她最幸福，最期待的一天，她甚至已经想好了，等她答应了见深，他们会牵着手一起跨年，他们会成为彼此新年拥抱的第一个人。

    所以，他们的未来一定会充满幸运和美好。

    他说想要宝宝，其实她也想要。

    她甚至已经想过今晚就要和他一起造宝宝。

    可是？

    那么多、那么多美好的向往，幸福的憧憬，全都在这一刻被毫不留情地击碎了。

    她的梦，没了。

    碎了，碎的彻彻底底。

    “南溪啊南溪，你这么会活得这么失败？”

    “还是说，你真的就不配得到幸福？老天爷，我自问行医救人，一直以来都一心向善，从来没做过任何害人的事，可是，你为什么要这么对我？”

    “我已经没有妈妈了，爸爸也没有找到，我现在只是想要自己的幸福，难道就连这点渴望你都不屑给我吗？”

    她抬着头，仰天长问。

    可是，她问不出答案。

    “见深，对不起，你如果知道了，会不会失望？会不会怪我？”

    “你会介意吗？”

    “对不起，真的对不起。”

    泪水，越流越多，就像关不住的水龙头一样，她已经擦了一遍又一遍。

    却好像怎么都擦不干一样。

    只要一想到陆见深，她的心就忍不住抽疼起来。

    忽然，不远处传来一阵钟声。

    南溪这才发现，新年的钟声已经马上就要敲响了。

    她抬头，听见远处传来震耳发聩的声音：“十、九、八……”

    原来，已经开始新年的倒计时了啊。

    她这才发现自己离两人约会的地点很近。

    忽然，南溪什么也顾不得了，疯狂的往两人约会的地方跑去。

    虽然，她清楚的知道，自己已经没有办法陪他走完这一辈子，也没有办法共度一生了，但是，至少这个新年，这次的跨年倒计时，她想陪着他一起喊。

    她希望两人能一起跨进新的一年。

    南溪拼命的，疯狂的跑着。

    高跟鞋太高了，她就脱下了高跟鞋，赤着脚在地上跑。

    外套太厚了，她就脱下了外套，奋力的奔跑着。

    她那么努力的跑着，可是，天不遂人愿。

    耳边还是呼啸着传来一声又一声的倒计时：“四、三……！”

    “二、一。”

    当最后一个“一”字落在耳中时，南溪再也忍不住，直接崩溃了。

    一个踉跄，她疯狂的跌倒在地。

    而这一次，她整个人以极其狼狈的方式直接倒在了地上，她就跌倒在那里，整个人一片茫然，甚至都找不到起来的理由。

    原来，老天爷连这个最后的心愿都不让她达成。

    陪不了一生，就连陪一场跨年都是一场幻想吗？

    新的一年，已经到了。

    而她，彻彻底底的错过了。

    “老天爷，你怎么这么残忍?为什么？为什么连最后一点儿念想都不给我。”

    问完，南溪整个人就像失去了所有的力气。

    然而就在这时，透过人山人海，透过层层叠叠的人头，她好像看见了他。

    他依然那么挺拔，那么英俊，那么美好，一如她青春里的少年。

    她看见，他没有放弃。

    他在焦急的奔跑着，努力的寻找着，他的背影是那么急切。

    忽然，南溪有了勇气。

    她爬起来，丢下了高跟鞋和外套，朝着他的方向，勇敢的，义无反顾的奔跑过去。

    那一刻，冷风呼呼的刮着，她的脸被风吹着是疼的，脚跑着是疼的，身上砸得也是疼的。

    可是？

    在叫出他名字的那一刻，她的心是暖的。

    “见深？”

