    回到了家，李宝京还是一直夸李郸道，估计这几天老爷子已经在给李郸道作广告，打名气了。

    看来要一洗杨开之前流传的诬名了，给李郸道小神医之名造势。

    李戚氏却把门窗关紧，把今天李郸道带回来的狐狸毛拿出来。问向李宝京：“媳妇我也不懂这些，爹你看看这些狐狸毛有没有妨碍？”

    “这是哪里来的？”

    “郸道带回来的。“

    好家伙，老爷子刚刚还春风和睦，现在立马阴沉如僵尸，四川变脸绝活就是您老人家传下去的吧。

    “你小子还真的是不把我的话听在耳朵里，上次叫你收敛点，挨打了一顿，还没长记性，上次是游神去了，这次还特马的跑进狐狸窝去了，好人家不做，做歹人家，净搞些狐朋狗友，歪门邪道。”

    李戚氏补刀：“他胆子还大到没天，带着丫丫去的，我问了丫丫的，全是些妖魔鬼怪。”

    啊？丫丫，你什么时候叛变革命的！组织对你很失望啊！你辜负了组织对你的信任啊！

    老爷子立马问道：“你去干了什么了？”

    “祭祀了大禹的妻子女娇娘娘，还被大禹附身了。”李郸道只挑好的说。

    李郸道却不信：“荒古之事，多难考证，有幽精邪祟胆大包天的，还敢自称是天老爷，你来哄我！”

    却是直接道：“你自己去祖宗祠堂跪一宿去。”

    “啊？”李郸道有些不情愿。

    “我看你是想挨打。”

    李戚氏此时才觉得事情大了道：“先叫他吃了饭吧！”

    老爷子没反对。

    等吃了饭，彻底天黑，李戚氏又道：“夜里天寒，还是明天去吧。”

    老爷子此时看看天，还想说什么。

    李戚氏又小声道：“狗蛋今天带回来了十七两黄金！”

    好家伙！有钱能使鬼推磨，也能叫老爷子改变态度。

    李郸道立马道：“爷爷，我这是鬼神之医，现在不止是人找我看病，以后这种事情估计会很多，您要是觉得受不了，我单独搬出去住。”

    “小兔崽子，以为挣到了两个钱，就他娘的了不起？翅膀硬了？可以扑腾了？还单独搬出去？”

    “你可是要成家立业，延续我老李家香火的，我再说一遍，你敢破门出家，我叫你变成五寸丁的萝卜！”

    修仙果然影响身高，腿都给你截止了。

    怕了，怕了！

    “我可以在家修行，再说修道又不是不娶媳妇。”

    “你是娶媳妇，但我怎么知道你娶的媳妇是人还是鬼，是仙还是妖呢？”

    啊！这？

    确实难说，九叔文里，任婷婷是公交车，聊斋文，小倩是公交车，玄幻文里，什么兔子啊，小鸟啊，猫猫狗狗都进后宫了，白蛇文里，那就更多了……草莽英雄，人鬼情未了，至于都市文，那还好，就是容易被封。

    比如某某的国中成绩并不理想，中学女老师白某精疲力尽的应付自己的学生和不怀好意的校长，黑涩会老大侯某某通过自己的不懈努力一步步走向巅峰，这种文是要封的。

    毕竟小说主角的很少有正常性癖的。

    李宝京老爷子的担心也是在情理之中的。

    毕竟谁能拒绝一个兽娘呢？正太也受不了啊！就算女装大佬也有不少人冲的（具体参考唐伯虎点秋香初见如花那段）。

    李郸道沉默了，不可能说死吧，难道自己不可以和美丽的狐族美人完成一次灵肉合一的心路历程吗？

    李宝京看李郸道煞有介事的思考，当下更是气愤：“你最好对得起天地祖宗。”

    却叫起李戚氏去谈话。

    李福成也对李郸道摇摇头。

    李福德一副你自己好自为之的表情。

    只有昆仑奴松烟和丫丫，两个还不了解什么情况。

    毕竟人类生命的繁衍和基因的交流对他们来说还是挺久远的事情。

    李郸道关于这个确实难以抉择。

    是勇敢做自己，还是顾及家人的看法。

    想不通。

    李郸道还是敲了李宝京的门：“爷爷，我去跪祖宗去了。”

    “你还真去啊！”李戚氏骂道：“你就不会认个错？”

    李郸道想想：“我认错倒是可以立马认错，但是我主要是想好好拜一拜祖宗。”

    “让他去！”老爷子发话。

    李郸道摸着黑，趁着还没宵禁，去了祠堂。

    “郎君，这么晚了，还去哪里啊？”

    “啊？你怎么还跟着我啊！”李郸道直接无奈的说道：“你看我这么小，身上的阳气还不够一嗦一口的。”

    李郸道没有转头，而是慢慢转过身，果然是那个长脖子女人。

    李郸道都快把她忘了。

    只见她笑脸盈盈：“天色已暗，愿与君同修燕好！”

    李郸道此时眼睛特别好，直接就看到了他笑着说话的时候，有白色的蛆虫在里面钻来钻去，恐怖的死亡时候的样子，直接显露。

    “你是来点拨我的吧！”李郸道刚刚没想通的问题，现在直接想通，起码鬼是不能碰的，人生伴侣不能找鬼。

    这么一个倒贴自己的，自己都没兴趣，难道还能喜欢其他的女鬼？

    李郸道也不怕她，上次自己就把她打跑了，现在还加了一个法印。

    人是这样的，你胆气越足，阳气越壮，你越不怕鬼，鬼就越怕你。

    李郸道问道：“你想干嘛直接说，我想一个解决方法。”

    长脖子女鬼一愣：“奴家愿与郎君结为夫妻，同修燕好。”

    “不行，你都变成鬼了，我要娶你的话，你家在哪里？我怎么去下聘礼？你娘家怎么收彩礼？你这个样子，我爹，我娘不会喜欢的，我们不合适，我爷爷你也是看见的，他见了你，拿刀砍你，你受得住？。”

    反正明婚是会被封的，李郸道不敢触碰社会主义的红线。

    李郸道又道：“我娘很凶恶的，是个恶婆婆，你鸡叫就要起床，狗叫才能睡觉，洗衣服做饭，喂鸡喂牛，伺候洗漱……”

    李郸道把封建社会的毒瘤参余，对女性的压迫一股脑的全说出来当要求。

    “还有，你跟我娘吵架，我肯定不会帮你的，肯定是帮我娘的！”

    “还有，一年内，你要是生不出儿子……”

    女鬼听着要求，越听脸色越发青，终于忍不住了：“够了！你这样的！你就不配娶妻生子！”

    直接气得一巴掌要耍在李郸道脸上。

    但立马就被一道光芒所伤，哀叫一声，跑掉了。

    李郸道摇摇头：“这么点要求，都接受不了，你凭什么想嫁入豪门！”

    开玩笑等李二登基，重新编定李氏族谱，老李家多多少少可以沾个光。

    不过也算彻底摆脱这个女鬼了，以后估计不会再纠缠自己了。

    唉！还是得讲道理。

