    “这宫殿，好邪门！”

    盯着面前的宫殿正门，咒天魔王惊呼了一声，眼神之中浮现出了一丝忌惮之色。

    刚才！

    若非秦风出手相救！

    恐怕他根本没办法，摆脱对方的灵魂力量束缚，只能被对方任意操纵！

    要知道！

    他现在的灵魂力量强度，那可是非常强大，足以媲美八星层次啊！

    没想到！

    居然也挡不住对方的灵魂力量束缚？

    “刚才怎么回事？”

    秦风皱着眉头，心中颇为诧异的问道。

    刚才！

    他释放出去的灵魂力量，在进入咒天魔王二人灵魂识海后，便察觉到一股特别的灵魂力量，正在压制他们二人的灵魂。

    情急之下！

    秦风直接利用狂暴战魂，将这一股特别的灵魂力量，强行吞噬、抹杀。

    这才救醒了咒天魔王二人。

    但是！

    这一股特别的灵魂力量，却是非常的强大！

    按照秦风的估计，几乎不会比他在锁神塔，遇到的那个“屠羽”差多少。

    再一联想到，这个地方乃是一处，上古神魔战场的遗迹空间。

    其中，难免会存在一些，古老的传承……

    恐怕！

    这宫殿里面住着的人，又是一个不简单的老怪物啊！

    “刚才我走到彩虹桥中间的时候，便听到了一阵女子唱歌的声音，然后我的意识就开始陷入幻境……”

    “我能察觉到自己身体，正不受控制！”

    “但无论怎么挣扎，也没办法从中，清醒过来。”

    老九满脸心悸的开口说道。

    这种眼睁睁的看着自己身体，无法受到自己控制的感觉，实在是有点让人恐惧。

    “我也差不多，虽然暂时抵抗了一两秒钟，但还是不敌对方！”

    “他的灵魂力量强度，简直匪夷所思，至少也是九星以上了！”

    咒天魔王，同样是点了点头，深深的看了眼那前方的宫殿。

    “呵呵……”

    “本以为阁下，乃是诚心以礼相邀我等！”

    “却不料，阁下竟然对我等，算计出手！”

    “难道阁下，不打算好好交待清楚一下么？”

    秦风微微握紧双拳，眼眸深处，掠过了一丝冰寒的杀意。

    事实上！

    从一开始，他便知道了这一座宫殿的情况，里面有人居住。

    而且！

    这一座宫殿，以及水湖，都并非真实的存在！

    而是一种，类似于空间法宝的东西，幻化了出来。

    但因为对方，并没有表现出什么坏心思，反而幻化出彩虹桥，主动邀请他们进去。

    秦风初到此地，也就没有表现得太过强势。

    岂料到！

    对方居然在半途中，暗中利用灵魂力量，迷惑控制咒天魔王二人。

    如此行为！

    且不管对方，到底是什么意图，究竟有没有包藏祸心，但也绝对是无礼之举！

    可谓是彻底激怒了秦风。

    只不过！

    听到了秦风的质问后。

    宫殿里面，却是依旧没有丝毫声音传出来，仿佛没听见一般！

    “不说话么？”

    “那就让我，毁了你这法宝，看你还出不出来！”

    秦风话音落下，身上一股霸道剑势，骤然爆发，宛如惊涛骇浪般，席卷而出。

    “喝！”

    “瞬雷一剑！”

