
子熙忧郁道：“子熙在途中也早听到传闻，血老酋长已经仙去了，新酋长养了个妖精，专吸人血，但关系到百万克京人的生死，子熙不得不来。现在只有依靠老伯，看在昔日的情谊上，说服新酋长出兵相救，克京人若躲过了此劫，一定感恩戴德，永世不忘。”

焉耆长老道：“昔日我塔提人被傲奢包围在虞河，不是英候自断左臂，放我塔提人过河，也就没有我塔提人的今日。老夫就算舍了这把老骨头，也要说服酋长，出兵救你爹爹。”

子熙闻说，转忧为喜，离座屈身欲来跪谢，却是腿伤扯动，痛钻心扉，禁不住吟叫一声，歪倒在地上了。

焉耆长老慌搀扶起来，问伤势是怎么回事。

子熙公主就把偷出斯图城，遭巴胡一路追杀，藤甲卫舍身护驾，以及在鹰嘴崖遇见夜离解救之事说了个简单明白。

焉耆长老听罢，浩叹道：“藤甲卫个个忠肝义胆，却都死于乱贼之手，实在可惜了。这可真要多谢这位壮士了啊！”

说罢，焉耆长老对夜离拱礼赞道：“壮士侠肝义胆，实令老夫佩服！请问壮士高姓大名？”

夜离本是来打探消息，坐在一旁侧耳倾听多时，心中已然全部探听明白，但只装着懵懵懂懂。

他腹中饥饿难忍，便悄悄招唤女仆沏茶，大大咧咧的把茶水当饭儿吃哩，连吃了四五钟，直腆着肚子呃呃地打气嗝儿，令那女仆在一旁不禁捂嘴偷笑。

此时忽听到问话，夜离慌忙扮个正经模样，站起身来，却不料又“呃”一声打了个嗝儿。他窘道：“在下叫……叫夜离，只是个山里的闲人，不值一提，不值一提……”

“呵呵……壮士谦虚了。”焉耆长老淡笑道，“看来壮士是饿了啊，老夫这就命人传晚膳来，好叫壮士吃个酒足饭饱。”

夜离喉结波动了一下，将一口口水咽入肚内，喜道：“实不相瞒，在下真是饿了。”

焉耆长老淡淡而笑，既命人传晚膳，然后又对子熙道：“待吃过完饭，老夫便叫大夫为你治伤。明早老夫亲自去塔提堡，先打听一下，酋长有没有出关，然后再作商量。”

子熙公主拜谢道：“子熙先拜谢大恩。百万克京人的安危就全托付伯父了。”

“公主不必多礼，当年你爹英候也曾救过老夫的性命，老夫怎么不思报恩？”焉耆长老道。

这时女仆来禀：晚膳已安排妥当。三人遂移步餐厅，就坐进餐，有意无意子熙公主与夜离挨肩而坐。

那大圆桌上碟儿盘儿满满摆成花式，山猛海鲜玲琅满目，奇肴异馔色香诱人。

夜离早就口角流涎，双眼冒光，慌急得似个猴儿，汤勺刀叉一并上阵，就毛手毛脚地大吃大喝起来。

瞥见夜离猴急狗跳的光景，没有半点规矩，子熙公主就不停拿眼睐他，但夜离低头只顾舀汤吃肉，浑然不觉。子熙公主气愤之余，在桌子底下狠狠跺了夜离一脚。

“嗷哦！”夜离惊呼一声，蹦跳起来。

“壮士，怎么了？”焉耆长老正为夜离筛酒哩，唬了一惊，忙问道。

“没事没事……山里人没吃过好吃的饭食，见到怎么多好吃的，就禁不住叫起来了。”夜离一边解释，一边瞄瞄子熙，心中甚是忿然。

“呵呵……这桌小菜便饭就是为你二人准备，你就敞开了肚皮吃吧！”焉耆长老微笑着筛罢酒，既将一盘猪蹄膀挪到夜离面前。

夜离偷瞥子熙公主，狡黠一笑，并不客气伸手抓过猪蹄膀恨恨地啃将起来。

子熙公主见夜离得意，仿佛就糟心窝火，索性把大饭钵子推到他桌前，又将大鱼大肉统统倒入饭钵里，合计起来，约有五斤来菜食。

“没吃过好饭食吧？今天就叫你吃个够儿。”子熙公主生气似地道。

夜离不料子熙这般促狭，瞅瞅小山一堆菜食，不由就先打了个饱嗝来。他硬着头皮赌气道：“你当我吃不掉它？我还非全部吃掉它们不可。哼！”

说完，夜离趴伏在桌上，甩开膀子张大嘴，稀哩哗啦地扒吃起来。

子熙公主气愤愤地坐下来，把脸儿扭到一旁，难得觑他。

焉耆长老瞥出苗头来：这是子熙暗中喜欢上了人家，便情不自禁的要求人家十全十美，合乎自己的心意而已。于是他呵呵打圆场道：“壮士好饭量，好体魄！难得难得。公主，你也吃点吧。”

子熙公主也不知自己为何要如此难为夜离，微微有些窘态，听到焉耆长老招呼，略舒缓心情，拿起了刀叉慢慢吃将起来。

******

夜离吃得肚子都粗了一圈，撑得浑身舒服，又兼两日没睡过安逸觉，饭席还没撤完去，他居然就垂下了脑袋趴在桌子上，精神不济地恹恹欲睡。

子熙公主觑见，生气道：“你是头猪啊！吃了就睡？”

“我就是猪了，你不要吵我了，我要睡觉……我要…睡觉……”夜离倦极，不愿与子熙争执，喃喃道。

“看来他确实劳累了。”焉耆长老说过。吩咐仆人架起夜离下去休息。

“看他吃得浑身都有劲，哪还劳累？”子熙公主嘴上说着，心里却默认。

随后焉耆长老又亲自安顿了子熙公主，命人连夜去唤大夫来为她治疗毒伤。

不一时，大夫挎着药箱匆匆赶来，把子熙伤势仔细望闻问切了一番。

这一来箭头涂的是银环蛇的毒液，南方诸族多视为寻常之毒，易解之；二来得力于乌克的“消毒丸”有抑毒化毒之功效；三来这大夫也是塔提族的名医，广闻博识，医术精湛，自识得那银环蛇的毒。因此，大夫一眼就拿准了伤情，消炎袪污忙活了半夜，既将子熙的淤毒处理干净了。

那大夫揩揩满头汗珠道：“公主大可放心了，只要安心调养，吃几副药方，老夫再隔个三天来换上一次药，不出一个月，这箭毒伤就会彻底痊愈恢了。”

子熙大喜，依床致谢。

焉耆长老放下心来，既吩咐管家奉上酬金。那大夫受之而去。

******

夜离酒足饭饱，酣然而睡，一觉睡醒来，天色竟然已经大亮，他慌忙翻个轱辘起了床。

外头仆人早已准备了洗盥器具，夜离就胡乱漱了口洗了脸，自盘缠里取一件干净衣袍换了，来问子熙公主的住处。仆人径引至南厢房门外，自退了下去。

夜离向来深居高山，极少在尘俗里行走，自不懂那些个繁文缛节，也没敲个门通个讯，就冒冒失失的撞进了南厢房。

子熙公主兀自头朝东背朝北的曲蜷而睡，薄薄的丝毯只遮掩在***上，那左腿裙褶高高捋起，除了伤口淤黑一小块外，肌肤白皙得晃花人眼；而上身仅勒抹着一件绯红小衣，雪白的粉颈和胳膊都露在外头，真个愈显曲线得玲珑有致，活脱就似一轴玉女倦憇图。

夜离直觑得目瞪口呆，浑身发热，仿佛被人作了法术摄了魂魄一样，定在了床前动弹不得。

厢房门撞开的声音惊醒了子熙公主。她启开鸳鸯眼一看，唬得面红耳赤，手忙脚乱地将丝毯罩住上身，酥胸起伏不停，诘责道：“谁叫你闯进来的？没半点规矩，快出去。”

夜离忽而又似被子熙公主念了咒语一般，一句话不说，真个儿转过身来，丢魂失魄地走出厢房，而脚下宛然浮萍无根，飘飘荡荡，也不知道往哪里走儿。

众仆人见夜离魂不守舍，并不知缘故，纷纷让道。

夜离软绵绵的晃荡了片刻，忽经清风一吹，就醒过神来了，不由得脸上如火似荼，烧得厉害，心头呯嗵呯嗵直跳，仿佛做了见不得人的事，慌慌张张朝大门楼外走去。

大门楼外，只见绿荫拂风，天高云淡，一派朗朗光景。

夜离这才稍微平静了心律。

不经意间就瞥见了那头黄牛正悠闲的甩着尾巴，津津有味的咀嚼着干草，夜离便想起答应给子熙公主买靴子的事来，他暗道：这牛车如今也没个用处了，不如卖了去，正好给公主买双靴子回来。

夜离思定妥，洋洋得意地解了绳索，驱赶着黄牛顺着路径，寻找牛市去了。

******

牛车沿着绿荫道碌碌行过不久，既入了集市，却正是上午时候，人群如流，喧嚣鼎沸，一片热闹的景象。

夜离一手抓着牛绳，一手拿着赶牛鞭子，慢悠悠的左顾右盼，寻那牲口市场和鞋靴铺子。

蓦然间，不远绿荫下开着一家鞋靴铺子，店门上悬挂匾额，两厢分挂灯笼，甚有派头。

夜离便跳下牛车，就香樟树下拴好牛绳，大步走进店来。

柜台内半趴半伏着个胖妇人，穿得花里胡哨，胸脯既要蹦将出来一般。她忽见个后生进店，忙就粘乎乎的招呼上了：“公子爷来了，买鞋还是买靴啊？我这铺子里东南西北的各种时货可都有呢！款式新颖精巧，质地保你满意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816529"  chaptername="第十二章  促狭夜离  偷窥子熙">加入书签</a>
</div>
