    麦格芬十分用力的‘怼视’着所有盯着他的人，特别是珀西那双瞪圆的眼睛。

    　　这家伙挺起胸膛，简直要把自己的脖子拉成面条一样，一副审视的样子，十分深刻地盯着麦格芬老长时间。

    　　直到邓布利多接着宣布——卢平和海格分别为黑魔法防御课教授和保护神奇动物课的教授。

    　　这才停息了自己的‘注目礼’。

    　　对于海格当选保护神奇动物的教授，哈利和罗恩大眼瞪小眼，呆滞了好半天才用力鼓起来掌，随着他们带领格兰芬多长桌上的掌声格外热烈。

    　　“我就知道，谁会让我们弄一本能把自己吃了的怪书……”罗恩吼道。

    　　麦格芬拍得格外用力，这个消息总算是将自己从刚才那个漩涡中拯救出来，虽然双胞胎对此还是有些怀疑。

    　　不过接下来的美食和佳肴算是完全引开了他们的注意力。

    　　一瞬间，他们面前的金色盘子和高脚酒杯盛满了食物和饮品。

    　　与前两年不同的是……这次的宴会更加有一些其他菜品，比如插在木棍上由黄铜壮托盘炙烤着的烤全羊……在整个格兰芬多长桌最中间有一个黄铜托盘下面跳跃燃烧着一朵朵火花，高温慢慢烘烤着已经焦红发亮的外皮，滋滋声响伴随着浓郁的鲜香肉味不断散发出来……

    　　在烤全羊上方漂浮着五六把小刀在空中飞舞，碰撞，每割下一块肉片，就会出现在中间餐盘上……

    　　这让看见这一幕的哈利他们口水直流，更加觉得自己饿极了。

    　　不只是这种很明显其他国家风味的食物，还有一些食物像是施展了魔法一样，闪闪发光，香味更加浓郁。

    　　特别是每个小巫师面前都有一团如同毛线球一样的面条，团成一团，上面洒满了浓郁的番茄酱汁，那刀叉轻轻一触，就会散开发出微微荧光，塞到口里，跳跃着，融化着，口干十分独特，恰到好处的甜味与酸味更是添了一抹别样的风采。

    　　听着斯莱特林长桌上德拉萨·马尔福的高声炫耀，麦格芬他们才明白这是某著名的意大利魔法餐厅的菜单。

    　　除此之外，还有什么传说中东方会发光，游动的魔法饺子，在嘴里活生生跳动的麻辣豆腐……各种各样以前没有见过，新鲜的美食出现在餐桌上。

    　　这是一场完美丰盛的大餐，礼堂里回响着小巫师重新聚在一起的欢声笑语和刀叉的碰撞声。

    　　当餐桌上出现的各种巧克力甜品消失掉，邓布利多宣布迎新宴会结束的时候。

    　　罗恩才恋恋不舍的将自己手中的杯子放下来。

    　　原先那里面装着一种巧克力奶昔，浓郁的奶香以及恰到好处的甜味以及巧克力提供的那种独特口感使得许多人包括麦格芬都一杯杯往肚子里灌入，直到撑不下为止。

    　　他们几人还没有忘记几人一会要去教室公共休息室那里对教授们以及古德曼详细解释摄魂怪的事情。

    　　尻！

    　　想起这个麦格芬就脑阔疼。

    　　三拳殴打摄魂怪的传言可不能传播出去了，虽然他知道新在这自己的名声在霍格沃兹学生之间也好不到哪里去了。但是这个学期当中，先不提他要努力保持原剧情走向不变，就要要求麦格芬他不能太引人注意，除此之外，还有【环球光轮公司】的那个飞天扫帚推发也要求他，初始的发明人不能做出影响这把扫帚名声的事情。

    　　不过，趁此机会他们几人还是找到海格，表达自己的感谢。

    　　“恭喜！海格！”

    　　“多亏了你们几个啊……这真是我想要的……”

    　　海格激动地眼睛发酸，通红通红，用茶巾捂住了脸，倒是没有留意到麦格芬他们在火车上的遭遇。

    　　麦格教授倒是示意他们赶快去往教师公共休息室。

    　　半路上，他们还碰到了费尔奇与他的那个猫。

    　　不过这两人一看到麦格芬立刻倒退两三步，警惕提防着看着他。

    　　显然在知道麦格芬活撕了一个摄魂怪后，小巫师的形象已经和食死徒，黑巫师挂上了等号。

    　　这让麦格芬更加担忧自己的风评了，——霍格沃兹这地方根本不可能保持多久秘密的，特别是刚刚那个老蜜蜂那种意有所指的……更是几乎引起了小巫师们的好奇心。

    　　来到霍格沃兹的礼堂外的大厅中，麦格芬这才看到了重新翻修以后的全新装饰。

    　　那古老的大理石楼梯还是没有改变，不过在旁边好像是多了一座半透明紫红色的螺旋旋转电梯……现在皮皮鬼正坐在里面摆着鬼脸，上上下下玩弄着，不断嘲笑着那些爬着看上去没有变化的那些古老的移动楼梯。

    　　墙壁周围还是那种熊熊燃烧的火炬，只不过有些花纹雕塑，细节不一样……多了一些庄严的浮雕，看上去像是一些魔法历史当中的著名事件。

    　　看到邓布利多教授带着古德曼也走向了教职工休息室，麦格芬他们才赶紧跟了上去。

    　　……

    　　麦格芬听着罗恩他们以自己的视角描述着他自己活撕摄魂怪的事情。

    　　一个接着一个，邓布利多教授还时不时打断着他们的叙说，让他们详细描述心中的感受以及那个黑色火焰的质地到底是什么样子的，摄魂怪对此的反应。

    　　这让魔法部派来的古德曼先生不断得翻动着一些旧文件翻动。

    　　用一种异常古怪的视线盯着麦格芬。

    　　当罗恩赫敏几个小巫师前前后后说完这件事后，所有人陷入沉默之中，显然是被这件事个震惊了。

    　　哈利也感觉自己无法直视麦格芬了。

    　　“好吧，我想现在没有你们什么事了，格兰杰小姐你们可以先离开了……我们还有一些事和麦格芬还有哈利谈谈……”

    　　“对了，我刚刚施展的那个保护秘密的魔咒大概能够持续一个星期左右，到那时魔法部对于这件事的处理应该已经下来了……那时魔咒就会自动解除的。”

    　　邓布利多轻声说道。

    　　赫敏罗恩带着一种极为担忧的目光注视着麦格芬，无奈地带着金妮和卢娜，还有科林走出了教职工休息室当中。

    　　麦格芬躲闪着教授们的奇怪目光，十分不自在。

    　　“古德曼，魔法部的态度是怎么样的？”

    　　邓布利多坐在桌子后面，看着旁边的翻书的古德曼问道。

    　　“你找到了艾克利斯·斯蒂斯的邪恶书籍上记载了类似的事情吗？”

    　　古德曼擦了擦额头上的冷汗，抬起头来，“这种事情的确是有些记载……艾克利斯邪恶之书上的确曾经说过厉火咒，索命咒，蛇怪毒液这些可以摧毁灵魂的魔法能够撕裂摄魂怪，但远不如‘守护神咒’简单便捷有力……所有人现在人们渐渐忘却了，但是这个小巫师按照他朋友所描述的不是以上两者，那就是最后一种可能性了传说中的亡灵之火……能够灼烧灵魂火焰。”

    　　“等等！那种荒诞的传说……古德曼先生，你这是一种十分严厉的指控……”

    　　麦格教授地表情十分严肃。

    　　就连旁边的斯内普都一脸不可思议的模样。

    　　弗立维教授干脆直接尖声叫道，“你们是说……在中世纪蔓延几乎毁灭整个欧洲魔法界和麻瓜社会的黑死病吗？那个传说中创造了黑魔法瘟疫的魔鬼巫师……所曾经施展的极为邪恶的魔法亡灵之火吗？”

    　　“古德曼先生！麦格教授说得没错，你这指控无法任我们接受……”

    　　“我不是这个意思！”

    　　“只是一种可能性而已，而且传说中的亡灵之火是苍白之焰，虽然没有温度，但是能够冻结灵魂……”

    　　古德曼连声解释着。

    　　成年巫师之间的争吵，让麦格芬简直头都大了，几句话的时间当中，他就成为了某种毁灭世界的魔王了。

    　　“好了，让我们听听当事人是怎么说的吧！”

    　　邓布利多敲了敲桌子，阻止了话题的偏离。

    　　他们看向麦格芬。

    　　“教授，我……我也不清楚……我只是感觉愤怒，一种无法抑制的愤怒，带动着魔力迸发，对了！我的魔杖带动我直接发出那个黑色火焰的。”

    　　麦格芬赶忙将所有责任推脱到了自己的小魔杖身上。

    　　“魔杖……就是那个传闻中的夜骐尾羽魔杖吗？我听说过……的确是非常稀少的……不过历史中也不少见，除了那些魅娃头发制作的，我甚至还在神秘事务司当中见过有黑巫师坚持用自己的手指骨头所制作的魔杖……用来施展自己独创的邪恶黑魔法……但是我从来没有见过，或者是听说过有人能把摄魂怪活撕了的！”

    　　古德曼说。

    　　“对了，邓布利多教授，你所说的有头绪到底是指什么……”

    　　在争论半天之后，古德曼先生终于想起了邓布利多先前的言语，他狐疑地看向了这个老狐狸。

    　　邓布利多没有明着回答，而是挥动自己的魔杖，招呼出一个小小的银色凤凰。

    　　“守护神咒！”

    　　“这是对付摄魂怪的最有用的咒语……”他开始缓缓说道。

    　　“世界万物就是这么奇妙，原本摄魂怪最为渴望的快乐和希望的记忆一旦通过魔力凝聚起来，反而变成了对付他们最有利的武器。”

    　　“那与麦格芬使出的那个黑炎有什么关系？”斯内普不耐烦地问。

    　　“别急，西弗勒斯，让我试试……”

    　　一瞬间，邓布利多的面容变得平静起来，但是麦格芬哈利他们能够感受到他身上身上开始散发出一种寒意。

    　　一种腾腾燃烧中的怒意，使得作为空气立刻冰冷起来。

    　　呼！

    　　一道黑色的火焰在他魔杖尖端开始燃烧起来，然后一下就熄灭了。

    　　“没错，不过第一次做还是有点困难！”

    　　“压抑至极的愤怒，情绪和记忆，的确能够召唤出这种魔焰……”

    　　“教授，这是怎么回事？”一直沉默不做声，避免和斯内普正面冲突地卢平教授终于问了起来。

    　　“大概是这样的，当时我们的小巫师遇到摄魂怪的时候正在使用大脑封闭术封闭自己的感觉，然后摄魂怪没有刺激到他心中愧疚，悲伤，痛苦的负面情绪，反而引起了压抑的愤怒……这些大脑深处的记忆和情绪，引爆了魔力，就使得阿尔伯特耗尽了全身魔力召唤出了这种暴动的魔法……”

    　　“毕竟愤怒也不是什么正面情绪，也是可以对抗摄魂怪的。”

    　　邓布利多平静地解释着，教授们点点头，像是接受了这种说法，但是麦格芬没有忘记自己在一二年级的时候召唤出的那些带着黑炎的夜骐，那个神秘至极的另一个世界。

    　　不管怎么样，真相肯定不是邓布利多所说的那样。

    　　而这个老蜜蜂直接正面帮助麦格芬他隐藏这个秘密……又是在企图安排什么？

    　　这让他心中充满了警惕。

    　　“好了，看来只是一场魔力暴动和新魔咒的一点影子……”

    　　“如果教授们你们谁有兴趣的话，可以向我和麦格教授申请资金，来专门对这个方面进行研究，这是一个很不错的课题！”

    　　邓布利多然后转过头对着古德曼说，“古德曼先生，你可以让魔法部对于此事件的审批流程快一点……结束这件事，然后给摄魂怪一个明确的答复……不然这些怪物一定会找借口进入霍格沃兹……”

    　　“我知道，我知道，小巫师们家族们会赞同摄魂怪在学校周围驻扎，但他们一定不会允许其进入学校的，教授，我们明白你的意思！”

    　　古德曼连连点头。

    　　“好了，还有一件事！”邓布利多看到这个话题结束之后，接着说道：

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“教授……我……”卢平教授已经赢得了哈利的尊重，但斯内普……哈利简直不敢相信自己要由他补课，两人都会异常的痛苦……等！等一下……哈利立马又想起了斯内普那诡异的笑容，以及德拉萨·马尔福的下场，所有一切联系在一起使得他吓得够呛。

