    墨秋染很快将那个视频点开。

    视频的画质像素并不是很高，剧烈摇晃着的画面代表着这是被人手持相机拍下来的，且情绪相当惊恐。

    在看到那视频画面里的内容的时候，墨秋染也明白了，为何这人会如此惊恐。

    那是一只巨大的怪兽。

    怪兽约有五十米高，堪称恐怖的体型，正在向着一座岛屿前进, 无数惊慌的声音响起，哀嚎声，求救声以及不敢置信的声音，但那怪兽还是坚定的迈着步伐向着岛屿前去，虽然步伐看上去缓慢，但是因为那庞大的体型，速度也相对较快。

    手机里传来轰隆的声音，那是飞机引擎发出的巨响，随后是几缕火光于半空中滑过明亮的轨迹，在那怪兽的身上发出巨大的爆炸，然而火光渐散之后，那怪兽的甲壳竟然看上去没有受到任何损伤！

    “这是……什么？”墨秋染皱眉，按照他的性格此时应该来一句“这是什么奥特曼大电影的片段吗”，但是鉴于和他打电话的人是苏恩曦，如此郑重其事的突然联系，显然不可能是为了给他分享一个电影里面的片段。

    “如你所见，这是一只怪兽，推测应该是从太平洋海底出现的，因为之前从来没有发现过这它的踪迹，如此庞大的体型本应该很容易被发现才对。”苏恩曦口齿清晰，但语速极快地说。

    “你现在看到的这个视频是在五分钟前被上传到网上的，这只怪兽正在向着福岛核电站的方向而去，美国横田空军基地派出战斗机携带的导弹没能对它造成任何伤害，甚至没能起到半点阻拦的作用。

    按照时间的推断, 现在它可能已经要登陆福岛了，如果在那里使用大规模杀伤性手段的话，很有可能会影响到福岛核电站，导致核泄漏，

    如果不动手的话，按照这只怪兽极具目的性的前进路线来看，它的目的也是福岛核电站。

    这将会是危及全世界的危机！”

    “……时间还有多久？”墨秋染沉默了会说。

    “我已经侵入了一颗卫星时刻关注着那里，现在那只怪兽即将登陆。”苏恩曦说，“如果将那只怪兽杀死，最好不要让它的尸体和任何东西流露出去……我怀疑，这可能不是这个星球上的生物！这是老板告诉我的，他从来没有见过这样的东西！”

    “明白了。”墨秋染点头，“我这就去。”

    很显然，如果路明非是黑王的话，那么按照那个自称为路明泽的小男孩和路明非的关系，估计是什么黑王双生子之类的存在，而且是早就已经觉醒了。

    不然也没有办法知道这么多的机密情报。

    换而言之，那就是一個从远古时代人类文明尚且没有建立的时候就存在的老古董！

    这样的老古董都说从来没有见过这样的怪兽，说是地球上早就存在的东西，恐怕并不合理。

    搞什么, 明明是龙族世界，忽然打了个外星怪兽入侵补丁？

    这是什么拉胯的剧情展开啊？放在一本小说里，怕不是作者不知道写什么, 所以脑子一抽写出来的东西吧！

    一般来说这样的话都会走向剧情崩坏，然后发展到没有人订阅，再快速进宫的啊喂！

    “必须得抓紧，不然很有可能来不及……各国已经在商量考虑使用核弹了。”苏恩曦说。

    墨秋染没有回答，而是笑了笑之后挂断了电话。

    “看来咱们今天的民俗故事探险行动必须得暂时终止了。”墨秋染挂断电话之后对几人说，“我得去那边赶场做一回救世主。”

    “注意安全。”唐紫叮嘱，她并没有劝阻墨秋染，毕竟以目前的形势来看，除非是想要让核泄漏污染整个海洋，否则墨秋染只能出手，也只能是他。

    “这种东西完全是小意思啦！”墨秋染笑了笑，“好了，准备看新闻吧。”

    说罢，一阵闪电般的狂风袭过，墨秋染的身形消失。

    这道闪电在一瞬间跨过千万里的距离，跨过高山和海洋！

    永远不要，对极速者，说“来不及了”这句话！

    ……

    日本，福岛。

    哀嚎声，尖叫声络绎不绝，宛如一幅地狱景象，重物落下带来的震动，让地面都为之颤抖，还有那恐怖的嘶吼声。

    当电影之中的造物来到了现实，那层隔膜消失，亲眼面对的时候，仿佛来自生命本能的恐惧，也随之而来。

    世界各国的目光都投向了这里，短短几分钟的时间内，各种新闻报道卫星图像都出现在人们的手机上，信息化时代所带来的便利便在于此，只是所有人也就都需要面对那恐慌。

    如果只是一隅之地的危机，或许还会有许多幸灾乐祸的存在，但现在这足以威胁到全世界的安全的时候，除非是没有脑子的人，才会仍然抱着坐岸观火的态度。

    这一刻，这里是世界的聚焦点。

    华国，某议会。

    “大家都看到了，这样的东西……谁有相关的情报吗？”

    会议室内一片沉默，所有人都摇了摇头。

    “好，那就先不管这东西是从哪蹦出来的，现在的重要问题是我们必须得把这个东西解决，不然首先危害到的就有可能是我们的沿海地区。”为首的人发言。

    “派出混血种的话，能不能解决是一回事，但关于混血种存在的情报泄露是必然的。”另一人说。

    “另一种方式是导弹轰炸，目前正在与日本官方沟通，但是并没有得到回应，况且以美军飞机的轰炸情况来看，那只怪物拥有着恐堪称恐怖的防御力，甚至不像是碳基生物。”

    “核弹或氢弹可以解决，但是在那里投弹……后续的事情比较难以处理。”

    “那就只有一个办法了，派出混血种吧，希望来得及，联系那个了吗？”

    “刚刚打电话联系，说是已经过去了。”

    “联系秘党，还有其他混血种官方组织，做好公关的准备。”

    ……

    美国，芝加哥山区，卡塞尔学院，图书馆顶层总控制室内。

    “该怪兽暂且被命名为镰刀头，拥有53.4米的最大身高，体重不详，能力不详，防御力极强，在半分钟前，美军已动用太平洋战列舰上战斧导弹进行攻击，但仍然未对怪兽造成损伤。”

    诺玛的声音在控制室内回荡，中央大屏幕上怪兽的图片格外清晰，旁边还有着一个实时卫星监控图像标注着怪兽的位置。

    “这东西是从哪蹦出来的？”施耐德教授的手紧紧地攥住面前的栏杆，感受到那结实的反馈，却仍然有些无力。

    五十米的巨兽，战斧导弹都无法造成外皮的有效损伤，这样的怪物……真的有能力阻止吗？

    难道要动用核弹？

    不行，那只能是最后的手段！

    “联系校长了吗？”施耐德教授问。

    “已经将所有情报反馈给校长，接到校长的视频，正在转接。”诺玛提示。

    大屏幕上的画面一个切换，昂热的脸出现在上面，老人看上去已经很老了，但是背脊仍然挺立的像是一只准备发起攻击的雄狮，面带和煦的微笑。

    会议室内紧张的气氛稍微缓解，众人松了一口气，看到校长仍然能够露出笑容，他们心里下意识的就放松了一下，因为好像天塌下来，只要这个男人还在，都能够顶得住一样。

    “大家不必担心，我们学校的王牌专员墨秋染同学已经前去处理了。”昂热点头说，“只需要时刻关注事态发展就好。

    另外，需要做好混血种存在暴露的准备，各成员组织配合，准备消除网络上的情报，没有办法在正面战场上给予帮助，那么就让我们做好善后处理的工作吧。”

    “是！”众人齐声应道，在听到昂热校长说，墨秋染已经出发之后，他们的心彻底放了下来，毕竟那可是创造了无数奇迹的人，虽然这只能够抵抗战斧导弹的怪兽很可怕，但是难道能比得过神王奥丁吗？

    那可是屠神的少年！

    ……

    一间低调奢华的办公室内。

    弗罗斯特·加图索拨打了一个电话号。

    往常他绝对不会拨打这个电话号码，虽然这是他的那个令人厌恶的哥哥给他留下的唯一联系方式，但是他一想到庞贝·加图索那个家伙将家族给丢下出去浪，然后留他一个人在这里处理各种繁杂的事情，就感到极其生气。

    毕竟加图索家族的家主其实是庞贝，而不是他弗罗斯特，但是由于家族责任感的缘故，弗罗斯特只能老老实实地坐在这个位置上。

    就很气。

    但是没办法，现在他必须要联系这个家主了，因为这件事必须要庞贝才能够作出决定。

    电话响了一下被接通。

    “嘿，我亲爱的弟弟不知道这么一大早的打电话给你亲爱的哥哥是有什么事情啊？”电话那边传来一个极其浮夸不着调的声音。

    “日本那边的事情你知道了么？”弗罗斯特严肃无比，与庞贝形成了明显的反差，“需要申请动用达摩克里斯之剑了，除非你想要看到全世界规模的核污染。”

    “不要把事情说的那么严重，会容易吓到我亲爱的小宝贝的。”庞贝说，随后电话那边又传来一阵明显的亲吻声。

    “这不是你泡妞的时候，你才是加图索家族的家主，现在需要你来做出这个决定，庞贝·加图索！”弗罗斯特的额头上爆出一根青筋，明显是被气的。

    “天基动能武器虽然理论威力很强大，但打击点是很小的。”庞贝稍微正经了一点，说。

    “这并不是问题，那只怪兽行动缓慢，以卫星判断预测他的行动轨迹，就可以准确命中，”弗罗斯特低声说。

    “我明白达摩克里斯之剑的建造用途是攻击龙王，但是现在如果不先把这只不知道从哪里蹦出来的怪物可以干掉的话，或许很多人都活不到能够见到龙王的时候了。”

    “好吧好吧，那就按照你的意思，等一会儿我会给长老会打电话，”庞贝无奈道，“不过要是让我说的话……等到后面就好了，这件事有其他人来处理，那个叫做墨秋染的小伙子不是就在那边吗？都能够干掉神王奥丁了，他还干不掉一只这样的怪物不成？”

    “但问题是那人现在在华国，他从华国赶过去日本起码得要多久？时间上是来不及的，我们必须要做好准备！”弗罗斯特说。

    “是的，我清楚，所以就按照你的意思来办，不过要等到最后一刻，最好先试一些其他的手段。”庞贝说，“这东西既然出现了，不管到底是怎么来的，但我想，应该是不止一只，你明白我的意思吗？”

    “非常清楚。”弗罗斯特说完，挂断了电话。

    他从不怀疑庞贝的能力，毕竟能够被选为家主的人，永远都是整个家族里面最为强大，智商最高的存在。

    但是庞贝不想做这些琐碎的事情，所以就跑路了，然后所有的事情都得由他来做。

    不能想了，越想越气！

    ……

    日本。

    “这种东西……开玩笑的吧。”夜叉抬头看着那远在千米之外，却仍然清晰可见的庞然巨物，喃喃道。

    “这个世界是出现什么问题了吗？这种东西不是应该只在动漫和特摄剧里面出现吗？忽然之间跑出来到现实里面是什么鬼？”乌鸦取下嘴上叼着的烟头，扔到地上踩烂。

    “怪兽都出现了，是不是也该有奥特曼了？”夜叉说，“大家长，现在是不是该出发找奥特曼了？或者你会突然脱掉衣服说伱就是奥特曼？快把你的神光棒掏出来吧大家长！”

    “你个笨蛋，奥特曼变身是不需要脱衣服的！”乌鸦骂他。

    “这种事情我怎么还记得清楚啊！”夜叉说。

    “没有什么有用建议的话，你们两个能不能稍微安静一点？”樱瞪了他们俩一眼，于是乌鸦和夜叉悻悻闭上嘴。

    他们确实没有什么有用的建议，如果是一个等人大小的堕落死侍或者是什么其他的东西，他们现在就能够拔刀冲上去或者开枪，但是现在他们所面对的是一只五十多米不知道几百万或者几千万吨重能够硬扛战斧导弹轰炸的怪物，体型差距和攻击力差距导致他们现在只能站在远远的地方干瞪眼。

    两人不说话，场面一时间沉默下来，樱忽然间又有点后悔了，这样的氛围略显得过于凝重，所有的重担全都压在了他们前面的那两个人身上。

    “这种东西……你之前有听说过或者见过吗？稚女。”源稚生看着远方那只坚定不移的向着一个方向前进的怪兽，问道。

    “没有听说过。”源稚女轻轻摇头，“现在我唯一知道的是，它的双瞳并不是黄金瞳，所以应该和龙族没有什么关系。”

    “也就是说和猛鬼众也没有任何关系，”源稚生说道，“也是如果有关系的话，他们恐怕早就放出来了，这样的东西……绝对不是他们所能够制作出来的。”

    “现在讨论这些似乎没有意义，我们必须要制止它。”源稚女低头看了看腰间的那把长刀，露出一丝苦涩的笑，“我很怀疑，这把刀全部捅入，能不能刺穿他的表皮。”

    “我先用王权限制它，”源稚生说，“如此庞大的体重，我使用【王权】领域加大重力的话，对它应该会造成极大的负荷。”

    “不，战斧导弹所造成的冲击力都没有对它造成任何内伤，可想而知，它内部结构恐堪称恐怖的结实，无论几倍还是几十倍的重力，恐怕都没有什么效果。”源稚女摇头。

    “你说的对。”一个人说。

    “谁！”众人一惊，这明显不是他们之中的任何一人说的，可是这个人是怎么忽然出现在他们旁边的，而他们却没有任何发现！

    这怎么可能？

    谷穬

    “不要激动不要激动，是我，你们的救世主来啦！”墨秋染乐呵呵地将源稚女和源稚生书出鞘的刀又按回去。

    “墨君？你怎么会在这里？”源稚生一惊，一喜，然后又是一惊，“绘梨衣呢？”

    “绘梨衣还在华国京都，”墨秋染解释，“本来我们刚刚还在准备进行一些民俗故事探险活动的，但是忽然之间有个人打电话告诉了我这里发生的事情，所以我就赶紧过来了。”

    众人：“？？？”

    不是他们对墨秋染的能力有质疑，而是墨秋染说的话实在是太过于离谱，刚刚还在BJ，结果现在就直接到这里了，这是怎么做到的，怎么可能有人能够做到这样的事情呢？

    “好了，先不说这些事情了，把眼前的这东西给解决了再说！”墨秋染看向那只镰刀头一样的怪兽。

    下一秒——

    投影空间里，一个临时投影随之出现。

    墨秋染嘴角微微抽搐。

    倒是异常的贴合情况。

    只可惜，他现在还不能用。

    这东西要是用了，可就不是一句简单的混血种存在能够解释的了。

    再者来说，虽然墨秋染是过来解决这只怪兽的，但他并不想让这件事被其他国家所利用，那样的话，实在是太过于恶心人了。

    所以，还是采用更加方便直接无痛隐蔽的手段吧！

    于是，下一刻——

    墨秋染眼睛的颜色变了。

    两种不同的光从他的眼睛发出。

    一种，是代表着极寒的冰蓝。

    另一种，是代表着极热的火红！

    永久投影·【寒冰射手】、临时投影·【火神祝融】！

    庞然的威势从墨秋染的身上散发而出，那是恐怖到极点的冰冷与火热，两种极端的温度交织在一起，竟然诡异的和谐，与此同时巨大的温度差导致银白色的电流在墨秋染的身上交织，在然后银白色之中，又浮现出金红色的电流！

    永久投影·【闪电侠】！

    这是墨秋染的又一次尝试，在同时使用了这三个投影之后，他明白，这就是他目前的极限了。

    不过，早就已经足够了。

    在使用火神祝融的那个投影的时候，墨秋染便已经明白了这一点，只不过反正都用都已经用了，再取消也显得有些太过于小家子气。

    不过巨大温度差所带来的电流能够促进闪电侠的神速力，这一点倒是让墨秋染有些惊喜。

    那就……来吧！

    墨秋染眼神一厉，恍若魔神下凡，下一刻，交织着冰蓝、火红、金红、银白色的身影化作一团闪电！

    城市的废墟中，一只破碎的腕表仍然顽强的走着，只是，渐渐的，这秒针走动的速度缓慢了下来，直到——彻底停止！

    千米的距离，对于刚刚一秒钟之内跨山过海的墨秋染而言，只不过是一瞬间的事情，在这个过程之中，他的左手出现一柄冰蓝色的冰刀，右手出现一柄火红色的长剑，两者之上皆萦绕着金红色的闪电，交织之间，银白色的电火花迸发而出！

    “特效拉满，算是对得住你了。”墨秋染肆意地咧嘴笑起来，他的脚尖在地上轻轻一点，整个人的身子如同身处太空之中，跨越长长的距离，直接向着那怪兽飞去！

    冰刀与火剑在半空中不断变长，直到十米的长度才堪堪停下，此时墨秋染已然来到那怪兽的头部位置，相对比之下，他简直就是一个小不点，拿着两根长长的细细的东西，像是一只想要挑战大象的蚂蚁。

    墨秋染同时挥动冰刀与火剑，两者交叉着，直接从那怪兽的头部挥去！

    先是极致的火热将皮肤烤的通红，随后又是恐怖的冰冷引得寸寸炸裂，银白色的电光不断向着四周散发，袭击所有能够传播的导体。

    能够抵挡战斧导弹攻击的怪兽外表防御没能阻挡住这两把武器片刻，墨秋染的武器像是捅破一层窗户纸一样轻松地直接从中间划了过去！

    但墨秋染并没有停止，他只是不停的挥舞着手中的武器，神速力状态之下，所有物质的变化都被放慢到了极限，所以墨秋染所留下的每一道攻击都在那怪兽的身上停留！

    一道又一道，火红、冰蓝、银白、金红的光组合在一起，在怪兽的身上留下无数道痕迹！

    如果这只怪兽现在有意识且能够看到自己状态的话，或许会这样想——“妈妈！我变成了光！”

    直到彻底将怪兽的全身布满，墨秋染这才堪堪停下，掏出手机，神速力覆盖之时，这手机仍然能够正常工作，于是他给这怪兽拍了个照，然后又录了段视频，说，“看！发光的怪兽·限定唯一版！”

    做完这一切之后，他这才操控着臻冰形成，笼罩住这只一动不动的发光镰刀头怪兽，然后退到远处，打了个响指，退出神速力状态。

    时间终于恢复了正常，或者说，所有在之前那一刻内物质的变化，终于以普通人所能看到的视角展现出来。

    于是，在源稚生等人的视角之中，一层忽然出现的冰蓝色冰层将那只怪兽笼罩，怪兽毫无征兆的开始发光，那是彩虹一般的颜色，随后，是一场剧烈无比的爆炸。

    极致的冰与极致的火交织在一起，那将会是惊天裂地的爆炸，而这一切的爆炸，都被限制在一秒钟的时间内，从一只身高五十多米，不知多少吨重的怪兽身上爆发出来。

    那一刻，仿佛有太阳在地面升起，耀眼五彩的光照亮了四周，甚至就连无数太空中的卫星都拍摄到了这明显的一幕，然而那恐怖的爆炸却没有对四周造成任何的破坏，因为它们全部都被限制在那层臻冰之内！

    即使是坚不可摧的臻冰也在这恐怖的一击下出现了裂缝，密密麻麻，但最终却仍然坚挺着，没有彻底破碎。

    这样恐怖的威力下，那怪兽的血肉与骨骼全部都化为了粉末与蒸汽，本要向着四周扩散开，但是却又被墨秋染制造的臻冰所团团围住，亮蓝色的不明液体最后又被冻结为冰晶。

    “这些东西我就带走了，不适合留在这里。”墨秋染对似乎还没有反应过来的源稚生说。

    “哦……墨君你随意。”源稚生终于回过神来之后，连忙点头道。

    这样的东西显然不是他们所能够处理的，而且毕竟是墨秋染所干掉的，虽然并不清楚是如何做到，但这就算是墨秋染的战利品了，以源稚生的性格，自然不会再对这东西产生想法。

    “好，之后的事情之后再说。”墨秋染点点头说道，“以后来日本再找你玩哈！”

    说罢墨秋染便又消失了，只不过是眼睛一闭一睁的事情，甚至是没有眨眼，源稚生也并不知道墨秋染到底是如何离开的。

    就离谱啊喂！

    他下意识向那巨大冰晶的方向望去，却发现那冰晶所在的位置也消失不见了。

    ……

    一处无人的岛屿，墨秋染忽然出现，一旁正是包裹着那已经被挫骨扬灰的怪兽余留物质的臻冰，只不过现在体型比之前五六十米的幅度缩小了大概有十几倍左右，几乎和墨秋染等高了。

    这并不是墨秋染用什么新的投影而做到的，他就是控制着冰元素不断向内凝结，塌缩……俗称大力出奇迹。

    他摸出手机，打电话给苏恩曦，电话只是响了一声就被接通了，像是苏恩曦一直在等待着他打电话过来似的。

    “你应该看到了吧，这东西我已经解决掉了，”墨秋染说，“绝对不是地球上的生物。”

    “不是从外太空来的，不然的话应该有所发现，按照他行进的轨迹、速度，我推测有可能是从大海深处来的，太平洋，海底。”

    苏恩曦回答，她的眼中仍然是灼烧的黄金瞳，从一开始到现在，她一直保持着【天演】的状态，就是在推测这东西到底是从哪来的，以及各种相关信息。

    当然，她也全程看到了墨秋染所做的事情……于是更加确定之前墨秋染给的血绝对有问题，不然就算不是混血种，也绝对不可能没有任何异常。

    但是现在不是询问这些事情的时候，问了也没有用，反正是合作的关系，而且看目前墨秋染同学的实力，也绝对不可能改变了。

    “太平洋海底是么？意思是应该存在某种……像传送门一样的东西。”墨秋染沉吟了一下说。

    苏恩曦这么一说，墨秋染忽然脑海之中有了一些印象，那是前世的记忆，关于一部影片，他隐约记得当时是被舍友拉去一起看的，好像是叫做……《环太平洋》？

    具体的细节墨秋染记不太清楚了，不过传送门确实是在海底，这件事是能够确认的。

    “没有足够的情报，我不能够确认，但可以肯定的一点是绝对在海洋之中，”苏恩曦说道，“如果是以传送门的机制存在的话，那么这种仅存在于理论之中空间通道必然会出现较大的粒子能量波动，给我一些时间，我能够安排人员探测……”

    “不必了，我有办法能够确认他们是不是在海洋里面。”墨秋染打断她，“如果真的是传送门的话，我先给他毁了为妙，不然这样的东西一次次的来，实在是太过于麻烦。”

    苏恩曦一下子沉默了，不知道应该如何回答，说这种传送门应该很难毁掉？确定要对一个刚刚一秒钟之内跨过数千公里距离然后又是一秒钟干掉一只五十多米怪兽的人，说这种话？

    她才不是酒德麻衣！

    “下次有类似的事情记得找我，毕竟我可是三好学生，做一些好事也是应该的。”墨秋染挂断电话，然后有些微微苦恼的挠了挠头。

    虽然说是这么说，但墨秋染总觉得这些事情好像和自己脱不了关系……毕竟印象之中，原来的龙族应该是没有什么虚空和环太平洋的。

    没有什么确凿的证据，这大概就是一种直觉，既然大致确定是自己惹出来的麻烦，那么墨秋染自然也不会推卸责任，所以善后是必须的。

    “多事之秋……”墨秋染嘀咕着，“还是先把眼前的事情给搞定吧，环太平洋……好像还有一些印象，得去异星球，但是得先要找到位置……”

    墨秋染嘀咕着，看向了投影空间内那尊崭新出现的临时投影。

    大片的蓝色与白色，黑色组成了锐利的条纹，像是代表着大海的颜色一样，头部组成相当犀利的风格，同样有着一个微微上翘的角，两只眼与胸前的灯散发着明亮的光。

    墨秋染直接就认出了这位是谁。

    逼王——阿古茹！

    哦不对，错了，再来——

    蓝色海洋之光——阿古茹奥特曼！

    这也就是墨秋染之前不想直接使用这个投影来干掉那只怪兽的原因了，如果使用出来的话很难想象日本人会借助这一点来做出怎样的事情，毕竟还是比较难以解释的。

    不过现在用就没有关系了，反正也没人看到！

    还得是用奥特曼来打怪兽啊！

    正说着墨秋染，忽然想到，很久之前和路明非好像有过一段对话，两人戏称他是怪兽，然后自己是奥特曼等等的……现在好像全部都变成事实了？

    那之后要不要让路明非变成黑王，然后自己变成奥特曼揍他一顿，也算是了结了诺言？

    遥远的地方，路明非忽然打了个寒战，有一种不祥的预感。

    摇了摇头，墨秋染又将自己开始发散的脑回路收回，决定先将眼前的事情解决了再谈其他。

    于是一念之间，他使用了阿古茹的投影。

    湛蓝色的光如同瀑布一般从他的身上涌出，那是来自大海的力量！

    墨秋染低头看了看自己，由于意念操控，它并没有化为完全体形态，而是等同于正常人类的大小身高，不过以奥特曼的视角来看自己这种事还真是相当新奇的感觉。

    当然，最重要的，还是他仿佛感觉到自己忽然与面前距离不远的那片大海有了联系。

    那是一种极其亲密的联系，仿佛整片大海所有的力量都能够为他所调用……无穷无尽！

    “来吧，告诉我，那个来自异星球的入侵通道，那个借用你的伤口而形成的通道……在哪里？”墨秋染伸出手，蓝色的手掌与海水接触。

    大海告诉了墨秋染答案。

    “找到你了！”墨秋染眼神一厉。

    将那尊装有怪兽所有物质的冰晶拿上，墨秋染，跃入大海之中，整片大海都成为了他的助力，为他定位着那个外星通道的位置，金红色的闪电从他身上涌现，一瞬间，他来到太平洋的中心，那不知多少米深的深海海底！

    巨大的裂缝被一股莫名的力量维持着，甚至还有着隐隐要扩大的迹象，如同大地的伤口一般，海洋与大地的力量被利用来维持着这伤口，墨秋染甚至能够隐约听到来自大海的愤怒，这愤怒甚至感染了他自己。

    “你们惹错人了。”墨秋染轻声说。

    他提着那尊臻冰，轻轻跃起，向着那空间通道内而去。

    防守反击从来都不是墨秋染的风格。

    既然你惹我，那我就打上门，让你明白，什么人，不该惹！

    下降的过程之中，墨秋染的身形开始逐渐放大，进化成为完全体的V2形态。

    这是来自大海的馈赠。

    来而不往，非礼也！

    （什么叫码字机器啊！叉腰！）

