    “怎么样，怎么样，是我们的猪吗？”徐春华急的眼睛都红了，忍不住的就也往前面凑。

    “吵吵什么？烦死了，没见我正看着呢吗？”曲建军原本就心急，再被徐春华这么一催，立刻恼了，回头就是一巴掌。

    徐春华被打了个正着，捂着自己的脸，气得半死，“你又打我？”

    “打你怎么了？你是老子的女人，老子打死你都没关系。”曲建军瞪眼。

    徐春华气得都快吐血了，但愣是没敢反驳。

    因为她怕啊！

    她怕自己一反驳就会招惹来曲建军更可怕的毒打。

    捂着脸，徐春华转身就走，惹不起还躲不起吗？

    但她刚走开一步就被曲建军给叫住了。

    “你过来看看，这是不是我们家那只小花猪？”曲建军突然喊。

    狗东西，倒霉玩意儿！

    徐春华在心里将曲建军骂了个半死，这才捂着脸，气哼哼的走上前去。

    她顺着曲建军所指的方向一看，顿时露出了震惊之色，“是的，那就是我们家小花猪，它身上的皮就是被烫伤的，我当时还说那伤痕看起来很像月亮呢。是的，就是它。”

    “那，那这些不就是我们家的猪？”曲建军整个人都要不好了。

    突然，他想到了什么，赶紧就跑去了车尾那边，等看清楚车牌，他身子就开始晃。

    “是，就是我们的猪，是我们的，这车牌就是替我们拉猪的那辆车的车牌。曲婉儿！”

    曲建军整个人都不好了，他双眼通红，就跟疯了一样的冲进了曲婉儿的养殖场。

    这还是他第一次来曲婉儿的养殖场，一进去，看见里面的一切，他顿时惊叹不已。

    曲婉儿的养殖场弄的是真干净，不像他的养殖场，进去就能闻到臭烘烘的味道。

    曲建军心中暗恨，心头的火也烧的更加厉害。

    他扫量了一圈，刚好看见曲婉儿从库房出来，他立刻发疯一般的冲过去，“曲婉儿，谁允许你偷我们家的猪了，你这个该死的女人！”

    乍然来了个人朝着自己冲过来，曲婉儿几乎是条件反射的就抬脚踹出去。

    啪叽一声响，曲建军怎么冲过去的就被怎么踹了出去。

    “哎呦！”曲建军摔在地上，揉着自己的腰，发出了痛苦的哀鸣。

    “涛子他爸!”徐春华放声惊叫，赶紧从外面冲进来，扶住了曲建军的胳膊，“涛子他爸，你怎么样了？有没有摔到哪里？”

    曲建军被徐春华扶起来，他一把推开徐春华，满面怒容的就回头瞪向那朝着他走过去的曲婉儿，“曲婉儿，你好大的胆子，光天化日之下偷我们的猪？”

    “发什么疯？”曲婉儿沉沉一哼，“谁偷你的猪了？”

    “就是你！”徐春华立刻叉腰上前帮腔，“刚刚我们在外面看了，那一车的猪都是我们家的，就连那拉猪的车都是刚刚帮我们拉猪走的车。”

    曲婉儿冷笑，“这话说的倒是有意思了，我说你们脑子不清楚想发疯，那滚回你们自己家里去，跑我们这里撒野，胆子可真不小！”

    “就是，发什么疯呢？”曲文斌走了过来，也是一脸怒容，“曲建军，你脑子有病了是不是？你家的猪不是都卖了吗？”

    一句话说的曲建军顿时变了脸色。

    就连徐春华也是一脸的傻像。

    “涛子他爸，他，他们说的好像是对的。”徐春华尴尬的扯了扯曲建军的胳膊。

    曲建军这时候已经冷静下来了，他盯着曲婉儿，一脸的阴冷笑容，“好，好的很，我明白了，我终于明白了。原来，我那些猪是被你给买回来了。”

    “是啊。”曲婉儿倒也没有要藏着掖着的意思，“刚好有朋友跟我说，有一批猪要卖，我看价钱还挺合适，就买下来了。怎么，原来这批猪是你的？那你倒是早点说，我直接买下来，不是还省了拉出去又拉回来的麻烦？”

    “你！”曲建军气得都快厥过去了。

    曲婉儿这才沉着脸上前两步，她眸光寒冽的看着曲建军，唇角你勾着冰冷的笑容，“曲建军，多行不义必自毙，当你想害人的时候，那就要做好被人害的准备。”

    “曲婉儿，你厉害！”曲建军咬牙切齿的说，“以前是我低估了你，没想到以前那个跟闷葫芦一样的女人如今竟然能变得这么聪明。好，这一次你赢了。但我绝对不会再输给你。这些猪……”

    他回头看着那不停往养殖场里面扛的猪，愤怒的嘶吼，“这些猪，猪，不得好死！”

    曲建军气哼哼的丢下这话，转身便走。

    徐春华恶狠狠的瞪了曲婉儿一眼，呸了口，这才赶紧追着曲建军跑了出去。

    目送着他们离去的背影，曲婉儿冷冷一笑，这还只是刚刚开始，后面，且看谁的手段更硬了。

    且说曲建军憋了一肚子气跑回了自家养殖场，他直接回了住宿的地方，气得在屋子里胡乱打砸了一通。

    那动静，吓得徐春华愣是没敢进去，生怕挨揍的人会是自己。

    也不知过去了多久，等里面没什么动静了，徐春华这才蹑手蹑脚的走进去，“涛子他爸，你，你……”

    “住口！”曲建军猛地一脚踹出，直接将他面前的椅子给踹飞了出去。

    吓得徐春华立刻发出一声可怖的尖叫，捂着自己的头就蹲了下去。

    “涛子他爸，别打了，别打了，还是赶紧想想办法吧。咱们赔了那么多钱，那人知道了，肯定不会让我们好过的。”

    徐春华这一句话喊出来，原本正恼火的曲建军立刻冷静下来。

    他黑着脸大踏步走过去，一把将徐春华从地上扯了起来，“你就会坏我的好心情。”

    “哎呦，这都火烧眉毛了，我还有心思故意坏你的好心情？原本我们多买了那么多猪仔，就已经让那人不高兴了。眼下卖掉猪仔，其实又亏损了一笔。若是再接连这样，我真担心……”

    “行了。”曲建军一脸烦躁的伸手将徐春华给推开，“我能不知道？可不卖掉，我们根本没有那么多钱养着那些猪。”

    徐春华揉了揉自己被衣服领子勒的有些疼的脖子，凑过去，“眼下最重要的就是弄清楚曲婉儿那小贱人到底打什么主意。她莫名其妙的将我们的猪都给买了去，是为了故意落我们面子，还是有其他的打算，我们必须要弄清楚。”

    “管她什么打算。”曲建军冷笑，“不管她什么打算，她都已经招惹我了。好的很，她不是要扩大养殖场吗，她不是又买了那么多猪回来吗？我倒是要看看，她的猪全都死了之后，她还能翻出什么花样来。”

    徐春华一听这话，被吓得半死。

    “涛子他爸，你又打算干啥？上次的事情可还没消停呢。”

    “你懂什么，头发长见识短的，一边儿去，老子的事情你少管。”

    “不是，涛子他爸，还是不要乱来为好。我看曲婉儿那小贱人邪性着呢，跟她作对可不容易。”徐春华又劝。

    她真害怕了。

    这几次三番的，他们都没讨着好，就算不偃旗息鼓，好歹也要先停一停是不是？

    “闭嘴！”曲建军沉声冷喝，“吵死了，滚去喂猪，老子的事情不许你管。”

    徐春华气得半死，她没好气的哼哼了声，这才快步走了出去。

    行，不管就不管，看他怎么作死！

    被留在屋子里的曲建军冷冷的笑着，“曲婉儿，走着瞧，我就不相信了，我一定会输！”

