    卡特琳娜的恶劣调笑没能持续太久。

    远处教堂陡然亮起的火光被原野的风吹来。

    巨大火炬的光芒辐散，甚至照亮小镇的边缘。

    “该死，为什么是这个时候！”这一幕让卡特琳娜低声咒骂。

    “是什么。”陆离观察着火炬，似乎能感受到火光的热量。

    “灾祸……”卡特琳娜望向南方。“窃光者。”

    一团山峰般宏伟的黑影轮廓正从荒野深处升起。

    “它会在黄昏的最后时刻掐灭天空，然后持续几天永夜。”卡特琳娜语气带上悲观。

    永夜中的荒野将变得极度危险，安全区也会随时间推移而缩小，即使最富经验的猎人也不会在永夜中贸然离开城镇。

    等待永夜过去是唯一办法，但大麻烦横亘卡特琳娜眼前：她供养不起陆离。

    纯种人类对食物非常严苛，污染度低的食物才能保持他们的纯净。而即使是低污染食物中最便宜的黑面包每磅也要近三十先令，更别说价格不会便宜多少的干净水源。

    卡特琳娜的全部存款加上陆离售卖怪异货币的钱只够支撑生存三天，一旦永夜超过三天，陆离只能饿着肚子前往午夜城。

    或许该收起贪婪，选择在螳戈镇将陆离“出手”，教会对纯净人类不感兴趣，那么再试试镇长那里，或者是贵族商人。

    “如果你卖给会把我送去午夜城的人，可以。”

    陆离平静面对自己被当成货物转卖。

    毕竟他们的合作本身就是因利益建起。

    被陆离戳破内心想法，卡特琳娜有些尴尬地摇头回答：“我不会那么做的……”

    陆离不置可否，等待卡特琳娜做出决定。

    南边天际，漆黑轮廓正蠕动着攀爬，仿佛黑色的山峦从大地升起。

    卡特琳娜仍在纠结该怎么做。

    如果不说出纯净人类，她没资格见到镇长。但是说出来就可能被贪婪的守卫或者管家抢走一部分收益，甚至抢走陆离。

    等待永夜过去是最蠢的主意，谁知道永夜会持续多久？污染无处不在，也许某次进食，某次喝水，甚至某次呼吸都可能让陆离不再纯净。

    到时候陆离将一文不值。

    雇佣熟悉路线的猎人？卡特琳娜找不到值得信任的猎人。谎言与背叛才是猎人间的法则。

    “我们出发！”

    从压缝间挤出的话语响起，卡特琳娜的凶狠眼神犹如赌徒：“还有五个小时永夜才降临，我们走快点来得及到利维坦镇！”

    利维坦镇是路线图倒数第二个落脚点，再往前就是能从旧下水道直接去午夜城的鬼怪镇。

    只要赶到利维坦镇，卡特琳娜就能有新的选择——和当地教会、镇长谈论出售陆离的事宜。

    于是在荒野上的人们陆续返回小镇中，陆离和卡特琳娜逆流而上。有些猎人认出卡特琳娜，从不远处目睹着他们走出小镇。

    “窃光者要来了。”守卫随口提醒。

    “我知道。”向荒野上走去的卡特琳娜回答。

    守卫不再说什么，也许以为卡特琳娜会在永夜到来前回来，也许并不在意一位猎人的死活。

    起初陆离能看到陆续回归小镇的人们，但随着远离小镇，身影开始变得稀少。回头望去，小镇中亮起的火光犹如指引方向的灯塔。

    他们相对安逸地走出近十里，抵达安全区与真实荒野的分界线，卡特琳娜开始放缓速度。

    因为一些爬行的轮廓挡在前方。

    陆离以为卡特琳娜会停下，但她径直向前，仿佛看不到爬行的怪影——她能看到，但不知为何无视了它们。

    “无目人……一群可悲的人。”卡特琳娜平静地评价道。

    爬行怪影离得很近了，足够让陆离观察到更多细节：爬行怪影的身体构造与人类相同，一些身上挂着褴褛破碎的布料，但大部分什么都没穿，只有裹满身躯的灰尘泥土。

    它们枯瘦身躯犹如竹节虫，空荡眼眶里没有眼珠，但除了眼眶，它们身上到处涂满眼珠。

    长满体表的眼珠鲜明的仿佛真实存在，只有怪影爬动时拉扯皮肤带动的皱褶才表明眼珠并非真实。

    “他们是人类？”陆离注意到卡特琳娜用人来形容他们。

    “嗯，低理智值的人会看见里世界的投影。一些胆小鬼因此挖掉眼珠，但里世界的影响没有消失，以及因为被当作自残驱赶出螳戈镇，他们只能生存在恶劣的边缘环境里，随时间推移，他们就变成了这种东西。”

    卡特琳娜语气带着一种同情与鄙夷：“尽管污染严重随时会变成异种，但他们和我们一样。”

    “他们不会攻击我们吗。”陆离问。

    卡特琳娜点头说：“因为看不见他们更渴望同伴。这听起来很讽刺……他们比我们更加团结和信任彼此。”

    “但他们正向我们靠近。”陆离说。

    卡特琳娜微怔，打量周围，发现就像陆离说的，无目者们正渐渐靠拢，围起他们。

    “先别攻击……”卡特琳娜只是提醒陆离。

    成为猎人的第一天起，卡特琳娜就知道无目人的无害。

    她也从未听闻无目人袭击人类的事件发生。

    无目者们没有显露攻击意图，他们围聚像陆离和卡特琳娜，或者说……陆离。

    旁边的卡特琳娜被他们无视。

    “为什么……”卡特琳娜不解地问。

    “继续赶路吧。”陆离说，他知道无目人被什么吸引过来。

    绕开无目人群，陆离和卡特琳娜踏入似有呢喃低语回荡的荒野。

    身后的无目人徘徊在分界线，不敢追随。

    “你是怎么做到的？”卡通人琳娜忍不住问。

    “也许是闻到了我的气息。”炉里回答。

    卡特琳娜正想说无目者嗅觉并不灵敏，但立马想起陆离的“闻”指的是感觉。

    无目人是一群被严重污染，迷失自我的人，但他们又向往希望与光明。

    而陆离是最纯净的人类。

    一种难言情绪哽在卡特琳娜心底。从出生起就在为活下去挣扎的她不能理解那是什么，但从未出现过的它让卡特琳娜内心产生触动。

    望向陆离，他正在眺望南边。

    窃光者的轮廓比半小时前显露更多，漆黑枯爪犹如山脉，正一点一点伸向天空。

