    威廉这次来对角巷，除了因为这里发生了战争外，他还需要查看一下阿卡丽神秘商店的近况。

    当然，还有给塞德里克的魔杖店捧场。

    两人第一次相遇时，就是在魔杖店。

    那时，威廉还是个小萌新，连魔法都不会。

    塞德里克也是个只会立flag的小学徒。

    现在七年过去了，塞德里克终于开了一家魔杖店，完成了他的梦想。

    不过话又说回来了……

    苦学七年，由制杖学徒，顺利晋升为制杖师的塞德里克，真可以说是天选之子。

    最大的军火供应商不知所踪，一夜之间，百分之八十的市场份额空缺。

    而他又是奥利凡德学生，别管技术学了几成几，好歹是正经的“名门正派”出身，不是野狐禅。

    再加上，背靠阿卡丽神秘商店的牌子，资金充足，资源丰富……

    一时间，门口居然排起了上百人的长队，都是来买魔杖的。

    当然了，这个长队的成分，有些复杂。

    海军肯定是有的。

    这就好像每次开盘时，那些排队挤着买房子的人，大多也都是拖。

    不过双胞胎找来的演员不多，只有……亿丢丢。

    还有一部分顾客，是塞德里克的妈妈粉们。

    也就是刚刚要徒手测量的富婆们。

    这些女巫都是狗大户，一次买个七八根魔杖，不是问题。

    人家图的是魔杖吗？

    图得就是个上门售后服务！

    人群中，还有部分战力惊人的老太太在排队，冲着买魔杖送鸡蛋来的。

    对于老太太来说，送鸡蛋的吸引力太大，堪比看见年轻时候的梦中情人……邓布利多。

    威廉居然还看见了李·乔丹的奶奶——那个据说，他带着都能夺魁地奇冠军的存在。

    看着老奶奶利索地和一群海军在抢位置……威廉真得信了！

    而剩下的巫师，才是今天的刚需顾客。

    他们真的需要买魔杖。

    虽然成分复杂，但塞德里克本人也不赖，将奥利凡德的营销理念，给学了个通透。

    别管是谁买魔杖，先整一套神经兮兮的表演，让你以为……自己就是位面之子。

    然后故意挑选十几次，才找到合适的魔杖，让你以为自己天赋异禀。

    塞德里克表演的很有张力，看来私底下没少练习。

    这出色的角色扮演，流利地舌功，熟练的肢体动作……怪不得能让富婆流连忘返。

    不比钢丝球厉害多了？

    不过，威廉只是帮了一会小忙，就赶忙离开了。

    因为顾客们看见了他，都想要签名。

    塞德里克一激动，就答应买一根魔杖，送两个威廉的亲笔签名。

    门口那排队的，拖家带口，足足上百人呢。

    威廉就是手写成鸡爪子，也签不了这么多名啊！

    塞德里克坑兄弟还是有一套。

    离开了魔杖区，威廉与双胞胎从侧门，进入了隔壁房间。

    阿卡丽神秘商店很大，分了很多区域。

    除了魔杖区域，还有恶作剧产品，高端魔药，以及炼金物品。

    威廉致力于打造丰富多彩的一条龙服务，让所有巫师的一生，都离不开阿卡丽神秘商店。

    现在还只是个开始。

    恶作剧产品区的顾客数量，比起魔杖区更夸张，甚至有些拥挤。

    七八个训练有素的女销售员，正在给顾客介绍商品。

    这些都是霍格沃茨毕业的学生，都被威廉高薪聘请来了。

    以后，一流的人才，进阿卡丽神秘商店，二流的巫师去魔法部。

    当然了，三十五岁中年危机的优良传统，还要保持的。

    剥削的老资本家……不是随口说说的。

    威廉在巡视恶作剧区域时，还碰到了佩内洛学姐。

    她作为最早入职的职员，现在已经是部门经理，一身职场ol装，显得很是干练。

    她正给大家介绍新的恶作剧产品。

    一群十来岁的孩子，围在一旁，兴奋地注视着一个木头小人慢慢地登上台阶，爬向一套逼真的绞索架。

    这两样东西都在一个箱子顶上，箱子上写着：

    可反复使用的刽子手——拼不出就吊死他！

    佩内洛学姐看见威廉后，连忙挥了挥手。

    惹得不少人都看向威廉。

    最后发现是史塔克，然后又是一阵拥挤。

    赫敏站在不远处，身边跟着几个家养小精灵小队长。

    她正在交代快递运送的安保问题。

    战争爆发以后，有些东西不能再像以前那样，直接送入霍格沃茨。

    必须先进行检查。

    她是家养小精灵快递服务的总负责人，这种东西，必须要上心。

    威廉参观了一圈，没有发现太多问题，就继续听双胞胎的汇报。

    威廉现在很忙。

    对于商店的销售问题，他完全交给了双胞胎和塞德里克管理。

    反正他们三个已经毕业了，有精力处理这些。

    而威廉只负责掌舵，制定商店的战略问题。

    当然，作为炼金术和魔药大师，魔法技术宅遇到解决不了的问题，也会找威廉做技术公关。

    而双胞胎要找威廉拍板的，是与魔法部的全面合作。

    “魔法部向我们订制了五百顶防咒帽，以及配套的手套。

    这是目前最大的一笔订单。”乔治说道。

    “魔法部还像我们订购你制作的超级防御斗篷。”弗雷德问道：“我们需要供应吗？”

    黑魔法防御性物品，威廉他们在学校的时候就制作过。

    比如防咒帽，戴着这种帽子，在敌人施恶咒时，盯着对方的脸，恶咒就会反弹出去。

    但这只能防御一些普通的小恶咒，对于攻击性魔法，没有多大用处。

    威廉现在又制作了超级防御斗篷，可以抵抗更强的魔咒。

    甚至可以削减很多黑魔法的威力，就好像魔法界版的“防弹衣”。

    但这种东西，目前单价很贵，威廉也不想供应给魔法部。

    虽然博恩斯是部长，但部里也混入很多食死徒。

    威廉很担心，魔法部采购的战略物资，最后落到食死徒手里。

    这不就和常凯申一样，变成了运输大队长了吗？

    那还不如只供应凤凰社成员呢。

    不过不管卖不卖，不可否认的一点，黑魔法防御性的物品，现在可是暴利。

    用弗雷德的话来说：

    “你简直不能相信，有那么多人，甚至在魔法部工作的人，都念不出一个像样的铁甲咒。”

    魔法界现在的魔法水平，已经退步到一种令人发指的地步

    所以说，巫师统治麻瓜这种事情，只能在梦里想一想。

    大部分巫师，都是战五渣。

    就如同“骷髅岛靓仔”小金刚，无论哪个版本，都注定打不赢怪兽之王哥斯拉。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“天痕剑瀑”大佬的万币打赏。

    欠更数+1

    就不多说了，下个月上推荐的时候，还更。）

