    “短暂的休息终于过去，那么大家就将目光放回到比赛中来。”

    “目前EDG和TES战至一比一平，双方都在各自获胜的对局当中打出碾压的表现。”

    “很期待下一局双方会拿出怎样的表现。”

    小伞说完开场白，第三局的BP也正式开始。

    第一局MVP给到Scout，第二局的MVP给到Knight。

    双方中单在各自获胜的对局中都扮演了重要的角色。

    然而，这都是在打野创造的环境下打出的表现。

    今晚真正的对决还是在两边的打野。

    阿水的对线确实打得很凶，压制力十足，Hope两场的补刀都稍稍落后。

    不过由于当前版本的问题，英雄选择上也是poke类型，主打上中野。

    第二局拿到胜利之后，TES像是找到了获胜的方法。

    白色月牙已经想好该针对的点。

    “这一局，我们继续ban女枪。”

    TES前三ban分别是潘森、皇子以及女枪。

    TES队员听从教练的安排，再次将女枪送上ban位。

    “哦，这边又ban掉女枪。”

    猴哥笑道。

    “这也是正常的，毕竟EDG上一场比赛输了，在他们处理好AD位之前，女枪就是会被针对的点。”

    小伞是个明白人，毕竟自己曾经也打过职业。

    如果对手找不到解决的办法，获胜的方法会一直用下去。

    EDG前三ban分别是塞拉斯、妖姬和佐伊。

    三ban中单，EDG还是很忌惮Knight的发挥，将某些英雄摁在ban位上。

    由于上一局EDG失利，这一场他们选择蓝色方，BP上也会做出相应的调整，可以通过一抢选些强势的英雄。

    “林跃，你会盲僧吗？”

    厂长很是直白的问道，这局他想让林跃一抢盲僧，打乱TES的BP。

    “会，不过比赛还没用过。”

    林跃尴尬地挠挠头，说来惭愧，打了一个赛季他愣是一场盲僧都没用过。

    不过玩肯定是会玩的，盲僧可是每个打野的必备英雄，固定在英雄池里，刻在DNA上的。

    “Jinoo，锁盲僧。”

    Jinoo听到厂长的话后一抢拿下盲僧。

    “EDG一抢盲僧？这个BP上的改变有点没猜到，我还以为他们会给Scout拿一个强势的英雄，不然待会可能会被ban得很严重。”

    小伞惊讶道，刚刚他还在猜测EDG会给上单或中单选择什么，没想到啪啪打脸了。

    “Karsa上局的瞎子玩得确实很好，这以抢代ban也很合理。”

    猴哥说道。

    TES见状拿出韦鲁斯和奥拉夫。

    本来白色月牙是想让Karsa继续玩盲僧的，毕竟手感火热。

    既然EDG抢下盲僧，Karsa就用奥拉夫来打。

    “拉哥这是想正反手教育对面啊，行不行哦，别给对面正反手教育了。”

    阿水调笑道。

    “别乱说，对面打野玩得不差。”

    Karsa急忙否认，老实讲奥拉夫确实一对一很好打盲僧，但他上把也找到了应对之策。

    这局谁更占优并不好说。

    “Yue？他是个新人吧，我记得没见过这个ID。”

    阿水问道。

    “据说是YM的后辈，不过，我离开战队的时候他还没进来。”

    Knight说道，他好像听PDD说过他。

    “不过我在LDL的时候，YM没上过Yue。”

    预言家也是刚从二队提上来的，在此之前，他没和林跃交手过。

    在TES几人聊天的时候，EDG锁下了上中两路的英雄，辛德拉和鳄鱼。

    前三手，EDG拿出了自己的上中野组合，比起上一把强势了不少，阵容也变得十分主动。

    TES这边Knight选出布隆，下路双人组已经确定。

    继续ban英雄。

    TESban掉卡莉丝塔和锤石。

    Meiko的锤石玩得不差，他们干脆也一起ban了。

    “不出所料，他们还是会玩厄斐琉斯。”

    阿水笃定道。

    EDG这边则ban掉佐伊和凯南。

    Knight大概率是不会玩沙皇这种英雄的，厂长就没把他放上ban位。

    轮到TES选择，JackeyLove锁下飞机。

    “确定这把打飞机吗？”

    阿水问道。

    “打飞机？别用这么奇怪的词好不好，没什么能玩的了，就飞机。”

    Knigh被这么一问有些害羞，不过飞机他最近练了不少场，是时候拿出来试试效果。

    没办法，EDG将他的英雄ban了个遍，辛德拉也被抢了。

    EDG拿出厄斐琉斯加泰坦的下路组合。

    最后一手counter位留给369。

    这局他没有拿出杰斯的3poke体系，而是选择奥恩。

    这也是白色月牙的意思。

    他们的阵容缺乏主动性和开团点，如果三个人都想着打输出poke，那团战谁来开。

    EDG这阵容开团手段这么多，再来个杰斯的话，真是一冲就碎。

    369不擅长玩坦克，但为了团队，他也只能妥协。

    何况这个版本的奥恩确实很强，打鳄鱼也不难，就是抗抗压，没线权。

    BP到此结束，双方教练在本局又拿出了和上一场风格不一样的阵容。

    EDG输了之后寻求改变，TES见招拆招，教练之间围绕选手的博弈就暗藏玄机。

    就看选手们会打成怎样了。

    EDG（蓝色方）：鳄鱼、盲僧、辛德拉、厄斐琉斯和泰坦。

    TES（红色方）：奥恩、奥拉夫、库奇（飞机）、韦鲁斯以及布隆。

    （你觉得两边谁能拿下胜利）

    “EDG这个阵容上中野前期非常强势啊，相反TES的阵容就比较偏向后期，两队这是互相身份了。”

    小伞笑道。

    “不过TES下路中期就非常强势，韦鲁斯等魔宗变为魔切，两件套伤害就很高。”

    “厄斐琉斯却要等三件套，甚至四件套才开始发力，双方的前期和后期侧重点不同。”

    猴哥解释道。

    小伞在一旁频频点头，猴哥的话确实没错。

    “这一局的胜负非常关键，谁拿下，谁就拥有赛点。”

    比赛进行到第三局，也到了白热化阶段。

    进入游戏后，双方依旧是站在河道，防止对方做入侵的视野。

    Karsa这把是选择下半野区开，而林跃是选择上半野区开。

    一级盲僧的刷野速度不够快，因此鳄鱼帮着A了两下。

    “一级就上去刚，我们带的点燃加治疗，对面是TP加治疗，打凶点。”

    Hope说道，这局再次拿到厄斐琉斯，TES的BP摆明了就是在羞辱他。

    这一局他要让TES为自己的无知后悔。

    上线后，Hope大胆地前压，越兵线点人，上来就将布隆的守护者打出来。

    但是，由于吸收小兵的仇恨，换血上有点小亏。

    而且布隆挡在前面，泰坦根本不敢勾上去。

    韦鲁斯这局走的依旧是poke流路线，带的彗星天赋，出门装腐败药水，单换血他也不亏。

    不过，Hope一反常态地凶狠确实出乎意料。

    EDG下路抢二后强行打了一套。

    泰坦钩中布隆，由于此前守护者被打掉，布隆也只能硬吃这套伤害。

    可惜，二级的厄斐琉斯能提供的伤害有限。

    在韦鲁斯将布隆被动打出之前，泰坦选择后撤。

    召唤师技能也没打出来。

    补刀方面倒是给韦鲁斯制造了不少麻烦，前两波兵就漏了四个。

    上路和中路，也处在推线状态。

    林跃这边就完全不急了，刷完六组野后再去打蛤蟆，然后回城买装备。

    奥拉夫刷野速度更快些，也早早就将河蟹打完，没给林跃双河蟹的机会。

    林跃清楚这局上中野相当强势，因此他反其道而行之，去入侵奥拉夫的下半野区。

    蛤蟆刚刷新。

    就在林跃准备反野的时候，下路竟然被对方抓了。

    “你们别急，拉扯一下，我马上就到。”

    林跃很疑惑，奥拉夫刚刚居然在下河道的草丛蹲着，4级抓下，有东西。

    可惜，我也在下路。

    双方中单清完线后也直奔下路。

    奥拉夫率先到战场，TES双人组见队友帮忙，连忙上前给控制。

    3级的布隆跳到奥拉夫身上，Q技能挂中泰坦。

    Meiko也没有急着交闪现，Q回身钩中奥拉夫，开启W用护盾抵挡伤害。

    韦鲁斯走上前平a，将被动打出来。

    盲僧此时终于赶到。

    天音波精准命中奥拉服，二段Q飞了过去。

    布隆架起盾牌在前面帮忙挡着，然而又挡不了平a。

    这下天赋的重要性就体现出来。

    泰坦挂上点燃，布隆的治疗效果也被减少。

    奥拉夫血量越来越低。

    Karsa急忙交出闪现，往塔下走。

    Hope也不省技能，闪现治疗全交，DF二连追上去。

    通碧的Q技能狙中走位的奥拉夫，远距离的一发平a将其带走。

    first blood！

    “nice！Hope。”

    林跃激动地喊道，金钟罩摸过去接人。

    本来还想继续追击的他们，发现了赶来的飞机，想想就算了。

    四分之一血量的布隆闪现回塔，成功脱离战场。

    “这波他怎么会在下路？”

    Karsa根本猜不到盲僧的动向。

    按理说，盲僧的下半野区已经没有野怪，没理由会出现在下路啊。

    除非他是来反野的，或者说自己的行踪暴露了。

    然而这样也不可能啊，他就是一路开着扫描摸到草丛的，要是被发现了也不会选择硬抓。

    反野？

    盲僧会主动反奥拉夫的野区吗，他又不是真的瞎。

    “唉，这波我的。”

    Karsa叹口气说道。

    这波把自家的召唤师技能打出来不说，还被厄斐琉斯拿到一血，这消息可不妙。

    “我的战斗能力太弱了，带的腐败药水出门。”

    阿水也很无奈，TP加彗星，以及腐败药水，提供的伤害有限。

    泰坦都没吃治疗，还有三分之一的血量。

    而且他们下路也没有点燃，才会如此被动的。

    “Hope，这波双招交得很果断啊！”

    Meiko笑道，他当时看到Hope这样打，心跳都漏了半拍，要是收尾的Q技能没中，亏的一方就变成他们了。

    “让他们看不起人，喜欢放厄斐琉斯是吧，还ban女枪。”

    Hope愤懑道。

    拿到一血的他，回家将十字镐摸了出来。

    阿水补了个女神泪TP到线上。

    这下推线权就彻底掌握在EDG手中。

    中路飞机也没什么办法，上波支援害人他亏了一些经验，这英雄也得等到三件套才有发挥的空间。

    白色月牙见Hope压着阿水打有些意外。

    这小子的状态好了很多，不管是补刀还是对线的细节处理，这样下去就不妙了。

    白色月牙有些着急，Hope突然的崛起是他没有想到的。

    而且其他路对线都很困难，要等到奥恩给飞机打装备还要很久，希望这个前期能够安稳的度过。

    可惜，EDG不会无缘无故把节奏缓下来。

    六分钟时，林跃将小龙打掉。

    八分钟峡谷一刷新，林跃就联合上中再次将峡谷拿掉，尽可能将节奏推快。

