
　　时值三月，春光明媚。

　　常规赛赛程已经过半，异组对抗只剩下最后一周。

　　也就在这时，LPL进入了为时一周的休赛期。

　　不仅是LPL，同一时期休赛的还有LCK和LCS。

　　中韩欧美四大联赛一齐休赛，只为给在卡托维兹举办的IEM10总决赛让路。

　　四大赛区各派出两支战队，决战波兰。

　　其中,LPL除了派出QG以外，EDG的名额也由RNG顶替。

　　两支LPL的新生力量，冲劲十足地去往了卡托维兹。

　　几日后，噩耗传来，QG止步六强，在败者组出线战中不敌FNC。

　　接下来,小组赛全胜的RNG，一样在半决赛落败于欧皇手中，止步四强。

　　最终的决赛，在FNC和SKT之间展开。

　　LPL观众诧异地发现，连斩两支LPL大将的欧洲皇帝，在SKT手中竟毫无还手之力，直接被3比0横扫出局。

　　最终，SKT以全胜战绩夺得IEM10冠军头衔。

　　消息传来，举国皆惊。

　　要知道，QG和RNG，一个8-2，一个7-2，在目前的常规赛中占据了前两名的位置，可以说代表了目前LPL最强战力。

　　排名前二的队伍，竟然连欧洲队这关都过不去。

　　一时间，喷子狂欢，锅抗二吧疯狂屠版。

　　除了喷QG和RNG以外，一个无法避开的问题就此出现，EDG作为上一年的世界冠军，为什么不参加IEM10？

　　FNC和SKT,在S5世界赛中那可都是EDG的手下败将啊！

　　当天夜里,三少在微博上发表长文，解答了大家的疑惑。

　　总结起来就四个字，签证问题。

　　自然，少不了使用春秋笔法，先是对QG和RNG的境遇表示痛心，然后笔锋一转表示EDG教练组和队员们是多么想为赛区出力……可惜工作人员春节回来后提交签证申请晚了一步，出现这种纰漏，自己这个总经理难辞其咎……

　　胡同可以作证，这个俱乐部总经理脸都快笑烂了。

　　表面上兄弟战队，LPL一家亲，实际上都巴不得对方死。

　　站在EDG的立场上，QG和RNG外战表现愈不利，自己的地位便愈发稳固。

　　观众们口中的所谓一荣俱荣一损俱损，在三少这种经理人看来，就只有两个字评价，幼稚。

　　一句话，假如RNG夺冠了,EDG有任何好处吗？

　　小孩子才分对错，成年人只看利弊。

　　正是郑重地分析过利弊后,三少等人才决定不参加这个比赛。

　　不参赛，就可以避免翻车。

　　而同赛区队伍接连折戟，又能衬托出自己的厉害，让所有LPL粉丝都意识到不能没有EDG。

　　这一来一回，直接赚麻。

　　不得不说，在钻营取巧这一块，三少等人那可不是吹的。

　　什么都没干，就能凭空获益，并且整个过程中还不用承担任何风险。

　　站在俱乐部经营者的身份来讲，这绝对是一手妙招。

　　与三少等人不同，胡同的注意力主要放在老对手身上：“SKT这队伍太变态了，换了上路和打野还是这么猛。”

　　小组赛2：0，半决赛2：0，决赛3：0！

　　Faker还是一如既往地强，Bang和Wolf实力肉眼可见地进化了，就连本赛季新加入的Duke和Blank这对上野，也适应得相当好。

　　不是长他人志气，从比赛内容来看，即便EDG前往参加本次IEM，对上SKT也很难取胜。

　　……

　　IEM过去，时间来到LPL第七周。

　　异组对抗最后一周。

　　这一周，EDG有两场比赛，分别是人员大换血的M3和升班马EPA。

　　这两支队伍，与EDG的实力对比还是比较悬殊的。

　　没有意外，EDG连取两个2比0，以5胜1负的战绩结束了本轮异组对抗。

　　在这四场比赛中，胡同继续以中单身份出战，接连使用了妖姬、沙皇、维克托等中路法师，且发挥出色，打破了许多人内心里长期存在的偏见。

　　并不是只有中路可以转上路，只要打得好，上路也一样可以转中单。

　　这周比赛过后，国内各大贴吧论坛已然开始讨论起了胡同彻底转中的可行性。

　　只不过，胡同在赛后接受采访时，却表示自己只是“客串”，等到胖将军归来自己就会把位置还给他。

　　当晚，回到俱乐部以后，胡同被请进了办公室，三少阿布俩人都在。

　　“胡同，你当真不考虑转中吗？”三少开门见山。

　　他们看了胡同的采访，也不知道他说的是场面话还是真心话。

　　站在俱乐部的立场上，三少和阿布当然希望他能真的转到中路，至少不要这么快回到上路去，在中路小试牛刀便顺利实现三连胜，瞎子都看得出来，胡同打中对于队伍的帮助更大。

　　目前版本上路已经彻底成为坦克英雄的乐园，就大树波比泰坦这几个英雄，阿光都能玩得风生水起。

　　让胡同继续打上，无疑是暴殄天物。

　　更别说，俱乐部目前正缺中单。

　　“小胡啊，都是自己人，有些事我也不必要瞒你。”阿布实话实说道，“关于元硕，对外我们一直都说是腰伤问题导致不能上场，实际上小胖的腰伤已经好转了很多，他也老早就恢复了训练，只是状态并没有什么起色，这一点我相信你也知道，我们不是没有让他参与训练赛，对吧？”

　　胡同点头。

　　胖将军近期状态确实欠佳，相比去年春季赛时，甚至可以说一落千丈。

　　实际上，从去年夏季赛末尾这一点便已初现端倪了，世界赛夺冠以后并未能阻止他状态继续下滑，以至于教练组不得不在S5结束后，四处物色能够继任的中单选手。

　　雅典娜便是在这种情况下，被招募进来的。

　　雅典娜实力有，但风格却与EDG不兼容，他只能玩刷子，而无法充当队伍节奏点。

　　他在场上时，其他路都会玩得非常难受，首当其冲的就是打野。

　　厂长最受不了这种中路。

　　“胡同啊，我知道你跟胖将军关系好，不想抢他的位置，但是你有没有想过你自己的前途？”三少不愧是人精，直切要害，“厂长已经年纪大了，打完这个赛季很可能就要退役，Pawn和Deft是韩国人，先不说他们年底合同到期以后会不会留下来，即使留下来他们也注定无法成为俱乐部的门面人物。”

　　“只有你，能接替厂长成为咱们EDG的团队领袖……小胡，你说对吗？”

　　三少直接开始利诱了。

　　EDG的头号人物，几乎也代表着LPL第一人，加上EDG与腾竞之间的良好关系，直接就能进入官方造神计划之列，享受巨量资源倾斜，海报站C位，优质商业代言让你挑选。

　　“不是还有田野吗？”胡同随口反驳。

　　“啊？田野，他不行……”三少与阿布齐齐摇头。

　　只能说，冠军成员，亦有差距。

　　“小胡啊，要不要转中这个事可以先不急，但是有一件事我们可得抓紧了。”

　　“什么事？”

　　“合同啊！你的合同还有两个多月就到期了，咱们是时候来商量一下续约事宜了。”

　　三少说出了真正目的。

　　转位置只是个由头，续约才是他们真正在意的事情。

　　根据惯例，以胡同这种薪资的巨星级选手，通常在合同到期前半年，就会开始商谈续约事宜。

　　S5夺冠回国后，三少等人便提出了续约事宜，当时被胡同用借口拖延了。

　　现如今过去了好几个月，眼看合同日期愈发临近，他们作为俱乐部管理者自然会开始心急。

　　“老板已经跟我们打过招呼了，小胡你续约以后，工资还有上升空间，当然签字费也肯定不会少，商业活动包括直播这一块你所得的收益也进一步提升了，各种相加你的年薪不会比任何一位选手低。”

　　“这是合同样本，当然这只是初版，小胡你有任何不满意的地方都可以提出来，我们都可以修改。”

　　三少仿佛变魔术一般，手里多出了一份合同。

　　胡同接过合同，随手翻开看了几眼，表示内容太多需要带回宿舍看。

　　三少等人并未反对，只是叮嘱了几句不要被其他队友看到，以免产生心里不平衡。

　　实际上，胡同回到宿舍后看都没看一眼，便将合同扔进了密码箱里。

　　凌晨时分，胡同睡不着觉起来上厕所，路过训练室门口，这时大家已经休息，训练室里只有一台显示屏亮着。

　　透过显示屏的亮光，发现坐在电脑前的人是胖将军，正孜孜不倦地进行着韩服RANK。

　　看到这一幕，胡同顿时想到了一个故事。

　　整个S4赛季，胖将军在一年时间内打了3600把RANK。

　　平均下来，也就是一天10把。

　　对于主播们而言，这个数量不算多，但对于比赛和训练赛占据了一半时间的职业选手来讲，就相当之恐怖了。

　　这也是胖将军腰伤的起源。

　　天道酬勤，能够在一个赛季内从一个无名小卒成长为顶级中单，甚至成为魔王杀手，不是凭空铸就的。

　　“他肯定很想重回首发位置吧。”看着胖将军微微弯曲的背影，胡同内心大为震动。

　　一代版本一代神，职业选手状态有起伏并不奇怪，胖将军能从S4踏上巅峰坚持到现在，已经超过了绝大多数中单选手。

　　关键是，直到现在他还有这么强的心气和胜负欲。

　　“可惜，如果只是跟雅典娜竞争的话，他早就能重新回到比赛场上了。”胡同叹了一口气。

　　电子竞技，实力为王。

　　与三少等人猜测的不一样，他并不是因为同情胖将军的遭遇而拒绝转中。

　　真实原因是，胡同留在EDG只是履行合同，反正就剩这么点时间了，对他来讲无论是打中还是打上，都没什么区别。

　　合同一到期，他就会离队！

　　两天后，当三少和阿布再次找到胡同，询问续约事宜时，胡同选择了摊牌，直言自己不打算续约。

　　三少和阿布闻讯大惊，询问原因的同时，也开始检讨自己的过错。

　　在他们看来，肯定是俱乐部哪里做得不够好，对方才会拒绝续约。

　　是薪资原因？

　　胡同摇头。

　　是IEM10弃赛原因？

　　胡同仍旧摇头。

　　难道说，是队友原因？

　　三少和阿布得到的，还是摇头。

　　俩人苦劝了老半天，仍然无法让胡同回心转意。

　　当天晚上，俩人把这个消息通报给了老板爱德朱，第二天爱德朱亲自来到俱乐部，给胡同做思想工作。

　　然而，胡同铁了心要走，任谁出面都不顶用。

　　在这种情况下，EDG只能先不提续约这档子事。

　　但，对于胡同这种行为，俱乐部也很快实施起了对策。

　　经过商议后，EDG教练组决定让胡同暂时先替补一段时间，下一轮同组对抗让胖将军重回首发位置。

　　本届联赛由于赛制改成了BO3，异组对抗只打一轮，同组队伍却是和先前一样，要打两轮。

　　第二轮同组对抗。

　　第一场，对阵HYG，EDG2比0取胜。

　　第二场，对阵IG，EDG2比0取胜，报掉了第一轮一箭之仇。

　　第三场，鏖战三场后，EDG2比1击败RNG，戴先生化身神父，成功在下路击败了UZI。

　　算上之前胡同在场时拿下的3连胜，EDG一口气将大场连胜数字提高到了6连胜。

　　这三场比赛打完，三少和阿布再次找到胡同。

　　这一次，这二人的态度硬气了许多，他们的依据在于，就算没有你胡同，我们一样能横扫联赛！

　　与此同时，还给胡同下达了最后通牒。

　　常规赛只剩下最后一周，若是再不肯续约的话，季后赛你也只能替补。

　　胡同却只是笑了笑，看不出有任何动摇。

　　他这种油盐不进的表现，让EDG头疼不已，爱德朱甚至开始着手调查这家伙是不是与其他俱乐部违规接触了，结果一根毛都没有调查出来。

　　常规赛最后一周，EDG好运到头，先是在VG手中吃下一记败仗，随后虽然2比1赢下了OMG，但总积分却不及RNG，最终屈居B组第二。

　　随着最后一周比赛打完，常规赛告一段落。

　　这个时候，胡同连续三周缺席LPL的新闻也越炒越大，频频引发热议。

　　世上没有不透风的墙，早在胡同第一周缺席过后，联盟内便传出了他不肯续约被冷藏的消息。

　　一开始，大家都不肯相信，EDG才刚夺冠，名气和声望都处于巅峰期，新赛季成绩也还不错，按理说不可能出这种闹剧。

　　直到常规赛结束以后，胡同连续三周缺席，几乎可以说证实了传闻。

　　联想到双方矛盾和EDG建队历史，一时间几乎所有论坛都出现了一个熟悉的字眼——鱼死网破，今晚就走。天籁小说网

　　季后赛前夜，已经一个月没有公开露面，处于风口浪尖之中的胡同发表了一条个人微博做出回应。

　　——【鱼不死网不破，今晚不走（手动微笑）】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第162章 鱼不死网不破，今晚不走免费阅读。https://xs.23sk.com 