    第六十五章（上面那个错了）

    逛完了团部，看见了在驻训场中从没看见过的东西，知道了什么才是多姿多彩的军营生活后，许三多走了，带着给五班众人买的东西走了，同时带走的还有一颗有点不一样的心。

    团部虽好，可却没他的地方，现在，只有草原上的五班才是真正属于他的，那里还有一件他没完成的事，一条他没修完的路。

    许三多的团部之行结束了，同时结束的，还有培训基地内正在进行的一场演练。

    陈煜身上此时穿着一件吉利服，手中拿着一杆八五狙，正一动不动的趴在他亲手伪装的一个草丛里。

    从外面看去，任谁也不可能会想到这个草丛里居然还藏着一个人。

    这个草丛和周围的环境完全融为了一体，没有一丝的违和之感，就算此时有人就站在这个草丛的边上，但是如果藏着的这人不主动暴露的话，那也是绝对不可能会被发现的。

    陈煜此时就好似化身成了一个植物人，就连呼吸都变得微不可查。左眼微闭，右眼靠在狙击镜上，通过狙击镜小心翼翼的观察着对面。

    他此时所在的地方是一片不知名的广袤森林，在他的前方，是一棵又一棵的参天大树，以及地面上那些小半米高的杂草。

    他对面的那块地方此时显得很安静，但就是因为太安静了，他才感觉有些不对。

    经过这一个月的训练，他的实力比之以前也不知强过了多少，对于周围环境的感知也远不是一个月前可以比拟的。

    他的直觉告诉他，他的前面有人正在慢慢靠近，而且不只一个。

    时间一分一秒的慢慢过去，对面依旧没有一丝一毫的变化，但陈煜的脸上却是没有一丝一毫的慌张之色，经过了一个月的相处，他很清楚那些与他一同接受了此次训练的人到底有多少本事。

    黎平这个教官虽然对他们很严厉，时常都显得冷冰冰的，但是有一点却不得不说，在狙击上，他真的是非常专业的。

    在这之前，一个有时间限制的对抗比赛中，黎平一人一枪单挑他们七十多人，在一天的时间里就干掉了他们三十多人，自己毫发无损，而陈煜，就在那三十人当中。

    那一次，所有人都被黎平展示出来的手段给震惊了。

    诡雷，陷阱等手段是层出不穷，当时陈煜从伪装在草丛里的黎平旁边经过，却是一点也没有察觉到异常，直到黎平突然暴起干掉了他们。

    所有人都没敢想过，一个人竟是可以强到这种程度。

    甚至所有人都一致的认为，如果给黎平足够的时间，那黎平也许会将他们所有人都给一网打尽，这个观点，是他们所有人都认同的，没有一个人反对。

    而他们，在黎平手下训练了一个月，如今的实力比之一个月前，也早已不可同日而语，至少陈煜敢肯定，黎平再想依靠伪装来欺骗他的眼睛，那是绝对不可能做到的。

    在这一个月里，自从黎平展示出了自己的实力后，陈煜就可以说是彻底的缠上了他，对于他那张面瘫脸，陈煜也感觉顺眼了许多。

    经过一个月的死缠难打，让得黎平给他开了不少的小灶后，陈煜的提升也是显著的，尤其是黎平的看家本领——伪装，更是让得陈煜给他掏干净了。

    如今陈煜的伪装技术虽然还不能说是青出于蓝而胜于蓝，但也已经有了黎平的七层水准了。

    至少在所有的受训人员中，陈煜的伪装技术若是认第二，那绝对没有人敢认第一。

    又过去了几分钟后，陈煜的对面终于是有动静了。

    在一棵大树后，突然窜出了一个人影，那人和陈煜一样，身上穿着一件吉利服，脸上涂着油彩，手里握着一杆八五狙。

    一边小心翼翼的搜索前进，一边对着后边悄悄的打着手语。

    陈煜看着前面的人影，嘴角露出了一丝笑容，他果然没感觉错。

    陈煜并没有立即开枪，他想要等后面的那人出来之后，将他们一起干掉，可惜，对面那人也不傻，始终没有出现。

    陈煜看着距离自己越来越近的身影，终于是没再等待了，瞄准那人的胸口，扣动了扳机。

    “砰”

    一道黄色烟雾在森林里出现了。

    陈煜开枪之后，没敢在原地停留，就地一滚，滚到了旁边的一颗大树下。

    这棵树旁边的杂草很是茂密，是一个天然的隐藏地点，也是他早就物色好了的地方。

    从狙击镜里朝外面看去，被干掉的那人此时就坐在原地，朝着他之前开枪的地方看着，似乎是想要找出他之前藏身的地方。

    可惜现在陈煜的伪装技术，已经不可能轻易的被他给找出来了。

    而另外还没出来的那人，此时就更加没有什么踪迹了，明知道前面有人，谁还会傻傻的冒出来呢！

    不过陈煜并不慌，在狙击镜里慢慢的寻找着那人可能藏身的地点。

    经过这一个月的训练，整个培训基地里，除了黎平外，可以说是没有任何人的伪装还能骗过他的双眼，而且就算是黎平亲自动手伪装，想要骗过他，也不是一件轻易便可以做到的事。

    一遍又一遍，不厌其烦的观察着对面的一草一木，十几分钟后，总算是让他找到了一点不一样的地方。

    此时在森林之外，寒冷的西北风呼呼的刮着，但在森林之内，由于植被的阻挡，风力却是被削弱了许多，但即使是被削弱了，却也依旧不是地上的杂草可以抵挡的。

    寒风一吹，陈煜的身体也不禁微微一抖，地面上那些较高的杂草纷纷被吹的向下倒去，但有一个地方却是有点不同，哪里的草竟是朝着相反的地方倒去额。

    陈煜见到这一幕，心中忍不住一喜，赶忙调整角度，向着那里看去，由于此时的野草被风吹的压低了许多，陈煜果真是发现了一点与之前不一样的东西。

    在那些杂草之中，陈煜竟是隐隐的看到了一些布条，若是不出意外，那绝对是吉利服上的布条。

    陈煜深呼吸了一口气，压下心中的喜悦，瞄准了布条所在的地方。

    三秒之后，果断的扣响了扳机。

    “砰，”

    开枪之后，陈煜没来得及看这一枪的结果，马上就躲到了旁边的大树后，刚才那会不会是一个诱饵，他并不能确定，但是他一惯信奉小心为上的原则。

    …………

    …………

    事实证明，陈煜的感觉是对的，他那一枪并没有打错。

    此时陈煜已经回到了基地。宿舍内，成才脸色复杂的看着他，那个被陈煜最后干掉的人就是成才，刚才陈煜已经对他说了干掉他的过程。

    成才怎么也没能想到，最后让他暴露出来的东西竟然会是几株野草，这既让他感到郁闷，又让他对陈煜的观察力感到惊讶。

    以陈煜现在的表现来看，超越黎平，也许只是早晚的事。

    而黎平的来历，成才虽然不是很清楚，但是陈煜也给曾他们透露过一点儿，特种兵。

    虽然陈煜没有告诉他们黎平是老A的人，但是光是特种兵三个字，那就已经足够了。

    想到陈煜将来可能会超过黎平这个特种兵，成才的心情就变得更加的复杂了。

    至于说陈煜是如何知道黎平是特种兵的，那对成才来说，已经不重要了。

