    看着那一队凶神恶煞的侍卫，以及从他们身上散发出的，相当于虚空境三重的气机波动的时候。

    叶辰他们的脸色平静如水。

    随后只见叶辰朝着他们伸手一抛，顿时一个鼓鼓囊囊的布袋子，朝着那一队人的领头飞了过去。

    那个领头之人接过袋子，打开一看，顿时脸上的凶神恶煞消失不见，转而换上了一副笑眯眯的神色。

    “诸位请进，西泠星域欢迎几位的大驾光临！”

    随后他们那一队人从中间分了开来，为叶辰他们让出了一条路。

    叶辰微笑着朝着那位领头之人拱拱手，然后催动飞剑，便朝着星域内飞去。

    在叶辰扔给那领头之人的布袋子之中，装着满满当当的能量石。

    能量石是这星域之中的通用货币。

    凡是内部蕴含各种能量的石头都可以称之为能量石，包括灵石、魔核、仙晶、妖丹等等。

    而那帮守卫收了贿赂之后，自然是对叶辰他们来了一个一百八十度的大转弯。

    进入西泠星域之后，叶辰他们便看到了很多生命力旺盛的星辰。

    而且在这星域当中不光有星辰，还有着一块块大陆漂浮着，在这些大陆之上也居住着很多生命。

    叶辰他们随便选了一颗星辰飞了上去，然后打听了有关神羽族的事情。

    这西泠星域统治者便是神羽族。但是除了神羽族之外，还有其他的一些小的种族也居住在这里。

    虽然这西泠星域之内种族繁多，但是他们的居住方式却是完全分开的，每一颗星球或者每一块大陆上，都只居住着一个种族。

    叶辰他们来到的那颗星球，居住的种族名字叫做蓝水族。

    蓝水族的族人性情温顺不好斗，见到叶辰他们来了之后热情好客，没有丝毫的排斥感。

    当叶辰向他们打听神羽族的时候，那些人便热情地将他们引到了一个店铺之内。

    这店铺便是神羽族开的。

    神羽族身为西泠星域的统治者，他们可以在任何一个种族的地盘上开设店铺。

    但是其他种族就不可以这么做了。

    叶辰他们来到这个店铺之后，向店铺的老板表明来意之后，那店铺的老板便将一块玉简递给了叶辰。

    叶辰将玉简贴在眉心查看，发现里面记载的是神羽族所在的世界的名称。

    这神羽族居住在西泠星域最中心位置，在那里他们独立开辟了一片空间，在这个空间之内便是神羽族的大本营。

    按照叶辰本来想法，他是想先找到神羽族总部所在，然后再到那里去打听有关于那个冥道之人的线索。

    但是当他得到玉简，正准备离开店铺前往西泠星域中心处时，心里闪过一个想法。

    既然这西泠星域万族林立，那么那冥道之人会不会去拉拢其他的种族呢？

    这是叶辰在来到西泠星域大致看过之后，心里才诞生的想法。

    因为他在看到这西泠星域第一眼时，便知道这里环境比苍冥界要好上很多。

    不仅仅是空间更加广阔，而且这个世界当中灵气浓郁程度也不比苍冥界差。

    所以叶辰就觉得，这神羽族除非脑子坏了，才会去那么远的地方侵略苍冥界。

    但凡是个正常人，都不会去侵略一个比自己现在居住的地盘还要差的地方，最重要的是距离那么远，完全得不偿失。

    所以叶辰的想法就是，那冥道之人说服神羽族，去侵略苍冥界的可能性非常之低。

    那么如果他还继续待在这西泠星域的话，那么他极有可能做的事情就是，说服这里的其中一个种族去侵略苍冥界。

    因为在这里其他种族生存状况，都是只能占据一颗星辰或者是一片大陆。

    而这里的星辰和大陆，单独一个拿来和苍冥界比，那简直小巫见大巫。

    所以这种独立小种族，去侵略苍冥界可能性反而更大一些。

    于是叶辰再次转身返回店铺，老板面前对他询问道。

    “老板你们这里在十几年前，有没有什么陌生人来到这里，然后就没再离开过？而且这个人比较特殊，他喜欢和各个种族去接触。”

    这店铺老板是一个老者。

    他听到叶辰的话后皱起眉头，思索一会然后说道。

    “我们这西泠星域在这周围的数万星域当中，论繁华程度，那是足以排进前百的。所以每一年来我们这里的人都很多。但是像你刚才所说的那个人，倒是的确有些特殊。要说起外来者和各个种族接触的话，我倒是想到了一个人。”

