
【书接上文，上回书说到温疾给林家二夫人暗中下套，使得那林家二夫人，心甘情愿的收下了要用人肉为药引的药粉。而在木家小院中，木青冥不但对决心已定，要做锁龙人的墨寒劝解无效，反被墨寒说服了他。引出来木青冥精神振奋，欲重头开始，彻查那长生道一事，于是决定先从逝去的守龙人入手，决定对其开棺。而术业有专攻，欲做此事木青冥就得找那朱三。于是锁龙人和盗墓贼，开始了正式合作。】

这时已是夜深，苍穹上繁星点点依旧清晰可见。而在院中拂过的夜风，还在院中轻旋飞舞。

木青冥猝不及防下，被那墨寒一下扑到在床上。背上和肩头还有瘀伤的他猛然倒在床上，纵然那床上垫着厚厚的褥子，还得疼得惊慌中的木青冥连连倒吸了几口冷气，疾呼道：“快起来吧，我背上可是还有伤呢。”。

此言一出，墨寒也吓得跳了起来，问着他有没有事之际，又想起了方才自己的失态，立马就咽住那些连声关切的话话，垂首间脸颊涨起了一层红晕，只管一遍遍地弄着自己在那一扑之后，褶皱起来的衣服。

木青冥故意装傻着，自顾自地呲牙咧嘴嚷嚷着：“这可疼死我了，你要扑我等我伤好了好吗？”。

他虽然没有木青冥那洞察人心的异能，但不是不知道墨寒喜欢他，也不是不知方才那一扑，墨寒是一半欣喜，一半为情所动。他更是深知，自己再怎么心系箐箐，可箐箐已经回不来了。

所以他对墨寒也有些意思；可他还是担心，担心自己一旦对墨寒用情太深，那一身的魔气反而给以后带来诸多麻烦。

所以他宁可选择和墨寒有点距离，就这样站在一边看着她，守护着她就行。

见墨寒闻言，只点头间轻轻答应了一声。

“我明天就要重头开始，彻查这个长生道。”看着墨寒还是羞涩满脸，赶忙转开话题道：“你要跟我一起吗？”。

“嗯。”墨寒终于抬起头来，眼露欣喜间重重点头几下。

“可是......”片刻后墨寒稍加细想一番，忽然想到一个重要的问题：“自从半月之前长生道撤去后，就一直龟缩在暗中，我们要从何处查起？”。

皱起眉头的木青冥面色凝重了些许，听着那屋外拂过的轻啸风声思索片刻，对墨寒招了招手，悠悠道：“你还记得我们为何相遇吗？”。

“当然记得，我们都在大观楼边的大观河河岸边，去看那浮尸。”心跳忽地加速的墨寒，小心翼翼地坐到木青冥身边，红着脸道：“而那具浮尸正是守塔人，也是锁龙人的守龙人啊。”。

那守塔人是锁龙人秘派出的守龙人，也是后来木青冥告知她的。每每想起此时，墨寒都会顿觉庆幸；当初还好不是她亲手杀了那人，不然她已无颜面去面对木青冥了。

同时也很感激木青冥，拉住了她后又救活了梅香。

“所谓雁过留声人过留名，那人是长生道为了让你顺利进入东西寺塔，破坏锁龙封印而杀的。后来因为阵法保全，我居然把此事都给忘了个一干二净，反被长生道牵着鼻子走了。”木青冥攒着眉头,两眼目不斜视一般直视着前方，若有所思道：“他是秘派而我虽未见过此人，但当初我看出那人死于尸毒时就心有嘀咕，我深知能做秘派守龙人的锁龙人，那修行都必定不浅。纵然是遇到了最厉害的尸毒，可以以真炁排毒不说，还有着锁龙人的秘药，断然是不可能中毒身亡的。”。

在他说话间，墨寒一阵回想，想起了他和铁桦在棕树营中时，吃的那种药丸，于是在他语毕时接过话来：“神农丹吗？”。

“嗯，那丹药炼制时就用了百草，专解尸毒和邪毒，还有诸如蛇毒之类的兽毒。”木青冥点了点头，脸色一黯眉头也皱得更紧了些，继而缓缓说到：“他一定不是死于尸毒；既然如此，我们就能通过尸检查出些蛛丝马迹来。”。

“然后顺藤摸瓜，抓住背后的长生道教徒！”两人一拍即合，当即相视一望都会心一笑......

当晚后来又发生了什么事，木青冥是记不得了，真的记不得了；他不记得自己有没有让墨寒回自己的房去休息，也不记得自己什么时候睡着的。

只记得这一觉是他这半个月来，睡得最饱的一觉；再次醒来时已是阳光明媚。自己身上穿着素色寝衣躺在自己的床上，身上盖着往日的被子。

暖洋洋的阳光，从窗上照射了进来，洒满了他的卧房。隐约还能听到屋外，除了有鸟儿的叽叽喳喳，还有那尸婴宛如鬼笑一般尖锐而又恐怖的笑声。

木青冥对此是见怪不怪了，这尸婴不仅只有一魂一魄，而且还是个死过一次又活过来的死人，体内有是阴气极重，笑声自然不可能和正常小孩一样天真可爱。

他正想不去管他，翻身再睡个回笼觉时，就又听得屋外院中传来了母亲的声音：“昆明这地方天气真好，辰时方始就能晒到太阳，气温也是暖和啊。”。

“青冥哥说，这是以城为阵的风水大阵，使得昆明气候远胜江南。”接着又是墨寒的声音响起。

木青冥闻言一个激灵，从床上坐了起来，这才想起了他答应了墨寒，今日带她去查长生道线索的，可不是睡觉的时候。

把身上盖着被子一蹬后，木青冥下床穿好了衣裤，缓步走到堂屋里，懒洋洋地依靠在门柱上，打着哈欠朝着院中望去。

只见自己的母亲背着他，正在给坐在她身前墨寒梳着头。而那个尸婴，则趴在墨寒脚边，手里抱着一只小布虎玩的不亦乐乎。

一切都显得那么的惬意，祥和。要是自己没有身怀魔气，而长生道也没有四处作乱，就这样安详地过过日子也是不错。

“大娘，请您帮我把这个带上吧。”木青冥正默不作声地看得入神时，墨寒忽然从袖中掏出了一枚质地坚实而温润，细腻而圆融，而顶端嵌着用血玉制成的蝴蝶的玉簪，递给了木罗氏。

木青冥定睛一看，手指猛然一颤。那枚玉簪正是他曾经送给箐箐的东西，他太眼熟了，眼熟到一眼就能认出此物，却又登时百感交集。

而他的母亲木罗氏也一眼认出了此物，愣神半晌后却没有伸手去接过，只是缓缓问到：“是箐箐给你的？”。

“嗯。”墨寒点了点头，声音有几分低沉地道：“我要和青冥哥去查长生道，这是报仇的开始，我想带着它，这样箐箐姐一定会看到整个全程，鉴证我们为她报仇的言行举止；如果她在天有灵，一定会高兴的。”。

木青冥和木罗氏都是一愣，一时语塞不知如何作答；随之还是木青冥先缓过神来，大步走上前去，接过了那支玉簪：“我来吧。”。

木罗氏和墨寒都早已感知了他行了，故而也没大惊小怪。墨寒回头，见木罗氏点头赞同后，把玉簪递给了木青冥。

木青冥看了看盘在她头上的发髻，把发簪插在于顶结鬟上。

“好了。”木青冥淡淡说了一句后，去井边洗脸去了。

“墨寒，我们走。”洗漱完毕后，木青冥说着此话站到木罗氏面前，道：“娘，我出门了。”。

“去吧，路上卖点东西吃。”木罗氏知道儿子要哪儿，也直到他要去干嘛，并没有阻拦，而是微笑着掏出一块大洋，塞给了儿子后，拍了拍手：“妙天，你跟着少爷保其周全。”。

她话音方才落地，厨房那边就走出一个身着短袄和大腰口裤的中年男子，身长不过五尺五寸，黝黑的脸上，双唇四周长有一部扇圈胡须。

木青冥认得此人，他不只是木罗氏此行的随从，更是木罗氏的马夫，当然此人也是一个锁龙人，木家妙字辈的锁龙人。

“是。”一向都是板着脸的妙天，依旧板着脸应了一声，跟上了已经带着墨寒朝着门外而去的木青冥。

“妙天，其实你不必跟着我的。”走到巷口时，木青冥皱了皱眉说到。

他冲下就不喜欢这个下人，倒不是对方欺负过他，忠心也不在铁桦之下；只是对方那板着的脸上总是严肃的神情，说话做事亦是严肃认真，一点幽默感都没有。

每每见到妙天，木青冥就有些头疼。

“少爷，夫人的命令在下必须服从。”默然跟在他身后，寸步不离的妙天淡淡地回了一句。

木青冥轻叹一声，不再多言；带着墨寒快步走到巷口那烤饵块的摊子前，让老板给烤了六块烤饵块。

静待着老板烘烤那饵块时，木青冥和妙天一句话都没有，但是又不禁想到了妙绝；妙绝在时，那是总是有说不完的话，这让木青冥不禁又怀念起妙绝来。

待那老板烤好了饵块后，木青冥给墨寒和妙天都各自分了两块后，自己付了钱后，一手拿着一块剩下的饵块正欲离去。

才一转身，就见赵良正从不远处朝他走来。

“你怎么来了？”咬了一嘴饵块的木青冥，看着站到自己身前的赵良，含糊不清的问到。

“我给你送上个月的工钱来啊。”赵良打量着木青冥，见他脸上已无颓废，红光满面的，于是调笑道：“怎么？不做颓废的酒鬼了吗？”。

“我要做酒鬼，还怎么赚你这个工钱。”木青冥衔着一块烫嘴的饵块，吸着嘴把赵良才掏出来的，用红纸包裹着的大洋一把夺过来，收到了自己袖中。

“我现在就要去查长生道了。”木青冥带着墨寒他们向前缓步而去，同时对跟了上来的赵良说到：“你还记得那个守塔人吗？”。

“东西寺塔吗？”赵良稍加细想后，愣愣问到。眉宇间也泛起了点点狐疑，不知道木青冥的葫芦里倒底卖着什么药。

“我现在就要找人去开他的棺；你来的正好，他好像是你们警厅安葬的，顺便带我们去他的坟茔吧。”木青冥缓缓一答。

朱亥会不会合作？守塔人的身上又能有什么线索？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770461"  chaptername="第六章开棺">加入书签</a>
</div>
