    一旁的邱志新也听到了龚旭东的话，顿时心里一阵卧槽，惊疑不定的看向楚明，心想这小子太离谱了吧？

    他也没有听说过，还有人同是是异能者和古武者。

    楚明面对三人的眼神，依旧面色平静，双手背在身后，朝三人走了过去，对着龚秋琴微笑道:“这下龚小姐放心了吗？”

    龚秋琴深吸了一口气，从椅子上站起来，认真的看着楚明，正色道:“先前不知道楚公子是B级古武者，如有冒犯之处还请见谅。”

    其实在她心中，异能者只是一群平白无故获得力量的不劳而获之人，别说对方是B级，就算是A级异能者，她的心里都不会太过尊重，所以之前才会对楚明这么冷漠。

    但古武者就不同了，每一个古武者都需要极强的意志力和精神力才能变得强大。

    更别提楚明这种如此年轻的B级古武者了，简直是天赋异禀，对于出生武道世家的龚秋琴来说，这种人更值得她尊敬。

    楚明看着龚秋琴态度的转变，目光露出诧异，然后摇头笑道:“无妨无妨。”

    他也想不到自己这装逼效果这么好，心中暗自窃喜。

    顿了顿，楚明又道:“那这件事情就这么订了？”

    “那当然。”龚秋琴连忙点头:“想来以楚公子的实力，收拾青城山那几个杂碎是绰绰有余了，不过这个报酬我想提高一些，升到500万，我先付200万定金，您看如何？”

    楚明这种年轻的强者，肯定是前途无量，龚秋琴自然想要拉拢，毕竟他们龚家最强大的古武者，也才B级巅峰。

    卧槽，500万？一天花一千也要十多年才能花完啊！

    楚明心中狂喜不止，表面却不动声色，淡淡道:“好，就这么说定了了，需要我什么时候去江堰市？”

    “还请楚公子尽快吧，出行的费用我可以全额报销。”见楚明同意了下来，龚秋琴那冷艳的脸上也露出了一抹笑容。

    就像是寒冬里绽放的雪梅，艳丽动人。

    这笑容看得楚明都有点发愣，不得不说这龚秋琴颜值真是极品，完全和他爹龚秋赫沾不上边，可能是遗传她妈的吧……

    不过那笑容很快就消失了，变成了疑惑，因为楚明实在是盯着对方看了太久了。

    “楚公子？”

    “咳咳，好的，我尽快过去。”楚明连忙回过神来，轻咳一声掩饰尴尬。

    “好，那请楚公子入座吧。”龚秋琴的脸上再次露出笑容。

    待楚明坐下后，龚秋琴才坐下。

    “哈哈，都谈妥了，那就吃饭吧！”邱志新见状哈哈一笑，朝着后方看了一眼。

    下一刻，几个私人厨师就端来饭菜放在了圆桌上。

    看上去都是一些家常菜，但其实这些菜选用的材料都价格不菲，一桌子下来都得上万，更别提邱志新手里的那瓶贵州茅台。

    不过楚明并不在乎，只要不是中午那种西餐就好了，花里胡哨，吃都吃不饱。

    然后在邱志新的招呼下，三人动起了筷子。

    吃饭期间，三人都隐隐的以楚明为中心，连龚秋琴这冷艳美人话都多了起来，还不时给楚明夹菜。

    很快，酒过三巡，几人都吃饱了。

    楚明也准备告辞离开。

    “楚公子慢走。”龚秋琴站了起来，刚才她几杯茅台下肚，脸庞上原本雪白的皮肤已经染上了些许绯红，她挥了挥手，向楚明告别。

    本来她也想送一送楚明，但邱志新拦住了她，说自己要单独和楚明说一些事，她也只好作罢。

    楚明朝她点头示意了一下，然后在邱志新的带领下，走出了别墅。

    “楚明兄弟。”邱志新一把把楚明拉到了一旁，手臂搭在他的肩膀上，笑眯眯的说道:“你看，龚秋琴是我干女儿，你帮了她的忙，我这做干爹的肯定不能不表示啊。”

    说着，他从兜里掏出一串钥匙，塞到楚明手里:“我去年在蜀城大学附近开发了一片学区房，就是你读的那个大学，这里有七把钥匙，三单元十层一整层的钥匙，老哥就送给你了。”

    “这……怎么好意思呢，邱总。”楚明看着手里的一串钥匙，砸吧了一下嘴，死死的握住:“龚小姐已经说了会付给我500万的报酬，你这不合适吧……”

    那片学区房他可听说过，价格炒的老高了，一两万一平，一套至少一两百万，这邱志新一给就是足足七套……

    “害！叫什么邱总！生疏了啊！”邱志新音调骤然提高，眼珠子一下子瞪大了，满脸通红，酒气熏天，看起来已经醉醺醺的，他大声吼道:“我们哥俩什么关系！有什么不合适的？不就是七套房子吗？让你收下就收下！”

    这家伙刚才喝了整整半瓶茅台，楚明也不知道对方是不是真的喝醉了，不然哪有平白无故直接送房子的……

    “那……邱哥，我就收下了，谢谢了。”楚明只能勉强收下，道谢道，然后把钥匙放到裤兜里，死死的拉上了拉链。

    “诶，这就对了嘛！以后有什么事就找哥！”邱志新似乎已经有些上头了，身体开始摇摇晃晃，然后对着身后的阿光挥了挥手:“阿光！给我把楚老弟好好的送回去！”

    “是。”阿光诧异的看着似乎已经喝醉的邱志新，心想平时老板酒量没这么差啊？白酒都是两斤打底，今天怎么回事？

    不过他没有多想，只是走过去打开了迈巴赫的后排车门，然后示意楚明上车。

    “那邱哥我就先走了，你喝醉了好好休息。”楚明连忙挣脱了对方的手臂，然后上了车，好像生怕这邱志新反应过来后悔了似的。

    “老弟慢走啊！”邱志新大声的告别道。

    然后阿光就驾驶着车辆慢慢的开出了别墅。

    邱志新站在原地看着，直到迈巴赫的影子从视线中消失，他的嘴角才露出一抹意味深长的笑容，一副老狐狸得逞般的表情。

    原本摇摇晃晃的身体也站稳了，看上去哪像是喝醉了酒的人。

    他刚才醉酒冲动的模样当然是装的，目的就是为了和楚明拉进关系。

    这楚明说什么也只是个年轻人，未经世事，忽悠起来还是挺容易的，自己这样谁便演一下，就用七套房子和一个B级异能者和B级修炼者变成了口称兄弟的关系。

    简直不要太划算！

    邱志新沾沾自喜。

