    “白女吧！”

    卢仚咳嗽了一声，指了指站在半空的少女：“看你一身惨白的模样，不如，叫做白女？”

    “名字，不管是人不是人，都要有个名字的。”

    “不然，难道我每次见到你，都要叫一声，‘喂，那个谁’？这也太不礼貌了些！”

    “所以，白女，如何？”

    卢仚觉得，自己的态度还是蛮谦和的。

    少女……不，被卢仚随口起了名字的白女眯着眼，惨白的眼珠直勾勾的盯着他。

    然后，她冷然一笑：“没什么意义……不过，随便罢。你且说，你要如何，才能将我们送去元灵天呢？你，好像没有这样的本领，你知道，极圣天距离元灵天有多远么？”

    少女笑得极其古怪：“除非有天人之力，才能横渡无量虚空。极圣天，如今有这样的力量？”

    ‘天人’！

    卢仚叹了一口气。

    这个词，万象也提起过，这是曾经的极圣天、元灵天、万妙天三个世界，对那些修为已经达到了证道飞仙的极致，只差一个机缘就能成就仙道的无上大能的称呼。

    他们唯一的特征就是，他们能够离开世界膈膜的保护，进入充满无穷危机的混沌虚空，在三方世界中，以肉身凭空渡虚，自由往来。

    很多年前，在极圣天的天地灵机完好无损，极圣天的修炼界还处于巅峰状态时，三方世界，极圣天和元灵天，都有九大天人，而万妙天，有七大天女！

    万妙天整个世界的毁灭，就源自悲红公子和某位天女的婚事——在婚礼庆典上，极圣天、元灵天十八位天人联手，屠戮、镇压九大天女，杀死万妙天土著修士无数。

    天女结亲，万妙天自然是张灯结彩、欢天喜地，到处都是红灯笼、红绣球、红飘带、红烛台，以女子为尊的万妙天，无数女修也是人人身着红色长裙。

    结果，被人暴起发难，杀了个人头滚滚，尸山血海！

    ‘嘭’……

    卢仚头顶，一只红灯笼炸开，红色光影缭绕中，面颊上一条深可及骨的伤口正在缓缓愈合的花丧女凭空出现。

    她死死的盯着卢仚，嘶声道：“天女，不能信他……奴婢这具身躯，母胎的执念就是让他死！”

    白女左手一挥，一股无形无迹的阴风拍出，花丧女整个人‘啪’的一下被拍成了一张轻飘飘的纸片，可怕的阴风呼啸，将她吹成了一缕青烟，飞出去数十里地，这才重新凝聚成形。

    花丧女脸色惨淡，哆嗦着混在了一大群身穿猩红色长裙的诡邪中间，再也不敢开口。

    “说说吧，除非有天人之力，否则……你们如何送我们去……”

    白女的话没能说完。

    卢仚掏出了万象给他的那块，好似由纯粹的光凝成的玉珏。

    轻飘飘的光团盈盈抖抖，内部有无数的符纹若隐若现，一股不可估量的伟力藏匿在玉珏中，散发出让人心悸的波动。

    “这是……”白女直勾勾的盯着这块玉珏，突然放声狂笑：“哈哈哈，又是这样，就是这样……你们这些相公哦……老是弄这些见不得人的鬼算盘！”

    “哈哈哈，当年就是这样……我们还以为，自家姐妹得了良缘，那……那……那……”

    白女用力的拍打着脑袋。

    一旁的月丧女轻声道：“悲红公子！”

    白女笑得嘴角裂开，满口细碎的牙齿‘噶擦擦’不断的生长出来，变得尖尖长长好似利刀一样。

    她的笑声逐渐转化为哭声：“没错，没错，就是悲红，呜呜，就是悲红……哈哈哈！”

    “本以为，这是一场良缘，没想到，居然翻成了血肉屠场……我等，何其无辜？我等……”

    白女的哭声、笑声突然停歇，她缓缓的落在了卢仚面前，纤细柔美的脖颈‘咔’的一下拉长，好似一条章鱼触手一样拉成了好几尺长，面孔凑到了卢仚手掌上那团光泽熠熠的玉珏前，不眨眼的盯着它。

    “都是算计啊……不过，我喜欢。”

    白女‘咳咳咳’的笑着：“我闻到了血腥味，我知道，会有很多人要死了。但是，我喜欢这样……这是天人制作的无量虚空大挪移符。我感受到了熟悉的气息，没错，对面正是元灵天！”

    白女斜着眼，歪着脑袋，脖颈扭曲成了水蛇状，语气幽幽的问卢仚：“不过，你真敢就这么施展这枚大挪移符？你就不怕，对面是一个死地？”

    卢仚挑了挑眉头。

    白女‘咯咯’笑着：“好英武的小相公，好像一口咬断你的脖子，将你吸成一张皮……不过，我能忍，我能忍着不对你下手……说说看，你们是什么章法？”

    “我佛慈悲！”神醉和尚悄然从卢仚身后出现。

    只是光影一闪，神醉和尚就从光影中踏了出来。

    和他一起出现的，还有其他七个老僧，两个老尼。

    六个老僧也就罢了，都和神醉和尚差不多，一个个宝相庄严的模样。两个老尼却是有趣，一个苍老枯朽到了极致，好似就是一张皱巴巴的人皮挂在了一副骷髅架子上。

    而另外一个老尼，却生得和十三四岁的少女一般青春水嫩，更兼秀美无双。

    只是这‘青春老尼’的一双儿眸子，卢仚都不敢正眼看她的眸子，他只是稍稍和这‘青春老尼’碰了碰眼神，就感到无穷无尽的岁月气息顺着目光侵蚀而来，卢仚浑身生机骤然一滞，好似随时可能圆寂湮灭。

    相反是那皮挂骨的老尼，一双眼眸青春灵动，充满了无穷无尽的生机活力。

    外形和内在迥然对立，枯荣之相已经演绎到极致。

    这一对儿老尼，应该就是佛门三宗三寺三禅林中，枯荣禅林的当代主持了。

    听神醉说，这一对儿老尼姑还是一对孪生姐妹，自幼心灵相通，被枯荣禅林的老僧们渡入佛门后，枯荣禅林的枯荣之道，反而无比契合当今极圣天天地灵机从崩碎边缘又重新复苏的天地韵律，所以……

    论实际修为，这对老尼，可能是佛门九大宗门的方丈中，最不可测的一对儿。

    “一群老秃子。”白女‘咯咯咯’的笑着，然后她笑得上气不接下气的，浑身关节都古怪的扭曲错动，将自身化为了无比诡异的形态。

    “这就是，你们极圣天如今最强的修士么？”白女的面颊扭曲，指着神醉等人狂笑：“一个天人都没有，一个天人都没有……嚇……”

    “施主当知道，我极圣天遭劫大难……”神醉双手合十，轻声的和白女嘀咕起来。

    卢仚就带着庞大的军阵，向后缓缓退去。

    他只是要找到花丧女和月丧女，顺便剿灭这些邪诡，提升一些修为，顺便淬炼一下道兵而已。现在既然有地位比她们更高的白女出现，那么，接下来的事情就和他没什么关系了。

    相信，以神醉一群老和尚，能够将死人说得活过来的一张巧嘴……不，不，不，是以佛门高僧们，那口灿莲花的神通，想必他们能够和白女等人达成默契，达成共识！

    如果白女她们不同意……那么，想必神醉他们也能以佛门无上的降魔神通，劝服她们同意接下来的一应计划。

    卢仚带着庞然军阵向后退，然后绕过吉州城，朝着吉州东面的平原继续开去。

    在卢仚带着大队人马离开后，没多久的功夫，吉州城外，就是一通电闪雷鸣、龙吟虎啸，各色佛光从天而起，足足有三千丈之高。

    卢仚也没离开多远，他就带着军阵，在吉州城东面数百里的范围内往来剿杀。

    源源不断有各色邪诡从远处赶来吉州城，短短一天多时间，卢仚统辖的军队，又剿杀了何止十亿的邪诡？

    卢仚的修为，已经达到了种金莲境界进无可进的极限。

    而后，他就听到了吉州城方向传来的笑声：“女施主果然颇有慧根，兼深明大义，如此抉择，果然妙哉……既然如此，我们就，赶早不赶晚……尽快行事罢！”

    紧接而来的，是白女气急败坏的阴笑声：“好，好，好，好得很，一如当年，一如当年……哈哈，哈哈，哈哈哈！好，既然如此，等到他们之后，就是你们！”

    半天后。

    白女、花丧女、月丧女，连同数十条身形黯淡的扭曲身影静静的悬浮在半空。

    无数的红灯笼、红轿子、红鞋子之类，各种带着邪诡呓语声的古怪玩意，从四面八方飞速飞来，化为涛涛洪潮，不断冲向严阵以待的卢仚。

    整个吉州，都被祸祸了，鸡犬不留的祸祸了。

    吉州的东面、南面、西南面，同样有大量的郡、府、县被祸祸一空。

    被花丧女、月丧女用各种手段转化的邪诡，数以百亿计……

    邪诡，可不仅仅是人。

    在花丧女、月丧女的诡异力量下，一些家具家什、一些老旧物价，甚至是一些养得久了通了人性的猫猫狗狗，都能被转化为各色邪诡。

    这些红灯笼之类的造型，不过是它们展现在外的‘皮相’罢了。

    这些邪祟，在白女的意志下，九成九的便宜了卢仚。

    终于，卢仚体内一声‘咔嚓’巨响。

    他眼前，出现了一片崭新的天地。

    种金莲境界，再也无法压制半点，他借着屠戮无数邪诡的天地反馈，以雄厚无比的道基，破入了金莲开的大境界。

    金莲开，现如来。

    眼前的天地，的确是不同了。

