    “盘山哥哥，我年前回去，思前想后，总觉的失礼，大厅中言语冲撞了哥哥，咱们妖族同气连枝，哪能让人族欺压。”

    七绝岭黄云洞山场，美女模样的黄蜂妖王毒针王慵懒娇媚说道。

    旁边便是黄云洞的黄云王，只是嘿嘿笑着，也不言语。

    毒针王又靠近几步蛇王，笑说道：“哎呀，哥哥还生我的气哩，我这次出来可带了两个将军，一百小妖，过几日，山场中的四百多攒劲小妖也就到了。我这次可是把山场腾空了来帮哥哥的忙。”

    黄云王本就好色，如今这东南有名的大妖王美女妖，蜂妖玄夫人亲近自家一个小妖王，装腔作势憋了没一阵，就有些心猿意马。

    尤其是蜂妖穿着单薄，莹白妖娆的身躯若隐若现。离自家又越来越近，口中呼出的气息仿佛就在脖颈处环绕，不一时黄云王就有些口干舌燥。

    “嘿嘿，玄夫人……”

    “大哥！”，不远处一声高呼传来，却是黄风王。

    听说毒针王去寻自家大哥，心道不好，黄风王就急忙赶了过来，老远就看见两个并肩站在一起，心中大急，高声喊断。

    看见自家亲妹子来了，黄云王急忙往旁边挪了两步，黄风王轻瞟一眼自家大哥。

    朝着黄蜂妖开口说道：“毒针王能来帮忙，我家黄云洞自然欢迎，姐姐带来的小妖不少，大战在即，还要和其余几家的小妖抓紧合练妖阵，姐姐得去看着哩。”

    黄风王一边说着，便把黄云王和这毒黄蜂隔开。

    自家哥哥不是个心细的，又好色的紧，这黄蜂嘴尖话毒，样子又化的花里胡哨，万一被套去话就不好了。

    “妹妹说的是，我一会就下去。”

    毒针王被隔开，脸上依旧堆着笑，轻声问道：“妹妹的山场离着人族近，不像我那靠海的，风闻不知，我听说这次修仙的有宝贝哩，妹妹可知？”

    “宝贝？”

    黄风王露出一脸疑惑，惊问一句。

    看见毒针王还盯着自家，收起表情，似乎寻思一番后迟疑说道：“那人族修仙的也修了不少年了，宝贝想来也是有的。”

    “呵”

    毒针王心中轻笑一声，看那样子，明明就是晓得，还想骗老娘。

    自从来到七绝岭山场后，这黄蜂成妖的毒针王也向其他妖王打听过，均是这样子，一个个自以为藏得严实。

    问起来为啥来七绝岭，一个个均是大义凛然，什么妖族一体，什么守望相助，什么兄弟情谊……

    说的比唱的还好听。

    年前在虎王山的时候，可没见这样子，一个个都是蔫蔫的不说话，现在就都想起妖族情谊了？

    见女蛇王来了，自己也从那蠢笨的黄云王那里套不来话，蜂妖朝着黄云王轻轻一笑，浅浅的咬了咬丰盈红润的下唇，右眼轻轻一眨，抛个媚眼。

    “盘山哥哥和盘岭妹妹先忙，我先下山去了。”

    蜂妖留下一句话，发出一串银铃般的笑声，脚底下漫生出黄雾，朝着山下飘去。

    “看够了没？”瞅着蜂妖远去，女蛇王低喝一句。

    将一个看着蜂妖远去的背影，显得目眩神迷，痴痴发愣的黄云王惊醒。

    “吭吭，妹子，我没说啥，你……”

    “大哥，如今大战在即，咱们山场家业一不注意就没了，你可不能这时候误事。”

    面前自家妹子怀疑地看着自己，黄云王也急忙收起脸上笑容，正色道：“妹子说的啥话，我也是知道轻重的。”

    看着自家大哥应诺下，黄风王也没其他说的，留下一句：“先回洞吧，两位妖祖要商量战事哩，山场中事也不少。”便转身往回走。

    如今寅娘娘和东南十余家妖王悉数到了七绝岭，一下子便多了千余小妖，再过一段日子，又会来更多，山场中琐事繁多，这时候可不能出乱子。

    之后人族攻来，如何结阵，哪里交战，都需要细细商讨。

    黄云王在背后应一声，心中痒痒，偷偷瞥一眼刚才蜂妖下山的方向，急忙跟着自家妹子回洞。

    黄云洞中，寅娘娘和疆梁山神两个妖祖高坐正位，其余大小妖王以及黄王山过来的大妖坐在下面。

    “咱们在金水塬与人族交战，各位如何看？”，正位上的寅娘娘发问。

    众妖或低头沉思，或询问旁边的妖王，这金水塬是何地。

    至于这个交战地点，实际上是黄云洞的几个大妖和黑狐妖以及斑苍前几日商量出来的。

    黄云洞众妖都不希望战场选在自家山场，等人族主动来攻。

    现在来了这么多妖王，有两个妖祖在，东南妖族明显胜算不小，黄云王和黄风王本来就是小妖王，就是勾连起山势，增加的实力也算不上多少。

    与其这样，还不如在外面寻一个地方交战，不伤及七绝岭的花花草草。

    后来寻找地方，黑狐妖便选了这唤作“金水塬”的荒原大野。

    金水塬位于苍城东南，正是苍城与七绝岭中间的唤作“金水”的大河两岸。地势开阔，东西绵延数百里，东南妖族数万小妖也铺展的开。

    而且那金水塬也是楚国仙人攻打东南妖族的必经之地。

    斑苍本来听说换战场，心中有些忐忑，自家在七绝岭生活了几年，山势路径均熟悉，大战时便可以依靠地利。

    更何况这几年暗中和赤嘴、麻虎布置的后手，大多数也在山场中。

    跑到外面打，自己便先失了地利。

    不过后来听说东南其他的妖王在自家山场中也留了守山小妖，没有倾巢出动。黄云王似乎也有意在七绝岭也留些小妖。

    斑苍心中意动，改变念头，急忙说起留小妖守山的重要性，听的几个大妖纷纷点头。

    最后斑苍含蓄委婉的表达，既然守山这般重要，卧牛山的小妖要不就留守山场。

    几个大妖又不傻，听出这豹子意思，哈哈大笑。

    不过疆梁对这小豹子感觉不错，赤玄认为这豹子不久之后还有用，而且猫妖小文在山场，自然也要留几个小妖看护。

    黄云王和黄风王也觉得这小豹子虽然聪明，但毕竟是没化形的小妖，本事想来也稀松，不值得上战场。

    便都同意下来。

    最后黄云王决定山场就由童木统领镇守着，再留下两百山场中比较弱的小妖，至于卧牛山的五十来个小妖，本来赤玄大战时也没打算结妖阵，便顺着小豹子的意思都留下来。

    斑苍闻言大喜，战场远在数百里之外，而且有数万小妖在前面，自己应当安全了吧。

