    林睿让魏大勇带着剩下八个人，去他们最开始到达这里隐藏的地方埋伏。

    那个地方是个土沟，刚好可以用来藏身。

    这样，他们从高处来看，刚好形成一个L形状。

    这个也是也比较常见的伏击阵，用来以少打多非常不错，就是杀伤力没有V形那么厉害。

    后者伏击阵几乎是无死角防御，而前者敌人还是有机会可以防御。

    林睿其实也想用V形伏击阵，但是他们现在所处的地形，除了两个炮楼外，没有第三处可以藏身位置。

    据点里面倒是可以藏身，但是在据点里面一旦支援队伍过来，他们首先面对的就是伪军。

    林睿倒是有办法可以把伪军给骗走。

    但是这样一来，这些伪军就成漏网之鱼了。

    林睿不准备放过任何一个人，不管是人、枪支、弹药他全部都要。

    魏大勇他们离开后，林睿就带着另外一名战士，来到最开始鬼子兵站岗位置。

    现在从远处来看，虎亭据点就跟刚开始一样，只有地上一些血迹表示这里曾经经历过战斗。

    这些血迹是林睿故意让他们留下的，要是清理的太干净容易引起支援队伍怀疑。

    林睿这边还在等着鬼子过来的时候，另外一边李云龙他们还在跟鬼子进行战斗。

    虽然八路军战士擅长夜战，但是小鬼子战斗力也不弱。

    交战十五分钟时间，敌人还剩下一半人数。

    能有这种战绩，有一部分原因是因为林睿从万家镇，弄来不少弹药。

    另外一个就是独立团战士们心里都憋着一口气，想要摆脱脑袋上盯着的发面团称呼。

    现在一碰到鬼子，可不就玩命的打。

    “团长，这样下去不行。”赵刚过来说道：“梁山小队那边还不知道什么情况。

    要是他们没能拿下虎亭据点，让虎亭据点的鬼子发现反常，再练习其他据点守军过来就不好了。”

    “我知道。”李云龙郑重的说道：“孔副团长他们那边应该快解决战斗了。

    等他们解决战斗过来，我们就可以快速把这边的鬼子干掉。

    至于梁山小队那边，你放心。

    我相信林睿这小子，会给我一个惊喜的。”

    说完，李云龙转头大吼道：“不要给老子剩子弹，都给老子狠狠的打。”

    赵刚也知道李云龙说的在里，举枪朝下面鬼子机枪手开火。

    碰！

    随着赵刚扣动板机动作，下面一个鬼子机枪手应声而倒。

    赵刚见状，没有任何停顿，再次一次扣动板机。

    刚推开正射手，准备操控机枪的鬼子兵，再次死亡。

    连续两个机枪手死亡，李云龙立刻意识到了不对。

    转头看着赵刚，满脸诧异的问道：“你杀的？”

    “怎么？”赵刚笑着说道：“团长很意外吗？

    我可不是一个只会读书的绣花枕头，当初在学校的时候有人教过我射击技巧。”

    鬼子虽然距离他们不远，也有百米远的距离。

    虽然有鬼子照明弹照明，想要每枪命中目标也不容易。

    从地图上判断出敌人的行动目标，加上这次的精准射击。

    再加上一营之前擅自行动，他没有上报，证明他不是照章办事的书呆子。

    直到现在为止，李云龙心里才算真正的认同赵刚。

    唯一不知道的是他喝不喝酒，要是他再会喝酒的话，那就真有可能跟他老李一直尿到一个壶里。

    “刚才鬼子掷弹手也是你杀的吗？”李云龙突然想到一件事。

    他们跟这支鬼子战斗的时候，鬼子掷弹手炮击三轮，每一次炮击数量都比上一次少。

    李云龙当时还纳闷呢，现在看到赵刚这个身手，顿时想到了。

    他不会认为是鬼子缺少弹药，才减少炮击次数。

    要知道，鬼子掷弹筒是可以发射香瓜手雷的，只要他们身上还有手雷就有炮弹。

    “是。”赵刚没有谦虚，点头说道：“我看鬼子掷弹手给太厉害，就先选择杀他们。”

    “真是好样的。”李云龙高兴的喊道：“没想到你老赵居然这么厉害。

    等到这次战斗结束，老子一定要跟你喝一杯。”

    他话音刚落，还没等赵刚说话，一名战士从远处跑来。

    “报告团长、政委，孔副团长他们来了。”

    李云龙、赵刚两人顿时大喜。

    孔捷过来，他们解决战斗速度就能加快不少。

    “老李，我来了。”孔捷过来后说道：“你这边战斗情况怎么样？”

    “还好，已经消灭了一半人了。”李云龙先说了一句，随后黑着脸问道：“你小子怎么这么慢。

    带着一个营去打白家村，而且还都是伪军，居然还用了这么长时间。”

    孔捷也知道自己这次战斗时间有点长，尴尬的说道：“我派了一个连去白家村后面堵他们，防止他们逃回去报信。

    就两个连正面进攻，所以进攻的慢了点。”

    “孔副团长，白家村这边的事情全部结束了？”赵刚问道。

    “嗯！”孔捷点头说道：“一连正在把物资和俘虏往押往杨村。”

    “别废话了。”李云龙打断说道：“赶紧把下面鬼子干掉，我们好去虎亭据点。”

    “行！”

    随着孔捷带着两个连加入，在加上掷弹手和机枪手不断死亡，下面的鬼子顿时压力倍增。

    死亡速度比之快了至少一倍。

    带队的大和田中尉看到这一幕，顿时目眦欲裂。

    这些都是皇军精锐士兵，没想到今天晚上会死在这里。

    “八嘎呀路，联系白家村，询问他们那边什么情况。”大和田咆哮着道。

    “哈依！”

    通讯兵应答一声，立即操控电台进行联系。

    然而无论他怎么呼叫，对面都没有任何应答。

    大和田等了几分钟，发现通讯兵一直没有回应，阴沉着脸问道：“怎么样了？”

    “报告中尉，白队长他们一直没有消息。”通讯兵抬头紧张的说道。

    大和田脸色此时阴沉如水，白家村没有消息。

    而敌人那边的火力明显增加。

    就算不用脑袋思考，大和田也知道是怎么回事。

    “撤退，全部撤退。”

