    徐冰将新召唤契约到的小家伙召唤了出来。

    还真的是鸟类！

    只不过，陈凡有些惊讶的是，这一次和冰凤可以说是两极。

    因为，这小东西一出来，让这里的温度陡然升了不少。

    而它的身上更是通体火红，发出“咕咕”地叫声。

    “这是七阶潜力的炎雀？”陈凡不得不感叹，不愧是能召唤出顶级宠兽的徐冰，虽然中间失败了一次，但是第三次同样的也是召唤到了高阶宠兽。

    “嗯！”徐冰显然也很是开心。

    “咕咕！”小家伙对徐冰很是亲热，上来就是咕咕地叫唤着。

    直到徐冰伸出手掌，小家伙才停下叫唤，跳上徐冰的手掌。

    而陈凡也是松了口气，因为炎雀虽然是七阶，但是比起冰凤的真正的凤毛棱角，炎雀还是出现过不少的。

    别看刚被召唤出来的炎雀好像一副萌萌哒的样子。

    但是这种火系宠兽，却是出了名的脾气爆裂。

    而且同样的技能也是一样。

    关键在于，炎雀不像冰凤那么稀有，培育和进阶的方式，并不是什么秘密。

    而有意思的是，炎雀虽然是火系宠兽，但是却反而酷爱冰系食物。

    而炎雀不能算是真正意义上的完全的火系宠兽，因为曾经就有高阶御兽师的炎雀，觉醒的技能，竟然是冰火爆！

    所以，倒是不需要寻找新的灵植培育了。

    直接用冰棱灵果和极寒冰梅同样的可以培育炎雀。

    而徐冰此前虽然有冰凤，冰凤也是攻守兼具的宠兽，但是毕竟是单系的宠兽。

    如果遇到火系的高阶宠兽，那么冰凤的技能效果之类的也会大打折扣。

    而现在不同了，再加上炎雀，虽然目前的炎雀还派不上用场，但是陈凡相信很快的炎雀就能进阶。

    倒是让徐冰的攻击方式，更加的丰富和多样化起来。

    “笃笃笃！”就在这个时候，陈凡他们这边的备战室的房门被敲响了。

    结果陈凡打开门，却发现，是一个陌生的中年男子。

    “请问你找谁？”陈凡有些疑惑地问道。

    “陈凡队长，你好，你好，我叫蒙东来，是一名育兽师，我就是来找陈凡队长的！”中年男子，很是热情地道。

    “额，御兽师？”陈凡有些懵，这个也需要说吗？

    “啊，陈凡队长误会了，我的工作是培育宠兽幼崽，是培育的育，当然我的确也是一名御兽师！”蒙东来愣了一下，随即就解释道。

    “哦，蒙先生你好，你找我？不知道是什么事情？”陈凡其实已经有所猜测了，对方是培育宠兽幼崽的育兽师，这样的职业找自己，那么可以想象，应该是为了小鹰儿而来的。但是猜测归猜测，陈凡还是一副故作不知地问道。

    “是这样的，冒昧请问，陈凡队长的宠兽变异剑鹰的粉红迷雾技能，是不是针对宠兽拥有催欲的效果？我是在电视上看到陈凡队长的比赛的！”蒙东来说道。

    “催欲？应该算是吧。”陈凡点了点头。

    听到陈凡的回答，蒙东来顿时就两眼放光地看着陈凡，双手还有些不好意思地搓了搓道：“是这样的，我想请陈凡队长的宠兽帮帮忙，当然，酬劳方面，绝对不会亏待陈凡队长的！”

    “这个，你也知道，我们最近忙着打比赛，根本没时间啊。”陈凡摊了摊手道。

    “而且，说实话，这年月，貌似给宠兽催欲的药物有很多吧？蒙先生似乎没有必要特意找我帮忙吧？”陈凡也有些疑惑。

    “陈凡队长有所不知，催欲的药物的确不少，但是对于一些冷血的宠兽来说，效果并不好，而且，那些催欲的药物，大多都是有很强的副作用，而很多宠兽，体型很大，想要达到效果，就需要大量的药物催欲，结果不但会伤到宠兽，而且效果也并没有想象的那么好，而陈凡队长的变异剑鹰的粉红迷雾的效果却是完全不同！所以，我此次来，想请陈凡队长帮忙的，也是这一类的宠兽！”

    “我也不敢保证粉红迷雾就没有副作用！”陈凡摇头说道。

    “陈凡队长放心，我已经找过飞翔小队，给他们的食粪兽都做了全面的检查，粉红迷雾似乎是直接作用于精神方面，那些吸入粉红迷雾的食粪兽都并没有出现什么副作用！而且，陈凡队长可能不知道，其中一只母的食粪兽，已经成功受孕......”蒙东来显然是有备而来。

    只是听着他一本正经地说这个话题，陈凡总觉得有点怪怪的。

    老实说，他真的没往这方面去想。

    但是现在仔细想想，这还真的是一个赚外快的机会啊。

    毕竟，粉红迷雾的效果有多劲爆，十八义盟的人和他们的宠兽可是绝对的深有体会。

    “对了，还有一点不知道陈凡队长能不能告知？”蒙东来突然又问道。

    “什么？”陈凡有些疑惑。

    “如果是不同种族的宠兽，那么不知道这变异剑鹰的粉红迷雾有没有效果？”蒙东来目露精光地问道。

    陈凡却是一脸古怪地看着蒙东来，没想到这家伙看起来浓眉大眼的，可是居然口味这么重。

    “咳咳，蒙先生该不会是想要进行宠兽杂合的种族来吧？”陈凡不由地有些好奇地问道。

    “有何不可？”蒙东来却是一脸严肃地问道。

    “啊这......”陈凡反倒是有些词穷了。

    是啊，有何不可，这踏马的就是个超凡的世界。

    蒙东来有这样的想法，估摸着也不是什么心里变态，大概率是想要尝试融合不同种族宠兽的优点......吧？

    理论上来说，这还真的不是没有可能。

    事实上，御兽世界也不是没有不同种族杂糅的宠兽。

    但是就像人的审美一般，跨种族的审美，不是变态就是神经。

    所以，跨种族的宠兽结合，还真的不是没有价值的。

    “似乎，大概，好像，也是可以的？”陈凡也有些不太确定，主要是这个话题，为什么他感觉有些不太正经的样子。

    偏偏这个蒙东来，却是一副严肃认真的样子，让陈凡总有种违和的感觉。

    “陈凡队长，若真是如此的话，那真的是太好了！”蒙东来忍不住有些兴奋地道。

    “陈凡队长，你放心，酬劳方面，绝对不会亏待你，还请务必要不要拒绝，当然，时间方面，全看你这边！”蒙东来一脸希翼地看着陈凡。

    陈凡却是心里暗暗翻白眼，你老说不会亏待我，可是你倒是说到底给多少钱啊？

