    天地动荡。

    凌风站在空中，挥斥方遒，气宇非凡，整个人像是要融入到空间中。

    一道问道真力打落下来，可演变成各种武道，它形成空间时，能够令其中的空间崩塌，湮灭一位真神，它形成利刀时，能够劈开空间，让一位真神毙命。

    这是他的真神境！

    截然不同于寻常真神，以身伺道，自己正是这种武道巅峰，内宇宙与天宇宙是相同的，而当其推演到尽头，自然可与天宇宙争雄。

    崩塌空间、湮灭空间！

    这也正是问道真力的两重演变，一重更胜一重，特别是第二重，力量上是匪夷所思的，能够轻而易举地诛杀掉一位真神，而要是让空间困住，其结果可能比被劈成两半来的更加惨烈。

    “嗡！”

    下一刻。

    凌风打出了两道问道真力，直接飞入空间，并没有形成利刀，而是形成了两重空间，彼此交相辉映，一股神能自下吞噬，一股神能自上喷薄。

    霎时间。

    整个空间都沸腾了，骇神的恐怖吞噬力道，让空间都涌入其中，被那喷薄出来的力量湮灭，形成了碎片涟漪，方圆三十里，全部形成了凌风的主宰世界。

    “叮！”

    蓦然，那空间戛然而至，风暴止息，两重空间相融，以顺时针与逆时针两种不同的方向疯狂旋转，绞杀式的狂潮，在那一刻淋漓彻底地爆发出来，空间直接坍塌，真能直接粉碎，万物枯竭，万道颤鸣。

    这是两重空间的演变！

    比一重空间更不可一世，像是要把这片天诛杀掉，在这样的力量下，即便是四级真神都只有伏诛一途，更何况凌风斩掉了究极闪电烙印下来的气息，崩掉禁制，自然发生了质变，这种问道真力远比由究极闪电攀上来的真力更恐怖。

    问道至，天地崩！

    简单的来说，以身伺道是迈出人道巅峰的一步，将这一境界人道所能够发挥出来的力量，发挥到尽头，进一步则是另一个境界了。

    “吼！”

    这一刻，凌风仰天长啸，激动的身躯直颤，他自一个凡人一步步走到这一步，浴火涅槃，更以身伺道，每一步都非常凶险，但这是他唯一能够想到，可快速恢复巅峰的法门，而此刻他做到了。

    不止是恢复，而是直入真神境！

    那洋溢的力量，让他忍不住长吼，发泄内心的郁气，舒缓他先前内心的压抑。

    “啊！”

    他歇斯底里，像是把问道真力发挥到极尽，引来了空间崩塌，大片地凋零，身上的体域更是膨胀，压爆一重重空间，但身处其中的凌风却不受任何影响。

    “我回来了！”

    凌风双目赤红，身为人主，却只能坐等在秦家，眼睁睁地看着逆神在拼死厮杀，这种感觉就像是一根刺，刺在心脏上，他是多么渴望立刻杀回去啊。

    但是，他不能！

    而此刻。

    他终于可以直面天下，处于真神境，寸神与神图能够发挥出来的力量，将是匪夷所思的，以顺天门的力量，想要拦截住他，怕是痴人说梦。

    “顺天门、灵暗神族，我会将你们一个个地毙掉！”

    凌风空前的兴奋，他能够体会到问道真力的恐怖，这才不过是两道而已，要是步入真神至境，将走到一个让人仰望的高度，睥睨世间，直杀天神。

    “该回去了，希望她们都还活着。”

    前一刻，他凌厉肃杀，而此刻却温润如水，想到了那个神女冷冰的容颜，想到那个神女温婉的笑容，想到那个神女刁蛮的一面……这是逆神的精锐，也是他不能舍弃的一部分。

    他知道这是一场苦难，但是他要是在苏醒的那一刻就回去，苦难会放大数十倍。

    她们已经很苦，所以他不想让她们更苦。

    “嗡！”

    五重门一颤，凌风的身影徐徐地消散在其中，出现在竹林听风的雅间中。

    ……

    正值盛夏。

    竹林叶片茂密，一根根枝桠伸出，像是小儿探出头来，挤满了整个竹林。

    尽管。

    阳光刺目，灼热气息让人肌肤吃痛，可是在这片竹林中，却没有那种感觉，而是清风送爽，颇有险情惬意的意境，心灵是一场升华。

    雅间前。

    秦思蓉、秦穆青、楚天、秋寒正坐在竹林中的一座木桌四周，木桌上杯盏如新，新斟的茶水中飘着几片针一样的茶叶，淡淡地清香，正在竹林中扩散。

    可是。

    此时，他们却没有任何心思喝茶，每个人的眉头都紧蹙着，那紧攥着的拳头，正在诉说他们的心境，秦思蓉那玉目中不时会闪过一抹冷意。

    正所谓成也如风败也如风！

    整整四个月时间！

    秦家由一个气势正盛，摔落到谷底，现在已是步步凶险，每一天生意都遭到重大的打击，局面已经完全到了不可收拾的地步了。

    当初，灵如风意气风发，于一场斗丹中，奇迹般的横推余家炼丹宗师，赢下了蒋家一座丹楼，更是在那场相亲中，与秋寒达成共识，让他们与秦家联手，一同来打造一场盛世狂潮。

    而且。

    灵如风在相亲后，更是一举毙掉了邹家二十多位武修，铸造了可怕的形势，令得邹家都不得不忍气吞声，不敢触其霉头，也让得秦家与秋家士气大增。

    但这还不是巅峰时刻！

    当秦思蓉与秋寒联手，将三枚如涅槃拍卖的时候，引发了数座灵城狂潮，掀起了万道涟漪，直接将如涅槃的价格推到了巅峰，那是一个天价啊。

    那时的秦思蓉，在秦家如日中天，地位不可撼动。

    可是。

    事态到此也戛然而至，就在拍卖的当晚，秦思蓉姐弟遭到刺杀，辛亏家族中的那位老人及时提醒，这才让她躲开刺杀，与秦穆青躲进了地下。

    但是。

    那场刺杀真正针对的则是灵如风，家中那位老人也进入雅间，想提醒凌风，却发现人去楼空，找不到任何踪迹，那场刺杀自然是失败的。

    不过，灵如风却彻底失去了踪迹，直到此刻还没有出现。

    而在这个四个月中，一股隐晦地力量正在打压秦家，生意受到封闭，拍卖会受到打压，而蒋家正在涌现出宗师级丹药，逼的秦家步步倒退，目前能够守住的已经所剩不多。

    一同遭到打压的还有秋家，不过在形势上，却明显比秦家要好上许多，但毋庸置疑的是，以这种势头，两大世家覆灭不过是迟早的事情。

    正因此。

    秦思蓉在秦家的地位动摇了，内部裂痕出现，特别是秦池，使用家族力量来打压秦思蓉，要不是那位老人能量太大，怕是此刻秦思蓉已经被驱逐出家门了。

    内忧外患。

    此刻的秦家与秋家，已到了山穷水尽的地步了，两位小姐的脸上满是愁容，她们直到现在还不明白，为何“灵如风”会莫名其妙的消失。

    “思蓉，以目前的形势，秦家还能坚持多久？”

    半晌。

    秋寒掠起额前的散发，捏着眉心问道，这四个月来，她疲倦不堪，整个人都憔悴了。

    “不到一个月！”

    秦思蓉眼睛通红，这可是她父母辛苦打下来的家业，就这么毁在自己手中，让她心都在滴血啊，可目前她已用尽手段，但对手势力庞大，压得她们喘不过气来。

    “秋家呢？”秦思蓉反问道。

    “稍好一些，却也坚持不过两个月。”

    秋寒脸色阴沉的说道：“那些势力为了打压我们，已经到了歇斯底里的程度了，怕是秦家倒下，我们就更没有反击的可能了。”

    这是天力，非人力能够抗衡。

    “都是那个灵如风！”

    秦穆青一垂木桌，气呼呼的说道：“要不是他的出现，秦家也不会走到山穷水尽的地步。”

    “可偏偏在秦家最凶险的时候，他竟然逃跑了！”

    “穆青！”

    秦思蓉娇叱道：“这也并非全是他的错，要是我秦家有能力保护他，也不至于逼的他不得不离开。”

    “姐姐……”

    秦穆青也知道情况确实是这样，但灵如风的离开还是让他不能接受。

    “灵先生，看起来并非是这样的人……”一直沉默的楚天开口，可是想到现在已过去四个月了，却又禁不住叹息起来，知人知面不知心。

    “那个家伙跑来相亲，可眨眼间就跑掉了，想来就生气！”

    这时，秋寒也开口了，站在凌风的角度，她知道这是聪明人的选择，但是站在她的角度，她就非常生气，他摸过她了，竟然还想不负责任。

    这肯定是个没出息的男人！

    “我也生气！”

    秦思蓉也气的牙痒痒，那天他意气风发，激扬天地，要给秦家一个盛世王朝，要给她女王一样的威名……感情他一直在吹嘘，而她偏偏相信了。

    她满脸委屈，像是被人抛弃的小媳妇。

    “吱呀！”

    木门徐徐推开，一个人自雅间中走出，望着那正在谈论的四人，嗤嗤地笑道：“两位姑娘是在谈论我吗？那么，在下又是何时招惹的两位美丽的姑娘呢？”

    一席华服，垂到脚踝，清浅的颜色掩映着那张明媚皓齿的青年，似乎与其已融为一体。

