    （216）就在那伟吃痛，身子僵硬的一瞬间，位于他身后的青年脸色突然阴沉下来，严重杀机顿渐，从口袋里摸出一把卡簧刀，对准那伟的后腰，恶狠狠刺了下去。 ，。

    这一刀，来的无声无息，那伟还无防备，只听扑哧一声，青年这刀刺得结结实实，几乎整个刀身没入那伟的身体里。

    “哎呀！”那伟疼的嚎叫一声，忍不住向前抢出两步，回手一摸后腰，只摸到一只刀把以及黏糊糊的鲜血。

    “啊——”那伟想不到这几个小混混会对自己下如此杀手，他怒极大吼，一把将手中抓着的那青年推开，接着侧身一拳，直击背后偷袭那人的门面

    别看那伟重伤在身，但出拳的度依然快得出奇，那名青年闪躲不及，北那伟的拳头正打在鼻梁上。随着一声杀猪般的惨叫，那名青年双手掩面而退，鲜血顺着手指缝隙汩汩流淌而出。

    “兄弟们，一起上！”另外三名青年齐齐飞过来，有抱那伟大腿的，有搂那伟腰身的，另有一人抽出b，对这那伟的脸就划了过去。

    那伟咆哮一声，低头避开锋芒，接着伸手抓住搂抱他腰身青年的衣服，猛地一用力，只是呼的一声，那青年竟被他硬生生地抓了起来，他双臂向外一推，喝道：“gun你ma的！”

    嗡！青年身子横着飞了出去，正撞在一名同伴身上，二人痛叫着双双摔倒在地，半晌爬不起来。

    四名青年，已倒下三个，最后只剩下搂抱那伟大腿的青年。那伟的五官此时都扭曲得不象样子，满面的狰狞，他低头看了看那青年，提起拳头，对着那人的天灵盖，恶狠狠就是全力的一拳。

    嘭！那青年怪叫着一**坐在地上，两眼翻白，目光呆滞，身子左右摇晃几下，坐立不住，迎面而倒。

    那伟在事先身中一刀的情况下还能击倒四名混混，可见其身手过人之处。这时候，那名在旁惊呆吓傻的出租车司机反映过来，急忙跑上前去，伸手扶住那伟，满面惊慌地颤声问道：“大哥，你。。。。。你怎么样了？我看你好象受伤了。。。。。”

    那伟紧紧握着拳头，环视一圈哼哼哑哑倒地呻吟的四名青年，随后，他身子一震，靠到出租车司机身上，脸上流露出痛苦之色，声音低微地说道：“兄弟，快。。。带我去医院。。。你这次若能救我。。。。。我什么都可以给你。。。。”

    “好，好，好！”司机搀扶着那伟，一步步向出租车走去。可是还没走出两步，那两名碰撞倒地的青年艰难地从地上站起，双双叿叫一声，抓起b又向那伟冲去。

    此时，那伟的脑袋已是晕沉沉的，背后和后腰的伤口疼痛难忍，而且流失过多的鲜血已让他极度虚弱。不过对方又冲上前来，他只能再次迎战。他轻轻推开身边的司机，拉开架势，但没等他和对方交上手，原本一脸惊慌失措的司机突然从袖口抽出一把b，对着那伟的肋下全力捅去。

    又快又突然的一刀，也是致命的一刀。

    那伟只觉得肋下传来一阵钻心的巨痛，接着半边身子都变得麻木失去了知觉。

    “你。。。。。”那伟难以置信地看着身边的出租车司机，骇然道：“你。。。。为什么要杀我？”

    “你去问阎王吧！”司机没有答话，倒是那两名小混混异口同声喝喊着，与此同时，二人来到那伟近前，双匕齐出，直向那伟刺去。那伟眼睁睁地看着双刀向自己刺来，可身体却一点力气都使不出来，无从躲闪。

    随着扑，扑两声闷响，两把b双双插进那伟的小腹，两名青年生怕刺不死他，抓着刀把还特意转了转。

    “哎呀。。。。。”那伟出撕心裂肺的惨叫声，双手抡起，对着两名青年的面门狠狠啪去。

    啪！他的手掌重重拍在对方二人的脸上，两名亲年痛叫着倒退出数步，在看他二人，便便连肿的像小馒头似的。

    那伟还想继续追击，可是刚刚迈出一步，突然，双腿一软，身子不由自主地倒了下去。

    他侧卧在地上，脑袋高高仰起，凶光四射的衍生恶狠狠地盯着那两名青年，但是鲜血却不停地从他身下流淌出来，很快便将地面然后好大一滩。

    在那伟的注视下，那两名青年只感觉头皮麻，背后生风，下意识地连连后退，同时低下头，不敢正视那伟的目光。

    不知过了多久，那伟躺在地上，双目圆瞪，眨也不眨，仍在恶狠狠地瞪着两名青年，只是他身上的伤口已不再流血。

    两名青年和出租车司机相互看了看，互使了个颜色，然后慢慢向那伟蹭了过来。

    等他们到了那伟近前，一名青年低下身形，伸手轻轻推了他一下，见那伟毫无反应，双目仍带嗲地注视前方，青年担子壮了一些，小心翼翼地摸了摸那伟的鼻息，只觉手指尖冰冷，没有感觉到丝毫的温度。

    青年身子一震，向后一仰，做到地上，愣了片刻，他剧目看向领命同伴，颤声说道：“这。。。。。。这家伙死了！”

    闻言，另外二人精神大震没凑上前去，有事探鼻息有事摸脖颈、听心跳，忙活了好一会，三人得出的答案，那伟确实死了。

    呼！三人不约而同地长出一口气，像是苦笑，那伟的厉害实在出想象。有伤在身又先中了己方一记黑道的情况下还能将己方四人全部打伤，这哪里是常人能比得了的。

    出租车司机先回过神来，向两名青年一甩头，急声道：“那伟已经死了，我们得赶快去找启哥！”说着话，他掏出手机，对着那伟的尸体胡乱地拍下两张照片。

    “恩！”两名青年重重地点点头，然后搀扶起被那伟打伤的同伴，一瘸一拐地上了车，直向春兰夜总会方向而去。

    两辆汽车驶离现场，只剩下那伟的尸体孤零零地躺在路中央。

    谁能想得到，那么厉害，那么骁勇善战的那伟，堂堂的南洪门八大天王之一，最终没有死在北洪门的手里，也没有死在文东会的手里，却被他平时连正眼都不会去看的小混混们所杀。这正所谓是世事难料。

    听到手下兄弟的回报，那伟已经被杀，田启心中大喜过望，他很清楚杀掉那伟对他这个初入文东会的‘新人’来说意味着什么。他心中激动异常，身子都直哆嗦，但脸上的表情却出奇的平静。田启找到谢文东，先是恭敬地深施一礼，接着语气平和地说道：“东哥，我已经得到了那伟的消息！”

    谢文东此时正在为那伟的脱逃头痛不已，突然听到田启这话，他精神为之一振，问道：“那伟现在在哪？”

    田启深吸口气，正色说道：“就在距离我们这里不远的齐安路，不过……”

    “不过什么？”谢文东挑起眉毛问道。

    “不过那伟已经死了！”田启苦着脸说道：“我的兄弟是想把他擒住，可是那伟的身手太厉害，我手下的兄弟不是他的对手，最后不得不将他致于死地，没有按照东哥的要求去做，还请东哥见谅！”

    其实田启根本不在乎那伟的死活，而且他也根本就没对手下兄弟交代过要留活口，他在乎的是如何表现自己的能力，好为自己在文东会内打下一个好的基础。

    田启很聪明，当那伟逃进胡同里的时候，他明明知道那伟会从哪出来，但却没令手下人将其堵住，而是先帮其脱身，然后再突然下手暗算他，如此一来，杀掉那伟的功劳自然就全算到他一个人的头上了。

    听说那伟被田启的手下人所杀，谢文东先是愣了愣，随后幽幽而叹，不放心得追问道：“能确认是那伟吗？”

    “绝对没错！”田启自信满满得说道：“我的兄弟已经拍下照片，现在正赶过来！”

    谢文东点点头，杀掉那伟虽然不如活捉他有价值，不过总比被他跑掉要好得多，他微微一笑，赞道：“小启，这次你做得很好，我们能杀掉那伟和尤春平，大破南洪门主力，你要记功！”

    田启心中一动，急忙躬身施礼，说道：“东哥太客气了！既然我已选择追随东哥，自然会尽心尽力，为东哥效犬马之劳！”田启是这么说的，日后也确实是这么做的，他对谢文东有足够忠诚，只是田启为人奸猾，性格阴险，下手也狠毒，即使是他得势的时候，在文东会内也并不得人心，至于文东会以外的人更对其恨之入骨。当然，这是后话。

    南洪门轻信田启之言，中了人家的苦肉计，钻进文东会事先设计好的圈套里，这一战输得是一塌糊涂，南洪门在南宁的主力不仅被击垮，就连大头目那伟和尤春平都双双被杀，一个没跑掉。

    当消息传回南洪门的堂口以及各处据点时，南洪门帮众顿时陷入一片恐慌中，人人自危，皆感大难临头，毫无斗志可言。

    反观文东会这边，士气则更盛，绝大多数的帮众都相信己方拿下南宁只剩下一步之遥，甚至很快就能取得整个广西，直逼南洪门的老巢广州。

    【坏蛋文东会】家族火爆招人中，欢迎各位书迷的加入

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

