
　　在这片战场上，倒下的圣骑士，雪精灵，以及倒下的敌人，一道光球从他们的尸体上升腾而起，唯有玩家这边的尸体没有。

　　“那是，灵魂。”卡尔嘉维娅惊讶的说道。

　　灵魂之光在这场猎杀当中闪烁而过,朝着圣殿深处飞去。

　　“他们的灵魂被某种东西所吞噬了。”凯尔说道。

　　圣教典所写的亡者的灵魂将归于天堂与地狱，天堂是众生所向往的地方。

　　然而，圣骑士一声恪守清规戒律，期盼着死去能前往天堂，但是他们万万没有想到，灵魂会交代在这个地方。

　　“使用神器的力量，将我们的人通通转移走，你也暂时离开这里。”卡尔嘉维娅说道。

　　凯尔圣子遵照了卡尔嘉维娅的要求，将所有人都转移离开战场,战场上仅剩下卡尔嘉维娅一人。

　　“就让极北冰雪女神的怒火吞噬掉这里所有的人吧！顶点寒潮！”

　　卡尔嘉维娅高举着魔杖，寒冰魔力在她手中的魔杖上汇聚，一股寒潮向着周围扩散，一个敌人士兵躲闪不及，瞬间被寒潮冻结成为一座冰雕。

　　寒潮蔓延而过，大面积的人类士兵，只要被寒潮波及到的，无论实力强弱，都在这一瞬间被冻杀了。

　　与此同时，对方也做出了反应，没有寒潮吞噬的士兵背后出现了一道漩涡，漩涡将他们拉扯进去，躲避了卡尔嘉维娅灭亡一军的顶点寒潮！

　　最终，冰雪圣殿外围被净空了，茫茫雪原之上，可以看到大量被冻结的士兵们。

　　卡尔嘉维娅走过了冰原，路过了沿途一座座被冻结的塑像，她看到了一道道源自敌人尸体上的灵魂之光朝着冰雪圣殿的方向飞行了过去。

　　卡尔嘉维娅立刻抓住了其中一道灵魂,在灵魂之光下，刻录自己的追踪印记，然后任由灵魂之光飞向圣殿。

　　而自己则朝着圣殿飞行了过去。

　　她来到圣殿外的大门当中，明显可以感觉得到圣殿内部涌动的空间立场！

　　“你们的圣殿，已经被我改造成了迷宫了，我的存在，践踏了你们的信仰，想要向我复仇，那就勇敢的闯过这座迷宫，只有这样，你们才配站在我的面前，成为我的敌人。”

　　尤莉卡的声音再一次的从四面八方传来。

　　“需要之源吗？”凯尔圣子问道。

　　“在这里死掉，灵魂会陨落掉，还不知道尤莉卡在这片空间当中等待着我们什么，没必要让我们的灵魂被他们所吞噬！”卡尔嘉维娅说道。

　　“那就让勇者们追随你一起去探索吧，他们的灵魂并不会被吞噬。”

　　“让他们去探索神殿内部的，把神殿内部探索清楚了之后,我们在出手吧，这样可以尽量的减免伤亡！”

　　进入到了第二阶段的探索,玩家们再一次被召唤了出来！

　　他们纷纷收到了一个任务！

　　任务：尤莉卡的阴谋

　　任务简报：我们目前对于尤莉卡的目的并不得而知，卡尔嘉维娅女皇利用她的顶点寒潮清理了冰雪圣殿外围的敌军，但是尤莉卡又给我们布置了一道难题，她在冰雪圣殿当中布置了一道迷宫，凯尔圣子与女皇商议，决定先由你们，来自异世界的勇者去探索这座迷宫！

　　任务目标：请完成探索迷宫的过程当中，随机生成的任务，任务奖励视任务完成度而看！

　　“第一次内侧的勇者请走上前来。”凯尔圣子站出来说道。

　　第一次内侧的玩家们纷纷走了出来，游戏进行到了这么长的时间，第一次内侧是一千玩家，如今一千不少了，玩家当中的精英，也绝大多数出现在这玩家中央，千名玩家实力基本处于四阶状态，更强的一个梯队更是已经临近五阶的境界了！

　　“很荣幸，英勇而无谓的异世界勇者们，很荣幸你们被选中了，尤莉卡在冰雪神殿当中到底布置了什么阴谋，我们不得而知，为了减少我高贵的圣骑士与雪精灵禁卫军的伤亡，我希望你们能成为一支插入敌人心脏的尖刀，去吧，探索神殿，把尤莉卡的所有阴谋，通通展现出来。”凯尔圣子带着虔诚的表情大声疾呼道。

　　这个时候，伊西丝也站了起来，说道：“拥抱战斗的荣耀，成为圣骑士的引导者吧，圣光将伴随于您。”

　　“拥抱战斗的荣耀！为了圣教，为了雪原王庭！！”

　　第一波内侧的玩家们一个个对探索尤莉卡的虚空迷宫兴奋无比，卡尔嘉维娅打开了神殿的大门，而玩家们则雄赳赳气昂昂的进入到了迷宫的入口处。

　　看着周围的勇者们一个个都跟打了鸡血似的，尤莉卡顿时觉得有些无语了。

　　喂喂喂，人家这摆明了就是拿我们当炮灰啊，你们还这么高兴？

　　回过神来，尤莉卡看向了迷宫的深处，对于迷宫当中，那个扮演自己的角色，她也感到很好奇，不论怎么样，还是先把迷宫探索好了再说吧！

　　第一批玩家进入到冰雪圣殿内部，身影立刻消失，看着第一波内侧勇者们消失在了大殿当中，其他勇者们顿时不干了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“女皇冕下，圣子殿下，为什么不让我们进去呢！。”

　　“我们愿意探索神殿，为雪原王庭扫除障碍！”

　　“让我进去吧，女皇冕下。”

　　玩家们一个个高呼女皇冕下，圣子殿下，希望选中他们，允许他们加入到圣殿的探索当中！

　　看着玩家们一个个狂热的神情，圣教这边的人早就已经了然于心，倒是雪精灵这边对于勇者们如此积极的态度刮目相看！

　　凯尔圣子这个时候走出来，说道：“会的，勇者们，之所以让你们分批次进去，是因为仁慈的主并不希望造成更多无谓的伤亡，探索迷宫，不需要那么多人，不过，你们放心，你们每个人都有机会，待到第一批勇者探索秘境结束以后，我会让你们每千人每千人进入秘境当中进行探索的。”

　　凯尔圣子的一番话让其他没进入到圣殿的玩家们安静了下来，他们只能打开聊天界面，直播界面，去看看第一轮内侧的玩家们在圣殿当中的探索画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，125.尤莉卡的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 