    “小屈，湛哥儿在里面吧？”

    叶暖噔噔噔的跑了过来。

    小屈是陆湛的一个保镖，平素沉默寡言，看到叶暖的时候点了下头。

    叶暖直接就往里面冲。

    陆湛经纪人于谭从里面走出来，拦住了叶暖。

    “叶小姐，我家湛哥儿正在换衣服，你不方便进去。”

    “换衣服？”

    叶暖的眼睛瞬间就亮了。

    换衣服啊，那岂不是先要脱衣服？

    于谭看叶暖的表情就知道她想多了。

    有些无语。

    “对了，你刚刚有句话说的不对。”

    “哪句话？”

    叶暖一本正经：“不是你家的湛哥儿，是我家的。”

    于谭：“……”

    在屋内听到叶暖话的陆湛：“……”

    这女人有毒。

    陆湛知道于谭说不过叶暖，他穿着繁杂的蓝色衣袍出来，头上也带了发套，是古人的长发，美的叶暖呼吸都停滞了。

    翩翩贵公子，遗世而独立。

    “湛湛……”

    陆湛拧眉，眼底划过一丝不悦：“我今天还有戏，叶小姐要是没什么事，可以离开了。”

    “我有事我有事，我要看你演戏。”

    陆湛笑容浅浅，目光却极淡：“你会妨碍到我。”

    “湛湛，我一定乖乖的，不会妨碍到你。”

    叶暖已经是星星眼了。

    陆湛没理她，接过了助手递过来的面具，戴上，越过她走向了不远按照古代搭建的一个庙会。

    慕笙此时也换了衣服出来，也带着面具，她穿的是一袭红色襦裙，所说陆湛的衣服冷漠如冰，那她，便是明艳如火。

    都说红蓝出cp，倒是一点也不假，般配的不行。

    慕笙感觉到有一股羡慕的目光落在她身上。

    陆湛也感觉到有一道冰冷的目光落在他身上。

    不论是哪个目光，都让人如芒在背。

    这是嬷嬷在入宫之前的事，她是京城第一美人，容貌才华，名冠京城。

    但就算如此，她也只是烟花柳巷里，供人消遣的一名女子。

    陆湛扮演的王爷，与她一见如故，两人很快坠入爱河，只是王爷的母妃不同意两人在一起，从中各种阻挠。

    两人逐渐渐行渐远。

    这里，是有一场吻戏的。

    慕笙不愿吻，陆湛……也不同意。

    只是若是不吻，观众也感觉不到两人之间，那种爱而不得的情愫。

    就在陆湛要摘下面具的时候，慕笙忽然握住了他的手，双手环上他的脖颈，带着面具的脸就凑了过去。

    她说：“若是早点遇到你，我或许不会变成这样。”

    不会流落风尘，不会……爱而不得。

    这一个吻，被相机定格。

    画面绝美，虽然没有真吻，可带着面具，反而更有一翻风趣。

    两人演技都很OK，到现在为止，都没有任何的不足。

    剧情继续。

    慕笙放开陆湛，身影混入人群，慢慢消失，陆湛取下面具，出尘的脸上，弥漫着一层绯色。

    他轻轻抿着唇，眼底是一片红，情绪翻涌，克制又隐忍。

    若非导演强制所有人都不准出声，怕是此时在场的女孩子都要尖叫了。

    太美了，美得让人恨不能把这人据为己有。

    慕笙朝着换衣间走去，从暗处忽然伸出来一只手，拽着她的身体困在了墙与他之间。

    “沈顾沉！”

    沈顾沉沉着嗓音：“笙笙，你吻了他。”

    他的呼出的气体，密密麻麻的落在她的耳边，让她的耳朵都红了一圈。

    “带着面具呢，没吻上。”她偏了下头。

    “那也不行。”

    “笙笙，你都没有主动吻过我。”

    重点就在，慕笙是主动环上陆湛的脖子的，主动凑上去的。

    慕笙明白了。

    他原来是来索吻的。

    慕笙轻轻一挣，挣脱了沈顾沉的手，背对着他，没让他看到自己脸上的绯红，说：“别闹了，我在剧组，要去换衣服了。”

    慕笙没想到，沈顾沉可以这么幼稚。

    可心里甜丝丝的，是为什么？

    -

    “慕笙，你刚刚的话是什么意思？你竟然敢污蔑我！”

    慕笙刚进去换衣间，林舸便气势汹汹的过来算账了。

    似乎是被记者逼的急了，他的嗓子已经哑了，说话声音嘶哑难听。

    “出去，我要换衣服了。”

    林舸却不肯放过她，往前走了几步，目光凶狠：“慕笙，我警告你，你是我手下的艺人，最好乖巧听话，不然，我有的是办法让你这辈子都翻不了身！”

    “是不是被我反咬一口你挺不爽的？那你可要做好准备了，以后，让你不爽的事，还会有很多。”

    慕笙的说话声温温柔柔的，嗓音都很平缓，她画着极好看的妆容，乍一看，有些楚楚动人。

    “你——！”

    “现在，请你，滚出去！”

    “你不走，是想逼我动手吗？”

    林舸气呼呼的离开了。

    这时，慕笙的手机响了一下。

    她翻看着手机上的消息，目光渐渐冷了。

    “这特喵是个禽兽呀！”

    “这种人，一定要狠狠虐！”

    “笙爷，需不需要我帮你？”

    林舸在圈里没有什么好名声，可是耐不住人家手里的资源多，他手下，光是一线的明星，就有三个。

    慕笙只回了那人一句话：“不用，你好好养伤，不要告诉萧爷。”

    手机那边便没了音讯。

    慕笙准备离开剧组的时候，叶暖还在缠着陆湛，只是陆湛接下来还有活动，坐上车直接就走了，从始至终一个眼神也没给她。

    “你怎么就这么喜欢他？”

    慕笙走过去，问她。

    叶暖以前也喜欢了很多男明星，可也都是三分钟热度，只有陆湛，她已经喜欢了两年了。

    完全就是愈挫愈勇。

    为什么这么喜欢呢。

    叶暖抬头看天，指尖点着下颚。

    很认真的说：“笙笙，你觉不觉得，陆湛就像这天空，看得到，摸不到。”

    慕笙：“那你就永远看着吧。”

    叶暖：“不，我发誓要睡到他。”

    慕笙：“………”

    谁能来救救这傻姑娘。

    叶暖一秒变脸，“笙笙，陪我去喝酒吧？我好伤心啊，两年了，石头也该捂热了吧，他竟然如此绝情。”

    慕笙：“你入戏太深了。”

    叶暖主演的霸道总裁爱上我的戏正在热映，这是其中女主对男主说的话，只不过就是换了个名字。

