    “滴答！滴答！”随着双刃大刀被巨型无双剑被斩断，灭霸那原本被黄问之前攻击所震破的虎口还没有彻底恢复，便再一次血肉模糊了起来，甚至双刃大刀的刀柄上面，全部都是灭霸流出来的鲜血。

    “师父！浩克赢了！浩克赢了！”此时的浩克神情有些兴奋转过头，冲着黄问高声喊道，“浩克不只是赢了，浩克也突破了，浩克现在的力量更加强大了！”

    “嗯，很不错！”黄问看着浩克满意的点了点头，笑着说道，“现在的你，总算是真正成长起来了，也不枉费我专门把你带到这里，将灭霸交给你练手……”

    “此时的灭霸受了伤，又失去了一半的双刃大刀，你们之中，可有人想要与灭霸打一场，练练手的？”

    黄问的目光扫视着一众复仇者们，当然了，黄问看得，也仅仅是自己宇宙之中的复仇者们，拿灭霸练手的好事，自然是要给自己人了，而且这个宇宙的复仇者之中，能够对付灭霸的，可没有几个人。

    “浩克还能够变得这么高的么？”浩克博士此时看着三米多高的浩克，一时间目光微动，他之前从来没有想到，浩克竟然会拥有着这么强大的潜力，甚至能够一个人单独打过灭霸。

    浩克博士的心中隐隐有些后悔，他觉得，或许自己不应该直接与浩克彻底融于一体，因为说是融于一体，其实就是布鲁斯班纳取代了浩克的意识，甚至直接将浩克的潜力全部都扼杀了。

    此时黄问所在宇宙的女红浩克也在场，浩克博士甚至都不是女红浩克的对手，足可见在成为浩克博士之后，他的战斗力到底下降得有多么严重！

    而且这还没有算上女红浩克鹰身女妖的形态！

    “师父，我想要试试……”黄良深吸了一口气，率先站了出来，看着黄问开口说道。

    作为黄问的大弟子，黄良最近的压力真的很大，旺达因为冥神西索恩的缘故，突破到了亚天父级，才加入复仇者联盟的托尔，也彻底觉醒了雷神神位，同样是亚天父级。

    而且，此时的浩克，也终于突破了困扰着自己很久的瓶颈，达到了亚天父层次，这让黄良真的觉得压力山大。

    尤其是黄良自己也知道，在浩克突破之后，自己也并不是距离亚天父级最近的人，首先早就领悟出雷霆法则的麦克斯，肯定是比他更加近的，其次是正在参悟寒冰法则与推演火焰法则的约翰，领悟法则的速度，也注定比他更快。

    毕竟，如来神掌之中蕴含着的佛门法则，实在是太少了，就连黄问都是利用殷若拙的成道之体，才将佛之法则给领悟出来的。

    “阿良你倒是不用太着急……”黄问感受到了黄良的急迫，他轻轻拍了拍黄良的肩膀，低声安慰道，“佛之法则，为师已经领悟出来了，也正在推演一部全新的，蕴含着更多佛之法则的新如来神掌，到那个时候，你领悟出佛之法则的门槛，就会放低很多了。”

    “真的么？”黄良的眼睛猛地一亮，十分期待的看着黄问开口问道。

    “为师什么时候骗过你呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“到时候，有你自身的天赋，还有为师传授给你的力量，想来你参悟新的如来神掌，必定能够一帆风顺的！”

    “你现在要做的，反而不是对于如来神掌的参悟，而是积蓄你的内力，毕竟你的内力，距离亚天父这道坎儿，还有一些差距！”

    “师父，我明白了，多谢师父，不过，我还是想要与灭霸试一试！”黄良深吸了一口气，面色郑重的看着黄问说道。

    “师父，我们也想要试一试！”就在这时，麦克斯与约翰也都走了出来，他们对视了一眼，同样认真的说道，“我们三个的实力，距离亚天父级都还有一些差距，不如我们三个一起联手，与灭霸好好打一场……”

    “嗯，也不是不行，你们放心去吧，为师会为你们压阵的！”黄问略微思索了一下之后点了点头，看着浩克的方向喊道，“浩克，回来吧，让你大师兄与两位师弟练练手！”

    “是！师父！”浩克并没有任何的犹豫，身形恢复成了两米出头的样子，一步跳到了黄问等人的身边，将手中的巨型无双剑还给了黄问。

    “黄问！你不要欺人太甚！”此时灭霸身上的气息有些不太稳定，他的心中充斥着无尽的怒意，当他听到黄问要让自己另外的三个徒弟找他练手的时候，灭霸终于忍不住了。

    即使灭霸此时的双刃大刀被斩断了一边，即使灭霸被黄问与浩克接连打伤，但是以灭霸生命力的强盛程度，他依旧拥有着强大的战斗力！

    “唰！”的一声，黄问并没有理会灭霸的意思，他将巨型无双剑恢复到了正常的大小，然后收了起来。

    “轰隆隆！”而这时，麦克斯率先发动了攻击，漫天的雷霆从麦克斯的身上爆发了出来，轰向了灭霸的方向。

    “唰！”的一声，灭霸手中的双刃大刀即使只剩下了一边，却依旧展现了它的能力，它竟然强行将麦克斯那强大的雷霆给从中间直接分离开来了，强大的雷霆如同被斩断的河水一般，向着两边流去。

    不过，灭霸虽然自身阻挡住了麦克斯这一招，但是灭霸身后的手下们就不是那么好过了，仅仅是片刻，便有数不清的灭霸大军被两道分流的雷霆给杀死了。

    “嗡！”的一声，乌木喉此时出手了，他运转着自身的魔力，抗衡住了来自于麦克斯的雷霆之力，庇护住了身边的同伴。

    “就只有这样么？”灭霸的双刃大刀上涌动着强大的锋芒，直接开始庇护着灭霸不断的向前迈进，他要走到麦克斯这个该死的皮卡丘身边，将麦克斯杀死！

    哦，当然了，灭霸是不会知道皮卡丘梗的……

    “嗡！”的一声，不过，就在灭霸前进的时候，他突然间感受到了身躯微微一颤，一股强大的力量在灭霸的身躯上空凝聚着，让灭霸下意识的抬起头来。

