    “......忍者。”

    左村皱着眉头。

    鹤翮出鞘，映着窗外照射来的昏黄的日光。

    两个人影，从阿部正弘的影子之中钻了出来，

    他们身形矮小，身上穿着纯黑色的衣服，将自己裹得严严实实的，只有眼睛露在外面。

    这种装束，只会出现在一种人的身上。

    忍者。

    官僚士族豢养的死侍，专门行走在阴影之中，干一些见不得人的勾当。

    眼前的这两个，估计就是阿部家的忍者了吧。

    “没想到，有一天会和这种存在交手......”

    左村的情况实际上很危险。

    阿部正弘这种高官豢养的忍者，绝对不会是什么简单的角色。

    而阿部正弘选择的这个聊天场所，也证明了一件事。

    他调查过左村。

    之所以选择狭小的一间屋子作为聊天的，八成就是为了限制左村百鸟流的最大特点——也就是左村强悍的跳跃能力。

    左村也注意到了这一切。

    但是他却不屑一顾。

    真以为，区区将场地限制，就能够削弱我吗？

    两个裹着黑衣的忍者一言不发，阿部正弘比了个手势，两个人仿佛弹射一样，向着左村突刺而去。

    手里剑迅捷的从两个忍者的手中脱出，锐利的苦无凭空出现。

    左村轻轻一跳，躲开宛如鬼影的手里剑。

    乒——

    宛如疾风暴雨的金铁交鸣响起，火光从双方的武器上擦碰而出。

    但是，两个忍者面无表情，左村，只是小试牛刀。

    微微后撤步，左村一个扭身，躲过苦无的刀尖，回身一刀劈退一个忍者。

    另一个忍者见势不妙，急忙翻身后退。

    想走？

    左村小腿用力，仿佛弓上的箭一样弹了出去，鹤翮劈下——

    噗。

    忍者消失在原地，一截被斩断的木头出现在原地。

    “忍者的秘法，替身术......”左村饶有兴致的转过身去。

    阿部正弘坐在座位上，看着左村和两个忍者厮杀。

    他好似胜券在握了一样。

    两个忍者，从不同的角度，向着左村突刺而来。

    但是左村轻蔑的笑了笑，然后......闭上了眼睛。

    乒——

    鹤翮阻挡住其中一柄苦无，另一并苦无，则是向着左村的脖子刺了过来。

    忍者面具下的脸露出一丝笑容。

    将军了呢，斩杀妖怪的羽鬼斩大人——

    噗呲。

    咕咚。

    人头落地的声音响起。

    一个忍者的无头尸体，倒在了地上。

    而另一个，没有被左村阻挡的忍者，则是被左村用鹤翮刺穿了胸口。

    “什......么？”忍者不可置信的看着自己的胸口。

    左村将刀抽了出来，一脚把即将失去生命的忍者踹到了一边。

    从怀里拿出一个手帕，左村将鹤翮上沾染的鲜血擦干净，喃喃自语：“真是的......你们这样的人，我居然想着用鹤翮对付......”

    阿部正弘的瞳孔一缩。

    “什么时候......！”

    左村刚刚出刀的速度极快，甚至比常年修炼忍道的忍者还要快。

    只一瞬间，一刀砍下一个忍者的脑袋，再快速调转刀锋，刺入了另一个忍者的胸口。

    左村看向阿部正弘。

    阿部正弘只感到身上一凉。

    然后就看到这个年轻人跳了起来，直接落到了他的面前。

    铮——

    鹤翮直接插在了阿部正弘的脑袋旁边。

    阿部正弘留下一滴冷汗。

    “不要想着将你腰间的那玩意拔出来，你会后悔的，阿部正弘老中大人......”

    阿部正弘笑了笑：“将我杀了，你不会得到任何好处，反而会从斩杀恶鬼的英雄，变成被幕府通缉的犯人。”

    “虽然我不是很在意那个所谓的名声......但是，你的命确实要留着。”

    阿部正弘看上去依旧冷静。

    但是实际上他松了一大口气。

    “......别想太多了，老中大人。”左村面无表情的一脚踩在阿部正弘的胸口，居高临下的看着这个中年人，“精忠报国这个幌子下面，藏着的东西，你自己清楚，我觉得我没必要说出来。”

    “这个国家还需要你们这群只想着争权夺利的烂人稳定着，所以......你的小命留住了。”

    “不过......不要以为我是什么任人欺辱的角色。”

    左村将鹤翮插回刀鞘，嘴角挂起了一丝笑容。

    他拔出了雉羽。

    阿部正弘皱着眉头。

    “记住这种感觉吧，老中大人......在你玩弄人心之前，记得，衡量一下双方持有的东西，是否对等......”

    左村将雉羽，捅进了阿部正弘的肩膀。

    “呃——啊！”阿部正弘不由自主的大叫出声。

    疼痛，疼痛。

    眼睛充血，手抓着雉羽的刀刃。

    左村冷着一张脸，眼神带着呲笑。

    将雉羽从阿部正弘的肩膀拔出，归鞘，左村转过身去，背对着阿部正弘。

    “不要想着再和我交恶，如若必要，我可不会考虑这个国家的当下......”

    左村走了两步，又突然想起来了什么。

    阿部正弘捂着肩膀还在出血的伤口，惊惧的看着左村的背影：“你还想要......干什么。”

    “没什么。”左村转过身来，向着阿部正弘走了过来。

    阿部正弘的心脏猛地停拍：“你想要干什么......”

    “别多想，老中大人，我说了不会伤你性命，就绝对不会食言，毕竟我和你们这些玩手段的人不一样，就算练了剑也一样是花架子......”左村的眼睛，投在了挂在桌子上方的东西，“我只是觉得，将我喊了过来，却用这样的东西招待我......”

    “所以，拿一点报酬而已。”

    阿部正弘顿时反应了过来，转身，将挂在墙上的东西摘了下来，扔给左村。

    “那么，希望我们不要再见面了，阿部正弘老中大人。”左村微微一笑，转过身去。

    他来到房间门口，纵身一跃，消失了。

    阿部正弘感觉肩膀上这一刀两洞的伤口一直在流血，心中微冷。

    用尽全身的力气，大喊了一声：“来人——”

    ......

    左村停留在空中，看着即将落下地平线的太阳，有些沉默。

    无名火起，左村长叹一口，向着下方落去。

    京都内的民众看着从天上落下的人，都吓了一跳，纷纷避开，有两个好心人想要去接住左村。

    左村避开行人，落在一个民居的上方，再次跃起。

    虽然教训了阿部正弘，但是他的心里，还是不痛快。

    这个国家，这个幕府......已经没救了。

