    

    楚云进来的时候，叶倩倩一手捂着衣服，防止衣服掉到地上

    一手拉着楚云，让楚云帮自己把身后的拉链拉一下

    楚云只好帮叶倩倩拉一下拉链

    但是说实话，叶倩倩的身材，是真的不太适合穿这种衣服

    虽然她的腰围和一个正常女孩差不多，甚至比一些女孩还要纤细的样子。

    但是她的上边，

    就有点夸张了

    这样的身材，穿紧身的衣服，确实是有点苦恼的！

    毕竟想要照顾小腹的贴合，就照顾不了上边

    上边合适，小腹上的衣服就大了一圈！

    这样一来，这一类型的衣服，叶倩倩其实就只能定制

    可是叶倩倩还就是喜欢在商场里买！

    楚云伸手，帮叶倩倩的脖子后边的衣服微微固定。

    然后另一只手，帮叶倩倩拉这个拉链。

    好不容易，楚云把拉链拉了上去。

    叶倩倩微微一动，

    突然惊呼：

    “啊！”

    楚云被叶倩倩的这一声惊呼。

    吓了一跳

    “怎么了？”

    叶倩倩捂着自己头发，说道：

    “好像是拉链夹到头发了！”

    说完又背过身去，让楚云把她把头发弄出来

    楚云看了看叶倩倩被夹住的头发，

    无奈

    只能帮她把拉链再拉开。

    但是这拉链，一旦夹住头发，就很难拉开了。

    楚云又担心，一不小心用劲用大了。

    把拉链拉坏，

    只能小心翼翼地去拉。

    结果，拉了半天，这衣服的拉链也没有拉开

    反而是叶倩倩的身体，一直不停在动。

    试衣间的空间又小

    两个人就这么挤在试衣间

    导致楚云（……已修改……）

    叶倩倩也接收到了这个信息

    终于，这个头发解放了

    叶倩倩直接转过身来，胳膊攀上了楚云的肩膀。

    脑袋也靠了过来。

    小声在楚云的耳边说道：

    “@￥#￥……%＆”

    这一段……

    但是楚云却是听懂了！

    楚云的眉头一挑

    “就在这里？”

    叶倩倩的眼睛里的柔情，已经像是水一样！

    她点了点头

    像是变了一个魔术一样

    高处不胜寒啊！

    但是，这里还是比较狭窄的。

    有点转不开。

    叶倩倩立刻转过了身

    ……

    好一会后，两个人才从试衣间里出来。

    此时的叶倩倩，已经是满脸通红

    楚云却是皱着眉头，看着自己的手指

    上边有两排的牙印！

    叶倩倩看到这里，搂着楚云的胳膊。

    “对不起，刚刚太激动了，没忍住！”

    “你是不是还没好啊？”

    楚云翻了一个白眼

    “那肯定是没好啊”

    她这么一咬，楚云顿时所有的感觉都被手指上的疼痛吸引过去了！

    还怎么好？

    叶倩倩歉意一笑，对楚云说道：

    “等天黑了。补偿你！”

    说完，冲着楚云的脸上就来了一口。

    此时，叶倩倩身上的衣服，已经换成了自己来时候穿的那一件。

    而刚刚试穿的那一件。

    叶倩倩已经把那一件试穿的衣服，打包了起来

    直接到收银台。

    对收银员说道：

    “这件衣服，我要了，多少钱？”

    收银员还有点纳闷。

    这衣服，试了挺久的，竟然就这样买了？

    但是，叶倩倩愿意买，她也不会阻拦，直接接过叶倩倩递过来的卡，

    然后从收银台下拿出了一个袋子

    想帮叶倩倩把衣服包起来。

    叶倩倩却是说道：

    “把袋子给我吧！”

    叶倩倩似乎是不想让那一件衣服被人碰到。

    接过收银员递过来的袋子，把衣服直接放进了袋子里面

    收好自己的卡以后，叶倩倩拉着楚云快步离开了这里。

    出了商场，叶倩倩把自己手中的袋子，直接扔到了垃圾桶里！

    楚云倒是没有多惊讶，毕竟这衣服，叶倩倩穿着也不合身。

    而这个时候，刚刚那个店里的保洁。

    开始收拾卫生。

    走到楚云和叶倩倩刚刚在的那个试衣间的时候。

    微微一愣：

    “这里怎么洒下水了？”

    “得赶快拖地，把水擦掉！”

    “不然，客人们走过来，容易滑倒！”

    说完，这保洁就拿拖布，去把地上的水脱掉。

    楚云和叶倩倩，看了看天色，已经渐渐暗了下来

    叶倩倩这一个商场逛得，一个下午都过去了

    而叶倩倩还是一脸的意犹未尽的样子。

    “那边的夜市，好像开始摆摊了，我们要不要过去看看？”

    这话是问出来的。

    但是，叶倩倩的脚上，却是一点都没有要停下的意思

    直接向着夜市那边走去。

    一只手还拉着楚云。

    楚云还说，把刚刚买的一大堆东西，都放在车里再去。

    一看叶倩倩这个劲头

    也就没有开口

    不过，楚云看着叶倩倩走路带风的样子。

    不由出言问道：

    “刚刚你不是都有点站不住的样子么，现在怎么这么有劲？”

    叶倩倩的脸上一红。

    嗔怪地看了楚云一眼。

    “我没劲还不是因为你！”

    说完，就看到一个臭豆腐摊位，

    这距离也有十几米

    臭豆腐的味道已经传了过来。

    而且，在那臭豆腐的摊位前面，还放着一个喇叭。

    在喊着广告语

    叶倩倩听到这个声音，顿时就停了下来

    小鼻子在空气中狠狠闻了闻。

    “啊！这个味道！好像很好吃的样子！”

    说完，拉着楚云，走到臭豆腐的摊位面前，直接说道：

    “老板，来两份臭豆腐！”

    楚云倒是不怎么饿，问道：

    “给我也买了？”

    叶倩倩点了点头，理所当然地说道：

    “那当然，毕竟刚刚运动了那么久，你也要吃点东西补充一下！”        

