    
见土耳其似乎有些招架不住了，弓鲁鸣暗暗点头，放弃了将陈锋等主力换上，一举打垮土耳其的想法。

    

    这是篮球世界杯，是国际大赛，对于华夏男篮的球员来说，也是一个十分难得的锻炼机会，和热身赛、友谊赛之类的比赛是不一样的。热身赛、友谊赛一来对方球员基本上都是二队，乃至于三队，二来本身比赛结果并不那么重要，所以锻炼效果有限。

    

    可这种正式的国际大赛就不一样了，对方都是一队，是最强阵容，比赛胜负又关乎能否小组出线，所以比赛会很激烈。

    

    这样的比赛，才能起到锻炼作用。

    

    如今对华夏男篮来说，小组出线没有任何问题，所以要做的除了取胜之外，更重要的一点就是锻炼球员，进一步去提升。

    

    所以如果没有必要，弓鲁鸣不会让陈锋、余谦、石小猛三人打太长时间，而即便是三人上场，很多时候也是之上一个人，让这个人带着其他球员打，通过这种带动作用，让其他球员能够在比赛中去成长和提高。

    

    “嘟......”

    

    不一会儿，第三节结束。

    

    这时候华夏男篮领先了10分，在第三节最后的几分钟里，华夏男篮逐渐战绝了上风，稳稳压制住了土耳其，在气势上就取得了优势。

    

    而当气势上取得优势，比分上要取得领先也就简单了。

    

    进入第四节，弓鲁鸣将陈锋和石小猛派上，带着另外几个球员一起打，效果是非常显著的，在以陈锋、石小猛为战术核心的前提下，整个球队发挥出了非常好的化学作用，打的有声有色，轻松的将分差拉开到了15分以上。

    

    这时候，弓鲁鸣再度换人，将陈锋、石小猛换下，换余谦和易简练上，让两人带着其他球员一起打。

    

    这一节的最后几分钟，土耳其似乎终于知道自己濒临绝境，开始了疯狂的反扑。

    

    但这个时候分差十几分，华夏男篮也是气势如虹，可谓是大局已定，土耳其即便是再如何疯狂也于事无补，最终依然没能翻盘。

    

    当全场比赛结束，华夏男篮以117：99击败了土耳其，赢了土耳其18分。

    

    这个时候，很多人已经意识到，华夏男篮这是在练兵，是在借助对手锻炼自己的球员，磨练球队战术。

    

    不过知道归知道，人家华夏男篮有这样的实力，你就是知道人家是在练兵，是故意拿你们当磨刀石又能如何？

    

    而对于美国队、西班牙等球队而言，从中也不难看出华夏男篮的野心。

    

    “这次华夏男篮的目标恐怕不只是前三那么简单。”小加索尔心中暗道，感觉到了巨大的威胁。

    

    “华夏男篮野心挺大啊，这是要干什么？难道还想和我们争冠军，呵呵......”美国队球员则是一笑置之，只有少数球员才在心中留意，将华夏男篮当成了威胁。

    

    事实上，对于美国队来说，威胁真的不多。不，应该说太少，也就西班牙、澳大利亚、华夏男篮这些球队能成为他们的对手。但即便是这些球队，无论是在阵容上还是在整体实力上，和美国队都有不小的差距，所以美国队没讲华夏男篮放在眼里，也就不奇怪了。

    

    ......

    

    一天之后，华夏男篮迎来小组赛的第三场比赛，对阵波多黎各。

    

    这场比赛没有什么悬念，甚至从比赛还未开始结局就已经注定，波多黎各自己也知道不可能是华夏男篮的对手，所以并没有多少求胜欲，只是尽可能的让自己的打的好一点，希望不要输的那么难看就是了。

    

    如此一来，这场比赛几乎从一开始就沦为了一场练习赛，华夏男篮这边弓鲁鸣教练不断地变换着阵容和战术，而波多黎各则基本上就是那么几个人打，套路单一。

    

    几十分钟的比赛，看得球迷都没精神。

    

    事实上，这种注定了毫无悬念的比赛本身就很难让人提起兴趣来。

    

    最终当全场比赛结束，华夏男篮以113：87，赢了波多黎各26分，同时小组赛三场比赛全胜，以小组第一的成绩获得出线权。

    

    与此同时，另外7个小组也有一些球队提前出线，如美国队、西班牙、加拿大、澳大利亚，这几支球队也是小组赛三连胜，和华夏男篮一样。

    

    随后的几天，小组赛依然在进行，不过已经接近了尾声，各个小组的成绩也已经出炉。

    

    这其中，A组排名前二的是华夏、韩国，B组是拉脱维亚、黑山共和国，C组是俄罗斯、卡塔尔，D组是西班牙、伊朗，E组是加拿大、立陶宛，F组是塞尔维亚、希腊，G组是澳大利亚、阿根廷，H组是美国、法国。

    

    这十六支球队将进入下一轮的淘汰赛，决出前八。

    

    随后，十六强对阵名单也出炉，华夏男篮将对阵卡塔尔。

    

    这个结果对于华夏男篮是有利的，对阵卡塔尔华夏男篮占据优势，外界普遍认为华夏男篮取胜无悬念。

    

    不过即便是如此，华夏男篮依然没有丝毫的松懈，在结束小组赛的三场比赛之后，华夏男篮便又进入到新一轮的特训。

    

    这次的特训时间很短，只有几天，主要是针对小组赛三场比赛中出现的一些问题进行针对性的训练，还有就是一些战术修改，也需要在这几天演练纯熟。

    

    一个小组赛，对于华夏男篮来说并不仅仅只是三连胜，也不仅仅是让世界看到了这支华夏男篮的实力，更是令华夏男篮看到了自身的一些问题。

    

    针对这些问题，弓鲁鸣教练和助教商量，制定了特训计划，希望能够在这几天的时间里让球队能够更进一步，有一个提升，哪怕只是提升一点点也好。

    

    几天的特训，对于华夏男篮来说成效不可能是“一跃千里”，但至少每个人或多或少都有一些进步，综合到球队整体而言，实力也有所提升。

    

    这就是好事，弓鲁鸣也已经满意了。

    

    几天时间过的很快，当华夏男篮这次短暂特训结束的时候，2019篮球世界杯联赛的比赛也进入到了第二轮，小组出线的十六支球队将迎来单淘汰赛，争夺八强席位！

    

