    第1315章 君逍遥从容离去，仙庭内部矛盾纷争

    看到君逍遥的安排，仙庭一众修士和天骄，是敢怒不敢言。

    可以说，这次被遗忘的国度开启。

    与其说是仙庭的机缘。

    倒不如说是君逍遥的机缘。

    因为最好的东西，都被他占去了。

    荒帝法身，九黎图，斩罪铡刀，古仙庭虎符，鸢澈公主的青睐等等……

    还有元神突破恒沙级，资质突破到了异数之王。

    君逍遥这一波，真是赚麻了。

    甚至于，他还把蚩尤一脉拐走了。

    虽说蚩尤一脉现在在仙庭，算是最弱势的一脉。

    但实力也不容小觑，比许多不朽势力都要强大得多。

    这简直是挖掉了仙庭的一块大肉。

    而且最气人的是，君逍遥还能从容离去。

    这就很离谱。

    混天仙域，可是仙庭的地盘。

    君逍遥惹了仙庭，还能自由出入，来去自如。

    这简直是踩在了仙庭的头顶上。

    “好了，此地事了，也差不多该离开了。”

    君逍遥要离去了。

    仙庭已经损失够大了，他也没有必要再羞辱激怒仙庭。

    而且他来此的目的都达到了。

    签到了仙庭虎符，找到了荒帝法身，更破坏了帝昊天的计划，令其心血付诸东流。

    可以说，绝对圆满了。

    再者，君逍遥现在，也不想彻底跟仙庭动手。

    毕竟他还要整顿自己的君帝庭。

    还要迎接未来可能产生的超级大动乱。

    所以现在并非是开战的时机。

    仙庭显然也是知晓这一点，所以他们虽然气，但也没有轻举妄动。

    君逍遥手负于身后，和一批人准备离去了。

    鸢澈一直看着君逍遥，却没有跟随。

    因为她方苏醒，还有一批仙庭的事情需要处理。

    她可不是一个只有恋爱脑的傻白甜。

    身为帝君之女，她也有一些事情要做。

    泠鸢也没有跟随君逍遥而去。

    虽然她很想，但她知道，她帮助君逍遥最好的手段，就是留在娲皇仙统。

    让娲皇仙统与伏羲仙统彻底对立。

    这时，帝昊天一步踏出道：“慢着。”

    君逍遥脚步一顿，却没有回头看帝昊天。

    在场众多修士，目光都在两人身上来回。

    “莫非帝昊天还不死心，想要把君家神子留下？”

    “这应该不可能了，这次仙庭只能吃了这个闷亏，不然的话，难道要展开帝战？”

    一些修士在议论。

    毕竟有北斗大帝，杀手之王在这里。

    仙庭想强留下君逍遥，可没有那么简单。

    “君逍遥，你以为，你就这样胜利了？”

    “不，一切都还没结束。”

    “不如说，这一切，才刚刚开始！”

    帝昊天死死盯着君逍遥的背影，凌厉的目光像是要将其洞穿。

    他还没有败。

    他是重生者，诸多机缘，未来的大世变幻，他都记在心中。

    他不会就这么失败！

    但是，君逍遥连头也没有回。

    “帝昊天，不得不说，你令我失望了。”

    “被我踩在脚下的蝼蚁，唯一能做的，就是仰望我渐行渐远的背影。”

    轻描淡写地扔下这句话。

    君逍遥头也不回地离去。

    他是真的有点失望。

    原以为，帝昊天身为重生者，能给他带来更多的乐趣和惊喜。

    但……也只是如此而已。

    比以往的那些韭菜，要强壮一点，但没有本质上的改变。

    “君逍遥……”

    帝昊天太阳穴突突跳动，血管都要炸裂了。

    这种耻辱，不亚于之前被诛仙剑逼的下跪。

    周围无数道异样的目光，仿佛一根根刺，深深扎进了帝昊天心中。

    甚至于，就连对他无比敬仰的白落雪，眼神也是在不知不觉中变化。

    或许，帝昊天没有她想象中的那么强大完美。

    “我们就这样眼睁睁放他离去？”

    伏羲仙统有强者不甘心道。

    “那能怎样，难道要展开帝战？”

    “而且别忘了，君家虽没现身，但不代表，他们没有关注这里的情况。”

    “可恶，都是娲皇仙统的泠鸢，若不是她放君逍遥进来，我们仙庭怎么会承受如此之大的损失！”

    一些伏羲仙统的强者，立刻就把矛头对准了泠鸢。

    没错。

    如果不是泠鸢瞒着仙庭，让君逍遥进入。

    这一切，或许都不会发生。

    “泠鸢，你这个贱人！”

    帝昊天眼中，涌动着刻骨的怒意。

    他恨君逍遥。

    但更恨泠鸢。

    面对帝昊天的辱骂，泠鸢唇角反倒挑起了一抹讽刺的弧度。

    “堂堂仙庭古代少皇，现在只能无能狂怒，辱骂一个女人吗？”

    “你……”

    帝昊天脸色铁青。

    他本就是个极度高傲的人。

    君逍遥施加给他的屈辱，差点令他理智崩溃。

    “帝昊天，注意你的言辞。”

    鸢澈也是蹙着黛眉。

    某种程度上说，泠鸢也是她。

    帝昊天辱骂泠鸢贱人，岂不也是在辱骂她？

    “身为古仙庭的末代公主，却被感情玩弄，你难道不知道这一切都是君逍遥的计划吗？”

    对鸢澈，帝昊天言辞还是收敛了一些。

    “难道你不是这样想的吗，在梦中与我联姻，缔结因缘？”鸢澈明眸也是有着讥讽之色。

    她可并不傻。

    帝昊天自己都想这么做，又有什么资格指责君逍遥？

    而且君逍遥，是真的愿意帮她转嫁大罪孽。

    从这一点上看，君逍遥对她，就牺牲了许多。

    当然，鸢澈并不知道，转嫁大罪孽对君逍遥也是有利的事情。

    帝昊天说不出话来。

    “总而言之，这就是泠鸢的过错，她应当受到惩罚，我看就由我们伏羲仙统来执行吧。”

    伏羲仙统有强者冷语，对泠鸢十分敌视。

    “我看谁敢！”

    娲皇仙统的兰婆等人站出来了。

    泠鸢对娲皇仙统，还有重大意义，他们怎么肯把泠鸢让给伏羲仙统。

    “还有我刑天仙统的帝兵也被夺走了，这笔损失，娲皇仙统是否也要承担？”

    刑天仙统也有人说道。

    娲皇仙统立刻就强者开口道：“我娲皇仙统，愿意尊鸢澈公主，成为下一任仙庭之主！”

    鸢澈成为仙庭之主，就等于泠鸢成为仙庭之主。

    这本就是娲皇仙统愿意看到的。

    “没错，鸢澈公主，本就是帝君血脉，还掌有半块虎符，她成为仙庭之主再合适不过。”

    精卫仙统的强者开口了。

    伏羲仙统的人脸色难看。

    他们要捧帝昊天上位，成为仙庭之主的。

    “此事还要再度商榷，毕竟不论是泠鸢还是鸢澈公主，都和那君逍遥有不清不楚的联系。”

    “难道将来仙庭，真要落入君逍遥手中？”

    刑天仙统的人持反对意见。

    看着这一切。

    帝昊天只感觉头晕目眩，忍不住有一口心头之血涌上喉头，被他强忍了下去。

    “君逍遥，你这一手，太狠了……”

    帝昊天算是明白，君逍遥为什么将泠鸢留下。

    这是留下了一颗矛盾的种子。

    现在仙庭想要彻底归心统一，几乎是不可能的事情了。

    (本章完)

