    漆黑的森林里。

    在阿离无比的震惊之中，一股滚烫的鲜血自黑毛猿猴胸口扑面而来，随后黑毛猿猴重重倒下！

    也是在这个时候，林修、阿离耳边同时响起系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀F级黑毛猿猴，您获得了20点试炼值。”

    “叮！”

    “由于您身上沾染了猿猴恶血，今晚你俩遭遇恶鬼的概率提升100%！”

    啊，这！

    遇到恶鬼的概率提升100%，我不要啊。

    树林中，阿离面色惨然。

    也是在这个时候，大块头黑毛猩猩一动不动，趴在了自己的面前。

    不得不说，身为外科医生的林修大大出手是真的狠啊。

    这黑猿，它能真凑巧自己把心脏要害往林修手中的匕首上撞，打死阿离也不相信。

    而就在阿离尚未从震惊中反应过来的时候，这边，林修已经蹲下身来，手法娴熟地从黑毛猩猩的皮毛从脑袋开始，齐整地剥了下来。

    然后，林修大大反握匕首，敲开了黑猩猩的脑壳，摘除豆腐似的脑花，又扒开了猩猩的肚子，摘下了一颗黑胆。

    呕。

    望着林修大佬无比娴熟的动作，阿离害怕极了。

    “偶像，虽然我知道这是你的专业，但在陌生人面前，您好歹矜持一下啊喂！”

    这边，在将黑猩猩皮毛扒下之后，林修不知从什么地方取出了一把白色粉末，简单将这皮毛处理了一下，手一扬，将这毛毯似的黑东西整块递给阿离道：“披上这东西，恶鬼就不敢伤你。”

    作为惊悚都市九凶，原本，林修凭借着一身SSS级气势，便足以吓坏山林中一切恶灵。

    但是，如今使用了【超级加倍】恐惧卡的他，一身气势泯然众人，为了顺利地前往度假村，林修也只能采用“物理外挂”的方法了。

    另外一边，面对着林修递过来的厚重毛毯，阿离内心一惊。

    讲真，作为一个只经历过几场普通试炼的年轻少女，眼前这黑毛毯子对于阿离来说，还是挺震撼的。

    她内心本能地害怕这东西。

    可是，一想到这东西是自己的偶像亲自从灵兽身上扒下，好心送给自己的，阿离又不忍拒绝。

    沉默了片刻之后，阿离终于下定决心，一抬眼，冲着林修，神色坚定道：“多谢你，偶像，你放心，在这个副本中，我绝对会跟紧你的步伐，不会给你拖后腿的！”

    这边，面对着阿离态度坚定的回答，林修微微一笑，并没有多说什么。

    而另外一边，在明确了自己的态度之后，阿离很快从林修手中接过了黑毛毯子，将那带着血腥气息，湿漉漉的黑毛毯子往身上一批，顿时，阿离便只觉得一股无边的煞气笼罩在了自己身上。

    黑毛猩猩死后的怨气这么重，将它的皮毛就这么披在身上，确实可以抵御一般恶鬼的入侵。

    只是，这煞气本身也挺吓人啊！

    ……

    黑夜里。

    在处理完了黑毛猩猩之后，林修背上的尸体，似乎发出了一阵低沉的叹息。

    “哎……”

    在年轻司机的叹息声中，林修背着它的尸体，继续往前走。

    终于，林修和阿离一行，来到了一条水面开阔，水位只有正常人膝盖高的溪流旁。

    大雾中，溪水潺潺而去，那哗哗的流水声，在寂静的山林间，显得尤为突兀。

    远远听来，就像一曲催命的序章，催促着过路之人赶紧赴死。

    来到河边，林修下一时站定的脚步，抬眼向大雾中的河面望去，预算着自己从溪流这边涉水到河对岸，需要多少距离。

    也是在这个时候，溪水上游方向，突然传来一阵令人揪心的古怪弦音，弦音之下，溪流速度明显上涨。

    待到林修二人将目光向上游望去时，却见那雾中溪流兜兜转转，冰冷的溪水在转过几块大石头之后，送来了两具早已泡得发白的尸体！

    啊！

    望着尸体，阿离瞬间头皮发麻。

    此时趴在水中的两人，阿离曾经见过！

    他们是今天傍晚，和大家一起离开大巴的试炼者！

    咕噜噜。

    尸体，正面朝下，趴在水中，头发四处飘散。

    可是，在望见尸体的刹那，阿离脑海却仿佛中邪一般，瞬间跳出了两位试炼者的身影。

    阿离眼中，出现了试炼者极其怨恨的双眸！

    他们的眼中，充满了不甘和怒火！

    那极度幽怨的神情，仿佛在抱怨阿离说——为什么我们死了，而你还活着！

    苟活之人，纳命来吧！

    “啊！”

    望着水面上，那带着极度的怨气，伸手抓向自己的两大恶灵，阿离下意识闭上双眼，口中发出了一阵绝望的尖叫之声。

    但，也就是在这个时候，阿离突然感觉有人抓住了自己的手腕。

    同时，阿离脚下一凉，发现自己早已涉水进入了溪水之中。

    “你刚刚所见的一幕，不过是尸煞之气冲击，让你产生了幻觉，放心，那两个东西伤害不了你。”

    冰冷的溪水中，林修稍稍牵着阿离的手往前走，语气平淡地说道。

    这边，阿离的心砰砰跳着，一抬眼，望见林修那帅气的侧脸和淡定的目光，阿离的心一下子静了下来。

    望着林修，阿离尴尬一笑道：“不好意思，偶像，我失态了。”

    这边，林修望了阿离一眼，并没有多说什么。

    等到阿离回过神来的时候，林修和阿离已经走到了溪水中心。

    也是在这个时候，不远处，方才自上游而来的两具尸体，缓缓地飘到了林修二人身边。

    “嘻嘻！”

    不知道是不是幻觉，眼看着那尸体撞向自己，阿离的脑海中听见了几声诡异的嘲笑之声。

    当阿离整个人神经绷紧的时候，猛的，两具浮尸双臂上举，下身下沉，猛的扬起了头，两具尸体瞬间向林修二人杀来！

    啊！

    望见这一幕，阿离内心尽管仍旧无比震惊，但她还是下意识从自己的腰间抽出了一把散发着幽蓝光芒的40公分短剑！

    与此同时，黑毛猩猩一身煞气，全部灌入短剑，猛的全部冲向恶尸！

    一剑，恶尸们手臂断了一截。

