
            

                    ：[]
                ！！

            
                诛！

    在那远处空中，悬浮着的巨剑，正是他体内的那柄诛。当然，那只是由不知名的神铁所铸的假货，真货在他体内呢！

    这时，剑经突然道：“诛，曾经在古剑宗待过，不过，那是在我之前的那个时代了。也就是上古时代，所以，这并不奇怪！”

    杨叶眉头微皱，“诛在古剑宗待过？”

    剑经道：“是的，不过，具体的我也不知道，它比我早两个时代！”

    杨叶还想问为什么，而这时，在他面前不远处的那古休突然道：“到了！”

    到了！

    杨叶收回思绪，看向不远处，在远处，屹立着一座擎天巨峰，巨峰之后，是连绵不绝的山脉，而在那擎天巨峰之上，依稀可见一座座宏伟的宫殿。

    而在那宫殿上空，不时有人御剑凌空而去。

    整座擎天巨峰之上，散发着强大的剑意！

    不简单！

    这是杨叶的第一感觉！

    在古休的带领下，三人来到了那擎天巨峰之上，期间，好几道神识朝着他们扫来。

    一种阵法！

    这种阵法的作用就是，可以看清来人的境界与年龄，以防止有人偷偷潜入古剑宗。

    值得一说的是，这阵法就是当年剑经弄的。因此，杨叶很顺利的就通过了那阵法的扫描。

    古休将他们三人带到了一处小峰之上，也就是外门峰。

    整个古剑宗，分为外门，内门，已经真传。

    外门，一般是指道真境与界主境这个境界的人，而内门，则是破界境一到三段这个境界的人，至于真传，只有达到四界，才能成为真传弟子，而真传弟子，也相当于核心弟子了。

    宗门核心人物，当然，不算是最核心的，最核心的应该是五界与五界之上！

    古休将三人带到外门峰后便是转身离去，三人必须得去报到。

    莫余抬头看了一眼远处天际深处，他嘴角泛起一抹自信的笑容，“真传弟子，我莫余一定会成为真传弟子！”

    说完，他直接御剑消失在了原地。

    “他很有自信！”杨叶身旁，越青舞突然道。

    杨叶耸了耸肩，“这是好事，不是吗？”

    越青舞笑道：“那你呢？你希望成为真传弟子吗？”

    杨叶想了想，然后道：“让我当古剑宗宗主，我或许会有点兴趣！”

    越青舞愣住了，而这时，杨叶已经朝着远处走去。

    原地，越青舞摇头一笑，“这大概就是所谓的痴心妄想吧？”

    说完，她跟了过去。

    外门报到处，杨叶与越青舞在报到后，获得了一枚令牌，外门弟子令牌。按照越青舞的话就是，他们现在是古剑宗的弟子了。日后出去，若是遇到敌人，可亮出身份，一般情况下，外面的人都会给古剑宗几分面子的。所以，这枚令牌相当于一枚保命符！

    不过，在杨叶看来，这也有可能是一道催命符。很多时候，报出身份，确实可以让对方投鼠忌器，但是如果遇到狠人，也有可能会让对方一不做二不休，来个杀人灭口！

    成为古剑宗外门弟子后，他们就有资格去听课了，所谓的听课，就是由一名五界长老亲自传授剑道知识，不过，一个月只有一次。

    他们三人运气不错，刚好今天就是一位五界剑修讲课的日子。

    授课台。

    一位老者盘坐在一处圆台之上，圆台之下，是数十阶石阶，石阶之下，摆放着不下百个蒲团。

    杨叶与越青舞来到之前，这里几乎已经坐满，不过还好，还有位置。

    只是这个位置有限特殊，因为是在最前面，也就是最靠前的位置，而且还是三个！

    杨叶见没人坐，就带着越青舞朝着那三个位置走去，很快，周围无数人的目光朝着杨叶与越青舞投了过来。

    杨叶与越青舞相视了一眼，显然，这有点不对劲。不过，这个时候若是退回去岂不是很美面子？杨叶硬着头皮走了过去！

    这时，杨叶与越青舞脑中响起了那莫余的声音，“友情提醒一下，这是外门弟子陆云仙的位置，你们最好别去坐。”

    陆云仙？

    杨叶摇了摇头，然后心中问，“剑经，你认识这号人物吗？”

    鸿蒙塔内，剑经白了一眼杨叶，“你能不能别问这种让我怀疑你智商的问题？我是什么时代的人物？除了古剑宗那几个老怪物外，你觉得我会认识其余的人吗？更何况还是一个外门弟子？”

    杨叶讪笑了笑，然后他犹豫了下，看向越青舞，“你还坐吗？”

    越青舞犹豫了下，然后摇头。

    那么多人都没去做，显然，那位陆云仙绝对是一个了不得的人物！她不想去触这个霉头，更不想做第一个嗤螃蟹的人！

    见越青舞摇头，杨叶摇头一笑，“剑道，无穷无尽，在这途中，磨难何其之多？一个人名就让你剑心止步不前，你以后还怎么走下去？”

    说着，杨叶直接走向了那三个位置。

    对他来说，一个位置而已，坐不坐都没什么关系。不过，他觉得这越青舞还可以，既然相识，也算是有点缘分，所以出言提点一下。当然，能不能听进去，就是对方的事情了。

    就这样，在所有人的目光之中，杨叶直接坐在了那三个位置之中最中间的那个！

    而在杨叶身后，越青舞楞了片刻，她似是想到了什么，有些兴奋，有些激动，但是很快，她又冷静了下来。因为她想到了很多事情，比如后果，比如麻烦过了许久，她复杂的看了一眼远处的杨叶。

    她没有跟过去！

    前面，杨叶心中低声一叹，不过他也没有在说什么。

    有顾虑，也很正常。

    剑道，其实，就如世俗之中许多人所谓的前途。许许多多的人平庸一生，为何？因为他们不敢闯，不敢拼，在做一件事之前，还没做，他们就会想着失败，会想着如果失败了我该怎么办？如果赚不到钱我该怎么办？如果亏本，我又改怎么办？

    否定！

    很多时候，事情还未开始，他们就已经自我否定了自己！

    在杨叶看来，不拼，平庸一生，拼一下，就算失败，但那又如何？在穷不过要饭，不死总有出头！人若是怕失败，万事畏手畏脚，那还有个鸟意思？

    就像现在，越青舞不敢过来，因为她怕，怕那陆云仙，别人都不敢来坐，她凭什么敢？可是她并未想过，何须要怕？来坐，就算到时被打，被虐，反正只要不死，就可以努力变强，就可以报仇，就可以反打回去！都是人，谁又比谁差了？

    鸿蒙塔，剑经低声一叹，她活了好几万年，什么样的天才她都见过，但是杨叶这种心性的，她很少见。可以说，杨叶的天赋比起安南靖，差了十万八千里，但是，他却一点也不输安南靖，就是因为他的意志，他的心性，不服输的心性，不怕输的心性。

    如杨叶曾经所言，这一生，他杨叶输过，被虐过，差点死过，也哭过，但是他杨叶，从来没有怂过！

    此刻，杨叶无疑成为了场中的焦点。

    在杨叶面前不远处，那名五界强者看了一眼杨叶，然后继续讲课。

    杨叶也认真听着，不得不说，这老者讲的还是很有水平的，也让他有了一些收获。过了许久，老者停了下来，然后看向杨叶等人，“可以提三个问题，举手示意！”

    一时间，无数人举手！

    老者目光落在了一名嘴角带痣的青年男子身上，因为在刚才，这名青年听得非常认真，而且还时而沉思。

    见到老者目光落来，那名嘴角带痣的青年连忙站了起来，他对着老者行了一礼，然后道：“辛长老，我修习了一门剑技，与陆云仙师兄一样的剑技，但是为何他的威力比我的要大许多？”

    辛长老看了青年男子一眼，然后道：“你修炼了多少遍？”

    青年男子想了想，然后道：“一个月，每天百遍。”

    辛长老道：“回去，每天修炼三千遍，坚持半年，到时在看看！”

    说完，他看向了下方众人，“继续！”

    很快，辛长老又回答了两名外门弟子的问题。就在众人以为那辛长老要离去时，那辛长老目光却是突然落在了杨叶身上，“你坐的这个位置，是一位叫陆云仙的外门弟子的专属位置，旁边这两个空着，是因为没有人敢坐在他身边，你知道吗？”

    杨叶微微一怔，他没有想到这辛长老会突然跟他说话。杨叶反问，“那又如何？”

    辛长老道：“陆云仙，已经达到破界境，马上就可以成为内门弟子，虽然他是破界境，但是，已经击败过二界强者。”

    杨叶想了想，然后道：“前辈，这三个位置，是古剑宗专门给那陆云仙的专属位置吗？”

    辛长老摇头。

    杨叶笑道：“那就对了，既然不是他的专属位置，那为什么我不可以坐？我们做人，要讲道理，你说是不是？”

    “讲道理？”辛长老嘴角泛起了一抹玩味的笑容，“你喜欢跟人讲道理？”

    杨叶点头，正色道：“我一直坚信，沟通与讲道理才是解决问题与矛盾的唯一途径！”

    鸿蒙塔内，剑经摇头，杨叶讲道理的方法是有些特别的，一般人都不知道的！

    ps；话说，你们玩贪玩蓝月吗？就是那个，大嘎好，我系渣渣辉的游戏           
            