    隋炀帝，杨广看着眼前的奏折，伸手揉了一下眉心，一直批改奏折到现在，他也有一些累了。

    他微微眯了一下眼睛，随后就见到这屋中多了一个人。

    杨广抬眸，看着出现在屋中的林毅。

    他骤然捏紧手中的朱砂笔，朱砂笔锋一顿，便在奏折上留下了浓重的一笔，杨广眼中划过几分警惕，一双眸子像是饿狼一样锁住林毅，身体也瞬间紧张起来。

    林毅看着杨广的反应，拱手在前，道：“晚辈林毅，来自一千四百一十六年的后世，特来拜见隋炀帝，杨广。”

    杨广神色一顿，眉头压了下来，他看着林毅，眼中现出几分慎重和不悦。

    “后世？”

    林毅能突然间出现在他的书房中，并且不惊动外面的守卫，绝对不是普通人。

    隋炀帝的目光微微侧落在旁边架子的佩剑上，手中的朱砂笔又入纸一分，红色的朱砂在奏折上留下了一大片墨迹。

    “呵。”

    他笑了一下，将手中朱砂笔抬起来，随意瞥了一眼奏折，似乎并不在意在奏折上留下的一片墨迹。

    “你说，你是后世人？”隋炀帝像是随意的将手中的朱砂笔扔进一旁的笔洗中。

    笔洗中原本装的都是清水，朱砂笔一入水，这朱砂墨便融进这清水中，不到片刻，这满池清水便成了一片朱砂红。

    林毅点头，看着杨广。

    杨广虽然看起来极为轻松，但是他手却不自觉的收紧，肌肉也不停的收紧，整个人藏在这龙袍下，如同一只饿虎一般，似乎随时会反扑过来！

    “能随意进我宫中？”杨广从位子上站起来，侧身往旁边迈了一步。

    “本事，还真是大得很。”杨广又往旁边迈了一步，龙袍擦过凳子，发出窸窣的响声。

    “不过，朕....”杨广伸手，以迅雷不及掩耳之势往前迈了一步，伸手拔下架上的长剑，借势从前往后划了半圈，指向林毅。

    他目中露出几分狠色。

    “不信！来人！”

    他大喊道，双眼盯着林毅，半分都不愿意移开。

    笔直的剑尖停在林毅面前，外面盔甲响动，门也传来响声，马上就要被人推门而入。

    林毅往后退了一步，身影逐渐消失。

    杨广原本眯起来看着林毅的眼，在见到林毅身影消失的瞬间，陡然瞪大，像是见到什么令人畏惧的事物一般。

    这时，外面守卫的侍卫长还有宦官都急匆匆的跑进来，见着杨广的动作，哗啦啦全部跪倒：“陛下！”

    “陛下，可是有贼子闯入！微臣救驾来迟，还请陛下恕罪！！”

    杨广举着剑，盯着自己剑尖看了一会，随后放下手中剑，视线看向眼前的士兵和宦官。

    “朕无事，今夜之事，不得透露，你们全部出去。”

    杨广转身，将剑插回剑鞘之中，他身后一群士兵又哗啦啦的全部起身，往后退了几步后，转身出去。

    观众们被一幕吓得大气都喘不过来。

    “卧槽，皇帝就是可怕啊，这一下子说喊人就汉人，还好咱们林毅牛啊。”

    “吓死我了，不过还挺真实，皇帝见到有人闯进来，而且还是可疑之人，肯定要喊人啊。”

    “吓死了，这阵仗，真可怕。”

    观众拍着自己的心跳，随后看向画面，画面中，杨广将剑放好，随后转身，如他所料的，他又在屋中间看见了林毅。

    见识过林毅突然消失的神通之后，杨广眼中不再是警惕，而是满满的敬畏和一些忌惮。

    “仙师！朕，方才无礼了，还请仙师莫怪。”杨广说道，伸手请林毅坐在下面的软垫上。

    “仙师请坐。”

    林毅心中哭笑不得。

    仙师什么的，听起来他好像一个骗子。

    但面上，林毅还是拱手，说道：“晚辈自后世而来，并非仙师。”

    观众听着这两个字，也觉得很好笑。

    “哈哈哈哈哈，仙师什么的，真的好像骗子的说。”

    “哈哈哈哈，林老贼有当神棍的潜质，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈，典藏之我骗遍华夏五千年，我想看了！哈哈哈哈”

    画面之中。

    林毅正色危坐，杨广看了眼林毅，随后道：“先生，先生说，您自后世而来？见我？”

    杨广刚才见识过了林毅的本事，心中倒是起了点小心思，但是又想到刚才林毅说的话，心中不免有些忐忑。

    他要是没听错，林毅刚才说，来见隋，炀帝！

    一想到这个称呼，杨广便立刻伸手抓紧自己的衣摆。

    林毅坐在下首，点头说道：“是，晚辈来见您，隋炀帝，杨广。”

    林毅看向隋炀帝，眼神没有丝毫的变化。

    但杨广的神色却微微冷了下来。

    《逸周书》中有载，好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。

    这一条条，杨广虽不说倒背如流，但是也完全知晓。

    他冷哼了一声，眼中满是冷意。

    他道：“后世人，真是有眼无珠，朕，何能担得起一个‘炀’字。”

    他这一句，如缸中落石一般，虽然声响不大，但是带着隐隐的怒气，令人心中骤然一跳。

    帝王威势十分深重，林毅倒是没什么感觉，他见过太多这样的皇帝了，但是屏幕前的观众却被这骂声吓了一跳。

    观众拍着心跳，盯着杨广，不由的怀疑起自己对他下的论断。

    “妈呀，就凭着威势，杨广也算是一个合格的皇帝啊。”

    “吓得我从床上弹起来，干嘛这么大声，又不是我给你封的。”

    “吓死我了，心跳都乱了。”

    观众重新盯着屏幕，看着冷着脸的杨广，都纷纷不自觉往后移了一下，原本舔颜的人也不自觉往后移了一下。

    拥有这样帝王之气的皇帝，还是少惹为妙，感觉随时都会掉脑袋的说。

    画面中。

    杨广冷着脸，看着林毅，伸手捏住朱砂笔，脸色又稍微缓和了一下。

    “朕，虽在位不到一年，但是也没做什么荒唐事，不知道后世为何要称朕，为炀帝！”

    林毅看着杨广，道：“好内远礼曰炀，陛下在位期间，斩杀诸多大臣，诛除骨肉，屠戮忠良，故而曰炀。”

