    “咻”

    永远都是这个时刻是最牵动人心的时刻。

    那一抹亮光的飞驰在最后的那瞬间，几乎就是和着仓持那飞驰的人影同步起来一般，每一个人都瞪大的了自己的双眼紧紧的盯着那一垒垒包上的一丝一毫的动静。

    到底是药师高中终结青道的攻击呢！？

    还是王者青道再一次撕开缝隙，找出攻击的突破口呢？

    “轰！”

    棒球世界里，永远都是这样的令人心跳不已的剧情，在仓持踏上并且越过那垒包的瞬间，一垒上的三岛优太也是同时的接住了来球。

    “啪”

    两道声响同时响起。

    下一秒。

    “出局！！”

    “三出局，攻守交换！”

    可恶！！！！仓持洋一的脸上露出了一丝不甘的神色，不由的右手握紧了拳头，那一副咬牙切齿的模样，还真的是将他的心情表露无疑了。

    “噢噢噢！！完美的拦截，药师高中的守备在这个时候丝毫没有让步的意思，毫厘距离，药师高中成功的阻断了青道高中后续攻击的意图，拿下了这至关重要的一个出局数，攻守交换，双方以着同分的态势进入到了最后两局的攻防战当中，胜负，尚未可知！！！！”

    “哈哈哈，雷市，干得漂亮啊。”

    “轰，我就知道你可以的啊。”

    “雷市，你的守备越来越可以了啊。”

    “药师，药师，药师。”

    几乎就是一垒垒审拿下了仓持的出局数的瞬间，球场上，板凳席，观众席上，药师的选手们，应援者，那些站在药师这边和中立的观众们都发出了热烈的欢呼声来。

    这一场比赛的起伏跌宕还真的是出乎了这些人的想象之外了呢。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    轰雷市那个家伙也是在看到自己传球拿下了一个出局数之后，在球场上发出了他那标志性的蠢萌蠢萌的堪比泽村荣纯的傻笑声来。

    投球丘上的真田俊平也是微微的呼出了一口气来。

    这样的话，比赛的节奏还没有落入到青道的手中，同分而已，己方还是有着很大的几率取胜的，真田俊平的嘴角流露出了一抹淡淡的笑意来。

    不然的话，要是在这里让这个仓持上垒的话，后续还是刘涌的打席，说老实话，真田俊平自己内心都有些没底的。

    第二次成功的阻断这样的局势，着实让药师高中一方的大多数人都是松了一口气了。

    药师一方的松了一口气，可青道高中那一边就气氛就有些不太好了。

    原本还以为这一局里可以一口气再一次抢回领先的优势的，没有想到，才拿下了一分就被阻止了，并且必须说明的是。

    为了这一次比赛而特别安排的刘涌在一棒的战术指挥，其中的战略目的一个都没有达到。

    完全就是白费功夫了，而且最重要的还是在于，由于应该有的效用没有发挥，这便是导致了刘涌一棒的位置变得很尴尬起来，这让刘涌的作用白白的浪费了许多。

    因为刘涌的打席总是在垒上没有的情况上登场的。

    这便是意味着，除非刘涌能够轰出本垒打，不然的话，几乎是无法得分的，寄予希望的仓持，连续三次打席都是无功而返。

    讲究一句话实话，青道高中的打线在这七局下来，仅仅才拿下了这么两分，打线的安排上真的是要负相当大的责任。

    为什么最强者要安排在四棒？这是有科学依据的，并不是随便安排的。

    而将刘涌安排到了一棒原本就是一个冒险的举动，现在既然是冒险失败了，没有得到应有的优势，自然就是尝受到这种冒险所带来的应有的风险了。

    还真的是可惜了呢。

    刘涌在板凳席里摇了摇了头，有些叹息的想着。

    片冈监督和落合博光的脸色看起来都很平静的样子，可刘涌都能敏锐的感知到这两个人的内心里绝对没有那么平静的。

    这种战术安排上的失败。

    刘涌自己都完全可以感觉到自己站在打席上的那种淡淡的无力感。

    从真田俊平的手中拿下本垒打来？

    好吧，并不是说完全没有机会，只是现在的真田俊平的水准真的有些太高了，刘涌真的没有多大的把握的。

    “同分，机会还是存在着，剩下的两局，优先是守备，只有先守下来，坚持到最后的人才有资格获取胜利，明白了么？”

    片冈监督仍旧还是一副严肃的表情，对着板凳席里的众人如此说道。

    “是！”

    “降谷，御幸。”

    “是，我们明白的，监督。”御幸和降谷晓都是同时的应声到。

    青道战略失败，导致了这一场比赛从开始到现在，一直都是陷入到了被动的局面，这也是药师高中的千载难逢的可以取得胜利的机会。

    鹿死谁手犹未可知，就看着最后的比拼了。

    神宫球场之外，隔了一个围墙的公众球场。

    “诶？同分？青道被追上了？”成宫鸣脸上明显的露出了不爽的神色，眉头一皱，淡淡的开口说道。

    “严格来说，应该是在第七局上半的时候，药师依靠着轰雷市的一击两分本垒打，逆转的比分，然后在下半局，青道高中勉强追回了一分，现在两方是同分进入到了最后的两局，而且青道高中一方也更换了投手，现在是降谷晓在场上投球。”

    “哼。”成宫鸣轻哼了一声。

    “诶？鸣桑，你是不是生气了？”多田野树有些摸不着头脑的说道。

    “没什么！”

    “额，不是，刚才的确是。。。”

    “我都说了，没！有！什！么！！！！”

    “额。。。。。。”

    多田野树一脸无语的表情，四周的卡尔罗斯、白河等人的神色都是一副老神在外的表情，话说，成宫鸣这副模样，这个性格，都已经是三年，不，国中是对手的时候就已经相当的熟悉了。

    事到如今了，也都没有啥好说了呢。

    哼，混蛋刘小子，你要是在让我复仇前就输掉比赛的话，我一定要你好看的，混蛋的家伙，成宫鸣没有理会身侧的多田野树，而是将目光扭转到了不远处的那宽大的神宫球场的那里。

    眼神之中闪过了一丝莫名的神色，在内心里暗暗的想着。

    “多田，鸣，时间差不多了，我们该走了。”

    就在这个时候，身为稻城实业的队长的福田在球场上拍了拍手，对着稻城实业的选手们大声的喊道。

    “是！”