    虽然杀了断水有点难为安阳，但他没有丝毫犹豫的追了出去，这是信陵君最后的愿望，不管能不能完成都要试试。

    断水虽然是个瞎子但他的听觉已臻化境可以轻松的分别出地势，黑夜倒是给了他不少方便，安阳需要仔细的观察才能跟上他。

    随着断水的撤退，其他罗网杀手也陆续撤离，经过了一番打斗死伤惨重，这可是敌人家门口，对面人数可远远超过他们，能拖住这么久都算不错了。

    罗网杀手像是有意控制一般没有放火，信陵君府邸也没吸引他人目光。

    树林中一前一后两身影追逐着，断水防御高但速度却不快，距离被一点一点的拉近着，看见到了攻击范围内，安阳也一剑砍出，剑气直逼断水。

    断水面对这一剑丝毫不慌，手中剑刃挥动，轻松格挡住了安阳的攻击，但安阳这一击本来就不是要杀了断水，而是追上他。

    安阳身影闪烁间来到断水不远处，一剑刺向断水。

    断水依然挥剑抵挡，将安阳攻击尽数接下，同时不断的向后退却，寻找着逃命的机会。

    “我就不信杀不了你了。”安阳轻声喝道，手中剑势逐渐加快，力量也越来越大。

    断水只有超一流境前期的实力，有着和实力相同的信陵君大战，自身实力肯定低于安阳，也在无尽是攻势中逐渐落入下风。

    “小子！这是你逼我的。”

    断水也被压制出了脾气，怒吼一声全身为数不多的内力疯狂涌出，手中佩剑也慢慢的变为深蓝色。

    安阳也是如此，掩日暗红色与深蓝色似乎遥相呼应一般迸发出的力量几乎相等。

    “死吧。”两人同时怒吼着斩向对方。

    “碰。”

    一声巨响过后，两剑交汇处发出剧烈的响声，一股强大的劲风从里面向外狂扑，就连周围的树木都被尽数吹倒。

    而这时从里面掠出一道黑色的身影，迅速消失在黑夜的视野中。

    “咳咳。”

    安阳剧烈的咳嗽两声，面色惨白无比，看了看断水消失的位置，叹了口气，他知道这一剑恐怕没有杀死对方。

    这个老东西的防御力不比他弱多少，动漫里盖聂与卫庄对打六剑奴的时候，其他五人都受伤了，就他和个没事人一样，连点外伤都没有。

    “但你也别想好过。”

    现在杀是杀不了了，安阳体内内力所剩无几，靠着这点内力能不能回去都是问题，但……

    安阳看着地上的断臂，轻声喃喃道：“留下一只手臂也不错，今天怎么了，尽是些手臂，手臂节？”

    安阳摇摇头，不再多想，他没有调息，拖着疲惫的身体慢慢的向信陵君的府邸走去，他想要见信陵君最后一面。

    但他还没走几步路忽然又停下了脚步，有一股熟悉的气息出现在他身后，安阳开口试探的问道：“鲵儿？”

    来人没有回答，接近他，很快，脚步慢慢的近了，一只小手搭在安阳肩上，开始传输内力。

    安阳并未反抗，当然他也反抗不了，以他现在的状态哪怕来个强一点的二流境都能轻松杀掉他，何况惊鲵这种超一流境。

    安阳嘴唇嗡动，准备说些什么时，惊鲵冰冷的声音响起：“闭嘴，别说话。”

    “你要走了？”但安阳还是说了。

    “嗯。”

    惊鲵应了一声，知道自己似乎被猜到了身份，她也不意外，断水来了她消失不见，现在又回来，很难让人不怀疑。

    “那你回来干嘛？”

    安阳感受着肩膀处的温度心里美滋滋的，他知道，他已经孵化了这个感情稀少刺客的心，还是在没有孩子的情况下。

    “闭嘴。”惊鲵这次没有回答，冷声说道。

    “哦。”

    安阳轻轻点头，不再多说什么，既然已经拿下了情话以后有的是机会，现在重要的还是信陵君死没死。

    “好了，鲵儿，我要回去见信陵君了。”安阳向前一步，摆脱了惊鲵的传送内力。

    惊鲵收回了手，她本来已经出了大梁城，但心中总是觉得有些不安，便又赶了回来，见安阳无事她也放心了许多。

    “我们会再见的，还有小仙女就不要带面具了，你真的很好看，身材也好。”

    安阳回头看了看刺客装的惊鲵，微微一笑，留下了一句话，便离开了这里。

    惊鲵看着安阳消失在自己视野中才叹了口气，摘下自己的面具，露出那张绝美的冰冷脸庞，感叹道：

    “他真的好强。”

    “魏无忌的事……抱歉了，安阳下次见面我会带你回去见太后。”

    ……

    很快，安阳回到信陵君府邸，但府邸内却不见一个门客，好在信陵君还没死，他依然在书房内，声音很低的和魏慕儿说着话。

    看见安阳回来，嘴角扯出一抹笑容，没去问断水死没死，轻声说道：“回来了？”

    “回来了。”

    安阳快步来到信陵君身旁蹲下，手搭在手腕处开始给他传输内力，不过不多久他便停下了。

    信陵君的身体机能早已没了，也就是说他硬吊着一口气强行活了下来，但也坚持不了多久了。

    “回来就好啊。”信陵君笑着点点头，看了看魏慕儿，说道：“慕儿就交给你了，拜托了。”

    “好。”

    “苍龙七宿也拜托你了，若是魏国王室后继有人就得交给他。”

    “好。”

    “不要怪她，只是一个任务罢了，我终究要死去，只不过生死不同而已。”

    安阳没想到信陵君居然将生死看的这么淡，他犹豫了一会，才缓缓点头，“好。”

    “我死后带我回信陵，把我葬在那，替我回家。”

    “好。”

    “安阳认识你是我人生中一大幸事，我不后悔！”

    随着安阳的点头，信陵君大笑一声后双目慢慢的闭上，手也慢慢的脱落，轻轻的砸在地面上，永远的离开了人世间。

    “好好。”

    安阳继续轻声应道，看着信陵君的尸体笑了笑，笑骂道：

    “你不后悔就好，但你不后悔我后悔了，没事认识你干嘛？”

    魏慕儿没有哭，一个人默默的站了起来，说道：“安阳叔，我们该回去了。”

    安阳看了看魏慕儿，小女孩很坚强，比他坚强，想来是信陵君给她说过什么，安阳没去多问，抱起信陵君的尸体，向门外走去，低声喃喃自语：

    “好，我们回家。”

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

