    第二天，安吉尔回来后就和伊凡说了昨天他和杰茜卡遇到的事。

    杰茜卡也打了电话给伊凡报平安。

    安吉尔说那名怪异男子已经被他送进了警局。

    伊凡一愣，问：“那要是那男的醒来了怎么办？”

    安吉尔也是一愣：“那他肯定被拷上手铐了，应该做不起什么大浪。”

    “是吗...我总觉得你坑了人家，按你说的那么危险的人物，手铐能搞得定吗？”伊凡问。

    “这个...”安吉尔挠了挠头，意识到伊凡说的对，自己把人给坑了。

    “额...你确定那些果树不需要护理吗？”

    班纳这时候从果园走了回来，这样问着。

    他昨天被伊凡给说服了，伊凡保证在他这里，没人能通过科学手段发现班纳。

    虽然班纳对于伊凡是否持有这种能力有着相当的怀疑，但他太累了，不想奔波了。

    如果可以，他愿意赌一把。

    事实上他赌对了，伊凡的房子被注灵了，这附近的特殊信号遭到灵能干扰，即便地面监视雷达也只能探测到一个假象。

    “班纳，我确定，你只需要每天和安吉尔采摘果子就行了，还有安吉尔，我之前发现你偷懒，用超能力摘果子。”

    伊凡严肃的看着安吉尔，这两年里两人心知肚明的是：用灵能去摘果子，会导致果肉遭到照射，影响口感及水分。

    安吉尔苦着脸：“伊凡，你是怎么知道的...我明明是在你没在家的时候才这么干的！”

    伊凡暗自好笑——我可是有眼线的，你以为卡伦真地是你的人吗？卡伦是我的人~可不是被一点小钱钱加称兄道弟就能买通的~

    心里是这么想，但嘴上不能出卖卡伦，伊凡作势道。

    “我怎么知道的？你不知道超能力达到一种境界！就无所不知了吗！”

    “额...”

    “班纳，如果你发现他摘果子的时候用了超能力，请务必向我告密。”

    “哦..好。”班纳挠着头说。

    事实上，即便用超能力摘果子，那水果依然是水果，虽然被剥削了部分水分和营养，不新鲜了...

    但还是俱备一定的口感。

    可这样相当于在坑买家，只能图一时之利。

    卖一些难吃的水果...长久下去，口碑是会遭到影响的。

    伊凡生果子的时候，别人看着他很轻松，像是动动念头而已。

    谁能想到伊凡是在用心去生。

    每次他都认认真真，用心的把果子生长出来，这样用心生成的果子，口感良好，也是最新鲜的。

    要不是伊凡想象力够强，换别人即便有伊凡这么强的灵能，同时生长这么多果树也可能出现很差的结果，比如——生出来一堆烂果子。

    这就是安吉尔做不到的地方，安吉尔也能生长果子，虽然他一次性只能生长一个，但就这么一个果子，他生出来的都是不好吃的。

    比如苹果，安吉尔生过，伊凡也吃过，吃起来就像嚼蜡一样。

    后来安吉尔用心的...全力以赴的生成了一次，比之前好了不少，但品质仍然低劣，只是勉强能吃。

    ...

    临近中午，地方警部。

    伊凡开着安吉尔的黄色皮卡来到了这里。

    警部铁门之左有一小房，那房里的人通过窗户看到伊凡下了车，遂开门走了出来。

    “有事吗？”那人穿着黄色制服，显然是警部的看守。

    “咳...”伊凡清了清嗓子。

    他来这只是为了看看安吉尔口中的神秘丑男，毕竟那玩意从安吉尔描述来看是很危险的，地方警部也许没有足够的力量来压制。

    安吉尔把人给坑了。

    “你们这最近是不是收押了一个罪犯？长得很丑的男人？”伊凡问。

    “岂止是丑，额...你是他亲属？”看守问。

    “我可不是，但我必须见到他，越快越好。”

    “出示身份给我看，要是你和他没关系，我们不能让你见他。”

    看守左手拿着一柄长方形仪器，类似扫描仪一样的东西，能够随时扫描一些证明身份的证件。

    “我想我不需要出示那些东西。”

    “什么？”

    “看这个。”

    伊凡硬气地出示了杰茜卡的英雄勋章。

    这东西是受当局颁发，极其稀有的勋章，可以说是英雄身份的证明。

    据杰茜卡说，这玩意有一定权限，用它能摆平绝大多数的麻烦。

    例如被封锁的案发现场，别人不能近，但英雄可以。

    例如在街上狂奔，闯红灯，影响交通秩序，别人不行，但英雄可以！

    例如以别人裤子里藏没藏可疑物品为由来捏别人裆部，别人不行，但英雄可以！

    这就是当局为了让英雄方便做好事...而不被地方执法部门困扰所制造的贵重勋章。

    为什么说贵重，因为据说它含有艾德曼合金的成分。

    这可是杰茜卡在第五大街与怪物奋身搏斗，力量与精神都被当局认可才被颁发的玩意。

    目前为止，似乎连钢铁侠都没有。

    但伊凡猜测，黑寡妇和鹰眼他们应该有。

    看守见了徽章，态度立马变了：“我就说你这气质就不像普通人。”

    他接过勋章，摸了摸又扫了扫，确定连内置编码都能对上号后就把勋章交还给了伊凡，示意可以进去了。

    伊凡把勋章挂在胸前，一路畅通无阻地被指引到了警长办公室。

    警长见伊凡持有英雄勋章，也没说什么，就是告诉伊凡那人被关起来了，你要见的话，我可以让人带你去。

    伊凡说行，于是在几名警员的陪同下来到了一间禁闭室。

    里面没什么动静，一名黄衣老警拿出钥匙，咔嚓一声把门给开了。

    随着门被推开，伊凡看到了里面有个脸上全是褶皱的怪人，那怪人正斜坐在床上。

    他见门开了，扭过头看向众人，问。

    “那女人还在吗？”

    “什么？”老警问。

    “那个女人，黑色衣服，拿着盾牌的那个...”

    “哦，你说送你来的那个啊...她走了。”另一个年轻警人道。

    “哦...这样啊。”怪人笑了。

    “正好你也醒了，一会跟...”

    年轻警人还未说完话，就见一股火球向他射来。

    ‘砰’的一声，火球撞击在伊凡单手支起的灵能护盾上，余焰却是将三名警人烧了起来。

    “灭火！快灭火！”

    “米克！打滚！”

    虽然事发突然，几人也有经验，第一时间在地上打滚灭火。

    火熄...并不是因为打滚。

    只因无名风起！吹的廊内布帘平起相接！

    缕缕灰烟升起，几人衣衫褴褛，皮肤焦黑如炭。

    但好在尚有一息。

    射火的褶皱怪男惊诧地注视着伊凡——我没看错的话，他刚面前生了一道屏障挡下了病毒灼烧？