    只见听了凤大小姐的话后，浑身散着森寒杀气的黑袍男子勾了勾唇，露出一抹似有若无的笑意，当那深邃的眸光从凤大小姐身上移开时，那双黑瞳中的寒芒与杀气让所有人都心头悚。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “欺负你？没事，本君帮你出气。”

    浑身弥漫着杀气的男人嘴里用着宠溺的语气说出这样轻淡风轻的一句话，下一刻，就见他整个人如同鬼魅般掠出，那度之快，竟是在他身边卷起了一股凌厉的气流。

    那元婴老怪原本就戒备着，对此人他感到莫大的威胁感，尤其是当他那双眼睛盯着他时，那眼中的森寒杀意让他心惊，纵然对方看起来岁数不大，但，在修仙界中修为越高的，越能将声容保持在巅峰时期，他不敢大意，就怕此人是一个修行几百年的老怪。

    此时见他浑身带着森寒气息的朝他而来，他本能的便想避开与他拉开距离，然而，对方的度太快，几乎只是瞬息间便来到他的面前，强大的威压笼罩而下，如同泰山压顶，瞬间让他全身僵硬无法动弹。

    他双眼震惊的暴睁，骇然的盯着眼前这个黑袍男子，正欲惊呼出声求饶，就见下巴被他咔嚓一声缷了下来，剧痛袭来之际，不等他回过神有所行动，就感觉全身的骨头全被他掐碎，一时间，全身骨骼碎裂的声音咔嚓咔嚓的响起。

    “啊……”

    下巴被缷，他只能也含糊的凄厉痛呼，那骨头碎裂的断肤之痛传入心神直至全身，每一掐都让他饱受痛楚的折磨，每一块骨头的碎裂都让他尝受了骨碎的惨痛。

    这个男人，他分明有秒杀他的能力，却偏偏要他受尽折磨，尝透苦楚而死！

    这一刻，他感觉到一种前所未有的死亡气息！

    那种来自眼前黑袍男子的强大气息将他笼罩，到了他身上，却成了一股骇人的死亡之气，这一刻的他无比的清楚，若不逃，他将死在这里！数百年的修为将随着他的死而化为灰烬！他将消失在这天地之间！

    逃！

    逃！

    他得逃命！不惜一切的逃命！

    心灵的恐惧与惊骇让他想也放不想的便祭出元婴之体，元婴是元婴修士修炼出来的一个灵体，是一个可以在关键时刻活命的护身符，是元婴修士的精气所在，就算这具身体没有了，只要元婴还在，他就可以再度幻化为人。

    只是，祭出元婴那得是走到绝路的选择，因为祭出的元婴并没有攻击之力，甚至虚弱得谁都能杀死，若不是万不得已，一名元婴修士是不会祭出元婴以求活命的。

    周围的众人被那一幕惊到了，他们只看到那元婴修士竟毫无反抗之力的在那黑袍男子手中变废……

    那骨头碎裂的声音，听得他们一身的寒毛都竖了起来，只觉得太可怕了。明明没有激烈的战斗，明明没有鲜血四溅的场面，可这一幕，却深深的震撼着众人的心灵……

    就在这时，众人惊愕的看到从那元婴老怪的丹田处飞出一团被灵力包裹着的东西……