    “你放心吧，因为佐助的缘故，我不会对鸣人做什么。”宇智波离道，“我只是不会特意保护他就是了。”

    　　“不过，现在加上水门君的保护，鸣人应该算是彻底安全了。”他接着建议道，“晓组织的人总能想到办法的，譬如据说云隐的金角银角身上就有九尾查克拉，只要他们和大蛇丸做出交易，就能通过秽土转生拿到。”

    　　“谢谢你，离君。”水门笑着摸了摸自己的肚子，“若是不得已的情况下，其实我的体内也封印着半只九尾。”

    　　“原来如此，我就说怎么鸣人那小子出生的时候就能封印九尾。”宇智波离有些恍然大悟，“这就看你自己如何取舍了。”

    　　“我知道了，如果是拯救世界这种事情，我个人很愿意为离君提供帮助。”水门有些轻松的笑了起来。

    　　之前他还以为是帮助宇智波离对付除了木叶之外的其他敌人，对于一个追求过和平的人来说，为了鸣人他可是下了很大的决心。

    　　不过既然是拯救世界那就没问题了，想想还有些兴奋呢。

    　　之后，宇智波离拿出了一个与泉奈治里同样材料的附身纸人。

    　　当然，没有加上写轮眼为材料。

    　　换过附身纸人，又加上了能使用仙术的咒印后，水门已经大体恢复了曾经的实力。

    　　“水门君，我还有更好的材料没有来得及研究，等到制作完毕后，我会为你替换的。”宇智波离最后道，“据我所知，鸣人和自来也前辈现在应该是在妙木山修行，水门君应该可以直接过去吧。”

    　　“谢谢你，离君。”水门点了点头，“我确实在妙木山也留下过飞雷神印记，那么我就先走了，等离君需要的时候，我会全力帮助你的。”

    　　“那就再见了，水门君。”宇智波离点点头。

    　　“再见。”

    　　水门双手结印，话音刚落，便直接消失在了宇智波离眼前。

    　　宇智波离见水门已经通过飞雷神之术离开，笑了笑，转头看向另一个方向，眼中五芒星转动。

    　　远处空无一物的地面似乎撕开了一层虚假的幕布，带土和阿飞再次出现在了他的眼前。

    　　宇智波离抬脚迈步走到了两人近旁，低头俯视着被金色锁链捆绑着的两人。

    　　“带土，若是我刚才揭露出你就是九尾之乱的元凶，并且将你交给水门君，你猜他会怎么做呢？”

    　　带土阴冷的看了他一眼，沉默以对。

    　　阿飞扭动着身体大声道：“啊，四代火影大概会把带土杀掉吧！一定会杀掉的！”

    　　“我不这样认为。”宇智波离笑了笑，“水门君大概会想挽救自己陷入黑暗的弟子吧。”

    　　“所以，我并没有让他知道你的存在，带土。”宇智波离手中握住胁差，拔刀出鞘。

    　　“刚才我和水门的话你这都听到了吧，不管是我还是黑绝，都不过是利用你罢了，你那无限月读的理想，终究是镜花水月的幻梦。”

    　　“……你骗我！”带土嘶哑的嗓音忽然嘶吼起来，“别想骗我！我的理想一定是正确的！有琳在的世界才是真实的！”

    　　“太难看了！”宇智波离手中的刀刃直直的刺入了他的心脏，“你不过是个逃避着现实的胆小鬼罢了！”

    　　“咳咳……”仰躺着的带土似乎被喉间涌出的血呛到了，剧烈的咳嗽起来。

    　　宇智波离冷眼看着他。

    　　“无法动用查克拉的你，也不能全力利用木遁细胞来恢复伤势了吧。”

    　　他抬手抽出了刀刃。

    　　“去净土找你的琳吧！”

    　　“琳……咳咳……对不起……”带土喃喃的说着，眼睛渐渐失去了神采。

    　　宇智波离将视线对向阿飞。

    　　“嘿嘿，我也要死了吗？”阿飞突然开心的大笑起来。

    　　“真好呢，我很期待体验死亡的感觉，你要怎么杀死我呢？掐死我怎么样？或者砍成八块？啊啊，这些我都很想体验呢！”

    　　“……”

    　　宇智波离没有出声，只是仔细感知着他的身体状况。

    　　不愧是人类体验过无限月读后的产物，这个怪物已经被神树同化了。

    　　他的身体与其说是人类，不如说是一种奇怪的植物。

    　　甚至能展开当成衣服包裹在人类的全身，连查克拉都可以和被包裹的人类共享。

    　　“你真是一件不可多得的材料。”宇智波离看着他，露出有些兴奋的表情。

    　　“喂！你到底要怎么做？”阿飞始终没有恐惧，反而好奇的看着他，“快点告诉我吧！”

    　　宇智波离的万花筒写轮眼飞速旋转，磅礴的精神力量携裹着龙脉之力朝着阿飞的意识冲刷而去。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊……我的头好痛啊……”阿飞剧烈的扭动起来，“哈……哈哈……这就是头痛的感觉啊……”

    　　随着时间的流逝，他的声音渐渐微弱，但是因为被束缚的原因，却始终躲不开万花筒写轮眼的注视，直到最后彻底没有了反应。

    　　此刻，他的意识已经彻底破碎。

    　　宇智波离随之收回两人身上的龙脉之锁。

    　　阿飞的身体已经不复人形，如同植物一般舒展开来，连头部也分裂成了几瓣彻底展开。

    　　宇智波离手中出现一支毛笔，蹲下身，飞速的在阿飞如同叶子一般展开的身体上勾画出一个个繁复的符文。

    　　当符文写满阿飞的整个身体之后，宇智波离收回手中的毛笔站了起来。

    　　他的双手飞速结印，视线直射，在阿飞如同花瓣的头部中心烙印下五芒星的图案。

    　　“血傀儡！”

    　　随着宇智波离双手结印完成，带土的尸体站了起来，他的面具脱落，阿飞的身体随之包裹住了他的全身。

    　　随后，鲜血不停的从带土的体内涌出，将阿飞的身体浸染成了红色。

    　　血红色的光芒微微亮起，阿飞的身体如同流水一般收缩，最后钻入了带土的脑中。

    　　几秒过后，新的“带土”睁开了眼睛，对着宇智波离低下头。

    　　“主人。”

    　　“很好。”宇智波离满意的笑了，“你以后就按照带土的原计划行事，有事我会通过联系通知你。这次的材料特殊，这个身体应该能使用很久。”

    　　“是，主人。”

    　　宇智波离拿出一张彩色的小纸人拍在了自己身上，立刻变化成了一副身受重伤的模样。

    　　“走吧！”

    　　涡潮村的边界，木哨声响起，灰从高空中落了下来。

    　　捂着胸口，全身血迹斑斑的宇智波离跌跌撞撞的走了出来，趴在灰的背上。

    　　他隐秘的笑了笑，悄无声息的破除了覆盖住整个村子的幻象之阵。

    　　灰随即展开翅膀，转眼间冲破了云层。

    　　另一边，同样浑身是血的“带土”走到了村外的密林中，沙哑的声音低沉的道：“任务失败了，阿飞死亡。”

    　　“我看到了，可恶，就差一点点！”黑绝从地底钻了出来，“连角都和飞段也被干掉了！”

    　　“先撤退吧。”带土的身体慢慢隐入空间，恼怒的道，“下次一定……”

