    童瑶丝毫不会怀疑肖逸的话了。

    难怪一直觉得MUA这么大的公司，从头到尾只有季寒川一人处理，但她记得季寒川说过，MUA是他和另一人合伙开的。

    原来如此。

    “不过我真的很久没有回MUA了，你也不怕我把你公司搞砸。”

    “砸不砸不知道，老婆最重要。”男人淡淡地回了一句。

    肖逸也本来没指望这男人会回答什么，哪里会知道他突然就开了口，尤其是一开口就虐狗，他差点没有掀桌。

    一侧的程骏抵着下巴，无可奈何地开口：“既然这样，那我陪着二哥留下来吧。”

    “嗯，也好。”肖逸嗤了一声，转头看向另一人。

    这人是童瑶从来没有见过的。

    “言旭，你陪着肖总回去。”季寒川吩咐了一声。

    可是言旭明显是傻愣住了。

    这儿的事情很严重，难道不该是让他留下来帮忙吗？

    一转头接触到了季寒川那凌厉的眼神，他的心咯噔了一下，立马点头答应。

    肖逸叹息了一声，起身走了。

    言旭屁颠屁颠跟上了他的脚步。

    包厢里只余下了他们几人。

    童瑶再一次把目光落在了那位从来没见过的男人身上，好像有些特别，至始至终都没有说话。

    察觉到童瑶的目光，男人缓缓举起了手中的酒杯，遥遥对着童瑶举了举，笑了笑。

    “季太太，我是不是没有自我介绍？”

    童瑶眨巴了一下眼睛。

    “我是容渊，来顺便办案的。”

    “哦，你好，叫我童瑶就好。”童瑶偷偷瞄着季寒川的脸色，在考虑自己说话应该没惹他不高兴吧？

    容渊轻笑着点头。

    这时，门外传来了经理骂骂咧咧的声音，大概是发现了监控系统出现了毛病，所以在门口一个劲地骂着。

    在门被敲响时，程骏不动声色地收回了手机。

    他一向干惯了这种坏事。

    而童瑶特地再看了一眼容渊。

    说实话，一个大黑客就这么大咧咧的坐在旁边搞事情，容渊是来办案也没有反对。

    他们肯定是自己人。

    季寒川也不会无缘无故把容渊带过来。

    “什么事？”季寒川不动声色地将手臂勾住了童瑶的腰际，随即抬眸问向门外的经理。

    他的气场摆在那儿，原本让经理骂骂咧咧地忽然安静下来了。

    经理偷偷咽了一口唾沫，然后认真地说：“是，是这样的，我们老板说让小瑶回去，给您换个别的女人。”

    童瑶一听，浑身紧绷，僵硬了那么一刹那。

    季寒川敏锐地感觉到她的变化，搂着她腰际的手蓦地一紧，沉声道：“怎么，钱没给够？”

    “不……”经理尴尬。

    “那就留下这个女人，否则，你们这个度假村的服务就这样？”

    经理抓头挠腮，一时不知说什么好。

    “给我安排房间，我也累了。”容渊已经起身，打了个呵欠，“去睡一觉，咱们晚上坐船夜游去啊。”

    “好。”季寒川既然还同意了。

    于是，经理硬着头皮把几人引到了各自的房间。

    待到季寒川的房间前，见童瑶要走，他一把拉住了童瑶。

    毕竟是拄着拐杖，童瑶一个重心不稳，直接摔进了男人结实的怀抱里。

    童瑶恍惚抬起头看向他。

    季寒川垂眸静静凝眸看她，“怎么，不想伺候了？”

    这话，听着很让人误会的。

    童瑶看向经理。

    经理的眼睛瞪得老大，差点没有跳出来，许久之后才说：“这个先生，我们这是正经度假村，没有，没有这种服务。”

    “我跟我老婆说话，怎么了？”

    经理差点被自己的口水呛到。

    什么？

    老婆？

    季寒川淡淡笑着，但眼底的锐利锋芒却难掩，“结婚证要看吗？”

    他抬起了结婚证。

    经理颤着手打开，果然看见结婚证上二人的照片，一时傻眼。

    他又瞄了一眼童瑶。

    老板咋没说这女人原来是有背景的！

    “还是你们蓄意软禁我妻子？”

    经理被吓得猛地摇头。

    “需不需要我报警？”

    经理再次摇手，“不不不，我这就去跟我们老板禀报，一定是误会，一定是的。”

    他也不知道是说服自己，还是在自我欺骗。

    他转身走了。

    季寒川就像是个没事人似的，拉着童瑶进入了屋子。

    揽着女人纤细的腰际，将门猛地关上了。

    童瑶转头看了一眼，刚要说话，突然被季寒川抵在了门上。

    她还未来得及说话，他的唇突然压下来。

    本就拄着拐杖，因为他这猛然的动作，拐杖摔在了地上。

    她懵了一下。

    要不是这男人的手臂撑着她的腰际，她真的要摔下去了。

    她直勾勾地看着他的眼，眼睛却迷蒙了一瞬。

