    和地方不同，京师的官员全都耳聪目明，更加了解局势。

    收到家乡亲朋故旧的求援，他们大吃一惊，连忙写了书信送回去。

    没有别的，就是警告亲朋故旧不要轻举妄动，不要得罪山东的人。

    很快地, 朝廷的处境就被天下人皆知。

    各地官员士绅也都明白了，为何朝廷会向山东服软。

    一场针对山东的闹剧彻底消弭，各个地方重归平静。

    除了一些闹得实在过分的官员士绅被处置，其余的再看山东人时，心中不免有了敬畏。

    而朝廷的做法也让许多气节之士伤透了心。

    一时间，各地辞官如潮, 许多人彻底对大明失望了。

    “经此一事, 我等已心灰意冷，只求能够搬去山东, 不再遭遇此等劫难。”

    江西这边，被营救出来的商人纷纷找到金奇宇，表达了他们的想法。

    虽然这一次转危为安，但是也将这些人吓怕了。

    他们竟然生出了逃离本地的念头。

    金奇宇连忙阻止道：“各位，你们在此地经营，不光只为你们自己赚钱，亦是我山东在外的触角。没有了你们在本地支持，山东方面许多活动无法展开。还请各位安心，经此一事朝廷方面以及各个地方不敢再难为你等，你们的后面有我山东强大的实力做保证，安全无虞。”

    核心意思就是，要稳住这些人，让他们继续本地的经营。

    商业的本质就是开拓，去占领越来越多的地盘。

    如果这些在各地经营的商人打了退堂鼓，那么山东的商品还怎么对外销售？

    不能对外销售就等于失去了市场，失去了市场就等于不能赚钱。

    而不能赚钱，山东又该怎么发展？

    这是一个循环的问题。

    左梦庚早已察觉，因此在派人去各地营救商人的同时, 特意嘱咐了这一点。

    无论如何都要稳住商人们的情绪，让他们坚守在当地，要给他们信心和保障，更要激发他们开拓进取的精神。

    听到山东的意思是这样的，商人们不禁面面相觑。

    低声商讨了一番后，他们推出了李成阳。

    “金大人，今日之危虽解，然日后我山东真与朝廷翻脸，只怕朝廷不会放过我等。山东远在千里之外，远水解不了近渴啊。”

    金奇宇笑了。

    “各位，你们的生意可算红火？”

    说起这个，商人们全都欣慰起来。

    “承蒙客人青睐，生意还算尚可。”

    “多亏了山东的的商品，让我等大发利市。”

    金奇宇摊开手来。

    “你们看，我山东的商品如此受到欢迎，这说明什么、说明在这表面之下，认同我山东之人比比皆是。因此你们不光只是要做生意, 还要多交朋友。朋友多了嘛, 路就好走了。到时候你们朋友们满天下，朝廷想要动你们还会那么容易吗？”

    能够经商并且把生意做得不错的, 就没有一个是傻子。

    众人细细思量，对金星宇的意思终于有了一些明悟。

    有句话金奇宇说的没错，山东的商品确实大受欢迎。

    这样一来，他们这些经营的人必然就能够混得开。

    换句话说就是，在民间如今对朝廷和对山东的认可其实是一半一半的。而只要他们这些人用心经营下去，这个对比日后未免不会倾斜。

    而当他们争取到了足够的支持后，朝廷即便明白恐怕有无能为力了。

    当然这一切的先决条件就是，有山东强大的武力存在。

    朝廷敢动就是灭顶之灾。

    商人是一个很奇怪的群体。

    既疯狂又胆小。

    面对危险的时候，商人退缩的速度非常的快。更愿以最小的代价，来避免沉重的损失。

    可一旦当他们知道安全无忧、后盾坚固的时候，他们就会迸发出极为强大的侵略能力。

    经过金奇宇的游说，这些商人终于不再思考迁居山东的问题，而是将江西当成了一块蛋糕。

    接下来他们要做的就是，将这块蛋糕彻底切好、吃透，并且牢牢占据。

    反正背后有山东支持，他们毫无畏惧，不知道能够干出多少疯狂的事来。

    又是一次交锋，又是山东完胜。

    带来的后果就是，山东的思想再无阻碍，彻底深入大明各处的民间。

    太仓。

    一处精致的小院里。

    几个商人凑在一起，捧着左梦庚的文章反复阅读。

    其中一人读着读着，竟然泪落如雨。

    “老夫从商一生，屡受蹉跎，几起几落。所受屈辱，罄竹难书。士农工商……士农工商，偏偏咱们商人被踩在泥里、土里，被人反复践踏，何其轻贱！咱们又做错了什么？”

    另一人同样如此。

    “这位左统帅说的好呀，天生万物、人人平等。都是两个肩膀扛一个脑袋，凭啥我们商人就是低贱之辈？”

    稍微年轻的一个更是拍案而起。

    “我辈商贾走南闯北、互通有无、交流各地，披荆斩棘、顶风冒雨，吃了多少苦、交了多少税、养活了多少人？于国于民，我的何错之有？正如左统帅所言，便是那些士人、地主，死死欺压在我们的头上。不将他们推翻了，咱们永无出头之日。”

    最后一人看向老者。

    “云竹公，前些年您可没少资助那位张西铭，如今做何道理？”

    那老者苦笑连连。

    “原本我等商贾，地位低下。要想存活，除了攀附权贵，又能如何？老夫前前后后资助了那张西铭海量的银钱，就希望能够依靠他的关系，在这世间有一席之地。哼！可那张西铭眼高于顶，从未将老夫看在眼中。老夫登门拜访，便连一盏热茶也不曾吃到。在他们这些士大夫眼中，我辈商贾和那些下九流又有何不同？”

    此人这才问道：“近日张西铭等复社士人到处串联，说是要与山东决一死战。更是找到晚辈，要求捐疏纳财。几位前辈，此事该当如何？”

    那年轻人气的大笑。

    “还能如何，捐了钱让他们赢了山东，然后继续骑在我们头上作威作福？做他的千秋大梦去吧。”

    那老人却没有什么锐气。

    “唉！我等生在本地，仰人鼻息。就怕那张西铭鼓动唇舌，令我等死无葬身之地。我等可没有山东在背后奥援庇佑，实在是胳膊拧不过大腿啊。”

    此言一出，室内阴气沉沉。

    众人全都唏嘘哀叹，实在想不出任何办法来。

    正懊丧间，脚步声冲进来，带着狂喜之色。

    “诸位，锦衣卫进城，将那张西铭抓了。”

