    时间似乎在一瞬间凝固住了。

    苏安愣愣的看着门外走进来的人，简直怀疑自己是不是在做梦。

    顾景琛？

    他怎么会来这里！

    苏安瞪大了眼睛，呆呆的看着他挡在了自己和苏世诚之间。

    “景琛哥哥，你怎么来了？姐姐她……她刚才……”

    叶可欣一看到顾景琛，立刻一脸委屈的站在了他的身边，抹了两把眼泪，一副受尽欺负的样子。

    苏世诚也开口道，“景琛，你来的正好！苏安实在是太不像话了！她平常在你身边是不是也是这副样子？你让开，我今天非要好好教训她一下不可！”

    顾景琛的目光闪烁了一瞬，没接叶可欣的话，也没有让步。

    反而回头看了一眼身后的苏安。

    苏安的脸上是从未在他面前表露出来过的倔强。

    顾景琛的眉心一紧，看着苏世诚还扬着的手，脸色一沉。

    “安安既然嫁给了我，就是我的人！我顾家的人，还轮不到别人来教训！”

    他的语气低沉，却不容抗拒。

    苏世诚的动作一僵，脸上顿时浮现出一阵尴尬。

    苏安也是狠狠一愣，一脸不可思议的看着挡在自己身前的男人。

    顾景琛……在维护她？

    他怎么会？

    她是在做梦吗？

    还是……

    因为自己昨天在邱书雅面前维护了他？

    苏安的心情复杂，手指轻轻的掐了一下自己的掌心。

    一阵微小的刺痛传来，提醒着她这并不是在做梦。

    可叶可欣却是连肺都快要气炸了。

    景琛哥哥为什么要维护这个贱人！

    明明是她先动手的！

    他不是已经答应了会和苏安离婚，在她临死之前，给她和孩子一个名分吗？

    为什么还要帮苏安说话？

    “景琛哥哥……”

    叶可欣可怜巴巴的拽着顾景琛的袖子，带着哭腔解释道。

    “姐姐今天真的很过分，她不分青红皂白的就冲了回来，还说我打了她哥哥，可是你也知道，我现在的身体状况，怎么可能欺负得了一个大男人……但是姐姐她……”

    叶可欣说到一半，幽怨的瞥了一眼苏安，仿佛受了天大的委屈，眼泪直接滚落了下来。

    “姐姐她不听我解释……还……打了我一巴掌！所以爸爸才会生气的……我知道，都是我不好，姐姐一直因为我们的关系在生气，所以才会觉得这些事情都是我干的，可是……可是我真的没有……”

    “嗯，先别哭了。”

    顾景琛轻应了一声，随后转头看向苏安，一脸严肃。

    苏安对上他的眼神，心底突然有些发紧，升起一丝不祥的预感。

    下一秒——

    “安安，欣儿的身体不好，她不会打人的，你确实有点冲动了，就跟她道个歉吧。”

    “你说……什么？”

    苏安一怔，没想到刚才还替他说话的人，竟然立刻就变了脸。

    仅仅是因为叶可欣娇柔造作的一番话？

    她只不过是外表看起来柔弱，实际上，却有一颗世界上最恶毒的心！

    而顾景琛，心甘情愿被她的外表迷惑。

    将所有的过错都推到她的身上。

    苏安没有说话，心底却因为他刚才的维护，好不容易才升起一点好感的温度，瞬间降至了冰点。

    “苏安，跟你妹妹道歉！”

    苏世诚也板着脸开口。

    苏安依旧不说话，只是定定的看着顾景琛。

    “安安，就跟欣儿道个歉让事情过去吧！”

    顾景琛又重复了一遍，突然压低了嗓音补充道，“我亲眼看到你打人了！”

    苏安闻言一顿，身形猛地一僵。

    他看到了？

    原来……他那么早就到了。

    可既然他这么相信自己的眼睛，又为什么在她快要被打的时候，冲出来维护她呢？

    为了让她感动吗？

    让她记着他一个人情吗？

    可现在却又逼着她向叶可欣道歉……

    谁能告诉她顾景琛到底在想什么？

    他是有病吗？

    苏安深吸了一口气，看着叶可欣一副柔柔弱弱的样子，和顾景琛严肃的表情，只觉得浑身疲惫。

    “苏安！你等什么呢！快点给欣儿道歉！”

    叶翠婷在旁边等得不耐烦，厉声催促了一句。

    苏安目光闪烁一瞬，嗤笑了一声，终于淡淡的吐出三个字。

    “不可能。”

    叶翠婷瞬间气极，“苏安你……”

    顾景琛的脸色也猛地一变，眉心在一瞬间拧紧。

    苏安平静的看着眼前的几个人，眼底没有一丝光芒，如同一潭死水，最后落在顾景琛的脸上。

    “顾景琛，我也相信自己的眼睛，能判断得出来，我哥身上的伤是怎么来的。”

    她的语气轻飘飘的，没有一点情绪。

    说完，又缓缓将目光看向了叶可欣，咬牙切齿道，“所以，这是第一次，也是最后一次，若是谁再敢动我哥哥一根头发，我会直接要了她的命！不信就来试试看！”

    苏安丢下一句狠话，就头也不回的转身朝着楼上的方向走去了！

    叶可欣的呼吸仿佛这才找了回来，心脏扑通扑通的，真的有些被刚才苏安的眼神吓到了。

    随即又猛地反应了过来，急忙去拉顾景琛的手撒娇，“景琛哥哥！怎么办……姐姐刚才是不是在威胁我？她会不会又想对我做什么……”

    “不会。”

    顾景琛避开她的手，目光看向楼上的方向，“你若不去做，她不会的。”

    刚才那样的苏安，是他从未见过的。

    是以往他记忆中从未有过的模样。

    不知道为什么，顾景琛的心底突然有些慌乱……他觉得，苏安好像离他越来越远了……

    他似乎快要，抓不住她了……

    叶可欣闻言，却顿时被噎了一下。

    什么叫做“她若不去做，苏安不会的”，景琛哥哥是相信苏安的吗？

    楼上——

    苏安几乎是直接冲进了苏旭霖的房间。

    她和童妈一起，收拾好东西，便带着苏旭霖一起下了楼。

    此刻叶可欣和顾景琛已经不在了，只有叶翠婷和苏世诚还在客厅里。

    听到声响，两人只是淡淡的瞥了一眼，并没有任何阻拦。

    苏安也没再搭理这两人，直接带着苏旭霖去了医院。

    苏旭霖的手已经肿了一晚上，童妈和苏安都有些担心。

    童妈去挂号，苏安便和苏旭霖等在原地。

    只是没想到下一秒——

    “哇！”

    苏旭霖不知道看见了什么，突然狠狠的甩开了她的手，朝着不远处冲了过去！

    “哥！”

    苏安被他吓了一跳，急忙跟着追了出去！

    却看到他直接拽住了前方不远处路过的一个人。

    “你……你……我好像认得你……”

    苏旭霖一脸兴奋地看着被自己拽着的人，满脸放光。

