    <!--go-->

    返回国都的途中，洪国忠进入一个个城池，卖掉一些东西，扫荡一个个药铺。

    横扫蛮荒之时，他得到的财物，至少价值一亿两白银。

    高等级的宝石，一颗就能卖几千上万两银子。

    蛮荒的蛮人，至少被他送走九成九。

    蛮人积累无数年的财富，大部分都变成了他的战利品。

    要不是储物戒指的容积有限，洪国忠还能装走更多的东西。

    念头一转，洪国忠买了一百个玉盒。

    储物戒指之中的玉盒，总共只有五个。

    遇到成群结队的妖魔，五个玉盒怎么够？

    “一滴妖魔精血，能拍卖二十万两银子。”

    “以后遇到妖魔，取走它们的精血。”

    妖魔精血也就拳头大小，存放二十万两银子的空间，至少能放下两千滴妖魔精血。

    之前干掉那个中阶妖魔，洪国忠担忧了十几天。

    连续几个月，大秦境内都没有异状，他顿时松了一口气。

    有储物戒指的妖魔，要么身份不简单，要么运气很好。

    就像某些运气很好的人，走路的时候都能捡到钱。

    中阶妖魔捡到一个储物戒指，又不是不可能。

    走走停停的洪国忠，用了三个多月，才回到国都。

    这三个多月时间，他卖掉不少东西，买了很多珍贵药材。

    每天以药材充饥，洪国忠的实力，提升了一大截。

    不死之身的能力，超乎他的想像。

    各种各样的药材，都能转化成相应的能量。

    “灵魂之力能够覆盖方圆五千米，身体力量至少百万斤，下丹田之中的纯阳真气全部液化，而且液态的纯阳真气，已经将下丹田装满了。”

    “屠戮蛮荒的我，被人取了个杀神的绰号。”

    平复一下心情，洪国忠逛了逛一个个药铺，大肆购买药材。

    丹药价格贵，性价比低。

    他的身体，能够将药材的药力，转化成增强精气神的能量。

    直接吃掉药材，药材的药力，不会浪费一分一毫。

    美中不足的是，药材口感和味道都不好。

    回到镇魔司，在丫鬟小玉和小影的服侍下，心情美美的洗了个热水澡。

    小玉和小影都是在青楼买的，还未出阁的二女，他花了六千两银子。

    肆意享受了几个小时，舒舒服服的睡了一觉，洪国忠开始修炼。

    “先炼体，再炼神。”

    看了几遍不灭金身，洪国忠试着修练起来。

    随便修炼了一遍，不灭金身就被他修练到最高境界。

    不是不灭金身的等级低，而是他的身体强度，远超不灭金身的上限。

    一门又一门横练外功，轻轻松松修练到极致。

    “蛮族的功法，不过如此。”

    振奋一下精神，洪国忠修练起得自蛮族祭司殿的精神秘法。

    “荒古炼神术比我的魂诀强出不少。”

    沉浸于荒古炼神术的修炼，洪国忠忘却了时间的流逝。

    东方诏坐等又等，也没等到洪国忠。

    来到小院的天阶除魔使，都被小玉和小影阻挡在外。

    别说是天阶除魔使，就算是镇守使，也不敢打扰洪国忠。

    单人单刀，横扫蛮荒，洪国忠的实力，镇魔司上下忌惮不已。

    之前还以为那个中阶妖魔，是身受重伤之时，被洪国忠干掉的。

    蛮荒数以千万的蛮族，被屠戮殆尽的事，镇魔司已经知道了。

    一人灭一族，之前死掉的那个中阶妖魔，不出意外，并没有身受重伤。

    ......

    皇宫，御书房。

    看着手里的情报，大秦皇帝古玄机陷入沉思。

    “陛下，洪国忠加入镇魔司不到三年......”旁边的老太监打破沉默。

    “你觉得册封洪国忠为蛮荒领主，统领蛮荒一切事务......与明月公主完婚之后，就让他去蛮荒任职，如何？”古玄机想了想后道。

    “陛下圣明，只怕明月公主不愿意。”老太监说道。

    “大秦，朕说了算。”古玄机沉声道。

    “陛下，洪国忠要是不愿意娶明月公主。”老太监欲言又止。

    “那就让明月公主，先跟他接触一下。”古玄机皱了皱眉头。

    练成荒古炼神术的洪国忠，觉得灵魂之力增长的速度太慢了。

    有恃无恐的他，我行我素的篡改、测试荒古炼神术。

    “修炼效率增加了九倍，似乎达到极致了。”

    心情大好的洪国忠，跟两个丫鬟庆祝了几个小时。

    容貌身材俱佳的小影和小玉，不但擅长歌舞，还会弹琴吹箫。

    衣来伸手饭来张口的生活，让洪国忠沉醉其中。

    “是时候吃药了。”

    走进一间空屋，洪国忠拿出一种种药材，大快朵颐的吃个不停。

    第二天上午，一个太监前来宣旨。

    洪国忠神情平静的接了圣旨，开始收拾东西。

    蛮荒并入大秦，成为蛮荒领主的他，掌管蛮荒的一切。

    对蛮人来说，蛮荒条件恶劣，但对洪国忠而言，却是一个好地方。

    盛产药材和野兽的蛮荒，资源异常丰富。

    烧山种地，良田万顷，易如反掌。

    成为蛮荒领主，也就退出了镇魔司，他需要搬家了。

    好在皇帝古玄机赐了一栋府邸给他，倒是不用去买房子。

    搬到皇宫门外的洪府，洪国忠再次闭门不出。

    洪府之中，有四个绝美婢女，三十个护卫，二十个仆人。

    消化一株株药材，洪国忠的实力缓慢增长。

    不是药材的效果降低了，而是他的实力太强了。

    婢女、护卫、仆人，是不是探子，洪国忠并不在乎。

    身处实力为尊的世界，自身实力胜过所有。

    只要实力够强，就能横扫一切。

    修练之余，四个绝美婢女，正好调节他的身心。

    接连大半个月，前来送礼的人络绎不绝。

    有镇魔司的，有门派中人，有文官武将，还有皇子公主。

    洪国忠来者不拒，见面收礼。

    送上门来的财物，他没有理由拒绝。

    每隔几天，明月公主就会登门拜访。

    二十几岁的古明月，容貌身材气质绝佳，还是一个武道天才。

    即使身为公主，不缺修炼资源，二十多岁的年纪，修为达到宗师，也是天赋异禀。

    一个多月后，洪国忠又接了一份圣旨。

    两个月后，娶了明月公主的他，动身前往蛮荒。

    随行的队伍之中，有三千工匠，五千官兵。

    在大荒府带了二十万无家可归的百姓，进入蛮荒之中。

    烧山翻地，种植粮食。

    各种各样的杂事，洪国忠全部交给古明月。

    游走蛮荒的他，使用灵魂之力探查，一次次屠戮妖魔诡怪、猛兽、蛮人。

    时至今日，洪国忠的灵魂之力，已能覆盖方圆一万米。

    中阶妖魔，一招秒杀。

    高阶妖魔，一刀干掉。

    大妖？同样被他秒杀。

    杀着杀着，妖魔不敢进入蛮荒。

    杀着杀着，蛮荒残存的蛮人不见踪影。

    杀着杀着，蛮荒境内，再无强大的猛兽。

    将蛮荒彻底清理了一遍，收获巨大的洪国忠，整天待在领主府。

    蛮荒境内，百年以上的药材，都被他一扫而空。

    每天吃下几百上千株药材，跟古明月她们一起锻炼锻炼身体，日子简单充实而又幸福。

    修炼了荒古炼神术，消耗不少天材地宝的古明月，成功步入大宗师境界。
                    
                <!--over-->

