    唐明微微点头，心思却想到了别处。

    前世柳姨家就是被天海商会弄得家破人亡，这一世因为唐明的缘故，陈志刚没去找天海商会抵押公司，自然没有了后续的灾难。

    不过……“前世的仇，这一世也要报。”

    “他们，把柳姨害得太惨！”

    唐明内心闪过一道杀机。

    接着看向夏清雅道：“夏清雅，你既然帮助苏雨柔去伯克利音乐学院，那算我欠你一个人情。”

    “这样，今后你紫金商会若是和天海商会开战，我可以帮忙。”

    “那太好了。”

    夏清雅喜笑颜开：“其实我爸他们也想攀附你，但又不敢表现得太过急功切利怕你不喜欢，还三番几次让我和你处理好关系。”

    唐明笑着摇摇头：“没什么，你帮了苏雨柔这么大的忙，我帮你夏家也是理所当然。”

    很快，三人回到了学校周围。

    夏魁虎率领夏家精锐早已经等候多时。

    “唐明，我金陵那边明天还有戏要拍，今晚要赶过去，我们就先告辞啦。”

    夏清雅不舍的开口：“还有雨柔，到时候高考结束我再来找你们玩。”

    苏雨柔乖巧点头：“嗯嗯，清雅姐再见。”

    唐明也微微点头，并且提醒道：“记得在金陵帮我多留意一下盛唐文娱的事情，暗中调查，别显露痕迹。”

    “好的。”

    夏清雅点点头，然后挥挥小手就坐进车里。

    夏魁虎也带人朝着唐明躬身行礼，随后车队出发扬长而去。

    “走吧，天色晚了我送你回家。”

    唐明看向苏雨柔笑道。

    “嗯……”苏雨柔低着小脑袋，有些欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    唐明疑惑问道：“今天应该是好事啊，有夏清雅帮忙你的梦想肯定可以完成，也别太妄自菲薄了，你就是对自己缺乏自信，这样不太好。”

    “不是因为这个，我，我……”苏雨柔支支吾吾半天，方才抬起美眸：“唐明，你是不是为了帮我，才答应欠紫金商会的人情。”

    “我不想你因为我而受到危险，天海商会我听我爸说过，他们在中海势力很强大。”

    “唐明，我可以不去伯克利音乐学院，你也别以身涉险好不好？”

    她满脸都是歉意。

    “说什么呢。”

    唐明哑然失笑，拍了拍苏雨柔的小脑袋笑道：“就算不帮你忙我也会对天海商会动手。”

    “再者，我以前就说过你只需要安安心心的追求自己的梦想，所有障碍我会帮你清扫干净。”

    唐明故作生气的威胁：“别瞎想，你要是胡思乱想高考考砸了，我可是会生气的。”

    苏雨柔生怕他生气，轻轻拽了拽唐明的衣袖弱弱道：“哦哦，我不会考砸的，唐明你别生气。”

    “嗯，不准乱想也不准对自己没信心，这么漂亮的女孩子，怎么可能没信心呢。”

    唐明笑着拍拍她的小脑袋：“走吧，我送你回家。”

    “好的。”

    苏雨柔脸上重新恢复了笑容，跟着唐明漫步而去。

    月色下，两人结伴而行，繁华都市的霓虹灯闪烁，车水马龙喧嚣无比，可苏雨柔的内心却无比安宁。

    她很喜欢这种和唐明独处的时光。

    ……将苏雨柔送回家后，唐明也回到了青湖山。

    山腰处。

    魏天昊躬身禀报道：“唐先生，您交代的事情已经办好了，东阳吴家的那些势力已经被连根拔起。”

    “您点明的那个姓刘的星探，已经查明是假冒的，打着星探的名头拐卖少女，已经在中海市犯了好几起案件。”

    他顿了顿，眼眸中噙着一抹杀意：“唐先生，这些人已经被控制住，您说要不要暗中解决掉？”

    “不用。”

    唐明淡淡摇头：“打断四肢，然后把他们交给市局让警察调查。”

    交给市局？

    魏天昊楞了一下，魏家属于地下势力，以前可从来没有和警察打过交道。

    唐明淡淡道：“把这些人交给市局，可以让那边欠魏家一个人情，再说了，之前被拐卖的少女还需要解救，难道魏家有时间和精力去追查这些事？”

    “是，唐先生，我这就去安排。”

    魏天昊扭头正要离去，就被唐明给叫住了。

    “魏天昊，魏家在金陵那边有势力吗？”

    “金陵市？”

    魏天昊挠挠头回应：“有是有，但是规模很小，魏家只是在金陵入股了几家酒吧夜总会而已。”

    “够了。”

    唐明沉吟片刻后开口：“交给你一个任务，今夜带一队精锐去金陵，暗中调查金陵唐家，以及盛唐文娱的唐雯清。”

    “我已经和紫金商会打过招呼了，你们过去和紫金商会联系，记住，一切调查都要在暗中，万不可暴露。”

    唐明面色严肃道：“唐雯清要保护起来，至于金陵唐家，不要太深入的调查，你可以从唐家那些纨绔大少爷大小姐着手调查。”

    “记住了，千万不要深入调查唐家，一定要暗中悄悄的调查！”

    末了，他还是慎重提醒。

    魏天昊还是第一次看到唐明如此慎重，连带着他的内心也凝重起来，重重点头后，赶紧带着人躬身离去。

    “金陵唐家……”唐明眼眸中闪烁着精芒，接着一路登顶来到壹号别墅。

    月色下，山崖边上的‘净心圣莲花’已经愈加饱满，散发出浓郁的清香，闻上一口后，就连唐明的神魂都为之舒展开来。

    他盘膝坐在山巅闭目休息。

    夜色渐浓。

    十几名鬼鬼祟祟的人影从青湖山母峰山脚潜入进来，这些人动作敏捷，行动间悄无声息。

    魏家在山脚山腰布下的两层保安亭，都没人发现这伙人。

    母峰山巅，云雾缭绕。

    “吼——”一道暴戾的龙吟声传来，硕大的龙头盯着山下，杀机肆虐。

    唐明眼睛都没睁开，淡淡开口：“去吧，动静小点，别像上次那样把尸体丢下青湖山，既然要吞就吞干净。”

    “吼！”

    黑龙魂眼眸中闪过一道喜色，紧接着化作一道黑影涌入云雾之中。

    唰！一道庞大的黑色影子，在云雾中穿梭，偶尔显露出来的血色龙目，极其骇人心神。

    

