    太子要娶青楼女子？

    许多宾客们都极为震撼，个个脸上都是吃惊的表情。

    堂堂一国太子要娶青楼女子，这完全就是不符合常理啊，虽然太子昏庸无能，但好歹也是一国太子啊，青楼女子嘛，当小妾还是可以的，怎么能当太子妃呢？

    万一他们的女儿若是有幸嫁给了某位皇子，难道要和一个青楼女子当妯娌不成？

    大夏帝当众问这件事，景家的人都知道他是在故意挑事的，目的就是为了皇后娘娘难堪。

    而他从来不担心自己难堪，因为他根本不把萧衍儿子。

    皇后娘娘心里也是很清楚的，于是便道：“衍儿要是真心喜欢那位沈姑娘的，那臣妾便成全他，陛下觉得呢？”

    大夏帝差点一个忍不住笑出声来，让自己的儿子去娶一个青楼女子，看来景家是越来越走下坡路了。

    这时，萧衍出来说道：“儿臣确实喜欢那名女子，还请父皇应允。”

    他此话一出，其余皇子脸上都一副“哇这个傻子”的表情。

    大夏帝眼底划过一丝淡淡嘲讽，可面上却笑的像是一个慈父，“你既然喜欢，父皇也不是那种棒打鸳鸯之人，你这事父皇也就应允了。”

    “多谢父皇！”萧衍欣喜，无视其他皇子的嘲笑坐回原来的位置上，抬眼瞧自家母后一眼，露出一个灿烂的笑容。

    皇后娘娘笑应着点点头，她是知道沈清墨的存在的，沈丞相没出事时，沈清墨可是京城贵女中出类拔萃的那一个，而她也曾同沈清墨说过几句话，知道她是一个知理懂事的好孩子。

    况且，又是沈丞相的血脉，就算经历风波，皇后娘娘也不相信那姑娘就这么迷失了自己。

    最关键的是，衍儿喜欢，她也就没什么可犹豫的了。

    众人对这事还是颇有微词的，但是大夏帝都发话了，那么他们也只好是恭喜太子殿下了。

    坐在上首的陛下又轻咳几声，坐在他身边的裴贵妃立即体贴温柔，嘘寒问暖起来。

    “敢问太子口中的沈姑娘是何人？”

    一道夹带着怒气的嗓音响起。

    萧衍眼神轻飘飘的望过去，是裴烨，他冷笑一声：“关你屁事。”

    “你！”裴烨气急败坏，又道：“陛下，如若太子口中的沈姑娘是沈清墨的话，那么恕在下得罪，那沈清墨从小和我是青梅竹马，早已经是定下婚约了。”

    此话一出，众人哗然。

    一个区区青楼女子，居然让两个男子这般争抢，铁定是红颜祸水！

    大夏帝也是惊讶了一瞬，“居然有这种事？”

    她身旁裴贵妃忙道：“烨儿这孩子从小就乖巧懂事，从没让我这个当姑姑的忧心过，陛下，你就看在我的面子上，劝劝太子殿下，让他把那姑娘让给烨儿吧？”

    裴烨唰的一下也跪了下去，“求陛下成全！”

    太子求娶一个青楼女子已经是奇耻大辱了，要是最后连那青楼女子都娶不到，那可真是笑话一场了。

    大夏帝无疑是偏心裴贵妃的，眼看正要开口，旁边的裴贵妃却惨叫一声，被飞来大冬枣砸到脸上，裴烨也是。

    “啊——”

