 陈飞和吴梦的目光，自然是落到了小鱼身上。

    小鱼站在最后一排的角落里，其他小朋友都在认真的跟着老师的动作学着做。但此刻的小鱼，却瞪着一双黑漆漆的大眼睛，手脚胡乱的动着，一点舞蹈的样子都没有。

    这下，陈飞和吴梦都有些傻眼了。

    “梦姐，小鱼这是舞跳得——有些，有些别致啊！”陈飞忍不住笑道。吴

    梦闻言，顿时也笑了，道：“或许这孩子遗传我，没什么舞蹈天赋吧！要是不合适的话，我回去给她找个家教，好好培训一下。”

    陈飞笑着摆摆手道：“梦姐，不用那么麻烦。小孩子学这些，主要是体验这个过程。请家教的话，那就失去了原本的初心了。”

    “是我急功近利了！”吴梦自责的笑了出来，然后轻轻拍了拍自己的脑袋。

    二人聊着，此时排练室中，舞蹈老师似乎发现了吴小鱼的动作，走了过来，看着小鱼，有些不满的道：“吴小鱼，你怎么不好好学啊？你和大家一样，学了这么久。别的小朋友都像模像样的了，你怎么还是一点都学不会啊！难道，你就这么笨吗？”当

    众用这种话语批评小鱼，顿时让陈飞和吴梦都感觉有些过了，不由得皱起了眉头，想要冲进教室中去了。结

    果，此刻的吴小鱼，一双黑漆漆的水灵大眼睛提溜一转，随即白了舞蹈老师一眼，道：“吴老师，我不是笨。只是你这舞蹈，太幼稚了，蹦来蹦去的，像兔子一样。我又不是小孩子了，我才不要学这么幼稚的舞。”

    明明才六七岁的小姑娘，偏偏用一种认真无比的语气说自己不是小孩子了。这

    话，顿时让外面的家长一下笑了起来。原

    本气鼓鼓的陈飞和吴梦，此刻也不由得笑出声来了。

    “小鱼果然还是那个小机灵的小鱼啊！”陈飞不由得笑了，“梦姐，看来小鱼倒是没遗传你的舞蹈天赋啊！”

    吴梦也不由得笑了，道：“这孩子！”众

    家长笑得很开心，此刻的舞蹈老师，则是脸色有些不好看了。不过毕竟对着一个小孩子，又不好说什么。

    恰在此时，下课的铃声响了起来。小鱼一本正经的道：“老师，下课了。我要回去了。”说

    着，小鱼麻利的收拾好自己的小书包，朝教室门口走去，只留下身后呆滞无语的舞蹈老师。陈

    飞和吴梦见状，又是好气又是好笑，朝教室门口走去，准备迎接小鱼。不

    过，此刻其他小朋友也一窝蜂的涌出教室，再加上教室门口附近的家长，一起涌过去，顿时将门口堵了个水泄不通。陈

    飞和吴梦只好站在窗户外面，示意小鱼不要着急，等其他同学走了，再出来。毕竟这么挤来挤去的，发生什么意外就不好了。

    小鱼见状，一摊手，一副小大人的模样，叹了一口气，站在原本没有动。

    就在小鱼等待的时候，一个胖乎乎的小男孩，提着书包从她身边走过。随即对小鱼做个了鬼脸，出声道：“吴小鱼，你真是个笨蛋，舞都跳不好。”

    小鱼顿时一转黑漆漆的大眼睛，瞪向这小胖子，道：“艾力克，你没听到吗？我只是不想学而已，我才不是学不会呢！”小

    胖子艾力克却不听，又做了个鬼脸，道：“你就是个笨蛋，就是学不会。”“

    哼，无聊！”小鱼闻言，皱了皱眉，一副不想理会小胖子的模样，背着书包准备走到另一边去。但

    就在此时，小胖子道：“我妈说了，没有爸爸的孩子就是笨蛋。你没有爸爸，你就是个笨蛋，你学不会舞蹈，你——”

    本来不想理会的小鱼，顿时脸色都变了，看向小胖子，道：“艾力克，你不许这么说我，你给我道歉。”小

    胖子却完全不管不顾，反而拉着其他的孩子，对小鱼做鬼脸道：“吴小鱼，我又没说错。你就是没有爸爸，你就是个笨蛋。大笨蛋，笨蛋吴小鱼，大——”这

    下，小鱼眼眶一下红了起来，直接上前，对着小胖子的脑袋就拍了一下。

    小胖子被打，顿时哇的一下哭了起来，然后抡起小拳头，冲上前就要去打吴小鱼，“你打我！我要打你，打死你——”小

    鱼只是一个小姑娘，身材本就比这小胖子要矮不少，现在被小胖子逼近过来，顿时有些惊慌，眼看躲避不及，就要被小胖子打到了。

    此刻，窗外等候的陈飞和吴梦，看到刚才的场景，脸色全都变了。“

    小鱼！”吴梦着急，发出一声惊呼，冲向教室门口，想要冲进去帮助女儿。但门口挤着一堆人，她根本进不去。

    眼看小胖子的拳头就要砸到小鱼身上来了，这个危急时刻，陈飞抓住教室的窗户，直接用力一扯，竟然硬生生的将窗户给扯了下来。然

    后，他一个跨步冲进教室之中，赶在小胖子的拳头砸到小鱼之前，冲过去将小鱼抱了起来，道：“小鱼，你没事吧！”

    本来有些惊恐的小鱼，看到陈飞出现。圆乎乎的脸蛋上，顿时露出兴奋之色，道：“超人哥哥，你怎么来了？你是来学校看我的吗？”“

    嗯，我就是来学校看小鱼你的。”陈飞笑道，随即将小鱼放了下来，然后扭头看向那小胖子，面色一沉，道，“谁让你打人的！”

    小胖子被陈飞一喝，顿时一屁股坐到了地上，哇哇大哭了起来。

    此时，吴梦也终于挤进了教室中，抱着小鱼一阵查看，见到她没有事，这才放心下来。然后牵着小鱼，看了陈飞一眼，准备离开。但

    三人刚刚迈步，一个尖锐的女子声音响了起来：“你们给我站住。”陈

    飞和吴梦抬头一看，只见一名三十来岁，化着浓妆的女子气势汹汹的冲了进来。女子一身奢侈品，价值不菲，一看就知道家境不错。“

    打了我家艾力克，你们难道想就这么离开吗？”这女子瞪了一眼陈飞和吴梦，随即目光盯着小鱼，直接厉喝了起来，“你这小丫头，敢打我家艾力克，马上道歉——”吴

    梦本还想和对方解释几句，好好谈谈的。但一看对方这态度，顿时也怒了，直接将小鱼护在身后，瞪向这女子，喝道：“你吼什么吼，明明是你家小孩有错，你还想要我们道歉。这不可能！”“

    什么叫我家孩子有错？刚才那么多人都看到了，你家小孩打我儿子了，你还想狡辩不成！”女子厉声喝道。而

    此时，那小胖子艾力克皱着眉头道：“妈妈，我头好晕。我腿发软，站不起来。” 