    禹盈盈正在看守着云曦，玄昊，还有一个理性无比的禹梦伊。

    在任何情况，任何时候之下，禹梦伊都未曾放下过理性，这是一个无比坚韧的女子，其心思缜密到了无以附加。

    此刻陈朽亲自赶过去，自然是想要和禹梦伊谈谈，关于人族的未来。

    禹梦伊的父亲禹君河，是禹皇族的仙尊，如果可以以禹梦伊为要挟，让禹皇族做出一些让步的话，那么对于陈朽来说，则是一个非常好的消息。

    就在陈朽前往长白山的时候，珈蓝族的一个皇子，蓝斯，此刻出现在了长白山脉之中。

    而这个蓝斯皇子的身后，则是跟着一群，身穿战甲的身材矮小，但是头部异常发达的生灵。

    这种生灵，正是珈蓝族。

    “皇子，地球之中真的存在着起源之地吗？为何我们现如今还没有找到？”此刻蓝斯身后的一个小矮人，精神发出了一丝波动道。

    “必然会在地球之中，地球在上古之时，被誉为了轮回之地，他们所在的位置，绝对是整个宇宙都梦寐以求的中心，如今天地灵气重新复苏，曾经的起源之地，也应该出现了！”

    此时，蓝斯的眼神之中，带着一丝的凝重道。

    “皇子，到底什么才是起源之地？”

    此时蓝斯身后的小矮人，再次控制着精神波动道。

    “起源之地，就是曾经整个混沌的中心点，这里不单单是孕育出来了整个宇宙，时空，法则，还孕育出来了一些先天的生灵。而孕育出先天生灵的这个地方，就是起源之地。”

    “先天的生灵，就是太易，太初，太始，太素，太极！这五太，曾经是五种状态，但是每一种状态，都孕育出来了一个生灵。”

    “我们前往起源之地，如果能够捕捉到这先天五太的踪迹更好，如果不能够得到这先天五太的踪迹，那么我们就要得到起源之地，将起源之地霸占，然后利用我们珈蓝族的空间技术，将这一片时空切割，将起源之地带回族内，这对于我们珈蓝族，有着非常深远的意义！”

    此时，蓝斯的眼神无比的凝重，因为找到起源之地，对于珈蓝族意义重大，此刻他来到地球之中的使命，就是找到起源之地。

    其实不只是珈蓝族，此刻在星空之中，诸多的种族进入到地球之中，都有寻找地球的秘地的任务。

    此刻他们正活跃在了各种地球秘境之中，趁着此刻禹皇族忙着圈拢人族，此刻诸多的种族修士彻底活跃起来。

    陈朽此刻还不知道珈蓝族的修士，已经来到了长白山之中，他用光脑联系到了云曦，很快就和禹盈盈等人见面。

    当几个人见到了陈朽的时候，眼神之中竟然透出了一丝的解脱之色，即便是以禹梦伊无比理性的绝美容颜，此刻也露出了一丝的激动之色。

    似乎，此刻见到了陈朽如同见到了大救星一般。

    “本公主替你训练一下他们。他们的身体实在是太弱了，现在他们的身体如同豆腐渣一般，根本无法承受住各种秘法的施展，不过这个小姑娘的修炼的功法，似乎有些印象，不过我无法完整想起来了是什么功法了，似乎在上古之中出现过。”

    此刻禹盈盈的眼神之中带着一丝的痛楚之色，她每当回忆起一些重要的信息的时候，就会出现剧烈的思维混乱，看来这需要很长时间才能够恢复。

    陈朽下意识的望了望禹盈盈的修为，此时禹盈盈的修为，已经降低到了踏天境的层次了，这对于目前地球的修士来说，踏天境已经算得上是最低的修为了，完全是处于一个底层的修为。

    这就让陈朽感觉到了非常的不解，禹盈盈一个踏天境的修为，难道还能够压制住这几个人？虽然陈朽已经将几个人的身上用上了神禁，封印了修为，但是陈朽总感觉，这几个人都会有办法冲破封禁，只是现在几个人还没有使用这种办法。

    “我训练他们钻山，遁地，不断的磨炼自身，要将身体之中的细胞炼化为阵基，我在传授他们一种上古的绝学，失传的炼体功法，但是他们似乎没有这个天赋，根本无法吃苦头，简直一无是处！”

    “而那个小姑娘虽然天赋奇高，但是因为她体内的能量，和这门炼体功法有些冲突，竟然无法修炼，实在是可惜了！”

    此刻禹盈盈绝美的容颜，一头乌丝垂下，带着光泽，如同绝美的战神一般，此刻审视着云曦等几个人，眼神之中带着一丝的淡然之色。

    可以看得出，禹盈盈根本就没有将云曦等几个人放在眼里，这是来自于一种强者身上的自信，哪怕是陈朽就在禹盈盈的面前，依旧能够感觉到禹盈盈身上的那股恐怖的自信，似乎她本身之中的踏天境，不值得一提，禹盈盈根本就没有受到半分的影响，这让陈朽感觉到了极致的疑惑。

    随后，陈朽当着云曦等人的面前，直接将这个疑惑说了出来，相信这也是云曦等人想要知道的问题。

    “在上古之中，根本就没有所谓的炼体修士还是法则修士，对于上古修士而言，所有人都是炼气士，不单单要有恐怖的调动天地之间的能量，调动起天地之间的法则之力，还要有强大无比的体魄。这本身就是一体的，是不能分开的，如果用你们现在的这个时代的说法，那就叫做进化，是生命最本质的层次进化了！”

    此刻禹盈盈的眼神之中，带着一丝的鄙夷道：“你见过一只大象会在意蚂蚁是炼体还是炼气吗？身体的本质不同，无论是你修炼什么，都可以碾压而过！”

    这一刻禹盈盈的语气之中，满是不屑。

    “这么说来，你就是大象了？”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的平静道。

    “如果和你们比起来，我的确是大象的层次，而你们，充其量也只是一个野马吧！”此时禹盈盈颇有些风趣的对着陈朽等几个人道：“所以无论你们使用什么招式，运用什么法则，都无法撼动我，因为我们生命的本质不同。其实修炼的最终目的，都是要将自己的生命本质提升上去，如果只是追求招式的完美，法则大道的威力，这等于舍本逐末了，现在你知道了，即便我没有了能量，无法调动法则，也可以轻易的镇压这几个人了吧？”

    此时禹盈盈的眼神之中带着一丝的笑意对着陈朽道。

