    包厢大门突然响起了敲门声。

    金连城微微皱起眉头，便要起身开门。莱昂伸手在他膝上一按，淡然道：“是谁？”

    门外是把陌生的声音：“莱昂少爷，我是亚瑟。亚瑟.贝思柯德。”

    莱昂惊讶地看向艾伦：“你可认识？”

    艾伦老实摇头。

    金连城说道：“进来吧，门没锁。”

    厢门打开，一个和艾伦年龄相若的少年走了进来。那墨绿色的头发柔软地贴在脸边，平光眼镜后的双眼带着笑意，紧抿的嘴唇微微向上扬起，这是个温柔且精致的男孩。

    “还没自我介绍哩。”少年向包厢里三人微微欠身道：“我叫亚瑟，是艾伦的兄弟。有血缘关系的那种，皆因我的父亲是海德里克。”

    艾伦大讶，道：“那你是科多夫的……”

    “弟弟。”亚瑟说道：“我刚从鲁森星域回来，听说了大哥对你做的事。我和父亲都十分震惊，大哥竟然想谋杀自己的兄弟，这实在太不应该了。”

    “你已经征战外域？可你的年龄……”这次轮到莱昂惊讶了。

    亚瑟柔和地一笑道：“别看我这个样子，其实我已经15岁了，也提前向家族申请了远征。这次因为大哥的事，父亲把我紧急调了回来。本来应该一早代替父亲向艾伦道歉的，可回来后要处理的事情比较多。例如大哥的葬礼，以及因为大哥给我们这一支带来的不良影响等等，都需要我帮助父亲去解决。所以拖到现在，真是万分抱歉，艾伦。”

    金连城突然冷哼道：“现在道完歉了，你可以走了。”

    亚瑟笑眯眯地艾伦说：“金少爷说得是，现在艾伦肯定对我们家还有芥蒂。但我相信，我们可以弥补大哥带给艾伦的伤害。例如，从那500万的小小义举开始。”

    艾伦“哦”了声说：“原来那五百万是你汇进来的。”

    “我也知道那不够，可事起突然，我一时间能够动用的权限就只有这点钱。还好有金少爷出面……”亚瑟又恨恨道：“威廉家族实在可恶，即便豪门，可我贝思柯德岂是任人随便欺负的。艾伦你放心，对于卡修今晚所为，我们必有回报。”

    艾伦冷淡道：“谢了，不过这事我自然会处理。”

    亚瑟微微一笑：“既然你这么说，我自然尊重你的意见。这次过来就跟几位打个招呼，我先走了。”

    “慢着，那五百万你拿回去。”艾伦皱眉道：“告诉我你的银行帐户。”

    亚瑟苦笑道：“那只是我们的一点心意。”

    “不，你的大哥已经自我了断，我和他之间的恩怨就此一笔勾消。所以，你也好，海德里克叔叔也罢，都不必要为此感到任何歉意，更无须赠我巨款。”艾伦断然道。

    “好吧，今天太晚了。明日，我让人把银行帐户送过来。”亚瑟走到门边，微笑道：“祝各位晚上玩得愉快！”

    厢门关上，少年离开。金连城忽的起身，窜至门边，打开一道门缝向外张望，始点头道：“确实走了。”

    莱昂看着艾伦，问：“你怎么看这个兄弟？”

    “头痛。”艾伦摇头苦笑：“他比科多夫难缠得多，你们也看到他那逆来顺受的模样，很难让人责怪什么。何况，他也没什么可以让我责怪的。别忘记，人家刚从外域回来，听到科多夫的恶行十分震惊。难道我可以责怪他自作主张打了五百万进我的户头？”

    金连城走了回来说道：“我敢肯定，他刚才那样子是惺惺作态。”

    “只要不是瞎子都看得出来。”莱昂叹道：“刚才连城故意激他也不动怒，这份心机，相当之深啊。艾伦，你这个兄弟打起交道来可要小心。”

    艾伦点头：“我知道，不过现在，海德里克这一边倒是不用担心。刚闹出科多夫这档事，一两年内，他们不敢对我打什么注意。”

    “可你家族里又不只是海德里克一脉，你可有四个叔叔。”莱昂提醒道。

    金连城扳着手指数：“现在值得艾伦注意的也无非那几个，科多夫已经被牺牲掉了，但如今则多了个亚瑟。至于罗迪的长子雷纳则去了外域，剩下的，也就一个雷杰斯。听说这个小鬼年纪不大，剑用得很厉害。”

    “雷杰斯不会对我不利。”艾伦断然摇头。

    莱昂奇道：“你那信心是打哪来的，他的父亲是贝尔。关于贝尔，我听说他年轻时和你的母亲兰妮相处得并不快。

    ”

    艾伦耸肩道：“我想上一辈的事不会影响到雷杰斯，如果你见到他就会知道，他是一个很纯粹的人。我和他交手过好几次，他的剑技堂堂正正，所以绝不会是那种背后使坏的家伙。”

    “既然艾伦这么有信心，我们也不用担心什么。”金连城手拍到他的肩膀上说：“冬天一过，莱昂就得滚去外域。你若有什么需要帮忙的，切记还有我这个朋友。我金家比不得威廉家的豪门威风，可也算得上交游广阔。无论什么事，我想总能照应一二。”

    莱昂点头道：“连城在巴比伦这个圈子里向来以风流闻名，他的交游是广阔，可多是贵族小姐，这点艾伦你也要记住。”

    金连城佯怒道：“滚，少在这里拆我的台。”

    包厢一静，片刻后三人笑得几眼泪都呛出来。枕在艾伦腿上睡得正香的阿黛儿被三人吵醒，怒道：“三个小子都给我闭嘴，还让不让人睡觉了。”

    莱昂笑指阿黛儿道：“原来大小姐早已醒了，却装睡占着我们小艾伦的大腿不肯起来。”

    “呵呵，莱昂你是皮痒了吧！”

    包厢里顿时传出几个年轻人笑骂嘻闹的声音。

    到了第二天早上，艾伦直接返回了乌加勒古堡。车上还多了个布洛伊，和威利克一样，艾伦把他暂时编进家族护卫的编制里，等远征外域时，才转为自己的班底。布洛伊的交接手续自有海辛去打点，艾伦则被告知到书房去见霍恩。

    来到书房的时候，霍恩在窗口转过身来，微笑道：“你带来的是个高地人？”

    “爷爷怎么知道？”

    “他们的外貌特征一般很明显，例如那结了辫子的胡须。高地人的祖先是维京人，在破晓之战前的那段黑暗时期里，原本生活在挪威、丹麦一代的维京人逃进了深山和原始森林里。破晓之战后，他们才重新出现在世人眼中。不过在这段时间里，维京人死伤很多，甚至连他们的文明传承也出现了断层，而回归到了原始状态。”霍恩拿出一本联邦人种统计的书籍，拍了拍封皮道：“在那之后，他们便改名高地人，皆因他们主要生活在祖卡高地一带。高地人血脉里仍然流淌着维京人的血液，他们是勇猛的战士，祖卡高地的残酷环境让每一名高地战士都有以一当百的强横实力。联邦政府曾想过把他们征召到军队中，可惜，信奉奥丁的高地人不愿受到任何管束。”

    “好了，不说这个了。”霍恩笑容一敛，严肃道：“昨夜阿黛儿受到袭击了？”

    “爷爷你听说了？”

    霍恩点头：“老凯特对此正大发雷霆，并向维纳斯酒店的高层施压，务叫他们给摩森家一个答复。这事维纳斯酒店肯定也脱不了干系，事情是在他们眼皮底下发生的，纵使与酒店方面无关，他们的安保系统也肯定出现巨大漏洞。如果这次维纳斯酒店一个处理不好，会让他们声誉受损。毕竟被袭击的是一位名阀小姐，而且是家族血亲。如果酒店处理不好，以后谁敢上他们那消费去。”

    霍恩又冷哼道：“现在一些人真的是不把我们这些老家伙放在眼里了，之前是你，现在又是阿黛儿。一个个都罔顾我们订下的无形规则。这些规则除了为了保护家族后代血脉之外，最重要的，是防止家族间产生无法化解的血仇。如果连巴比伦内部也矛盾重重的话，那整个联邦可就真的要玩完了。”

    艾伦一怔，他却是不知那些所谓的底线，还涉及到联邦存亡。想想也是，若豪门世家内乱的话，那整个联邦就真的得崩散离析。

    “当然，老凯特向酒店施压一事，最终也难以捉到幕后凶手。这种事情往往只会把一个替死鬼推出来了事，毕竟敢对阿黛儿下手的家伙，来头肯定也不小。除非老凯特愿意全面开战，否则也只能不了了之。”霍恩看向艾伦道：“我几可想到老凯特会做什么样的选择，其中的关键就是阿黛儿还活着。若不然的话，则是另外一种局面了。所以这次，老凯特欠了你一个大大的人情，艾伦你干得不错。”

    艾伦说道：“阿黛儿是我的朋友，哪怕没有摩森家的人情，我也会全力救她。”

    “正该如此，否则又如何称得上真正的朋友。”霍恩顿了顿，道：“我很欣慰，你交上了阿黛儿、莱昂这样的朋友。有了他们，你在巴比伦上就有立足的支点。我还听说，昨晚金家的少爷替你出面顶撞了卡修？”

    “金连城现在也算我的朋友。”

    “好，东方金氏，和摩森家一般皆是富贾豪商。你交上金连城这个朋友，以后于你的事业大有帮助。如果我没猜错，你们几个小家伙已经结成联盟了吧？”

    “还真是什么都瞒不过您。”艾伦真诚道。

