
　　欧申一脸委屈的坐在族长座下方。

　　多丽丝面色庄严的坐在族长座上，部落里的所有人都聚集在了族长座下。

　　莱莫尼有些局促不安，这样严肃的场合让他感觉比在酒馆里还要不自在。

　　“今天，我们多丽丝部落，发生了两件值得庆贺的事情。”多丽丝开口说道，看着自己的部落，看着自己的族人。

　　所有人都静默无声，多丽丝的威望是很强大的。

　　“我的妹妹，捕鱼小队的队长，柯拉，在今天下午，生产出了一名女婴。”多丽丝的脸上带上了笑容，从躺在自己身后的柯拉那里接过了女婴，高高捧起。

　　“我们的部落，又多了一个成员！”她的声音之中带着喜悦和无法自制的兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦哦哦哦！！！！”所有的族人，包括欧申卢斯兰和几弥亚都高声欢呼到。

　　添丁，在部落内，永远都是头等大事，也是头等喜事。

　　莱莫尼吓了一跳，脸上的肌肉在不自然的抽动。

　　婴儿被欢呼吓到了，哇哇大哭。

　　多丽丝把婴儿还给了柯拉，双手放在膝盖上，脸上带着微笑。

　　“她的名字是——多琳，这个名字，是她的表哥，也就是我的儿子为她取下的。”多丽丝看向欧申，微微点了点头。

　　欧申有些不好意思的笑了笑。

　　“至于另一个消息......”多丽丝看向空地，“就是我的儿子，和利利亚那的儿子，前往亚特兰蒂斯，将几弥亚的毒解开，现在，已经平安归来了！而且还为我们带回来了一个客人！”

　　莱莫尼的头上冒起了虚汗，感觉有些晕眩的感觉。

　　欧申发现了不对劲，抓住了莱莫尼的肩膀，小声询问道：“你没事吧，莱莫尼。”

　　“......我没事。”莱莫尼深呼吸了几口，平复了一下自己的情绪。

　　他能够看出来，所有人现在的心情都是相当好的，他也想要融入这种热火朝天的气氛之中。

　　但是......他实在没法说服自己不去恐惧这样的场合。

　　欧申看着满头大汗，眼神飘忽的莱莫尼，咬了一下上嘴唇。

　　他站了起来：“族长，之后的宴会我就不参加了，我和莱莫尼有点事情要谈。”

　　多丽丝有些奇怪，但是并没有拒绝自己儿子的请求，点了点头。

　　欧申把莱莫尼扶了起来，两个人一起向着海边走去。

　　“没事吧，看你感觉快要吐出来了。”欧申把莱莫尼扶到一块大石头上，让他能够稍微休息一下。

　　和族长座那里的热火朝天的气氛不一样，海边吹着有些冷的海风。

　　感受着微咸的海风吹拂在脸上，莱莫尼感觉自己晕眩的感觉消退了一些。

　　他叹了口气：“谢谢你，欧申。”

　　“谢啥，你到底咋整的。”欧申有些疑惑。

　　“我只是......有点不适应人多的场合，还都是些陌生人......”莱莫尼拍了拍自己的脸，神色有些苦恼，“我从小基本上没接触过人，所以......”

　　欧申拍了拍莱莫尼的肩膀，也不知道该咋安慰。

　　“呦。”卢斯兰拨开森林，对着两人挥了挥手。

　　几弥亚也跟在卢斯兰的后面。

　　“你们两个怎么来了？”

　　“那我们不来？”卢斯兰翻了个白眼。

　　欧申不由得失笑。

　　他看着星空，再次咬了咬上嘴唇。

　　“你们来了也好，我想和你们......商量点事。”欧申的眼神，认真了起来。

　　......

　　欧申躺在阔别一月的架子上，看着草木编制的棚顶，想着什么。

　　他对卢斯兰和几弥亚说道，自己要一个人离开，卢斯兰直接一脚踹在了欧申的脸上。

　　这让欧申有所犹豫。

　　我到底......该怎么做......

　　莱莫尼在欧申的棚子里搭了个小架子，躺在上面，已经睡着了。

　　欧申看着棚顶，感觉烦躁无比。

　　赫尔墨斯在下午对他说的那一番话，让他能够想象到，如果自己还待在多丽丝岛，等到自己能够被“收割”的那一天，究竟会波及多少无辜。

　　无所谓天上众神有多么强，欧申知道，自己绝对会反抗，不会坐以待毙。

　　即便是作为试验品出生，我也拥有自己的知性，我不应该被任何人否定，更不愿成为玩偶！

　　欧申握紧了拳头，感觉自己的胸腔仿佛被一块巨石压住。

　　他坐了起来，走出棚子。

　　突然注意到自己隔壁的棚子还有着光亮。

　　“妈。”欧申轻唤一声。

　　“欧申啊，进来吧。”多丽丝的声音带着一点点疲惫，但是还有抑制不住的喜悦。

　　欧申走进多丽丝的棚子，却发现棚子里还有一个人。

　　“你小姨这两天搬到我这里住，我来照顾她和孩子，你小声点，别吵醒你小姨。”多丽丝笑着对欧申说到。

　　欧申点了点头，在多丽丝的面前席地而坐，看着被多丽丝抱在怀里的多琳。

　　“你看她，多可爱啊，和你小时候一样，当时我也是这么抱着你的。”多丽丝腾出一只手，摸了摸欧申的脑袋，眼底带着怀念。

　　“当时啊，你只比你妹妹大一点，现在都变得这么大了，妈想要摸你的脑袋都得让你把头低下来了。”

　　感受着多丽丝的手，欧申只感觉自己的鼻子有些发酸。

　　“妈，我......”欧申突然有些哽咽。

　　“欧申，怎么了？怎么哭了？”多丽丝有些惊讶的看着欧申。

　　欧申张大嘴，眼泪流进了嘴里，却用力的摇了摇头。

　　“我没事，妈，我没事。”

　　多丽丝看着无声哭泣的欧申，叹了口气。

　　“你都这样了，还跟妈说没事。”将睡着的多琳放到柯拉的旁边，多丽丝看着欧申的大脑袋，眼中带着痛惜，“你如果没有心事，也不会在这个时间来妈这里吧。”

　　欧申不知道该说什么，只是低着头，沉默无语。

　　多丽丝看着欧申，欧申不敢抬头。

　　“既然你不想说，那就哭吧，好好哭一场，把压抑的心事都哭出来就好了。”多丽丝拥抱了一下欧申。

　　欧申的下巴放在自己母亲的肩膀上，没有发出声音。

　　“妈，我只是......不想离开你。”

　　“但是，但是。”

　　多丽丝轻轻拍着欧申的后背。

　　“别急，孩子，慢慢说，妈听着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百四十四章 欧申的煎熬免费阅读。https://xs.23sk.com 