    一时间，孟昭心中不由得升起一股童稚之趣，想着逗逗这个小贼。

    目中凝聚神芒，不再压抑内敛气息，反而放出一股模拟天蝠化血真经修行者的邪魔，鬼魅之气。

    顿时如同邪魔在世，十分唬人。

    只见那刚刚来到房前的女贼身躯突然一顿，打了个哆嗦，一双黑亮如宝石的大眼睛极为恐惧的看向静悄悄的房门处，仿佛那里有什么东西正在盯着她似的。

    孟昭看得好笑，虽然那女贼身穿夜行衣，脸上还蒙了一块黑布盖着面容，但仍能看出她应该已经怕的快要哭出来，胆子很小，却也愈发有趣。

    孟昭还要继续逗弄，却发现这家伙竟然有打退堂鼓的趋势，脚步竟然已经开始慢慢后撤，也不知该说是她谨慎好，还是直觉准，不过，又岂能让她说来就来，说走就走？

    呼的一声，无比安静的环境下，孟昭猛然将木门朝内一拉，冷风灌入，月光下，一道黑影犹如疾风般落到那女贼的身后，还不待其有什么动作，便见手指如鲜花盛开，依次绽放，幻化出重重残影，将这女子的一身气脉尽数封锁。

    动手之人自是孟昭了，本以为这家伙功力不俗，应也是个强者，结果废了好大功夫，对手根本连反抗的想法都没有，或者说还没来得及反应，就被点住，一时间很有种给瞎子抛媚眼的窘态。

    孟昭心中有些小题大做的羞恼，故意沉着脸，将这浑身僵硬如木头的女贼扛了起来，闻到一阵淡淡的幽香，很是撩人。

    哒哒哒的走进房间当中，将其扔到他刚刚端坐修行的床榻之上，而后转身关门，取出火折，点燃油灯。

    黄豆大小的火芯摇曳着照亮房间，不大的屋子内，昏黄却已能看清楚人。

    孟昭将火折吹灭，来到床前，也没故弄玄虚，直接将这女贼的面巾扯掉，见到一张圆乎乎，肉嘟嘟，有些婴儿肥的脸庞。

    不过因为过于恐惧和害怕，面部有些扭曲，大眼睛内，眼泪湿润，已经有两滴晶莹沾在长长的睫毛上，小嘴微张，似乎怕的口水都流出来。

    这是一个年纪看起来比他还要小上三两岁的姑娘，肌肤娇嫩，容颜俏丽，不输韩露，且娃娃脸十分讨喜，可爱，让人看了就想要捏一捏。

    孟昭却没什么怜香惜玉的想法，反而嫌弃的从自己的包裹中翻出一块干净的手帕，囫囵的把这姑娘嘴角的口水擦了擦，然后丢到一边。

    继而用白皙修长的手指，肆意的将那肉嘟嘟的可爱俏丽的小脸搓揉成各种形状，好一会儿才罢休。

    这个过程中，婴儿肥的小姑娘更是委屈的不行，对于未知鬼怪的恐惧退去，相反，想要将孟昭大卸八块的愤怒却升腾起来。

    孟昭过足了瘾，释放了一波小孩恶作剧的情绪与念头，手指在小姑娘的胸前点了几下，解了她的部分穴道。

    可以说话，身体也可以动，只是绵软无力，内息也难以运用，掀不起大风浪。

    刚刚解开穴道，孟昭本以为这恨不得用眼神将他戳死的小姑娘会凶巴巴的上来锤他，还打算趁机好好反教训一波，谁知这家伙胆子比预料中的还要小。

    在身体勉强恢复行动能力后，第一反应竟然是抱着自己的双膝，低着头，极力往后缩，恨不得整个人变成纸片，贴在床榻边的木柜上。

    那副神态，动作，像极了纯洁无瑕的小白兔，胆小怯懦，而孟昭则是不怀好意的大灰狼，一看就不是什么好东西。

    但事实上，孟昭才是真正的无辜受害之人，这貌似怯懦胆小的姑娘，才是真正的罪魁祸首。

    正经人家，谁大晚上的不在家里睡觉，穿着个夜行衣，带着面罩，跑到别人院子里跳“滑板舞”，真是闲的找抽了？

    “说说吧，你是谁，鬼鬼祟祟的来我房间是想做什么，偷东西吗？”

    孟昭直接就排除了这小姑娘是什么狠角色的想法，尽管她的武功的确不错，内家修为很精深，但气势不足，明显没有太多阅历，恐怕连真正厮杀都没有过，故而直接开门见山的盘问。

    而且这也得亏了孟昭自身是个颜狗，不然换成是男的，或是女的，但长得一言难尽的，哪里会这么温和？

    直接让吕乐过来用刑，不怕她不招。

    所以说，长得好的，始终还是有作用，至少现在就受到孟昭的优待，盘问归盘问，却没用刑。

    小姑娘听到孟昭的声音，娇小丰润的身子抖了抖，不经意间缓缓放开缩着的身子，略显紧致的夜行衣，将好身材展露出来。

    小耳朵也红红的，不知道是羞的还是怕的。

    见孟昭除了一开始捏着她的脸蛋像是揉面团一样摆弄，其后并没有伤害她。

    脸色虽然阴沉，但相貌俊朗，也不让人害怕，松了口气。

    紧紧捏着自己的小粉拳，做出一副恶狠狠的表情道，

    “孟昭对吧，你快点给我解开穴道，不然马上就会大祸临头，知道吗？”

    婴儿肥，俏丽可爱的小姑娘做出恶狠狠的表情，又能有多少杀伤力呢？

    普通人可能还会心生喜欢。

    但孟昭却心头一动，气息变化，眼中闪过危险的光芒，甚至隐约有杀气。

    他本以为这就是某个不开眼的小姑娘，或是翘家出来，扮做女贼，体验生活的某家千金小姐，却没想到，此女竟然认得他的身份。

    这就不一样了。

    既然知道他的名字，还敢来这里，必然是有所图谋。

    这就不能因为长得好看，可爱，就放任自流，必须得弄清楚她的来历身份，以及来这的目的，用意，不吝动用大刑，严加拷问。

    刚想给这不识好歹的小姑娘一点教训，好让她快点吐口。

    就见到这家伙似乎察觉到不对劲之处，自己的威胁非但没有效果，反而起了反作用。

    怂的比谁都快，马上低下小脑袋，怯生生道，

    “我叫珠儿，来这里不是偷东西，而是来找你的，替我家小姐向你通风报信。”

    说着，在自己的身上一阵摸索，迷迷糊糊的找了好久，才找到一张小纸条，递给孟昭，畏惧道，

    “诺，这就是字条，本来想悄悄塞到你的门缝里，然后就离开。

    没想到你这么阴险，不对，是警觉，发现了我，还把我抓住，我说的都是真的……”

