
　　金鹰立刻联系鱼鹰说：“你派出行动队，让各地的小兵注意。鲨鱼会和大黑会的成员，遇到一律抓起来。”

　　鱼鹰询问原因，金鹰把监听的内容说出来，鱼鹰立刻明白说：“我们会制造机会。让应九只能卖给我们的朋友。”

　　金鹰回应说：“聪明，就这样办。”

　　指令从鱼鹰传达下去，半小时之后。整个三角地区，几十个港口，全部出现戒严。小兵遇到可疑的人员，马上抓起来。小兵们暗中联络的组织，正在向着货船接近。

　　大黑会和鲨鱼会，受到打压更加不服，他们派遣人员，到货船这里打探消息。

　　螭吻回到货船，已经是下午。这时候，队员把睚眦和蒲牢情况说明。

　　螭吻说：“他们行动挺快。我们这样不进行任何联系，需要提前部署好。他们这样做的不错的，确保计划来的及。”

　　小队长说：“一艘巡逻船过来了，看人员动作，是我们的队员。”

　　螭吻急忙出去，见到了七人队员。

　　螭吻到巡逻船上说：“你们不能留在这里。你们把船上的定位隐藏、通讯关闭、找个地方躲起来。明白日出之前，你们混进巡逻船里，一定破坏流动的巡逻船队。”

　　七个队员立刻明白过来说：“我们一定完成任务。”

　　随后七人行动起来，把船上的装备关闭，找荒芜的海岛躲了起来。

　　小队长说：“我们刚才这样一说，恐怕港口要戒严了。我们能做什么呢？”

　　螭吻说：“我们今晚只要等就行了。鲨鱼会、大黑会都会过来找我们。至于明早，你带着大家行动。我的行动，要抓住那个青花。她是亚力克将军的女儿，抓住她之后，我们多了一个不小的筹码。”

　　小队长疑惑的问：“她在兵站里面，你怎么得手？”

　　螭吻神秘一笑说：“交易的时候见到她的。按照她的性格，肯定会一个人溜出来，她明天会出海。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小队长笑着说：“这是天赐良机。指挥官出马，我相信一定抓到她。”

　　两人有说有笑，很快回到船舱。

　　而外面，已经一片打乱。各个港口严加排查，一律防止可疑人员进入。这样做，除了防止螭吻卖武器之外，更重要是因为外星消息出现了。为了防止消息外漏，港口已经封闭，不准货船进出港口。

　　一队队的小兵巡查，港口上一片冷清。鲨鱼会的人员，在三叔的带领下，偷偷的隐藏起来。鲨鱼会的会长，坐着一个巡逻船，带着五十人精锐出发，准备探明究竟。

　　巡逻船的船长，是一个高瘦的白军官。他对鲨鱼会长说：“虎鲨，你这次有点冒险。上面有大动作，你最好不要招惹他们。”

　　虎鲨瞪了高瘦军官说：“你都准备跑路了，还废话这么说。把我送到地方，你拿着钱跑路。我的小弟们，已经分批撤离了。我在临走之前，一定给这些家伙一点颜色。”

　　高瘦军官无奈说：“随便你吧，以后的事我不管了。我欠鲨鱼会的，今天也还了。”

　　虎鲨点头，摆手让高瘦军官离开。

　　另外一边，一个黑军官说：“狮子，你真准备这么做？我们大黑会，有今天不容易。现在我们去主岛，等于自投罗网！”

　　一个2米出头的黑汉说：“花豹，你在军团这么多年，难道忘了大黑会的使命。”

　　黑军官回应说：“我花豹没忘。我们的家园，成为M地的矿场，兄弟们成为了旷工。可是现在，主岛有两个军团的兵力，那可是两万多小兵。”

　　2米黑汉说：“我是狮子，这点不害怕。因为我得到消息，C地要来到这里。这里将很快大乱，这是我们破坏的最好时刻。而且有个叫应九的，他手上有上万的武器装备。这批装备，我一定要拿到。”

　　黑军官说：“好吧。我也隐藏够久了。我巡逻船上的5个人，会和大家一起行动，到时候我们一起走！”

　　2米黑汉说：“好，让我们狮子和豹子合作。这批家伙不是对手，一定把他们打垮。”

　　而另外一边，是一艘豪华的军舰。这里30个精壮白人，整齐的站在甲板上。一个黑发蓝眼的出现。30人整齐的用M语言说：“见过响尾花，我们听从大姐的指挥。”

　　响尾花属于混血，从小由bss收养。最近几年，响尾蛇bss已经老了。它的养女响尾花出现，开始接替对外的行动。

　　响尾花看着大家认真的表情说：“大家不用紧张。这次出动，只是清理一个家伙，他用我们的名义，在金鹰那里捞钱。”

　　其中一个红头发的壮汉，上前一步说：“他是红响尾蛇的挂名成员，已经离开M地好几年。他突然回来，肯定有问题。分部派我来，跟着新bss清理门户。”

　　响尾花点头说：“好。我这两年在熟悉组织，没有采取大的行动。现在的黑暗地，已经忘记了我们的可怕。现在，我让他么知道，在M地，都是我们响尾蛇的地盘！”

　　30个壮汉变得狂热起来，他们穿上最新的装备，拿起最精良的武器。响尾花带着他们，在甲板上训练，马上准备行动。

　　这一艘军舰，是M地，特殊批准响尾蛇的。响尾蛇组织，有购买小型军舰和战舰的权限，他们的元老成员，担任着大头目。这艘军舰迅速加速，向着南兵站靠近。

　　螭吻这时候，已经带着队员们准备了。小队长，把直升机停留在船上。几个队员上前，把里面的武器和装备接过来。小队长让14个战士一起搬运，很快把物资都搬了下来。

　　螭吻上到直升机上，仔细看来看，然后下来对小队长说：“M的直升机技术，真的是非常厉害。这一架运输直升机，可以运输上万的武器装备。”

　　小队长也开心说：“是的，这次赚到这架直升机。至于武器，还是比较落后，用处倒是不大，也可以卖出一个好价钱。”

　　螭吻摇头说：“不是为了卖钱。这批武器。我们故意的，让暗处地抢走，这些武器，以后都是M麻烦。”

　　小队长还要问，螭吻说：“他们已经来了，让队员们躲在船舱，我们现在需要示弱。”

　　小队长立刻明白过来，到船舱安排。

　　螭吻站在一大堆武器面前，故意把直升机上停靠很近，然后把门打开。

　　螭吻心想：“这样的情况，窃听设备肯定能听到。金鹰不能怪我，武器可不是我送的，是他们要来抢的。”

　　小队长很快出来了，他拿着一杆枪，站在螭吻身边。

　　螭吻对小队长说：“是时候了，给他们加一点料。”

　　两人拿过准备好的箱子，分散的放在武器箱子中间。做完这些，两人拿着枪支，装作害怕的样子。

　　最先到来的，是鲨鱼会的成员。他们是当地的，知道消息最早。

　　虎鲨站在船头，对着高瘦军官说：“我们已经抢占了先进，这些武器是我们的了。”

　　高瘦军官也变得兴奋起来。他们如果拿到这批武器，将会成为大的帮会，可以和响尾蛇叫叫板。巡逻船很快到达，高瘦军官指挥船员留守。他跟着虎鲨一起，带着人上到货船之上。

　　五十人精锐站成一排，把整个货船围了起来。

　　螭吻急忙用C语言说：“鲨鱼会的兄弟，我们井水不犯河水，你们这是干什么？”

　　虎鲨哈哈大笑说：“你这小子能打，今天也知道害怕了？”

　　螭吻装作惊慌的说：“我只是一个生意人，请会长高抬贵手。”

　　虎鲨脸色变冷说：“少说废话，把武器交出来，饶你活命。”

　　小队长在一旁喊道：“你们这是抢，这里不远是兵站，他们十分钟就能赶到。”

　　虎鲨吃了一惊，把这一茬忘了。

　　虎鲨对两人说：“外来小子，你们聪明一点，赶紧躲开。”

　　螭吻对小队长挥挥手，两人站在船舱门口。里面的水手装扮的队员，也来到两人身后。16人在船舱，装作紧张的拿着枪支。

　　虎鲨对高瘦军官说：“你看他们，只是普通的船员，我们这次是来对了。”

　　高瘦军官也高兴的说：“是的，我们这次要成为大帮会了。”

　　两人指挥50个精锐，开始向着货船搬运。突然一声枪响传来，高瘦军官被击中腹部，一下子倒在地上。

　　虎鲨惊讶的说：“居然有人敢偷袭我们，把他们揪出来！”

　　50人取下背后的枪支，向着枪声的方向射击！远处传来叮叮当当的声音，一艘巡逻船的灯亮起来。

　　船上传来声音：“鲨鱼会的人，我们是大黑会的。武器装备见着有份，你们不留下一半武器，今天你们不能安全撤离的！”

　　虎鲨看着收拾的高瘦军官，又听着嚣张的喊话，气的满色铁青。

　　高瘦军官说：“会长，答应他们的要求。我受伤没事的，这是小口径的远程枪，不能致命的。我们如果被拖住了，那样就麻烦大了。”

　　虎鲨攥了攥手中的武器，无奈下令说：“停止攻击，我们把巡逻船防御好。”

　　虎鲨扶起高瘦军官，两人来到巡逻船上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，8.鹬蚌相争免费阅读。https://xs.23sk.com 