    莱安宁将头盔摘下来，露出他醒目的光头。

    他摸了一把光滑的脑袋，不紧不慢说道：“表哥这是我最后一次这样称呼你了。”

    贝尔摩德听得全身冷汗直流。

    “领主大人已经给你机会了，只要你规规矩矩，有我和老师在，将来成梅洛城的一员，并非什么难事。”

    莱安宁边说边走向贝尔摩德。

    贝尔摩德双目闪过一抹精光，开口说道：“你当我是三岁小孩吗？阿斯兰那个家伙会那么好心，莱安宁你已经忘记了我们野蛮人的荣耀。”

    “野蛮人的荣耀！”莱安宁忍不住笑起来。

    “在饭都没得吃的时候，还有什么荣耀！”

    “人族还没有统治大陆的时候，兽人还宣称永不为奴！可是现在呢？大陆最多的异族奴隶就是兽人，在绝对的力量面前，梦想和口号永远都只是梦想和口号。”莱安宁自嘲说道。

    贝尔摩德看距离自己只有不到五米的莱安宁，猛地一声怒喝，整个人向莱安宁扑过去。

    莱安宁一动不动任由贝尔摩德扑过来，脸上还流露出一丝怜悯。

    一拳重重打在莱安宁的胸口，贝尔摩德很自信，就算莱安宁穿着重甲，也无法抵挡他这势大力沉的一拳。

    现实却狠狠打了他的脸。

    “你还是一直没变啊！”莱安宁无奈摇摇头，抓住莱安宁的拳头，猛地用力一甩，直接将贝尔摩德当成沙包甩在地上。

    贝尔摩德被摔得一口血喷出来。

    “这不可能？”贝尔摩德满脸不可思议喊道。

    可是回应他的是莱安宁那强大的导师级气场。

    “为什么？”贝尔摩德翻身看着天空，双目无神。

    他被莱安宁超越了。

    “领主大人找到一套帮助野蛮人突破瓶颈的方法，如今梅洛城的导师级野蛮人战士，不包括我在内，还有三人。”

    莱安宁再次丢出一枚重磅炸弹。

    贝尔摩德在无尽的悔恨之中消亡。

    莱安宁看着贝尔摩德的尸体，转过身挥挥手，身后五千重装卫士纷纷冲向贝尔摩德的死忠族人，总共三千余人。

    高于车轮的孩子也一并处理，不是莱安宁残忍，这是他们野蛮人对待战败部落的惩罚。

    在另一边，狼人部落沃尔夫的另外一个弟弟提耶夫，他也是暗中支持两大侯爵的异族势力之一，只不过他比贝尔摩德聪明，早在半年前就突破导师级，只不过一直隐忍不发。

    两大侯爵被生擒，身边的导师级强者都被斩杀的消息。

    提耶夫就带着亲信准备出逃，已经成为导师级强者的他，不管在哪里都可以吃香喝辣。

    前脚刚刚离开部落，提耶夫就发现自己被包围了。

    曾经的加雷斯部落的精灵，如今的捷琳娜精灵公国的精灵。

    伊莱捷琳娜成为女皇后，阿斯兰为了证明对精灵族的看重，也是给其他异族树立榜样。

    将梅洛地区所有森林改名为精灵森林，又帮助精灵建立国家政权，完全就是国中之国，一国两制。

    唯一要求就是捷琳娜公国全境不允许军队，只有少量的巡林者警卫队，同时在战争时期必须派出成年精灵参战。

    “加雷斯阁下！您这是什么意思？欺负我狼族吗？”提耶夫不紧不慢说道。

    加雷斯如今也是一位剑士导师，又在月亮泉的洗涤下晋升森林精灵，心中原本的一丝不满也消失得无影无踪，相比以前苦哈哈的生活，简直就是农奴翻身做地主。

    “暗部传来消息，你秘密勾结索隆侯爵和库莱茵侯爵，妄图破坏长丰平原的和平与稳定，领主大人下令逮捕，胆敢反抗，格杀勿论。”加雷斯将手中的剑举起，剑指提耶斯说道。

    提耶斯听得脸色一阵青一阵白。

    “这是不是有什么误会？”提耶斯心虚问道。

    加雷斯瞥了对方一眼，二话不说，提剑就砍。

    提耶斯顿时大惊，可惜他才刚刚突破导师级强者没多久，在提耶斯爆起的瞬间，一根箭矢就从他背后射出，而他却丝毫没有察觉到。

    噗！

    提耶斯不可思议看向加雷斯，嘴角不断有血溢出。

    “堂堂导师级强者，居然还偷袭？”

    加雷斯非常淡定说道：“这不是担心被你逃走嘛！到时候让亚冈夫心中不安。”

    提耶斯一口血喷了出来，却被加雷斯避开。

    “是他出卖我的？他为什么会知道？”提耶斯不甘心问道。

    加雷斯沉吟半响后说道：“这些读书人，心里都脏，明明早就发现你的小动作，却故意做出一副完全不知晓的模样，看着你玩猴戏，还给领主大人建议，放着你可以钓大鱼。”

    提耶斯听完，回忆起这段时间，亚冈夫对他的态度十分温和，甚至对于他暗中调动资源去拉拢贝尔摩德也是睁一只眼闭一只眼，就算被发现还帮他擦屁股。

    一开始，提耶斯以为亚冈夫这样做的原因是兄弟情深，毕竟他们兄弟七人，最终只剩下他们两个，当初也是他支持亚冈夫上位。

    万万没有想到，这一切都在亚冈夫的眼皮底下，甚至也有他推波助澜的原因。

    如果亚冈夫一开始就发现提耶斯的行为早早就阻止了，那他也不会走到今天的地步。

    提耶斯越想越气，一口血喷了出来，双目圆睁，就这样直直倒下去。

    加雷斯低头检查尸体，满脸笑容说道。

    “哦！死了，完成任务了。”

    远处一个样貌清纯，身材火辣的女精灵走了出来，看着已经死去的提耶斯，好奇问道：“我那一箭并没有射中对方的要害啊？”

    加雷斯非常肯定的点点头。

    “关键时刻他避开了要害，是被气死的吧！”

    “气死了？”女精灵好奇说道。

    “别管了，我们回去交任务就是，可莉尼我们一起去梅洛城玩吧！听说那里又有很多来自其他地区的美食。”

    可莉尼没好气说道：“加雷斯我和你妈是一个时代的人，按辈分要叫我可莉尼阿姨。”

    加雷斯摇摇头，非常坚定说道：“以前我不追求你，是因为我不是精灵。”

