    第316章高手

    这个人便是所谓的司机。

    在这另外一边，还有着一个男子，男子的皮肤同样是有些黝黑，而且这个男子的胡子，长得略长，一双犀利的眼神，充满了震慑。

    这个人便是所谓的狂牛。

    狂牛以及司机两个人都是趴在这草丛里，如果不仔细观察的话，肯定是无法发现他们两个人的存在。

    而且，他们两个人所在的位置，还是一处很好的狙击点。

    这时候的狂牛吃了一块巧克力，轻蔑的一笑，道：“没想到，老猫竟然遇到了对手。”

    “呵呵，不过是一群特种兵而已，我们可是常年在战场上生活，这区区几个特种兵，还不是手到擒来，看来老猫的实力退化了。”司机随口道。

    “不错。”狂牛点点头，深以为然的道：“老猫被一个人追着满地跑，的确是有点意思，我倒是想看看，这个人是谁。”

    “呵呵，他们已经来了。”

    这时候的司机忽然间开口道。

    随着司机的话音落下，狂牛也是察觉到了什么，当即，狂牛便是朝着一处方向看了过去，待到狂牛朝着这处方向看过去的时候，狂牛察觉到了一道身影。

    这道身影，赫然是老猫的身影，狂牛笑了笑道：“是老猫，看来这个尾巴，就在老猫的身后。”

    “我已经看到了尾巴。”司机通过狙击镜，开口道：“这个尾巴，正在死死地咬着老猫，还真的是让我惊讶，没想到，这个华夏人跑的还真快。”

    司机的话令狂牛也是微微一愣，狂牛调准了狙击枪，看向了老猫身后的这道身影，在这一瞬间，狂牛便是看到了身后迅速奔跑的张余。

    待到狂牛察觉到张余的一瞬间，饶是狂牛，都是微微楞了一下。

    “是那个尾巴。”

    狂牛死死地盯着张余，他眼睛一眯，一时之间，眼睛里精芒闪烁。

    狂牛笑了笑道：“我来帮助老猫解决掉这个尾巴……”

    想到这里，狂牛迅速的将狙击枪上膛，狂牛通过狙击镜，看向了张余这边，几乎是一瞬间，狂牛便是将张余锁定。

    与此同时……

    这正在不断与老猫拉近距离的张余，在跳跃一个坑之后，张余忽然间察觉有些不太对劲……

    在这一霎那，张余忽然间察觉，自己浑身的汗毛，瞬间炸起，这突如其来的情况，也是令张余的脸色为之大变。

    “不好……”

    “有人要狙击我？”

    一瞬间，张余便是察觉到了什么，因为他察觉到了一丝丝的杀意。

    张余没有丝毫的废话，他一跃而起，紧接着，在这地面上打了个滚。

    与此同时……

    一发子弹，也是与他贴身而过。

    “砰……”

    下一霎那，这一发子弹，便是打在了他身后的大树上，这时候的张余察觉到这一幕，饶是张余，脸上都是露出了些许惊骇。

    “卧槽……”

    张余倒吸了一口凉气，他有些震撼的看了眼前这一幕一眼，这令张余，都是吃惊不已。

    “好险，差一点，就被爆了头，没想到，老猫这家伙这么阴险，竟然在四周，还埋伏了狙击手。”

    想到这里的张余，其脸色也是有些阴沉起来。

    张余小心翼翼的趴在地面上，好在他这个地方有一个小土坡，不然的话，还真的就麻烦了，搞不好就会被敌人给包了饺子。

    张余想了想，他趴在地面上小心翼翼的朝着另外一处方向爬去，那一处方向，显然是一处更加不错的狙击点。

    如果继续在这里的话，他只会成为活靶子，毕竟他现在不知道敌人到底在哪儿个方位，因此这令他有些忌惮。

    张余来到了这处狙击点后，张余这才稍微松了一口气，他仰着头，抱着狙击枪，稍微喘了一口气。

    这时候的张余面色凝重的看了一眼，一时之间，张余的眼睛开始发生悄然的变化，这眼前的一切东西，在张余的眼下，全部都是变得清晰起来，张余环顾着四周，观察着周围的一切，寻找对方的狙击位置。

    刚刚通过枪声，张余可以判断出对方的一些位置，但是他无法判断出对方的确切位置，因此，张余只能凭借自己的感觉去寻找。

    “刷刷……”

    可就在这时候，张余忽然间察觉到了一些什么，紧接着，张余便是朝着那前方看了过去……这一霎那，张余神色一动。

    “找到了……”

    一时间，张余找到了狂牛的位置，这令张余没想到的是，对方竟然隐藏的这么好，他们竟然穿了一身吉利服，这是张余没有想到的。

    而且，这吉利服还将此人的身体给全部遮挡了起来，只留下了这么一丝丝的缝隙，如果不是他眼睛带了个隐形眼镜的话，他恐怕都无法发现对方的存在。

    要知道。

    这背地里的敌人，是非常可怕的，尤其是，他知道你位置，你不知道他位置的时候，那种更是极为的可怕。

    张余深吸了一口气，眼睛里带着些许浓浓的杀意：“这应该也是老猫的队友了。”

    想到这里，张余眼睛一眯。

    这时候的张余忽然间眸光闪烁了一下，在这一瞬间，张余的瞳孔再度一缩，张余神色大变，急忙低下了头。

    “不好……还有一个家伙。”

    这时候的张余脸色为之一变。

    “竟然是两个人。”

    张余没有想到，对方竟然会是两个人，就在刚刚，他忽然间察觉到了一丝亮光，好像是反光镜的亮光一般，但又不是，张余知道，那是狙击镜。

    就是因为这一道轻微的亮光，让张余察觉到了，在那边应该还有一名狙击手，想到这里，张余变得更加的小心翼翼起来。

    两个人都利用狙击枪瞄着他，这对于他来说，更是一个大麻烦，更何况，这两个人还都是高手。

    之前他可以干掉猴子跟刺客，也是因为他距离对方比较近，直接干掉了猴子，所以才没有那么麻烦，但现在，明显有些不是。

    因为他距离对方比较远，但是还在对方的狙击范围之内……只要自己冒头，两发子弹，必然会钻进自己的脑袋。

