    可夏尔马不属于塔奇托，故而他是不能替第二十鹰旗军团开这个口的，因而面对李傕的询问，塔奇托只能看向瓦里利乌斯。

    对于私下卖过安达卢西亚马的塔奇托而言，夏尔马没什么不能卖的，毕竟夏尔马也真就是壮实，速度不行，爆发不行，对于正规骑兵的价值并没有他骑的弗里斯兰马有价值。

    可以说从力量，体型，爆发，速度等各方面综合考虑，弗里斯兰马绝对是最顶尖的马种，也是绝对适合各类型骑兵的马种，只不过这玩意儿对于西凉铁骑而言没有什么意义。

    他们追求的又不是载具，对于这群人而言，他们需要的不是跑得过能快，爆发力更强，而是更为实际的，力量够强，块头够大的战马，双方的定位其实是有一些区别的。

    上一次私下交易安达卢西亚马那是因为李傕三人没有见过更适合的马种，而自从见到了夏尔马之后，李傕三人就明白，西凉铁骑需要的就是这种马种里面的泥石流！

    “诶，那不给我拿去种田了吗？”马超随口说了一句，“话说，塔奇托，让你给我抓马，为什么给我送回来的都是安达卢西亚马，我也想要你骑的那个。”

    之前马超追着塔奇托在闹腾就是因为塔奇托给马超送的马全都是安达卢西亚马，要说这马已经是顶级马之中最均衡的马种了，但是架不住塔奇托骑得更好。

    马超属于那种你有个好东西，那我也想要一个，你给我也整一个的这种类型，如果没有对比的话，马超对于安达卢西亚马的感官绝对是超级好，可惜谁让塔奇托骑得是更好的弗里斯兰马，将淘汰品给了马超，于是之前马超就在和塔奇托闹腾。

    “我都说了，你要的话自己去抓啊，我从去年抓到今年，换了两茬战马，西班牙那边有不少的马呢。”塔奇托有些无奈的说道，“让你跟我一起去抓，你说你在米迪亚有事，我能给你抓一批安达卢西亚马都不错了，而且粮草你还得自己找财务官。”

    “我总觉得这玩意儿是你淘汰的。”马超的直觉大成功，直接拆穿了塔奇托的说辞，“并不是我淘汰的，你不要瞎说。”

    “三位想要的话，到时候和财政官谈一谈吧，我已经将夏尔马转给财政官那边了。”瓦里利乌斯倒也没有拒绝这事，对罗马来说这真的算不上什么资敌，而且最为重要的一点，瓦里利乌斯已经用某种测定方式确定，这种战马送抵汉室，一两代之后就会缩小。

    故而要做人情的话，瓦里利乌斯也不介意顺水推舟的事情。

    “这感情好啊，以后有时间来我们防区啊，我请你吃烧烤啊。”李傕大为感动，觉得罗马这方面是真的靠谱。

    “好了，瓦里利乌斯，带我们先去罗马城那边吧。”加纳西斯眼见一群人谈拢，笑着对瓦里利乌斯招呼道，毕竟他见证过塔奇托骑着安达卢西亚马前往中亚，回来骑着“驴子”的那一幕，知道这一代的军团长都是些节操不多的家伙。

    不过摸着良心说的话，给他那么多的丝绸，他也会装傻进行交易啊，马没了可以再抓啊，西班牙防区的马都是散养的，而作为现有西班牙军团，后有西班牙地区的顶级军团，在自家防区抓马那是问题？

    别说是抓点野马了，就是自己祸害自己防区那都属于非常正常的事情，没看这才一年多过去，塔奇托已经换了两个马种了。

    “是，公爵。”瓦里利乌斯也不多言，带着一群人前往罗马，而塔奇托则不太想和马超在一起，转而跑到李傕三人旁边，主要是被马超缠烦了，都给他整了一个军团的安达卢西亚马了，他居然还不满意。

    “池阳侯老兄，等一会儿看我带兵走凯旋门，我给你们见识一下我们罗马最顶级的至宝。”塔奇托跑到李傕身边，笑嘻嘻的说道。

    李傕看了看塔奇托，回忆了一下双方的关系，点了点头，行吧，看看你们罗马最顶级的至宝是什么样子的。

    “你要走凯旋门？”加纳西斯一把抓住了塔奇托，“你去年应该没有什么特别的战绩吧，为什么会容许你走凯旋门。”

    “塞维鲁陛下的凯旋门修好了，可以通行了，所以我申请了一下，然后通过了。”塔奇托笑着说道，“实际上，我只是跟着第三十鹰旗军团一起混一混而已，主要是人三十鹰旗军团要从那边过。”

    瓦里利乌斯的听到这话面色微微有些变化，但是并没有说话。

    说实话，也真就是塞维鲁继承了尤里乌斯-克劳狄的法统，又干死了帕提亚，元老院还有恺撒坐镇，否则就算是阅兵，二十鹰旗军团也不会下不列颠，三十鹰旗军团也绝对不回罗马。

    这俩玩意儿因为历史原因很不对付，所以一南一北，可以说这是瓦里利乌斯第一次见到活生生的第三十鹰旗军团可能出现在自家面前，说实话，这有些不可思议。

    “三十鹰旗军团居然也来了啊。”加纳西斯略有些难以置信的说道，然后不由自主的看向瓦里利乌斯，寻思着双方该不会在罗马这边直接打起来吧，这俩玩意儿的仇大得很。

    “嗯，而且他们是作为骑兵来的。”塔奇托明显已经见过了第三十鹰旗军团，对于那个来自于北非的军团颇为感慨。

    “骑兵吗？”瓦里利乌斯皱了皱眉头，没记错的话，在昆图斯之后，对方已经变回了重步兵编制了，现在又恢复了骑兵？

    罗马元老院之中，拉克利莱克穿着大红色服袍对着佩伦尼斯微微一礼，而佩伦尼斯上下打量着拉克利莱克，隔了好一会儿才开口道，“这次来的可终于不是分身了啊。”

    “毕竟这次是大事，如果来了一个分身的，我也不会率领第三十鹰旗军团亲自过来了。”拉克利莱克神色颇为郑重的说道。

    “军团恢复了？”佩伦尼斯看着拉克利莱克询问道。

    “嗯，第二图拉真军团覆灭之后，没有了和我们争夺正统的军团，已经恢复了第三天赋唯心不败了。”拉克利莱克平静的叙述道。

    第二图拉真军团，或者曾经的第二图拉真和现在尚存的第三十鹰旗军团合起来就是当年打穿了安息，强行让安息由盛转衰的奇迹图拉真，由昆图斯建立的罗马最顶级军团之一。

    虽说后面一系列的政治原因，让巅峰的第二图拉真因为昆图斯的死亡而分裂，属于摩尔人的那部分骨干，直接和自家的战友决裂，和皇帝哈德良决裂，带着属于图拉真活着的时候赐予摩尔人的三十鹰旗，在北非重组了新的军团。

    这就是后面的三十鹰旗军团，具备着和第二图拉真完全一致的天赋效果，可惜双方同源的唯心让谁都无法达成圆满，最后导致了一系列的问题，可当第二图拉真扑街之后，三十鹰旗军团在第三唯心天赋上的限制迅速消失，然后经由数年的厮杀，终于重新登临。

    “这样啊。”佩伦尼斯看了看拉克利莱克，罗马年轻一代最强的破界，以前出现的都不是本体，而是自身天赋所分割出来的破界之身，可以说若非佩伦尼斯也曾监管过第三十鹰旗军团，恐怕都无法确定前些年出现的拉克利莱克其实并非是本体。

    “二十鹰旗军团也来了？”拉克利莱克突然询问道。

    “嗯，很少下大不列颠的他们，从大不列颠过来了，不过别和他们发生冲突，他们也不弱，你们两个打起来，意大利军团大概率管不了。”佩伦尼斯劝说道。

    “他们不来找我们麻烦，我们不会找他们麻烦的，二十鹰旗军团晋升三天赋了？”拉克利莱克带着几分的嘲讽说道。

    佩伦尼斯摇了摇头，“不过你别小看对方，天赋只是实力划分的一种，建议你去第一辅助那边，其实和他们练一练，你也就能认识到一些问题，你现在和你祖先的差距还有很大。”

    拉克利莱克并没有反驳，虽说图拉真军团扑街之后，他们在几年间就靠着厮杀抵达了三天赋，但这个程度和他祖先记录的水平差的还很远，唯心不败的力量也没有他之前想的那么可怕。

    “天赋一样，并不代表实力一样，你继续努力吧。”佩伦尼斯告诫道，而拉克利莱克点了点头，很明显并没有被近两年的成长冲昏大脑，这对于佩伦尼斯而言是个好事。

    毕竟罗马一群问题儿童，佩伦尼斯也烦的很。

    “对了，回头见到超，你去把他打一顿。”佩伦尼斯突然开口说道，对于最近跳的贼欢实的马超，佩伦尼斯也有些烦躁，而手下有个上好的工具人，佩伦尼斯觉得可以打一顿让对方安静一下。

    “说起来，你小心点，超的实力也不弱，那家伙成长的很快。”佩伦尼斯想了想说道。

    “没事。”拉克利莱克自信的说道。

