    一句话成功地把苏婳的好奇心吊起来了。

    想起上次奶奶说，黄鹊有可能是被人怂恿了，当时她忽然看向楚锁锁，眼神颇为耐人寻味。

    苏婳低头看了看自己打着夹板的左手。

    她太想知道她受伤，跟楚锁锁有没有关系了。

    静静地等了会儿，听到顾北弦低嗯了声。

    苏婳折回去，拎起医药箱，朝他走过去，问：“黄鹊抓到了吗？”

    顾北弦掐了手机，转身看向她，说：“她失踪了。”

    苏婳微拧眉心，“失踪了？”

    “嗯，我派过去的人，把她家和她亲戚家全都找遍了，没找到。她的家人已经报警了，等消息吧。”

    苏婳眼神变得微妙起来，“她失踪的时间点挺巧的。你刚派人去找她，她马上就失踪了。”

    顾北弦走到沙发上坐下，长腿交叠，不咸不淡地说：“她哥盗墓被抓，进去后受不住，肯定会供出一些人。自然会有寻仇的找上门，她失踪并不意外。”

    苏婳没出声。

    大半夜的，不想跟他争来辩去。

    没有证据，无意义的争辩就是吵架，吵架解决不了任何问题，只会消耗感情。

    把医药箱放到茶几上，苏婳走到他身边，拿起他的右手仔细查看起来。

    他的掌心和手指，扎进了好几块细小的碎玻璃扎。

    她嗔道：“怎么这么不小心？我伤了左手，你又伤了右手，受个伤都得成双成对的。”

    顾北弦把手抽回去，不在意道：“一点皮肉伤，两三天就好了，不疼。”

    “怎么可能不疼？你又不是铁打的。”

    苏婳拿消毒棉球，帮他清理掉手上的酒水和血迹，找来强光手电筒照着，拿夹子把扎在里面的碎玻璃渣，一点点夹出来。

    那两年，顾北弦腿站不起来，消沉又暴躁，经常摔东西发脾气，受伤是家常便饭。

    苏婳早就练出来了，处理起伤口来，又快又麻利。

    清理完，她给他上了药，柔声嘱咐道：“下次小心点啊，再把自己弄伤，我可生气了。”

    她半嗔半怨，声音温柔软糯，比药还治愈。

    顾北弦心底郁结的不快，散了一点。

    他垂下眼眸，看着她乌黑如水的眼睛，目光渐渐幽深，声音却如常，“不是说好要个孩子的吗？怎么吃避孕药了？”

    喜怒不辨的神色下，压抑着真实的情绪。

    苏婳微怔，很快，脸偏向别处，平静地说：“我觉得我们现在还年轻，孩子的事没必要那么着急。孩子不是玩具，他是一条生命，生下来，我们就得为他负责。孩子能缓和矛盾，也能加剧矛盾，却不能解决最根本的矛盾。”

    顾北弦微抬唇角，视线在她清白秀丽的侧脸上定格，眼底情绪意味不明，“你挺有主见。”

    苏婳没接话，把药箱合上，闻到他身上有淡淡的酒味，问：“喝了多少酒？”

    “没喝多少。”

    “我去给你煮醒酒汤。”她站起来，手腕却被顾北弦拽住。

    他稍一用力把她拉进怀里，下巴蹭着她的耳朵，低声说：“不用，真没喝多少。你手有伤，别折腾了。”

    苏婳被他抱着，后背抵着他宽阔的胸膛，能感受到他心跳的声音，跳得很快。

    如果放在平时，她会觉得温暖，心跳会加速，身体会发热。

    可现在，她心里五味杂陈，沉默几秒，说：“不早了，去洗洗睡吧。”

    “好。”

    顾北弦松开她，站起来。

    两人上楼，来到浴室。

    苏婳帮他解开腕表和衬衫纽扣，打开腰带，问：“要我帮你洗吗？”

    “不用，我左手还能用，简单冲一下就好了。”

    “好。”

    苏婳走到淋浴区，打开花洒，帮他调好水温。

    她退出来，让顾北弦进去洗澡。

    视线在他身上瞟过的时候，她的脸稍稍红了一下。

    走到洗手盆处，帮他挤好牙膏。

    她走出卫生间，没回房间，就站在门口安静地等着。

    这是前两年她做惯了的。

    等到浴室里水声停了，她推门进屋，拿了浴巾帮顾北弦擦身上的水珠。

    他自己擦前面。

    她帮他擦后背够不到的地方。

    看着他精壮的身躯，漂亮的肌肉线条，英气十足的后背，她鼻子酸溜溜的。

    以前看他坐在轮椅上郁郁寡欢，天天盼着他能站起来，可是真站起来了，他姑姑和他父亲却觉得她配不上他了。

    他们那个自诩上流圈的人，当真是重利轻情，利益高于一切。

    擦完，顾北弦穿上睡袍。

    系睡衣带时，苏婳用右手，他用左手。

    两人一人扯着睡衣带一端，一拉一挽就打好了结，配合得天衣无缝。

    顾北弦淡笑，“我们俩这叫什么？”

    苏婳想了想，偏头看着他，弯起眼睛，“相濡以沫？”

    顾北弦不知想到了什么，半慢拍回：“对，相濡以沫。”

    他垂眸，盯住她弯弯的眉眼，问：“如果三年前，我没钱，你会嫁给我吗？”

    苏婳心里咯噔一下。

    这是顾傲霆今晚对他说的话，他又来问她，一种不祥的预感慢慢爬上心头。

    她语气故作轻松地反问：“怎么问这么没有意义的问题？”

    “是挺没意义的。那换一个，如果我现在没钱了，你会离开我吗？”

    苏婳认真地思考了一下，说：“我有钱啊，我养你。”

    顾北弦微不可察地挑了挑眉梢，“你有多少钱？”

    “一亿五千六百万。”

    顾北弦笑了笑，配合她做出吃惊的样子，“你怎么有这么多钱？这些年我给你的钱，你都没花吗？”

    “我几乎花不着什么钱啊。我外婆的医药费，你会定期派人打。至于生活费，她每个月有退休金，我妈也有。我每次给我妈钱，她死活都不肯要，让我自己存着。我平时的吃喝开支，都是你负责。买衣服和化妆品，用你给我的商场购物卡就行了。”

    顾北弦摸摸她的头，“我们家婳婳真是个省钱小能手。”

    苏婳笑得更甜了，“我不只能省钱，还能赚钱呢。等我手好了，就去工作。你可能不知道，我修复古画赚得还蛮多的。对了，我们这行，还可以捡漏赚钱。我临摹的作品以前挂我外公的名字，在港城拍卖会上，最贵的以五十万的价格成交。如果你没钱了，以后我就多画点。”

    顾北弦笑意深邃，夸赞道：“我们家婳婳这么棒。”

    苏婳不禁夸，又说：“我还懂点理财。前几天刚把一亿五千万存了三年定期，银行给了4%的大额存单利率，光利息就有一千八百万呢。”

    她捧起他的脸，甜甜地说：“老公，即使你没钱了，我也可以把你养得很好。”

    顾北弦漆黑的眸子亮了亮，似染了星辉，抬手把她按进怀里，细细亲吻她的头发，低声问：“为什么对我这么好？”

    “因为你对我们全家都好啊。”

    顾北弦眼神略略暗了暗，“只因为这个？”

    苏婳觉得他今晚有点矫情，笑道：“那你想让我怎么回答啊？”

    顾北弦注视着她投落在地上的影子，目光越来越深邃，好半晌，才开口：“你，爱我吗？”

    苏婳猛然清醒，脸上的笑容僵住。

    爱自然是爱的，可是这种时候，说爱，还有什么意义呢？

    摇摇欲坠的婚姻，再爱，也抵不过现实吧。

    她不相信，一句轻飘飘的“爱”，就能改变什么，到最后，他还是会听他父亲的话。

    许久，苏婳笑了笑，从他的怀抱里缓缓退出来，踮起脚尖，轻轻亲了亲他的下巴，温柔地说：“我帮你把头发吹干，睡觉吧。”

    她转身，从储物柜里拿起吹风机，让他坐下，熟练地给他吹起头发来。

    听着吹风机嗡嗡的声音，闻着她身上淡淡的清香，顾北弦勾起唇角，似笑非笑。

    她只肯对他好，却不爱他。

    无论他怎么做，都取代不了她的阿尧哥。

    吹干头发，两人上床。

    这次，苏婳很快就睡沉了。

    后半夜，“轰隆”一声春雷，从半掩的窗户钻进来，苏婳登时被吵醒了。

    她揉揉惺忪的睡眼，朝身边看了看，空空的。

    顾北弦不见了。

    忽然想到什么，苏婳猛地一个激灵，一下子醒透了，爬起来，抓起衣服披上，跳下床就去找。

