    乌金壁垒再度到达天夏空域之后，仍旧需要面对那一座厚实壁垒。

    然而段司议和盛筝在观察了一会儿后，似是发现在此壁垒之后又是多出了一座相同的壁垒。

    他们二人分析下来，这两座壁垒应该是早前一起祭炼的，只是时间不够，不曾完成，现在拖延了几个月已是炼造完毕，故是摆了出来。

    那会不会拖延下去，还会有第三座壁垒？

    这也是有可能的。

    盛筝在归来之前就有心理准备了，他道：“段司议，我们需要试着强攻一次，尽快打破这些壁垒，越是拖得久，那就越是打不进去。”

    段司议想了想，道：“为了这几处壁垒，天夏功用的功夫当也不小，他们愿意与我们对拼，我们就顺从他们意愿好了，这也符合我等的策略，眼下不要急着建功，只要维持场面上的些许优势即可。”

    或许许多人在被身后势力架上来之后，会急着建功，可他不是这样。他认为恰恰是这个时候，反而应该更加沉稳，不能急躁。反正元夏又未定死他们斩获战功的时日，也是给予他们唯一的宽容了。他们要利用好，耐心等待时机。。

    盛筝能理解他的意思，他也没有坚持，只道：“既然两殿给了我等那镇道之宝，那不妨问一问如何？”

    兰司议交给他们的镇道之宝名为“天伯书”，这东西不但能用来对抗斗法，而且还有一桩妙用。只要你对着此书写下你需要问询的问题，那么就能给你指出眼下最为合适的解决办法。

    这些办法全是基于你此刻所能提供的条件，有些时候会给出一些莫名其妙的办法，但你不必理解为什么这么做，只要是照着施为，并且每一个步骤都是完成了，那么就能极大可能达成所愿，哪怕你所要针对的对象是受镇道之宝也是一样。

    当然，此物只确保你想要的答案，至于你达成此事后会如何从来没什么保证，需你自己去解决，而且动用此物也是需要付出一定代价，目标层次越高，背后牵涉的东西越多，那么所需代价也就越大。

    段司议转了下念，道：“也好，盛司议愿意一问，那便试试看。”

    虽然需要付出代价，但这些代价还到不了要他们性命的时候，况且他们若失败了，那什么也没有了，这些代价也便无所谓了。

    他拿出那一团光气，法力一渡，便有一本金线玉册显露眼前，上面有两个古篆，写着“天伯”二字，他目注此书，想了想，便以指代笔，在上面写下需要如何攻破眼前阻碍，并且直达天夏腹地。

    写下疑问之后，他又落下名印，随后盛筝也是上面留下命印，而后两人心神之中微微一沉，好像负担了什么。

    而在同时，便见天伯书上浮现出来了许多不成章句的凌乱词字，并在飞快闪烁，并且重新排列了起来，最后自上面显现出来了一行字迹。

    盛筝道：“上面如何说？”

    段司议在看过之后，递给了盛筝，后者接来一看，见上面罗列了攻取此坚壁的方法，基本都是他们所能想象得到的。

    表面上一看，这可以说都是一些正确的废话，但是很多信息都是蕴藏其中了。

    两人至少知晓，这座壁垒非常牢固，内外没有任何破绽，唯有强攻一途可走。而问题之中还有关键一句话，那就是攻入天夏腹地。

    也就是说，只要用这些较为正常的方法，最后就一定能攻破眼前的天夏壁垒，哪怕后面还有壁障存在，也不会有多少。

    两人得悉这些之后，并没有就此停下，而是试着再问了一些问题，其中包括如果要杀死元夏上层，该是如何做？

    当然，问此问题要具体选择一个人，而且要与他们和元夏有过接触的，这些问题都是基于他们自身认知和现有条件为依凭的，要是连他自己都没见过，那就是空中楼阁，自然没法得出准确的结果，很可能是大而化之。

    而他们第一个想到的，自然就是张御了。

    盛筝在上面写下了自己的问题，可见上面字迹开始不断的晃动，模糊，好似在飞快闪烁着，持续了很长一会儿都没有结果。

    不过这并不奇怪，张御很明显是天夏的重要人物，要是真这么容易杀死，那么元夏方面早就使动此书了。

    实际上他们也不指望能真正杀死张御，只要能够杀灭其人一具外身，那就是一份战果了，考虑到张御在元夏的知名度，这个结果还是比较容易让人接受的。

    在等了半天之后，终于浮现出来一行字。

    两人看了看，都是一皱眉，上面给出的答案是先除却天夏诸多遮护，才可除却此人。可要是他们能做到此事，那还用的着专门去针对谁人么？

    段司议摇了摇头，这个答案其实也是告诉他们，想要在天夏域内除却此人，在将天夏重创之前是几乎是没可能做到了。

    下来他又将自己所知的尤道人、武廷执还有其他所遇见过的天夏修道人都是试着问了一遍，天伯书也是给出了不同的答案。

    在知悉了这些之后，他们将从不同人身上得出的线索整理汇总起来后，并且加以推断，大致也能窥出眼前天夏些许布置，并且据此拟定了一套谋划。

    要是此策成功，斩杀几个天夏上层，也是可能的，毕竟他们这次可是拥有破杀对面外身的手段。一旦外身无法动用，要想挡住他们，那就必须正身亲自出场了。

    只是提问到此，他们神色也是变得愈发沉凝。

    因为随着他们所提问题的增多，也是感觉到有不同的承负落下。这是正常的，有承负才会纠葛出现，否则即便此宝能得知答案，不可能让你如此轻易知悉这些。

    解决问题也很容易，只要将这些人都是解决了，那么承负自然便可以削减。

    段司议这时神情严肃道：“盛司议，可以停下了，不可再问了，不然不除去这些人，我等必受这些承负拖累。”

    盛筝道：“只眼下知道的这些，也是足够了。”他一抬手，提声道：“来人，传令下去，给我不惜一切代价，轰开眼前阻碍。”

    段司议则是将“天伯书”外往一抛，此物便化作光气落去虚宇之中。

    此书除了可以书写之外，在祭出之后，可以和任意一个镇道之宝纠缠，但也就是纠缠，别指望能主动做什么，也就是中规中矩，

    可这般也就能支撑场面了，只要镇道之宝不来干扰他们，他们仗着充沛的物力，无穷无尽的阵器，还是能堪堪压过天夏一线的。

    天夏虚空某处，张御站在飞舟之中，看着元夏的攻势重新展开，知道又是一轮交锋，而他也是看到了天伯书，除此之外，并没有见到多余的镇道之宝。

    他稍作思索，若是这样的话，场中局势会在较长时间内维持均衡之势，镇道之宝没法解决问题，那就要依靠人来解决了。

    这倒是符合他心中意愿的。

    而此时训天道章之中，风道人向他传言道：“张道友，元夏若稳定眼前攻势，差不多半载到一年时间就能攻破这两重壁垒，可惜时间还是短了些，林廷执和尤上尊两位无法炼造更多，不然还能拖得更久。”

    这壁垒很好用，但需要林廷执和尤道人一起合力塑造，可是此刻两人一个要负责守持壁垒，一个要守持壑界，只有分身可为此事，但终究不如正身。在如今这般对抗之下，许要再用五六年的时间才能再造一座出来。

    张御道：“以我天夏的积蓄，眼下虽能和对面针锋相对，可时间一长便会耗空积存，所以我们也无可能元夏一直拖下去，元夏不动，我等也是要动的。”

    风道人感叹道：“比底蕴我还是难及元夏，只观眼前这些阵器，元夏除了从本土运送过来的，还能通过墩鼎源源不断的筑造，而我天夏只能靠林廷执的根本道法和清穹之气来塑造雷珠，幸好元夏还不知道我等底细。”

    张御微微点头，他道：“元夏和我天夏道机不同，所以才能以墩鼎直接打造阵器，其实那‘负天图’才是关键，若无此镇道之宝，此辈也就无法构筑稳定道机，那些阵器也就无从炼造了。”

    风道人稍作琢磨，道：“张道友，若是我天夏能坏去此宝，那元夏可就等若折去一臂了。”

    负天图是元夏进攻的最为关键的镇道之宝，元夏整个进攻体系都是围绕着这个宝器来打造的，要是真的能将之击破，元夏现存所有攻击方式都要推倒重来。

    张御也不是没有想过此事，但是这宝器悬于天外，而且还有某个镇道之宝负责为其遮蔽气机，根本不知道在哪里，更别说将之破毁了。

    且他还怀疑，那乘青鸿羽与负天图分别负责一来一去，很可能本是一个相连的镇道宝器，这样任何一个受攻击，另外一个都能加以协助，这样更难了，比正面击破元夏攻势还要困难。

    他道：“此事可以作为一个设想，我们终归是要对元夏进行反攻的，这个宝器也在必须倾毁之列！”

    ……

    ……

