    【完了！】

    就在铁骨感觉自己玩脱了，吾命休矣时，他模糊感知中那团爆发的气息，正飞速的消逝，几乎是眨眼的功夫，那团气息就变得若有若无了。

    【阿这……】

    铁骨愣住了，如果他还有眼珠子的话，此时一定是在茫然的眨巴着大眼睛。

    铁骨知道，那道模糊感知中的气息突然消逝到若有若无的情况，并非是说对方受伤或死亡了，而是对方正在以非常快的速度远离了自己，以至于自己几乎失去了对对方的感应。

    【这……被我吓跑了？！】

    铁骨有些不敢相信，但事实就是如此。

    他只不过是突然转身回头，做出一副看见了对方的模样，就把对方给吓懵，然后慌乱的逃开了！

    不知道为什么，铁骨思绪中突然出现了这样一副画面：一只直立行走的蓝色猫猫，像是看见了什么可怕的东西，被吓得浑身炸毛，抡圆的双腿有些打滑的，慌不择路的逃跑着……

    【噗噗~~】

    虽然知道有些不合适，但铁骨还是忍不住有些想笑。

    铁骨止住笑意，开始认真的审视起了自己，那就是自己身上到底有什么，是值得那只强大的生物害怕的？

    白皙纤细的骨架子，一看就没什么战斗力，一巴掌都能拍散俩！

    再说了，这种能动的骨头架子，也就吓吓普通人中的老幼妇孺了，胆子大一点的，都还不一定能吓住。

    所以，铁骨并不认为，能吓跑那只气血气息十分强大生物的，会是自己。

    【不是我的话，那就只能是……】

    铁骨把注意力转移到了自己撑着的雨伞上。

    一开始，铁骨对自己生前遗留下的这把雨伞，并没有多在意，哪怕它和自己一样，能够吸收那种特殊的能量。

    但后面随着铁骨的闲逛观察，发现没有别的物品能够像雨伞这样，能吸收月光能量的物体。

    就连有细胞结构，作为生物的花草树木，铁骨他都没发现过任何一例，像他手中这把伞一样的情况。

    那时他才重视起了这把雨伞，将其从储备粮中移除，变成了值得重视的物品。

    【没想到，我还是低估了它……】

    铁骨看着头顶的雨伞，不管怎么看，都没发现它哪儿可怕吓人。

    【很大的可能是，因为自己太弱小了，所以察觉不到吧！】

    铁骨暗自点头，觉得自己推理的没错。

    因为那些气血普通的动物们，哪怕是大猫猫，都没对撑着伞的他表现出害怕的模样。

    只有那十几个气血强大得过分，远超正常生物规模的活物，才会像刚刚被他吓跑的那只一样，躲着他，根本不敢靠近。

    虽然推理出了那些强大个体害怕自己手中的雨伞，证明了这把雨伞拥有者他还不知道的危险，但铁骨并没有丢弃这把雨伞的想法。

    因为如果他猜得没错的话，之前山里苏醒的，像他这样的存在不在少数，可都被那些强大个体给清理掉了。

    要不是自己撑着的特殊雨伞威慑住了那些存在，那自己怕也是见不到第二天的月亮了。

    想到这里，铁骨突然感觉有些庆幸，同时也对自己毫不知情的在这山脉里闲逛了一个月，感到些许的后怕。

    ……

    ……

    后怕，惊魂未定！

    在铁骨对面那座山的山腰上，正有着一只轿车般大小的赤狐，急促的喘息着，心有余悸的盯着对面山林中那行走着，若隐若现的白皙和一面撑开的黑伞。

    突然，听到四周有些许动静的赤狐，就像那惊弓之鸟一样，耳朵瞬间向后一撇，身子伏低，肌肉紧绷，看起来仿佛又要再跑他个几座山一般。

    “哥！”

    熟悉的声音先一步传入他的耳中，赤狐这才停下动作，提起的心瞬间放了下去。

    “妹儿，你怎么走路悄悄咪咪的，可吓死我了！”赤狐吐着气，回头看向了步伐优雅，慢慢向着自己走来的妹妹。

    只见一只比赤狐小上好几圈的白狐，无声的走到赤狐身边并肩而立，上下打量了赤狐几眼后，似是在确认对方有没有受伤。

    “都跟你说过了，别去招惹那玩意儿，惹不起我们还躲不起嘛！”清脆如溪流般的声音对赤狐嗔斥道。

    白狐看着赤狐身上那蓬松炸起还未恢复的毛发，不满的凑了过去，吐出粉舌细心的帮其梳理了起来。

    就在赤狐眯着眼享受妹妹的服务，打算开口狡辩些什么的时候，天空上突然传来一阵振翅声。

    白狐没有理会，继续慢慢的帮兄长理毛。

    赤狐睁开了眯起的眼睛，抬头看着天上快速靠近的巨鹰。

    “呼！”一阵狂风吹断了数支娇弱的花枝，掀起了阵阵风沙。

    巨鹰收翅站在了赤狐旁的一块巨石上。

    白狐看着自己刚替兄长精心梳理整齐的毛发被巨鹰降落的气流吹乱，气得一尾巴扫在了……赤狐的身上！

    赤狐：……

    赤狐撇了眼气乎乎扭过头，不再继续给他理毛的妹妹，没说什么，只是轻轻用自己的尾巴去卷妹妹那白尾安抚着，并对巨鹰呲个牙表达自己的不满。

    巨鹰昂着头，一副什么没看到的模样，感应着靠近过来的数道气息，安静的等待了起来。

    赤狐也没有说话，被妹妹一尾巴甩开的赤尾，继续不屈不挠的再次缠了过去，这次就没被甩开。

    没过多久，也就数息，一只浑身肌肉虬扎的巨虎，宛如一辆重装鼠式般，呼吸沉闷如雷吟，缓缓从森林中走出。

    随着巨虎的出现，巨鹰和狐狸兄妹俩，都将视线转移了过去，并做好了一有不对劲就撒丫子跑路的准备。

    看出了他们眼中的戒备，巨虎毫不在意，却也没继续靠近，喉咙中发出一声闷吼当作打招呼了。

    过于强大，本身就会让弱者感到恐惧，并害怕、疏离！

    巨虎的出现，让四周的空气都隐隐陷入了凝固，哪怕他只是趴在那儿闭目假寐，什么都没做。

    又过了一息，一只巴掌大的蓝鸟停在了一旁的树枝上，一条手指粗细的碧绿小蛇从树叶后探出头，吐着红蛇信。

    地面上突然拱出了一个长着黑色鳞甲的细长头颅，一只白鹿踏风而落，一只与巨虎差不多壮的黑牛出现，背上还驮着一只人高的金猿。

    众妖相聚，谁都没说话，皆转目看着那闭目假寐的巨虎。

    巨虎还是没有任何动作，四周的空气越发凝固。

    直到……一只拥有黑白双色的大狗……狼，突然窜出，打破了快要凝结的空气，并给其增添上了一缕快活的气息。

    怎么说呢，黑白配色，从未让人失望过！

    

