

    楚思妍和江云彩从楼上下来的很快，衣着华贵、环佩声声，听着很是悦耳。

    安华锦坐在马上居高临下地看着二人，呵，长的还都不赖，可惜，脑子不怎么好使，敢当着她的面勾搭顾轻衍，真是没被人揍过。

    “谁让你接我的帕子的？”楚思妍伸手指着安华锦，一脸怒气，质问，“我的帕子是给顾七公子的，瞎了你的狗眼，瞧清楚那帕子是你能接的吗？”

    顾轻衍默默地拢着马缰绳后退了一步，故意让安华锦彻底挡住他。

    江云彩看了一眼骑在马上的二人，看不清顾轻衍的脸，只能看到他骑着的高头大马和一角青色衣衫，几乎大半个人都被旁边的女子挡住，而那女子似笑非笑地看着她与楚思妍，目光看起来有点儿危险，她心中总觉得不太对，伸手拽了拽楚思妍衣袖。

    楚思妍已经气疯了，哪管江云彩拦她，她今日好不容易遇到了顾七公子沿街骑马，这个女人竟然敢接她的帕子，她都看到顾七公子伸手要接了，偏偏被她先一步抢了，着实可恨！

    “来人！将她给我拿下！”楚思妍用不着安华锦答她的话，她今日就将她绑回府里，好好教训她，让她认清楚自己是谁。敢抢她的东西，活的腻歪了。

    小郡主出门自然是带有大批护卫的，所以，楚思妍喊出声后，十几个人蜂拥一下子上前，要抓安华锦。

    楚思妍大声喊，“不准伤了顾七公子！”

    护卫们齐齐应是。

    安华锦回头瞅了一眼顾轻衍，顾轻衍表情十分无辜地靠近她，两匹马已经挨紧了没一丝缝隙，态度很是讨好，她心里翻了个白眼，一抖手腕，缠在腕间的一条青碧色的缎带攸地向对她涌来的护卫们打去。

    缎带轻飘飘，似乎没一点儿重量，偏偏所过之处，护卫们齐齐感受到一股大力打中胸口，都受不住地翻到在地。

    不过须臾间，二十多人，全趴在了地上。

    事情发生的太快，就连下命令的楚思妍都没怎么看清，不等她弄明白怎么回事儿，那条轻飘飘的缎带一个回旋，缠住了她的腰，绕住了她的脖子，将她整个人捆了起来。

    她顿时吓的面色大变，尖叫了一声。

    江云彩看的清楚，脸色也变了，但到底是手帕交的好友，她这时候没有作壁上观不管楚思妍，她连忙出手，抽出腰间的剑，劈手要斩断捆着楚思妍的缎带。

    她出剑不慢，快速地斩到了缎带上，她本以为能斩断，可是剑落到缎带上后，如遇到了金石，“叮”地一声，她手腕一麻，手中的剑被一股大力弹了回来，震的她站不稳，连连后退了三步，一下子面色如纸。

    安华锦神色轻松地动了动手腕，对江云彩有了两份兴趣地挑眉，“再来？”

    江云彩白着脸看着安华锦，对她的身份隐约有了一个猜测，顿时浑身冒了冷汗。

    “云彩，杀了她！”楚思妍还看不清形势，恨恨地叫嚣。

    江云彩咬着唇看着安静地待在安华锦身后的顾七公子，这时候，他依旧连脸都让人瞧不着，她压下心底不好的预感，开口的声音尽量不发颤，“敢问……可是安小郡主？”

    什么？她是安华锦？楚思妍整个身子也顿时僵了，人也懵了，惊了、骇了。

    她虽没见过安华锦，但安华锦的大名可是如雷贯耳地响彻天下三年，就是她揍的哥哥三月卧床不起。

    而……而且她是顾七公子的未婚妻！

    安华锦漫不经心地点头，“没错，我是安华锦。”

    江云彩听到她承认，拿着剑的手瞬间握不住剑，任凭手里的剑“咣当”一声掉在了地上，就她这么点儿功夫，怎么再拿到安华锦面前班门弄斧？

    不说功夫比不了，就是身份，同是郡主，礼国公府虽然位列三公，但比起来执掌百万兵马大权在握的南阳王府，空担了个国公头衔不受重用日渐没落来说，自然也是没法比。

    而善亲王府，虽是亲王府，但有小王爷楚宸被揍后无可奈何只能认了的前车之鉴，一个小郡主更是不会让安华锦皱一下眉。

    江云彩觉得今日这事儿惹大了，听说安华锦进京了，但谁能想到她与顾七公子相处的这般好？竟然都能够拉着顾七公子一起沿街骑马了。不止楚思妍那个炮仗脑袋想不到，她也没想到。

    不过她能接手母亲嫁妆铺子打理二年没出差错，显然是个聪明的，她很快就收整心思上前一步，对着马背上的安华锦深深福了一礼，“我二人不识安小郡主，才冲撞了，惹出了这么大的误会。请小郡主大人不记小人过，云彩在这里给小郡主赔罪了。”

    她说完，楚思妍还呆呆怔怔的，也不挣扎了，也不叫骂了，安静如鸡。

    安华锦笑看着江云彩，识时务者为俊杰，显然这女人懂的很，同是郡主，能矮的下身份道歉，很是活的明白。她挑眉，“礼国公府的小郡主？”

    “正……是！”

    “三年前，我欠了你兄长江云弈一个人情。今日就卖给他一个面子，你走吧！”安华锦懒洋洋地摆手。

    江云彩一愣，显然不知道有这一茬，未曾听兄长说起，不过她既然能网开一面，最好不过，她心下一松，看向楚思妍，小声开口，“思妍她……”

    她实在不好开口为楚思妍求安华锦放过，毕竟刚刚楚思妍冲下来骂的话很难听，且还嚣张地吩咐人动了手，虽没讨得好处反被制住，但到底是她先挑起的。

    但她与楚思妍是手帕交，怎么也不能甩开她自己跟没事儿人一样地走掉。那样的话，实在不义。

    “我欠你兄长的一个人情，可不够买一送一捎带她一个的。”安华锦毫不客气，“不过，你可以帮她去善亲王府报个信，就说她得罪了我，在我手里，让善亲王府的人来给她收尸。”

    收尸？

    江云彩惊骇地看着安华锦，一时间失了言语。

    楚思妍此时也惊醒，惊恐地大喊，“顾七公子救我！”

    顾轻衍十分安静，一声不吭，当自己不存在。

    楚思妍一连喊了几声，都没听到顾轻衍回答，她一下子更慌了，虚张声势地看着安华锦，眼里都是恐惧，“安……安华锦……你敢杀我，我爷爷一定不会放过你的……我哥哥也不会……”

    “我与善亲王府的仇结了多少年了，不怕再加上这一桩。”安华锦哼笑，用缎带故意在楚思妍脖子上磨了又磨，渐渐勒紧，语气漫不经心却杀机毕现，“敢当着我的面勾引我未婚夫，你胆子够大啊，不如去阎王爷那里洗洗脑子重新投胎。”

    楚思妍渐渐上不来气，脸色涨的发紫，不知是吓的，还是被勒的，愈来愈惊恐，眼皮一翻，晕死了过去。