    看起来方志强很闲，但是实际上一点都不闲，他一直都在认真地观察着下面这些模特身边的情况，也时常去三楼观察店里的情况。下午，方志强去了人事部，再三求着人事部的人给他临时调两个店员去衣服店帮忙，人事部也为难，一时之间从哪去调人？最后，方志强直接说了一句，这是王总的意思，人事部的人一下子就怂了，最后不知道从哪给调了两个姑娘给方志强，方志强带着两个在其它店卖衣服的姑娘去衣服店给帮忙去了。虽然他们对于这个衣服不了解，但是基本的招待顾客这一点还是懂的，再说了，都是女人，对贴身的衣服总是会有些了解的。

    虽然是加班，平时方志强在下午五点半就下班了，但是这次，一直忙到晚上九点半商场准备打烊了他才下班回家，回到家都已经是晚上十点半了，累的跟什么似的，直接倒床上就睡着了，不，准确地说是倒在沙发上就睡着了。

    第二天方志强依旧是八点多钟就到了公司，只不过没有去公司，而是直接进了商场，直接进了店里面，详细地查看了昨日的销售数据，也查看了会员卡的办理情况，最后对几个店员开会，拿出自己一直随身携带的小本子，把他认为出现的问题都一一地向这些店员们做了说明，说了她们在工作当中需要进行改进的地方。

    方志强在这之后，拿着从店里面拿过来的登记数据走到了那个他临时征用来的办公室，走进去之后里面已经有些女孩在化妆了，有些女孩子还在吃着自己从外面打包过来的早餐。

    “方总来了呀。”

    “哎呀，方总，你今天好帅啊。”

    “方总今天真帅呆了，我有点喜欢你了。”

    “方总有女朋友了吗？我给你介绍个女朋友好不好？”

    “方总，你看我怎么样？我可以做你女朋友吗？”

    方志强一进去就被一群姑娘给调笑着，说实话，虽然方志强也是个老不要脸的，但是被这么多女孩子围着调笑，他也实在是有些抵不住了。

    “好了好了，不要开玩笑了，你们该干嘛干嘛，该化妆的化妆，该去里面换衣服的换衣服，还在吃早餐的就赶紧把你们的早餐吃完，不过，都保持安静，听我说话。”方志强走到办公桌前面坐下后说着，随后开始说道：“本来我答应你们的是每天晚上给你们结算当天的提成，但是呢，我估计错误，每天你们工作结束之后，商场也都关门了，根本就没地方给我们，所以以后的提成都由第二天早上结算吧，咱们现在开始结算昨天的提成。我叫到名字的人自己过来签字领钱，如果对于你的提成金额有问题的可以直接跟我说，我们可以等下一起再去店里面那边去查一下记录，放心，答应你们的不会少你们一分钱。”

    方志强一边说，一边拿出自己今天一大早从银行ATM机里面取出来的一万块钱，也就是说，他用来发这些姑娘们提成的钱都是他自己的钱，这笔钱是他早几天刚刚领到的上个月的工资。在做这个活动之前他就已经在策划方案里面写的清清楚楚，用来给这些模特的提成直接由店里面出，在店里办理一张一千块的会员卡给模特反馈一百块的提成，这个数额并不算高，只不过问题是，这个策划方案现在王霞那边不签字，所以，他也就不可能能从店里面拿出一分钱来。但是方志强必须要把这个活动做完，也必须要把答应了姑娘们的承诺给兑现，所以，他只能自己出现来做这个，至于最后能不能找到王霞把这笔钱给从公司那边要回来方志强心里也没有底，因为王霞又足够的理由不给他，因为王霞并没有在他的策划方案上签字认同。因为王霞当初说了，一切都由方志强自己做主，事情办完了之后找他签字报销就行所以当初方志强也就没有去拿这个给王霞签字，而王霞昨天的表态已经很明确了。不过，方志强的性格就是这样，即使自己最后亏了，他也要把事情给做完，也要把答应了这些姑娘们的承诺给完成。他只有这一万两千块钱的工资，暂时发这些姑娘们的提成是没有问题，到时候三天活动结束要结算这些姑娘们工资的时候他就不知道要怎么办了，他这点钱根本就不够支付他们工资的。方志强想着，如果实在王霞不愿意出这笔钱的话，他到时候也只能是自己去找王亚欣借钱来出这笔钱了，不管如何，既然他答应了这些女孩子们的钱，就一分钱不能少，毕竟人家也是付出了辛勤的劳动的。

    “李晓蕊，四百块钱，你看一下对不对，昨天你带人办了三张会员卡，三张一千的，一张两千的，对不对？对的话就在这签字，然后领钱。”方志强看了看名单，等到一个姑娘高兴地走到边上来了问着。

    “对的对的，方总，你最帅了。”女孩子非常的雀跃。

    “别拍马屁了，我天天都这么帅，只不过我今天给你们发钱你们就觉得我更加帅了，我倒是希望你们在我不给你们发钱的时候你们也一样觉得我帅，好了，快一点把，时间不多了，咱们抓紧时间，我等下还有事情要给你们安排。”方志强笑了笑然后接着说着。

    “下一个，唐缘，姑娘，你爸妈一定很喜欢吃汤圆吧，不然怎么会给你起这么个名字。好了，你是三百块，两张卡，一张一千的，一张两千的，看一看，对不对？对的话就签字领钱。”

    “吴倩，一百块。”

    “李欣，两百块。”

    这一早上，方志强一共发出去五千三百块，这就是说，昨天一天这家衣服店光是办理会员卡都办理了五万三千块，这个数目是之前这家店几乎大半年会员的充值数额。