    第1943章 非常成功的威胁

    “多半是没有任何用处的！”雷克特·摩根其实心里也明白，这个恐吓意义不大，不是摩根没有威慑力，而是对方既然把摩根的皮给扒了，那对方还有什么不敢干的事情，双方终究还是要打到底的。

    可是第二天，原本昨天还摩根到处飞的网络上，所有与摩根相关的新闻，就一丢丢的踪影也看不见了，所有的新闻仿佛都在一夜之间被撤了下来。

    而更加神奇的是，就连用户们对摩根财团相关的评论，也全部都给删除掉了，整个世界仿佛都被遮上了盖子一般，彻底的安静了！

    “大千终于怕了？”雷克特·摩根也被这个场面给震惊到了，他完全没有想到，自己的一番威胁，居然有这么好的效果，就好像自己只是花50块钱搞个普通按摩，结果最后愣是享受了全套的一条龙服务！

    太TM的神奇了。

    这个局面让雷克特·摩根摸不着头脑，唯一的解释就是大千不想打了，他打成了敲山震虎的目的，就退避三舍，大千想要停战了。

    这是大千在主动示好。

    但是这示好示的雷克特·摩根浑身难受，首先，这把他蓄势待发的杀手锏卡在手里面，不知道该不该丢出去了。

    毕竟现在自己想要的目的已经达到了，要还是继续使用杀手锏的话，那未免就太浪费了。

    其次，就算和平了，那摩根财团不但损失了MH这个马仔，更惨的是自己彻底暴露在了公众面前，未来最少几年的功夫，是休想再回到以前那种幕后大佬的日子了，摩根可谓是损失惨重。

    但是大千却屁事没有，他们顶多就是损失了四万美元的订单，但是却让所有人见识到了手握舆论的大千集团的力量，如果今天雷克特·摩根同意了和平，那么圈子里面所有人都知道，摩根财团拿大千没有任何的办法，摩根财团的力量和大千的力量达到了一个水平线上。

    这是一个非常糟糕的局面，这意味着原本很多以摩根财团马首是瞻的企业，当他们接到了要对付大千的命令的时候，会开始考虑要不要这么做了。

    简单的说，就是人心散了，队伍不好带了！

    到底该如何决定呢？

    雷克特·摩根陷入了纠结之中。

    ——————————————

    “不愧是摩根财团，一夜之间封杀全网，这个力量，太TM的绝了！！”在一间有些混乱的房间里面，躺在床上的汤姆看到自己的51推特上面的内部信息栏里面已经99+的提示信息，而这些信息全部都是一句话“您在xx时间，发表的xx言论，已经侵害了他人的自由，对其造成了严重影响和伤害，违反了平台规则，现在应受害方要求，删除了您的发言，如果您对此有异议，可以前往以下地址进行申诉：xxx”

    99+的系统消息，全部都是这样的提示，汤姆在最近一个星期所有的推特留言，几乎全部都被删除了。

    这让汤姆在愤怒之余，也非常的恐惧。

    一开始他还有些不相信，不就是一个财团，怎么可能拥有干预一个国家的力量，甚至大统领都是他的玩物，这不是扯淡吗！

    这肯定是危言耸听的假新闻。

    可是当现实真的发生了，汤姆看着自己所有有关摩根财团以及小金泽克的留言，全部都是被删除的干干净净的时候，汤姆有些害怕了。

    更让汤姆害怕的是，不仅仅只有他自己一个，全网在一夜之间都看不到任何相关的信息了，自己之前关注的好几篇有关摩根财团的文章，已经全部没有了，哪怕自己从浏览历史里面点进去，也显示：“404，该文章因为违反社区规则，已经被删除”的讯息。

    汤姆又给自己的几个朋友发信息，询问他们的摩根相关的消息还在不在，结果当他打出摩根的单词的时候，整个单词居然直接变成了***的字样，这让汤姆遍体生寒，摩根财团居然真的做到了，在一夜之间，就把全网所有的声音都给压制了下来。

    摩根财团，他们不但掌控了现实中无数的大公司，甚至连网络这个自由的圣地也给掌控了！！！！

    这个发现让汤姆在恐惧之余，又非常的痛苦，毕竟现实中不敢大声说话的他，就剩下在网络上高声斥责的能力了。

    结果现在这个权利也被人剥夺了，这让汤姆不禁有一种心如死灰的感觉。

    好在虽然全网封杀，但全网的信息量太大，想要依靠人工来封杀是不可能的，所以汤姆很快就找到了和朋友聊天的办法，那就是不打摩根这个单词，而是直接用M财团来代替。

    果然，M财团可以正常的使用，毕竟再疯狂的智能AI，也不可能将M这个单词用*来代替。

    然后汤姆和朋友就又可以顺利的聊天了，疯狂的吐槽摩根财团的强大与恐怖，更重要的还是恶心。

    很快，他们又在QQ群里面开始聊天，虽说和摩根相关的屏蔽词有几十个之多，但大家很快就找到了可以瞬间理解的替代词语，然后这些QQ群里面有开始聊这一次摩根的全网封杀的事情，

    再然后，他们才发现，不仅仅是聊天工具，就连游戏里面，也新增了一批屏蔽词，全部都是摩根财团的相关屏蔽词。

    这个消息再一次震惊了所有人，他们立刻登上自己的游戏里面，试着打一句摩根……然后就没有然后了，他居然直接被禁言了。

    这让所有人都在表示自己的愤怒和对摩根财团的痛恨，有人甚至在QQ群里面喊出了要毁灭摩根财团这个恶魔的口号。

    要之前，就算是之前摩根的新闻最多的时候，大部分QQ群里面的人都是漠不关心，反正他们是玩游戏的，摩根财团和游戏没有一毛钱的关系。

    而其他大部分人也是不关心的，摩根财团再强大，和他们的生活又有什么关系呢？

    可是现在，这些人忽然发现，摩根真的已经开始威胁和恶心他们的生活了。

    “摩根未来不会强行关闭网络吧！”看着越来越多有关摩根封杀的消息，汤姆不禁担忧的琢磨道。

    (本章完)

