
　　胡英商的决断，让周牧有点儿惊讶。

　　人是虞妲打的，周牧相信胡英商，绝对不会追究。最大的可能，就是赠个罪，道个歉，大事化小，小事化了。

　　但是没有想到，胡英商态度这么强硬。

　　不要说道歉了，而是直接刚。

　　所谓送客，哪里是送客啊，分明是赶人。

　　甚至不惜与一个投资人翻脸。

　　这么决绝！

　　“胡老师，胡总……”

　　那个投资人也懵了，但是一群保安可不会听他的废话，直接叉着他双臂往外走。

　　另外还有两人，抬起了小青年，送往医院救治。

　　“黎老师，对不起。”

　　胡英商还要道歉，安抚黎姝，“我也没想到，居然有乱七八糟的人趁机混进来，是我的疏忽……”

　　“没关系。”

　　黎姝轻轻摇头，又恢复了温柔贤淑的样子。

　　“姝姐，别理他们。”

　　虞妲走来，挽着黎姝的手臂，笑容妩媚，“这地方，呆着没意思，我们回去泡温泉！”

　　“嗯……”

　　两人离开。

　　胡英商叫人收拾狼藉的地面，再拿了一杯酒，“出了点小状况，我要说声对不起，扫了大家的雅兴。希望大家给我几分面子，不要把刚才的小事情，对外泄露了。”

　　这是下封口令。

　　众人纷纷保证，绝对不会乱说。真心假意不管，小道消息满天飞也不怕，只要没有实锤，就是造谣。ŴŴŴ.23sk.com

　　把地面收拾干净，酒会继续进行下去，居然还挺热闹。不知道他们心大，还是这种事情太常见，没人觉得稀奇。

　　对于周牧的疑问，阿乐呵呵冷笑，“那小子，还有投资人，纯粹的外行。说是投资电影，其实以赞助的形式加盟。说白了，就是送钱，不求回报……”

　　“哦，也不是真不求回报，就是想在电影上映了，在末尾字幕挂上对方的公司名称，鸣谢！”

　　阿乐淡声道：“这种乡镇级企业，有了这条字幕，就可以打着投资文化产业的名义，与当地官府合作，搞一些文化园什么的项目，以达到征地皮的目的。”

　　“这种土豪，或者说土豪之子，见识有限，很容易听信网络上的一些消息，以为娱乐圈女明星……你懂的。”

　　阿乐鄙视之极，“他们根本不知道，底层的小明星、小演员，有乱的情况。但是当成功上位，出了头之后，哪个不是冰清玉洁，讲究你情我愿。”

　　“更何况……”

　　阿乐佩服道：“圈中谁不知道，大佬持身以正。别人怎么乱，他不会多管，但是在他的剧组，禁绝任何人搞事。”

　　“难怪……”

　　周牧恍然大悟。

　　“怎么，你寂寞了？”

　　阿乐挤眉弄眼，笑容暧昧，“现在肯定不行，等到电影正式开拍，大批群演、特约进入剧组，只要你愿意，肯定有不少尖果儿，愿意跟你来一段露水姻缘，当一回剧组夫妻。”

　　“啊？”

　　周牧连忙摆手，“没有，没有的事。乐哥，你别开玩笑，我洁身自好，从不乱来。”

　　“也对，你现在可是上升期，确实要注意点。”

　　阿乐点点头，“等成为一线，站稳了脚跟，睡什么群演、特约，二三线小明星，随便召之即来挥之即去。说不定连一线的女明星，也不介意跟你约一下。”

　　“……”

　　周牧发现了，阿乐喝酒上头，就爱瞎扯。

　　他应和着，直到酒会结束。

　　有专车接送，回到了训练基地。才走到房间，他就发现门没锁，屋里灯亮着。

　　不会有贼吧？

　　周牧错愕，轻轻推开门。

　　他才不怕，训练基地一帮青壮，有贼就叫喊一声，保准对方竖着进来横着出去。

　　门缝敞开，整个房间一览无余。

　　他发现自己床榻上，多了一道曼妙身影，就算盖了薄薄的毯子，玲珑起伏的曲线，也格外的显眼。

　　走错了？

　　周牧退步，看了眼房号。

　　正确的啊，是自己的房间。

　　那里面的是谁？

　　酒会中，阿乐的话，在他脑海闪现。不会是，真有什么尖果儿，主动送上门吧？

　　周牧脸色变了变，直接把房门锁上，然后轻快走人。

　　他来到训练场地，找了个软垫倒头就睡。

　　别说，这垫子比硬床板舒服，他又喝了不少酒。躺了片刻，就迷迷糊糊睡着了。

　　“喂，醒醒……”

　　第二天，周牧是被吵醒的，他睁开眼睛，发现周围一群人，大家都来热身，准备训练。

　　只不过叫醒他的，却是两个大美女。

　　黎姝与虞妲，就站在他的旁边，不知道是谁蹭碰他的脚，让他清醒了过来。

　　“一身酒气，昨晚干嘛不回房间，偏要在这里睡？”虞妲嫌弃的语气绵软，听着像是撒娇。

　　“喝多了，困。”

　　周牧爬了起来，打了个阿欠，“要是胡哥到了，麻烦告诉他一声，我回房洗个澡，一会再来。”

　　“就知道偷懒。”虞妲嘀咕。

　　其他人闻声大汗。

　　在场这么多人，就她没资格讲这话。

　　冷不防，黎姝开口道：“我让人送了早餐到你房间，应该还没凉，吃了再回来吧。”

　　“啊……”

　　路人震惊，什么情况？

　　昨天不是疏远、冷淡、无视吗？

　　今天却送早餐。

　　该不会是……在早餐下毒了？

　　一些人脑补，浮想联翩。

　　周牧也愣了下，这是释放和解信号吗？他立即回神，微笑点头，“好的，谢谢了。”

　　他步伐轻快，回到了房间。

　　房门还是没关，但是推门一看，里头已经没人。在简洁的桌面上，搁了一个食盒。

　　他拉开整齐的毯子，仔细审视床铺的情况。

　　十分干净，没有任何痕迹。

　　所以……

　　昨晚是他喝多了，产生了幻觉？还是说见他不回来，神秘的女人悄悄地走了。

　　周牧晃了晃头，迷糊。

　　他去洗澡，花洒冲水下来，拿起沐浴露瓶，分量似乎少了，感觉有人动过卫浴的东西。

　　还是错觉啊？

　　周牧摸不准，说不定是心理作用，疑神疑鬼。

　　一会儿，他走了出来，拉开了房间的衣柜。

　　一瞬间，他肯定无疑，没错，绝对是真的。

　　昨天晚上，不仅有人进入他的房间，还动了他的卫浴品，同时睡了他的床，最后穿走了他的衣服。

　　他最喜欢的衣服，没了……

　　谁干的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第141章 贼？免费阅读。https://xs.23sk.com 