    半小时后，两人回来了，唐洛手里多了几个药包。

    “洛哥，你怎么跟我爸说？”

    楼下，杜若看着唐洛，问道。

    “你没觉得你爸挺怕我的么？”

    唐洛笑了笑。

    “额……”

    想到唐洛狂虐黄毛等人的画面，杜若扯扯嘴角，别说他了，我都有点怕。

    “只要你和你妈不帮他说话，我保证让他乖乖跟我走。”

    唐洛说完，往嘴里扔了一根烟。

    “我可以保证，用不了多久，他就戒赌了……就算他还有那心，也没那胆。”

    “嗯嗯。”

    杜若点点头，想到什么。

    “对了，洛哥，一会儿我爸要是乱说话，你……你别介意，就当没听到的。”

    “乱说话？乱说什么？”

    唐洛一怔。

    杜若俏脸一红，没作声。

    “哦哦，你是说他说咱俩的事情啊？呵呵，我觉得他很有可能说啊。”

    唐洛反应过来，咧嘴说道。

    “洛哥~”

    杜若更为羞涩。

    “哈哈哈，我就当没听到，我们上去吧。”

    唐洛大笑，逗逗美女，果然让人心情愉快啊。

    来到楼上，就见杜云峰翘着二郎腿坐在沙发上，而杜母却在收拾着卫生。

    之前她吐了黑血，还有黄毛等人受伤了，桌子上的杯子碎了……都得收拾一下。

    杜若见到这一幕，皱了皱眉头，快步上前：“妈，你休息一下，我来收拾吧。”

    “不用，小唐给我治疗后，我觉得轻松不少。”

    杜母摇摇头，说道。

    “妈，你刚才又哭了？”

    杜若注意到母亲眼睛发红，问道。

    “没什么，呵呵，小唐，快坐。”

    杜母笑笑，招呼唐洛。

    “好。”

    唐洛点点头，看看坐在沙发上跟个大爷似的杜云峰，心里更不爽了。

    真不知道，杜母当初为什么会看上这么个家伙！

    不过想到他接下来的计划，心里冷笑几声，杜云峰啊杜云峰，不用你现在当大爷……马上就让你变孙子！

    杜云峰见唐洛回来了，下意识收起了二郎腿，坐直了身体。

    “杜云峰，你想好怎么还我钱了么？”

    唐洛点上一支烟，淡淡地问道。

    “这个……暂时还没想到，等我赚钱了，肯定就还给你。”

    杜云峰想到唐洛收拾黄毛他们的凶狠手段，还算老实地说道。

    “等你赚钱了？你什么时候赚钱？有工作么？”

    唐洛嘲弄一笑，问道。

    “暂时没有，不过我会努力找工作的……那什么，小唐，你和小若是好朋友，大家都是自己人，是吧？我……”

    杜云峰搓了搓手掌，想要说什么。

    “别跟我套近乎，我跟小若是好朋友，跟你不是……我今天帮你还钱，也完全是看在她的面子上！”

    唐洛抽了口烟，缓缓说道。

    “杜云峰，这样吧，既然你没工作，为了能让你早点还我钱，我给你介绍个工作吧。”

    “嗯？给我介绍工作？什么工作？”

    杜云峰一愣。

    “工资高么？累不累？”

    “具体什么工作，我暂时不清楚，我有个朋友是大老板，你去他那干，他看在我的面子上，工资肯定高，待遇肯定好。”

    唐洛看着杜云峰，似笑非笑。

    “真的？那行啊。”

    杜云峰眼睛一亮，先找个工作干一阵子，等有了钱，再去赌场翻本。

    “嗯，那一会儿跟我走吧。”

    唐洛笑笑。

    “到时候赚了钱，我会让我那朋友给你一半，剩下的一半，他直接给我用来还账。”

    “啊？这样啊？”

    杜云峰皱眉。

    “怎么，你不想还钱？”

    唐洛神色一冷。

    “不不，还钱，我还钱。”

    杜云峰心中一跳，赶忙说道。

    “嗯，我不怕你不还钱。”

    唐洛满意点头。

    旁边，杜母想说什么，却被杜若给制止了。

    杜母有些诧异地看了女儿一眼，她怎么不让自己说话啊？

    唐洛能给自家男人介绍工作，她当然高兴了，但她也得提醒唐洛一声，杜云峰不怎么靠谱。

    唐洛救了她的命，她觉得不能坑了唐洛。

    “妈，等过后我再告诉你。”

    杜若小声道。

    听到女儿这么说，杜母不再多说什么。

    “小唐啊，你对我女儿……真的没什么心思？如果有，我绝对支持你啊。”

    杜云峰看着唐洛，还有点不死心。

    “我跟小若的事情，跟你无关。”

    唐洛淡淡一句。

    “你也别指望着，我跟小若怎么样，就不用你还钱了，没那个可能！”

    “……”

    杜云峰张张嘴，不再说什么了。

    “小若，怎么熬药，都记住了吧？”

    唐洛看看时间，也没打算再多待下去，问道。

    “嗯嗯，记住了。”

    杜若点点头。

    “那你就给阿姨熬药，让阿姨按时喝药……一个星期后，我会再来。”

    唐洛对杜若说道。

    “好。”

    杜若说着，瞄了眼父亲，本想说什么，但想了想，还是没说。

    “那我就先走了，阿姨，您也别生气上火的了，好好养病。”

    唐洛看着杜母，说道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    杜母点点头。

    “小唐，真是谢谢你了。”

    “呵呵，没什么，我和小若是朋友。”

    唐洛笑笑，又看向杜云峰。

    “你跟我走。”

    “好。”

    杜云峰犹豫一下，也站了起来。

    随后，唐洛带着杜云峰离开。

    等车离开了，杜母才看向女儿：“小若，怎么回事？”

    杜若就把唐洛说的，跟母亲说了一遍。

    “小唐真说能让你爸戒赌？”

    杜母也有些惊喜，问道。

    “嗯，我相信洛哥，既然他说了，那就一定能做到。”

    杜若点点头。

    “嗯，小唐那孩子靠谱……我对你爸已经绝望了，要是他真能让你爸戒赌，那对咱家的恩情就更大了啊。”

    杜母说到这，看看女儿。

    “小若，你和小唐……”

    “妈，不是你想象的那样，我们回家吧。”

    杜若知道母亲要说什么，摇摇头。

    “行吧，反正我觉得小唐那孩子挺好。”

    杜母见杜若这么说，点点头，转身回去了。

    车上，杜云峰打量着：“小唐，你这车……不便宜吧？这是那个玛什么拉？”

    “玛莎拉蒂，也不贵，一百多万吧。”

    唐洛随口说道。

    “一百多万？好家伙……”

    杜云峰咂舌，心里更觉得唐洛有钱，心思又动了。

    “小唐，我听她妈说，你跟小若是校友？”

