    第55章 猴

    不得不说在科技发达的凡界，有的时候是真的方便，比如说在张萌的上辈子里，所有司机都深恶痛绝的驾照制度，在这个世界里起码在华夏就早已经报废了，因为有人工智能的存在。

    在凡界里，如果你想上路，只需在车里待着就行，有人工智能指挥车辆，无需你自己驾驶，当然，如果你想自己驾驶车辆的话，也是可以的。

    所以张萌三人虽然在赶路，但还能抽空斗地主，啊不，讨论这次的突发事件。

    “三带一！嘿嘿，我就剩一张牌了！”李建舂得意洋洋，打了几把，李建舂就没有输过，这也是没办法的事，毕竟单从数据上来看，李建舂的智力的确是三人中最高的。

    “王炸！然后一张三。”张萌在关键时刻祭出了自己藏的王牌。

    “一张六！赢了。”沐亦泫微微一笑看着李建舂吃惊的模样，顿时感觉心情舒畅了不少。

    “我特么，张萌！沐亦泫她才是地主，咱俩可是一伙的！”

    “我知道，但你刚刚打赢的样子好贱，所以我和沐亦泫就暂时偷偷的达成了协议，起码先让你输一把再说。”

    张萌回想刚才，李建舂在上一把打赢之后贱兮兮的样子，张萌还以为自己眼花看到了莫喻年，好家伙，莫喻年努力了半辈子的成果，李建舂只是赢几把牌就能贱成这个模样，张萌怕李建舂再赢下去下去，自己会忍不住锤他。

    不过，就是这几把斗地主，让三人的关系进了不少。

    “对了，洛城市中心损失如何？伤亡情况如何。”

    张萌话音刚落，李建舂的脸色阴沉了下来。

    “洛城市中心经济损失惨重，不少建筑倒塌都要重建，这是一个大工程。”

    “人员伤亡呢......呃，唉～算了......”张萌想到自己看见的破碎的血车，沉默了下来。

    “你叹什么气啊，这次突发世界竟然罕见没有人员伤亡，可能是大家对于逃跑这件事来说是越来越熟练了。”

    “那你刚刚阴沉着的脸色，是怎么回事？”

    “咳，我最喜欢的一家奶茶店也毁了，老板说要考虑移居......”

    张萌:“......”

    “不对，我在市中心还看见了一辆冒血的血车，如果没有伤亡的话，那.....那辆车，又是什么情况？？？”

    “那是一辆献血车......狂暴的...呃熊二，发怒时直接怼了上去，里面的人都没事，就是储存的血液流淌了一地，其中不少都沾在熊二身上的皮毛上......”

    “啊这......”

    张萌在与熊二战斗的时候明知道有个叫李建舂的老阴比在暗中观察，但看见熊二一身的血迹，还是没有忍住，现在李建舂又告诉张萌熊二并没有伤人，张萌心中的卧槽可想而知。

    “难怪一路上血迹那么少见，看来一路上自己看见的点点血迹也只是从熊二身上滴落下来的。”张萌在心中暗暗想到。

    “前面就是狗熊岭了啊，这里的环境是真的不错。”

    “这里的郊外很少有人出没，环境自然不错，也正是这样，个个城市也越来越孤立了，单兵飞行器研发出来后，陆路走的人就更少了，所以郊外也越来越原生态。”

    张萌三人乘坐的车之王渐渐向狗熊岭逼近，周围的环境也越来越......绿。

    早在几十分钟前路况就由水泥路面转换成了两条车辙印，毕竟能在这个脱离大城市的郊区生活，还是要有一些勇气的，所以一旦出了城市，那外面是真的罕有人迹，估计这方圆几百里也就光头强一个人类。

    那郊外的环境自然要比张萌上辈子要好的多。

    就在张萌感叹凡界的环境生态循环系统的强大的时候，车之王却突然一个刹车，张萌猝不及防的向前倒去，倒下之前由于惯性，左手还一把扯住李建舂的头发，正是这一把头发，免去了张萌摔倒的命运。

    “嘶～张萌！老子的头发！！！快特么撒手！！！！”

    等三人下车后李建舂的头上多了一顶帽子，是的，李建舂年级轻轻就已经秃了，别问，问就是一个悲伤的故事。

    别人头秃是因为年龄，李建舂头秃特么是因为惯性？！好在有顶帽子能遮着点，李建舂表示回去后就让自家的研究人员研究超级强力生发水。

    不过李建舂现在还没工夫管自己的头发，车之王之所以突然刹车，是因为有人，不，是有猴拦住了他们的去路。

    “咿～呀呀呀！哈～我是吉吉国王，这里是我的领地，你们不能再前进了！呼～哦哦哦。”

    说话的是一只肥胖的猴子，这只猴子不但看上去很胖，并且头还出奇的大，至于整只猴的样貌，张萌只能说是一言难尽。

    “就凭你这只丑陋的猴子？？？”沐亦泫淡淡的语调慢慢的透露出杀气。

    “咿～呀呀呀！哈～大胆！竟然敢对吉吉国王无礼！你这是在无视我吉吉国王最忠诚的仆人毛毛吗？呼～哦哦哦。”又出现一只猴子对着沐亦泫大声呵斥道。

    “废话真多！”沐亦泫取出弓箭，在哪一瞬间就已经将弓拉开，尖锐的箭头直指吉吉国王。

    “咿～呀呀呀！哈～吉吉国王有危险！！！呼～哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦哦，哦，哦，哦哇啦啦啦啦啦！哦哦哦～”也是在那一瞬间，毛毛张开大嘴就是乱喊一气。

    然而，毛毛话音刚落，原本寂静的森林突然炸开了锅。

    “咿～呀呀呀！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦哦，哦，哦，哦哇啦啦啦啦啦！哦哦哦～”

    “咿～呀呀呀！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦哦，哦，哦，哦哇啦啦啦啦啦！哦哦哦～”

    “咿～呀呀呀！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦哦，哦，哦，哦哇啦啦啦啦啦！哦哦哦～”

    随着声音的传播，一同而来的还有猴子，是无穷无尽的猴子，一个又一个的从四周的树上争先跳下，犹如下饺子一般，顷刻间张萌三人就被猴子围了个水泄不通。

    这些猴子并不大，只有张萌膝盖高，但是实在是架不住数量爆棚，张萌看向还在向下跳的猴子，脸色严肃了起来，以三人的实力，打赢这群猴子还是可以的，但如果真的打了起来，那消耗的时间和体力是难以估量的，张萌三人陷入了进退两难的地步。

    (本章完)

