    4月28日，周四

    蓝天白云，天气正好，温度也宜人，观众台前的橡胶跑道上，一道白色闪电疾驰而过，高一实验班的观众席随即爆发出巨大的欢呼声。

    “第一！”

    “又是第一~”

    “赢啦~”

    “…”

    欢欣鼓舞的众人中, 只有李诗情一人瘪着嘴，欲哭无泪。

    “开心点，你家一一又拿了第一诶。”一旁的邓小琪明知内情的情况，刻意地哪壶不开提哪壶。

    李诗情顿时委屈巴巴，注意那个越来越靠近的魂淡，气得牙直痒痒, 恨不得咬上几口才好。

    可等叶一云在她前面落座, 她第一时间地递饮料、递毛巾，嘘寒问暖，讨好道，“怎么样？还好吧？大神，要不要吃点小零食，我这里有猪肉脯、牛肉干、米锅巴，要吃吗？”

    一双大眼睛卜灵卜灵的，诱惑力的背后是赤果果的另有他求。

    手虚接着她手中的饮料、毛巾，她的瞳孔上，那张俊美的脸微微一笑，转身，那只修长的手接过来自江天昊的饮料。

    “你…”意图败露，某人气急败坏。

    “你不是要广播吗？”叶一云抿了两口矿泉水，微笑着问道。

    李诗情一个眼神，让坐在叶一云身边的小胖滚蛋，自己有些光棍（指无赖）地用一本书垫着，坐上小胖刚才的位置。

    既然软的不行，那只能…

    来更软的！

    在某人的爪子要摸上自己的胳膊, 叶一云伸手, 轻轻一拍，同时极小声点了某人一句，“往后看。”

    李诗情唰地回头，就看见邓小琪来不及收走灯泡般亮的一对眼睛。

    “嘿嘿~”既然被发现，邓小琪也只能讪笑两声。

    李诗情无语地瞪了她一眼，眼神中不乏警告。

    邓小琪当时连连打OK的手势，可等李诗情一转回去，立马偷摸摸地开始瞄过去。

    “拿点奖学金不容易，饶了我吧？”某人开始卖惨。

    双手托着下巴，尽力地卖萌。

    叶一云看得直挠头，笑着挪开视线，“你跟谁学的？”

    “能不能别转移话题？”李诗情有点恼。

    这人总是…慢慢地，慢慢地就给他转开注意力。

    “那你好好说话。”叶一云道。

    李诗情立即挺直了腰背，双手放在膝盖上，姿态很端正，“怎么样？可以吧？”

    配合得还挺好。

    叶一云点了点头，问道，“你给叔叔阿姨报了多少？”

    李诗情秀眉竖起, “你…少东拉西扯。”

    这么警觉？

    见她有点不罢休的姿态，叶一云想了想, “那就一个月。”

    “可以…”

    “这是我的底线，别再谈了啊，上学期我请了你一学期呢。”阻止她进一步讨价还价，叶一云学着她的语气。

    李诗情侧过身，扒着手指头，口中嘀嘀咕咕地算了算，最终只能表示同意，“攒点小金库不容易啊，你五一来我家可千万别给我说漏嘴。”

    “哎，这我可不能保证。”叶一云连忙表示拒绝。

    “我的天啊，你这都登门入室了啊。”两人聊得正关键的时候，突然一颗‘狗头’探过来。

    是江天昊。

    “一云，你教教我吧。”江天昊猛地抱住表弟的腰，一通哀嚎。

    听得邓小琪连吃狗粮的兴头都没了。

    “你要愿意去，我不介意问问，捎个好吃的。”叶一云掰开腰间那腻乎的一双胳膊，表情不无嫌弃。

    “哎，不用问，我不同意。”李诗情一口回绝，江天昊还没平复的心境再遭重创。

    “为什么？咱哥俩这交情，吃顿饭也不行？”被拒绝得多了，江天昊这是有点应激。

    一下没明白他这坚持个什么劲儿，明明目标是邓小琪啊，李诗情随口诌个理由，不耐地反驳道，“你家那么大个饭店，没地儿吃啊，去去去，聊正事呢。”

    她嫌弃地挥了挥手，完全不是刚才对他表弟的态度，这么大的反差又引起江天昊的应激反应。

    “太让我伤心了，李诗情，就一顿饭啊，以后都是亲家，那我也是你哥…”江天昊口不择言到一半，被叶一云一手捂着嘴，冲赵丘和王午使了个眼色，两人立即给魔怔的这货捂嘴拖走。

    不过拖走是拖走，好像该表达的意思也表达了。

    好在江天昊几度在邓小琪面前受挫，在班上的排面远不是开学那会儿能比，也没几个人注意他的胡言乱语。

    叶一云用消毒纸巾擦了擦手，看向脸上不怎么自然的李诗情，宽解道，“不要太在意，他…脑壳瓦住了。”

    李诗情欲言又止，想了想，还是续上之前的话题，“为什么不行？”

    “不是不行，是不能保证。”叶一云纠正她的说法，又解释道，“要是叔叔阿姨问你有没有奖学金，我肯定配合地说有，不会多嘴说具体数额；可他们要是问具体数额…”

    “那你说…这个数就好了。”李诗情弹出3根爪子，多少有点自觉机智。

    这个憨憨啊。

    叶一云拧着眉，即使强忍着，嘴角仍挂着笑意，“奖学金这种事，校方是会通知家长的，你知道吗？”

    “诶？”李诗情瞳孔有些放大，视焦略涣散。

    ……

    五一劳动节，除了个别不可或缺的岗位，大多劳动者都放假。

    “母上大人，这是我的奖学金。”

    可怜李诗情从得知自己获得奖学金，小心策划，谨慎实施，先是偷偷在银行办了自己的银行卡，接着把自己的卡交给校方，等奖学金顺利打上去，她上交了三分之一，谎报是全额。

    那天运动会经叶一云一提点，挣扎了三天三夜，终于在今天‘老老实实’地上缴。

    王胜男拿捏着古代娘娘的仪态，缓缓地伸出手，两根手指轻轻捏住那张银行卡，稍稍发力…

    第一下竟然没抽走。

    “呜.”低着脑袋的李诗情发出一声哭腔，显然还是舍不得。

    抬起脸，她泪眼婆娑，鼻子直抽。

    王胜男一阵嫌弃，松开捏着卡的手指，在李诗情悲伤的眼中露出惊喜，以为这是放过自己时，她说道，“明天和你去银行，全取出来。”

    “啊~嗯…”短暂的希望破碎，悲伤更浓烈了几分，忍不住地哭出声，李诗情扭头看向悠哉地坐在沙发上看报的李大为，“爸~”

