    第626章不去了

    老太太兜里揣着交费单，急急忙忙赶回家里。

    老太太现在和小儿子住在一起。

    小儿媳妇儿看到老太太慌慌张张的冲进屋里，嘴里还在那里嚷嚷。

    “小玉，小玉，你那里还有钱吗？先给我拿一点。”

    “小刚，医院那里需要钱。医生说不交钱的话，会耽误后期治疗，你赶紧先把家里的钱给我凑一凑。”

    “医院里现在没人，只有那食品厂的厂长在那里守着。我担心他们使唤，赶紧送钱过去打发他们走。”

    老太太进了自己的屋里，翻箱倒柜的找存折，老太太这些年多多少少存了一些私房钱。

    拿出来凑一凑，再让儿子儿媳妇儿凑一点，应该勉勉强强先交上一部分。

    剩下的只能去问相熟的老邻居，老街坊去借一点儿。

    小儿媳妇儿小玉推了一推丈夫的胳膊。

    “你倒是跟去跟老太太说呀，事情都到了这一步了不说，难不成眼睁睁的拿咱们家的钱去填这个无底洞？”

    “我去，我去还不行。”

    小儿子和小儿媳妇两个人来到了老太太屋里，正好看到老太太从柜子里翻出存折，正准备下炕。

    “娘，你先别急，听我们两个说一句话，行吗？”

    老太太一看儿子，儿媳妇儿一脸严肃的表情，有点儿发懵。

    “你们要说啥？说吧，你可别跟我说你丧良心了，不想救你侄子。”

    老太太虽然心疼小儿子，也一直跟着小儿子过，但是不是偏心那么过。

    对老大老太太心里一直有愧疚，老大这些年日子过得不容易。

    即使不容易，老大这些年也没忘了孝敬她这个当娘的。

    孙子小时候也是老太太一手看大的，这会儿孙子成了这个样子，老太太怎么能过得了，心里那个坎儿。

    一家人其实没有什么矛盾，别看老大，老二分开过日子，可是兄弟两个感情不错。

    老二一年之前厂里买福利房的时候，老大甚至还借给老二钱。

    两兄弟平日里感情很好。

    在老太太眼中，他们家没有那种白眼狼。

    老二一听老太太这话，脸上露出了苦笑，过去扶着娘坐在了炕沿上。

    “娘，您怎么能这么说呢？咱们都是一家人，我能这么去做吗？”

    “我哥对我怎么样？我们两口子心里清楚，不过这事儿我只是想让您听听我的意见。”

    老太太一听这么说，终于还下了心口的那口气，他是生怕老二到了这个时候，对老大落井下石。那样这个家可就彻底散了。

    儿媳妇儿小玉也走到老太太跟前，苦口婆心道。

    “娘，我们两口子是这么想的。孩子要看病，目前来说还不知道什么时候能行。

    医院这笔钱那就像是无底洞，凭咱们家就是卖房子卖地，也不一定能堵上这个窟窿。

    我刚才听您说，现在那个食品厂的厂长就守在小刚身边儿，既然如此，那干脆把这件事交给他们，咱们就不去了。”

    “不去了？不去了的意思是什么？不管小刚了吗？”

    “娘！这哪叫不管小刚，这是变一种方式，逼着那食品厂他们拿钱出来。

    本来这件事就和他们厂子有关，凭什么他们不拿钱出来？

    你想想医生说的话，小刚这样的情况不知道什么时候能醒。如果一辈子就这么躺在床上，谁来照顾小刚？以后需要花钱的地方多了。

    我大哥那点工资，怎么能够顾得了小刚？”

    “娘，本来就是这件事，就和食品厂有关，他们本来就应该拿钱出来。难不成咱们家的人吃他们的月饼出了问题，他们就这么袖手旁观吗？

    所以我的意思是您就别去，咱们谁都不露面，就算我大哥回来也不让他去。

    食品厂的厂长在那里，医生，护士也不能放她走。

    让他们拿钱出来给小刚治病。”

    儿子的话，让老太太一下子坐在炕沿上，不说话了。

    翻开存折，存折上只有1000块钱，这还是老太太省吃俭用一辈子攒下来的。

    可是他们欠医院现在5000块钱。

    就算把这1000块钱拿出去，儿子再凑点儿钱，也凑不够5000块钱。

    这是第一次能跟街坊邻居借，可是下一次再有这5000块钱，到时候跟谁去借？

    儿子，儿媳妇说这个话，当然未免是心里有自己的小算盘有私心。

    可是老二和儿媳妇两个人，还有三个孩子。

    为自己考虑一下也不算错误。

    在想想老大，老大那里除了小刚，还有跟后媳妇儿生的一个闺女。

    难不成因为小刚这一家子都不过日子了？

    儿子，儿媳妇儿说的没错，再想一想刚才她见到的江厂长。

    拿着东西带着人来看孩子，就证明江厂长不是一个狠心的人。

    而且孩子的确是吃了月饼才成了现在这个样子，如果按照情理来说，的确应该满福食品厂垫付这部分的医疗费。

    老太太很狠心，咬了咬牙，“我是担心咱们不去，万一那厂长在医院里也把孩子扔下一个人偷偷走了怎么办？”

    “娘，您想啊，您现在不在那里，咱们欠了医院的费用。医院怎么可能让他们走？就算他们真走了，难不成医生护士能不通知咱们家一声？”

    “对啊，娘，到时候咱们再去看小刚也行。”

    “娘，您现在对想想全家人。得想想小刚的以后。”

    老太太终于下定了决心。

    “成，那咱们就不去了。”

    江小小和顾杰两个人坐在病床边。

    人多眼杂，他们两个又不能当着这么多人的面冒冒然把桃子拿出来。

    只好干巴巴的坐在病床前，可是一等三个小时都过去了。

    眼看着到了吃中午饭的时候。

    病房里的病人家属已经给病人们带回了饭菜。

    看见他们两个果然守在那里，老老实实的没有挪动过窝，倒是心里放松了一些警惕。

    “你们两个换着去食堂打饭吧，也不能在这里干等着。老太太估计一时筹不到钱。”

    隔壁床的脑血栓的老太太，好心的劝他们。

    老太太的儿子给老太太打开饭盒。

    “娘，您别劝他们，万一他们跑了怎么办？”

    老太太只好讪讪闭嘴。

    病房里的气氛又凝固起来。

    (本章完)

