    解决了四只怪兽以后，江合就化作了一道光消散，回到了基地中。

    恰好碰到了同样回到基地的中岛洋子，江合看着她，呆滞了一下，说道：“咦，好巧啊！”

    中岛洋子已经知道了他的身份，所以说已经不可能像以前那样对待他了。

    她有些紧张，开口道：“噢，我，我正要去司令室呢，我有事情要报告给队长。”

    江合点点头，让开了道路，说道：“那行，你去吧。”

    “哈依”

    中岛洋子立正敬了个礼，随即像是发现自己的行为有些异常，又表现的有些尴尬。

    江合奇怪的看了她一眼，没有说什么。

    日子就这样，一天又一天的过去。

    因为消灭了虚空怪兽布鲁顿的原因，整个宇宙中出现了一个问题。

    空穴不断扩大，原因是出现了虚空怪兽格利扎，想要闭合宇宙的裂缝，需要用特殊的武器，宇宙之针对宇宙裂缝进行缝合。

    这样才能阻止裂缝的夸张，地球才能幸免于难，军械库的小队正在研究。

    就在这个时候，角落里坐着的遥辉接受到了来自于朝仓陆的奥特意念。

    “遥辉，因为地球附近出现了可怕的裂缝，所以我现在正在往你这里赶来，这些天，你有遇到什么奇怪的怪兽吗？”

    通过奥特意念，遥辉回答道：“你这么说的话，倒是有，就在昨天，不是我，而是黑暗迪迦前辈? 他出手消灭了一只身体软儒的烟囱怪兽。”

    “烟囱怪兽？so ga，我明白了? 那是四次元怪兽布鲁顿，你们消灭了它，怪不得会出现宇宙裂缝，对了，虚空怪兽格利扎正在往你们那里赶去? 你们一定要小心。”

    “哈依”

    遥辉开口回应道? 一旁的中岛洋子奇怪道：“遥辉，你在嘀咕着什么呀？”

    遥辉回过神来? 不好意思的说道：“哦，没什么? 我肚子饿了，想吃咖喱猪排饭了。”

    大田结花道：“南得哟，遥辉? 现在可还没有到中午呢。”

    就在几人悠闲交谈的时候? 突然基地内剧烈的摇晃起来? 随后就是产生了巨大的爆炸声音。

    “轰隆”

    “噼里啪啦”

    大田结花回到位置上? 手指在键盘上敲打，屏幕上出现一副画面。

    一只可怕的虚幻怪兽? 在城市中时隐时现? 仿佛会瞬移一般? 横跨空间。

    遥辉呆住了? 开口道：“库里哇? 那就是……虚空怪兽，格利扎。”

    一旁的蛇仓翔太开口道：“洋子和遥辉? 你们出发吧，一定要注意安全。”

    “明白。”

    两人齐声应到，随即各自出发跑向了控制室。

    后续储备部门? 江合也注意到了虚空怪兽格利扎的出现，咧了咧嘴。

    最终还是转身走进了基地中? 这一切都跟他关系不大，地球上不还有泽塔呢吗？

    年轻人就是要多历练历练，以后才会有出息。

    没过一会儿，机甲赛文加和乌音达姆又双双现身，不过虚空怪兽格利扎的实力非同一般。

    这两只机甲战士，很显然并非格利扎的对手，大概过了三四分钟左右。

    机甲赛文加首先废了一大半，虚空怪兽格利扎一爪子就将赛文加的后备电源，给扯了出来。

    “叮，警报、警报，电源供应不足，赛文加已经失去动力。”

    虚空怪兽格利扎发射出一道光线，中岛洋子见状大吃一惊，连忙操控着机甲乌音达姆挡在前面。

    “遥辉……啊…”

    虚空怪兽的光线非同一般，可不是两只机甲机器人能够抵挡的，基地中，江合看着战场中的情况想了想，转身来到了一个无人的地方，取出了自己的变身器，黑暗火花棱镜。

    不过就在这个时候，头顶一片阴云覆盖，江合抬起头，就看到了一艘黑色的，类似于航空母舰一样的潜艇。

    随后，一道身影从天而降，是朝仓陆，他看到了江合的时候，也是有些惊讶。

    “黑暗迪迦前辈？原来你也在这里啊！”

    江合淡淡点点头，道：“有什么事儿，以后再说吧，以克搜，上吧！”

    “哟西。”

    江合直接触动了按钮，变身成黑暗巨人。

    捷德则是拿出了的变身器，他的变身器，已经被希卡利奥特曼给修好了。

    所以他不需要在借用其他奥特战士的力量来进行变身。

    两道光出现在城市中，一只漆黑的大手直接截断了光线，一个魁梧的巨人挡在乌音达姆面前。

    中岛洋子愣住了，开口道：“黑暗……迪迦？是你救了我吗？阿里嘎多。”

    江合回头看了她一眼，没有说什么，虚空怪兽格利扎发出一声声的怪叫。

    摇摇晃晃，宛如一只东倒西歪的丧尸，一旁的捷德奥特曼也出现了。

    赛文加的控制室里，遥辉开口道：“泽塔，我们一起上吧。”

    “哦斯，以克搜。”

    “遥辉，允许访问，戴拿、盖亚、迪迦，融合，泽塔奥特曼，伽马未来。”

    又一道光出现了，泽塔奥特曼从光芒中走出，三大奥特曼对付一只虚空怪兽格力扎。

    黑暗迪迦站在那，一动不动，开口道：“捷德，泽塔，这只虚空怪兽，就交给你们来对付了，这是你们肩上的责任。”

    两人点点头，随即冲了上去，捷德奥特曼开口说道：“泽塔，想要缝上宇宙裂缝，就需要特殊的宇宙之针，而这一切都在怪兽格利扎的体内。”

    “所以你要……？”

    朝仓陆开口道：“如果我出现了什么事情，要记得使用这枚勋章。”

    说完，大手一甩，一枚勋章没入了泽塔奥特曼胸口部位的计时器中。

    正是蕴含捷德奥特曼力量的奥特勋章，泽塔奥特曼开口道：“捷德前辈，你……”

    “好了，不用说了，接下来的事情，就交给你了。”

    捷德奥特曼已经决定了某些事情，他打算牺牲自己，也要拿到怪兽体内的宇宙之针。

    只有这样才能够缝上宇宙空间的裂缝，地球才能幸免于难。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

