    斯皮尔伯格再好的演技在李雷这种无视面前也忍受不下去了，“布鲁斯，我今天来就是为这个剧本而来的。”

    “不好意思，这个本子已经有人选了，你来晚了史蒂文，我要去训练了，就不赔你了。”

    李雷站起身来，不想再和这个虚伪的家伙继续纠缠下去了，斯皮尔伯格的脸也是变了。

    “布鲁斯，你知道拒绝了我，意味着什么么，别以为写了几个本子，就觉得自己很了不起了。”

    后者眼镜里的寒光，李雷能够感觉的到，但还是那句话，身为一个愤青，李雷是不可能和这些家伙们合作的。

    “无所谓，我又不在这个圈子里吃饭。”

    妈的，这句话，不是一般的扎心，斯皮尔伯格想的其实根本不是《莎翁情史》这个剧本，而是《魔兽》这个网游如此的火爆，而且那个背景故事什么的，如果拍成电影，那完全不比《指环王》什么的差。

    该死的，李雷这个混账，给老子等着。

    李雷来到了球馆里，开始了练球，不过他好像想到了什么，马上给国内那边的潘晓婷打了个电话。

    “你之前说，奥委会那边想让你帮忙找个开闭幕式艺术顾问？我有个人选，就是我在UCLA的师兄——科波拉，你给奥委会那边说一声，看看如何，另外那个我给奥运会写的几首歌，都送上去了吧。“

    潘晓婷很气恼，李雷就是个木头，基本上给自己打电话就是公事，要不然一般很少打电话，曾经的那个在自己面前甜言蜜语的家伙，变成了如今这个样子，都是伊万卡那个狐狸精搞的鬼。混蛋。

    “嗯，我会去的，不过亲爱的，我也想要个孩子，要不然等我去美国也生一个吧，工作室这边，反正有人看着就好了。”

    李雷在电话这端点点头，”没事，反正孩子生下来我妈和你.妈都可以带。“

    两个人聊了很久才挂上电话，潘晓婷去北京奥组委那边了，对于李雷的建议，奥组委的几位领导还是很重视的。他们开了个会。

    “你们怎么看，是选史蒂文斯皮尔伯格还是选择弗朗西斯科波拉。”

    几个大佬你看我，我看你，最终一个对李雷了解比较多的开口了，“我觉得选科波拉吧，第一这个导演也是大导演，虽然目前的名气上不如斯皮尔伯格了，但也可以了，比较这个职位是个虚名而已，第二小李毕竟是目前我们国家在世界体坛的标志，听他的没什么错，而且他写的那几首奥运会主题曲，你们也听了，觉得如何.“

    剩下的几个人觉得没有什么问题，也选择了支持李雷，其实对于他们来说斯皮尔伯格还是科波拉效果都是一样的，反正就像前面说的就是个虚职而已。

    在美国这边的斯皮尔伯格刚刚回到自己家里，就接到了助理给自己打来的电话，“史蒂文你之前还在考虑的那个北京奥运会开闭幕艺术顾问的职位，他们敲定了科波拉。”

    科波拉？那个除了《教父》之外其他影片几乎都是扑街的存在，他拿什么和自己比，妈卖批的，斯皮尔伯格感到这个世界充满了恶意，所有人都和自己对着干，f.u.c.k。自己先前端着其实想让价码再高一点，想不到，直接被那个过气的意大利人给截胡了，该死的。这里面肯定有人搞鬼?斯皮尔伯格的脑海里产生了一种直觉，然后李雷的身影出现在了他的眼前。

    李雷之所以把奥运歌曲也抄下来，是因为他知晓林伟文那个家伙在奥运会之后做过什么，这家伙有才是真的，但脑子不正常也是真的，所以这么首奥运会歌曲从他手里出来，真心有些糟蹋了。

    忙完了这些之后，李雷被佩里罗杰斯带着，来到了麦迪逊广场花园参加这一次的MVP颁奖礼。

    李雷对于自己能不能四连超凡，其实是没有什么底的，因为NBA历史上没有一个巨星可以做到过，强如斯特恩的第一个干儿子乔丹都没有办到，更何况是其他人。自己能三连MVP就烧高香了，尼克斯本赛季在第一轮里就凉了，不是因为他们不努力，而是魔术简直就不是人。

    所以多兰对于李雷的兴趣也不是一般的大，如果李雷能来尼克斯，那尼克斯起飞根本就不是梦啊，自己真的好想尼克斯能拿一个总冠军啊，在儿时多兰看着里德霍尔兹曼带着尼克斯拿到了总冠军，等长大了掌舵尼克斯之后，多兰想要复制这一切，却发现这和想的完全不是一个样子。

    之前的多兰，觉得拿总冠军天时地利人和缺一不可，但自从李雷横空出世之后，多兰便觉得那些话都是在放屁，只要有李雷，就有保底进入总决赛的希望，无论是在东部还是西部，对方就是这么屌。

    詹姆斯，邓肯，奥尼尔等几个提名者也来了，比起李雷几个老油子，詹姆斯的心里多少还是有些期许的，如果自己在职业生涯第二个赛季就能拿到MVP，虽然不会触发李雷条款，但续约的时候也能获得一份超级合同，也是个不错的选择，可詹姆斯今天有一种感觉，今天的这个MVP很有可能不是自己的。

    斯特恩来到了主席台上，又是罗里吧嗦的讲了一大堆，而李雷则是在下面都要等的睡着了。

    斯特恩把这一切都看在了眼里，或许正是因为李雷的这种平常心，才造就了如今的NBA的第一人吧，他是NBA巨星里最独特的一个，完全可以用平平无奇来形容。

    “获得04-05赛季，NBA常规赛最有价值球员的得主是……”

    斯特恩的长音比起几个赛季又有了不小的进步，真的是被NBA耽误的男高音啊。

    “布鲁斯李，让我们恭喜他，成为NBA历史上第一位连续四次拿到NBA常规赛最有价值球员的存在。”

    李雷有些懵逼，自己居然获奖了，斯特恩口味变了？不宠詹姆斯，奥尼尔，来宠爱自己了？想到这里，李雷不由得打了个寒颤，从斯特恩接过这个奖杯的时候，差点将奖杯给丢在地上。

