    最后这一位气度不着具象的男子，归无咎没有太多思考就猜出其身份。

    一来是他功行气象实在卓越，难有第二人争锋；再者天悬道上曾经见其笔意，如今对照面目，其精神若合符节。

    当“轩辕怀”的名字明晰起来之后，说来也奇。前一位似乎面目异常相熟的女子，其形象在归无咎心目中也逐渐清晰起来。

    似乎有一个娇小的身影，逐渐长高变大，道途之中填充无数精彩荟萃的义理纳入其身躯，而又经由一道奇妙的转折变化，构成一次升华，最终成就画卷之中的面目。

    归无咎心中哑然。四百年后，才是整三十六万年之期。此卷有照见未来之能，因而自己一时间只是从过往熟人中去想，才未能想到她头上去。

    这三十六幅图卷，赫然是将未来数百年、数千年中搅动风云的时代主角，提前揭秘周知。

    归无咎将三十六道画影图形，一一牢记心中。

    九宗序列之中尚未相识的六七位，四百年后自有相见之日；而归无咎现在需要用心掌握的，却是九宗之外、其余一十八位应时而出的天才人物。

    隐宗序列，乃是除了圣教祖庭之外，这一纪元本土仙道文明的全部精粹。

    归无咎自然不认为，这数百家隐宗之内，入得三十六人榜单的，仅有陆乘文一人。

    归无咎大致估算，与阴阳道、巫道、武道等式微蛰伏的流脉相较，仙道传承乃是荤荤大宗，得道正统。即便有妖魔一流入局，在其余十八人中，仙道正传至少也当有六至九人。

    圣教祖庭道法之盛固然凌驾于其余隐宗之上，但那更多是建立在两位震古烁今的人劫道尊镇压。考虑到规模所限，气运流布，数百隐宗相加，至少也要占的这六至九人中的半壁江山。

    这通过“玄黄镜”和“玄黄令”沟通的诠道之会，在相斗之前双方已能够通过宝镜交通姓名，相见如晤。

    如此，若是又有三十六人之中的人物，归无咎也可提前见面，暂时避开，借助这半年的时间抓紧修行。

    当然，归无咎心中有数。这三十六幅影像也未必就能够一定作准。

    以陆乘文为例，若是他不能解开心结，打开第三道锦囊，而是就此消沉下去。那么可以预见，这第三十六席上之人，必定换了另外一个生面孔。

    至于排名靠前之人，虽然地位较为稳固，但是谁也不敢说必定没有变数。

    不过，归无咎眼下却又生一策；因为和陆乘文的意外缘分，自己的铨道会之旅也当因此会有一个更为顺遂可靠的历程。

    将三十六人之画影图形尽收于心，归无咎转头一望。陆乘文已经将目光从他自家所属的那幅画像之上移开，目不转睛的凝视着归无咎等六人轮流变换的座席。

    归无咎笑问道：“不知陆道友现在作何感想？”

    陆乘文轻抚掌中玉笛，沉思一阵，道：“大约有三种念头缠绕。”

    “先前‘云顶金柱’神通修炼至‘天衣无缝’之境，已经是堪比历代天玄上真的层次；至于炼成‘天人之际’的最终成就法，若说心中无有几分写意自得，那是不可能的。”

    “料想古今天才人物，其登峰造极之境，纵未能至，恐也相距不远。”

    “直至归兄现于当面，才打消了陆某这一份念想。只是这极境之远，却又变得模糊不清起来；似乎如那谶语所示，天外有天，永无穷极。”

    陆乘文长出一口气，道：“坦率的说，这所谓的又副卷之骥尾，当世英杰第三十六位；距离陆某人原先心中所想，有着相当的差距。若是说没有丝毫失落，那是欺人之谈。”

    “但是既然是限定三十六位，也就断绝了排名，千人，万人之后的可能，终究是提供了一个明确的边界，不至于就此滑向自我怀疑，永堕沉沦。”

    归无咎心中感叹，暗暗摇头，这就是土著文明和九宗道法的差距所在了。

    在入道精微、穷理见真之法门中，本土文明确然有所不足。九宗序列的英杰，在道法修炼到一定程度之后，距离圆满无暇是否成就、相去多寡，相较历代先贤之高下，心中了然如明镜，丝毫差错不得。

    而本土文明之中的道法判明却不若九宗明晰。修士臻至何等境界，唯有通过神通法门中较为粗浅的阶段划分管窥一二。故而纵然修为到了高明如陆乘文的地步，依旧不敢笃定自己在道法长河之中处于哪一个阶段。

    归无咎笑言道：“陆兄所言，似乎仅有其二。不知这第三道念头，意有何指？”

    陆乘文认真言道：“打开第三道锦囊时，当中那道声音言道，这是赐予我的一道机缘。陆某以为，已经知道这‘机缘’之所指了。”

    自从三卷图案现世，归无咎和陆乘文稍一诧异之后，都清晰无二的感受道，三道图卷，随着时间的流逝而渐渐淡薄。用不了多久就会彻底烟消云散。

    而那金符之本体，同样不存于世。

    显然陆乘文相遇的异人传音中，所言的“良缘”并非是是什么具体的宝物。

    陆乘文曼然道：“陆某以为。所谓的机缘并非三十六图人像这具体的机关消息。而是一种心境。”

    陆乘文顿了一顿，转首面向归无咎，目光之中似是恳挚，似是钦佩。方才言道：“方才陆道友一番劝谏之言，陆某一时间只觉得深入本心，胸中郁结为之一解。”

    “修习道你我这等境界，一切心意变化，俱非无的放矢。只是陆某方才心有所动，只是知其然而不知其所以然；唯有现在，才算是真正洞彻玄机。”

    “现在可以肯定，留下这三十六像图卷之人，修为之高，恐怕早已超越陆某从前所见的极限。就连圣教祖庭那二位，也断然难以有这等照见未来、算定周天的伟力。至此陆某方才彻底明悟，归道友所言天高海阔、各自精彩的真义。”

    陆乘文缓缓道：“必定是归道友早就有了这种超脱三界的大视野，方才有方才这一番金玉良言。由此可见，归道友早已见过类似于赐予陆某三道锦囊之人。”

    “况且与陆某之浑浑噩噩不同，归道友早已知其根底，故能有视一界天如一孤舟飞屿的气度。”

    归无咎闻言心中一讶。

    想不到，陆乘文通过这留下机缘之人的不凡根脚，彻底打破视角的局限，竟然看破了刚刚自己一番说辞的着墨处。

    见归无咎并未否认，陆乘文见机又道：“归道友试遍隐宗真传之后，若无敌手，下一步就是和圣教祖庭的嫡传弟子交锋了。于这一步骤，陆某却有一道建议。”

    归无咎仔细审视了陆乘文一眼，不想原先那若有若无的消极气息退散之后，此时的陆乘文，却突然变得特别主动与活跃。

    当即言道：“陆道友请说。”

    陆乘文道：“依陆某之见，归道友以一人之力挑战圣教祖庭之嫡传，固然惊世骇俗，但是未必不会显得过于凌厉了一些。若是有三五人、六七人相伴，组成一支游历切磋的团队，就不那么锋锐逼人，剑拔弩张。行事之间，也就多了许多转圜的余地。”

    “自然，赌约中胜负之数，还是以归道友压轴的一役为准。”

    归无咎讶然道：“听陆道友之意，是有意加入其中了？”

    陆乘文抬头看了那轮转不休的六道影像，音声镇定：“这应时而出的三十六位天才人物，想必最终都各有依附，归于前六人所属的阵营之中。以私而论，归道友之于陆某，既算是有恩，又算是有缘。若蒙归道友不弃，自然是优先选择归道友这一阵营。”

    “以公心而论，归道友多半是主导隐宗出世、注定领袖群伦的人物。在下也没有转投别家的道理。”

    归无咎低头沉吟一阵，斟酌言辞，笑道：“如陆道友所见。得见天外之人的机缘，归某确实有过不止一次。”

    “也正应为这一道机缘，对于这三十六幅画卷之中的人物，归某多半也认得一些。”

    “这排名最前的六人，若是有谁稳固的榜首之位，恐怕的确会有非同凡响的气运加身；但是若说这六人定是分属六个不同的阵营，那也未必。”

    “至少其中有一人，是归某的故友；另有一人，也注定会是归某的同道中人。”

    此语一出，陆乘文倒是比初见三十六道图卷之时还要惊讶。连忙追问道：“不知陆某可有缘与之一晤否？”

    归无咎笑道：“归某之故友，虽遥隔界天，但是将来总有相见之时；至于另外一人，虽可见得。但是她道法未成，只怕陆道友伸出一根手指头，就能将之击倒。故而不见也罢。”

    “不过就眼下而言，若是陆道友有心，倒是真的可以帮上归某一忙。句余地脉，十八宗扶摇会上有何等人物，不知陆道友能告知否？”

    陆乘文欣然颔首。

    归无咎心中一振，自陆乘文开始，他似乎见到了自己羽翼云集、铸成大势的起点。

    ……

    Ps：前天作息不准，昨天头痛没更。结果昨天晚上补觉睡得太多了，反而导致今天昏痛的更厉害了。半决赛决赛就不看了。今天这一更是昨天的，今天的留在明天更。