
　　到了中午乔燕就带着虞放离开了，尽管小家伙舍不得却也没有哭闹，只是上了车以后偷偷掉了几滴眼泪。

　　乔燕看着他抖动的小肩膀心里不由一阵酸涩。

　　“别哭了，烦不烦。”

　　小虞放赶紧停下了下来的，擦干眼泪，抬头偷偷看了她一眼。

　　“对不起姐姐，我不哭了。”

　　明明没有做错什么，还道歉。

　　乔燕撇开视线，不禁嘀咕：“跟你妈一样，就会装可怜！”

　　前面开车的司机偷偷往后看了一眼，抿嘴。

　　今天的老大透着一股小孩子气，一点也不像他们英明神武的老大。

　　晚上。

　　蔺良拿着报告敲开了虞敏志的书房。

　　小心翼翼看了一眼虞敏志的脸色：“先生，结果出来了。”

　　把文件袋放在桌子上，蔺良后退几步，屏住了呼吸。23sK.com

　　结果他也没看，里面有两张纸，一个是亲子鉴定报告，一个是大小姐要的亲缘鉴定报告。

　　虞敏志手指落在文件袋上摩挲了一会儿，终究没有打开。

　　“去把丫头叫过来。”

　　乔燕正在看虞放画画，一幅画被他画得歪歪扭扭，乔燕满脸嫌弃，不过什么也没说，任由他瞎画。

　　房门被蔺良敲开，乔燕已经猜测他叫自己来的目的，把虞放赶回了自己房间，这才去了虞敏志的书房。

　　“结果出来了。”不等她坐下虞敏志说道。

　　乔燕表情淡淡，好像一点也不好奇。

　　“你不想知道结果？”

　　“我已经知道了。”

　　虞敏志垂眸：“你看过了？”

　　“是早就知道了。”

　　虞敏志竟然丝毫不觉得意外，好像早就意料到一般。

　　把手里的文件袋往桌子上一放，直直看着对面的乔燕。

　　“看我干什么，打开看看报告啊。”

　　虞敏志：“我想听你说。”

　　“我不想说。”

　　虞敏志：“……”

　　蔺良在一旁干着急，他想知道结果，十分迫切地想知道。

　　先生您直接打开看不就完了，干嘛没事找不痛快。

　　虞敏志再一次吃瘪之后还是自己打开了文件袋。

　　里面两份报告，虞敏志先看了第一份，绷着的面色突然松开了。

　　虞放和他不是亲子关系。

　　打开看第二份，刚松懈的表情又瞬间紧绷。

　　虞放跟他有亲缘关系。

　　一时间虞敏志有些懵了。

　　抬头看向乔燕：“怎么回事？”

　　乔燕含笑：“上面不是写得清清楚楚吗。”

　　虞敏志眉心微蹙：“虞放是谁的孩子？”

　　乔燕挑眉：“这就要问您的母亲大人了。”

　　她不说，虞敏志也不逼她，只把蔺良叫了过来

　　“去把老太太请来，你亲自去，就说我有事情跟她确认。”

　　蔺良颔首，同时心里也松了一口气。

　　只有虞放不是先生的儿子就行，这样大小姐的利益就不会受到威胁了。

　　老太太刚吃了晚饭，看着虞馨婷心里不顺，尤其昨天在乔燕那里受了气，这会全发泄在了她的身上。

　　蔺良到的时候她正指使着被骂哭的虞馨婷去刷碗。

　　老太太不知道虞敏志叫自己什么事，但是心里总有一种不好的预感，想要让春眠陪着自己，蔺良眼色一动：“先生说只让老夫人一个人去。”

　　老太太心里咯噔一声，不安感更加浓烈。

　　春眠拍了拍老太太的手：“别担心，或许先生只是找您说说话。”

　　其实她心里明白，或许先生已经知道了真相。

　　车子很快到了虞家，虞敏志正在大厅等她，乔燕也在，正端着一盘西瓜，西瓜被切成方便入口的一小块，她拿着叉子慢悠悠吃着，听见动静抬头看了一眼，虽然脸上没有多少表情，但是这眼神让老太太心里极其不舒服。

　　这死丫头绝对是在看热闹！

　　老太太瞪了一眼，在虞敏志对面坐下。

　　“大晚上找我什么事？”

　　虞敏志靠在沙发上，一只胳膊随意搭在沙发的后面，抬了抬眼皮，看向桌子上的文件袋。

　　“自己看。”

　　老太太顺着视线看过去，文件袋上面有鉴定机构的标识，心里不由咯噔一身。

　　“这……这是什么东西？”

　　“您看了就知道了。”

　　老太太拿过来，深吸一口气，最终还是没有打开。

　　“这是你和虞放的亲子鉴定报告？”她问道。

　　虞敏志淡淡颔首。

　　老太太把文件袋放下：“既然你已经知道了，那我就不瞒着你了。”

　　“虞放确实是你的儿子。”

　　乔燕不着痕迹笑了笑，吃了一口西瓜把笑意挡了回去。

　　虞敏志眼尖发现了她的动作，眼里也不由含了几分笑意。

　　老太太看在眼里还以为他在高兴自己有儿子，心里悬着的一颗石头不由落了地。

　　“这件事我应该早就跟你说的，只是一直没找到机会。”

　　虞敏志垂下眸子，视线盯着乔燕晃动的脚，她好像心情不错？

　　“孩子的母亲是谁？”

　　老太太观察着他的神色，见他的心情好像不是很糟糕，这才说道：“当年在西山别墅打工的一个女大学生，有一次你去西山别墅喝多了，然后……”

　　“那个女人呢？”

　　虞敏志打断了她的话，自从被老太太算计过和赵洁发生过关系，他喝酒从来没有喝醉过，更不可能存在喝多了跟一个女佣人胡来，这里面一定有误会。

　　不过他打断老太太的话只是不想让她在女儿面前说那种恶心的事。

　　老太太抿了抿嘴：“那个女人难产的时候死了。”

　　虞敏志眯了眯眼：“这些都是你亲眼看见的？”

　　老太太顿了顿：“什么意思？”

　　虞敏志示意她打开文件袋：“自己看看。”

　　老太太疑惑拿过了文件袋，慢慢打开，从里面拿出来一份文件，上面写着亲子鉴定报告。

　　老太太看见最后的结果整个人一愣：“不可能，这一定被人做手脚了。”

　　说着看向乔燕：“是你做了手脚是不是？”

　　怪不得刚刚进门的时候那副表情，一定是她做了手脚才那副有恃无恐地看热闹。

　　乔燕被她逗笑了：“我为什么要对一份亲子鉴定报告做手脚？”

　　“因为你嫉妒放儿是男孩，你怕他抢走继承人的位置。”

　　乔燕一脸无所谓：“就当是吧。”

　　一拳打在棉花上，老太太更气了。

　　“你别耍心机！”

　　老太太看向虞敏志：“这份报告一定是假的，放儿就是你的儿子！”

　　虞敏志淡淡看着她：“你怎么确定？”

　　“你们再去做一份亲子鉴定报告。”

　　“这份就是真的，我让蔺良亲自做的。”

　　老太太愣住，一直坚信的东西受到了冲击，整个人反应不过来，只是一遍遍说着：“不可能啊，她怎么可能骗我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第90章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 