    第425章 姐妹两的请求

    离地面不知多远的高空之上，云雾缭绕，放眼望去，一片蔚蓝，而在这云雾之中，有一艘十分庞大的银色飞舟悬浮在其中，雄伟华丽。

    陈墨闭关在三楼的一个房间中，目光注视着面前的灵魂光团。

    这些灵魂光团，是陈墨存有的魂殿护法炼制而成的，全都是些斗宗的灵魂体，想着没有什么用处，还不如用来修炼，增强灵魂境界。

    炼化成的灵魂光团，里面凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等情绪。

    这些情绪，想要彻底的炼化颇为的困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但那是对一般人来说，陈墨完全可以克制这些，毕竟他身怀混沌冥想诀，灵魂境界更是达到了灵境中期。

    陈墨旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，陈墨能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉，让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖...

    然后手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与陈墨相同模样的人形，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出。

    灵魂光团瞬间微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在陈墨灵魂的周身，顺着他的嘴、鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进...

    而伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，陈墨的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶层般的奇异晶层。

    而这般灌注之下，陈墨灵魂所化的人体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂包裹下，他感觉自己的灵魂，宛如被浸泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。

    “哗啦啦！”

    伴随着越来越多的灵魂本源被陈墨所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以陈墨为中心，徐徐的扩散而开，无形的波动，令得雷神飞舟数千丈之内，都是突然间变得寂静无比，下方山林间的一切生灵，都是在一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压。

    在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出。

    而这一切，除了有特殊隔绝灵魂探测的地方，其余的都被陈墨收入了眼底...

    ...

    时间在修炼中缓缓逝去。

    “灵境后期...”

    陈墨将灵魂小人收入体内，然后缓缓睁开双眸，呢喃了一声道。

    “虽说之前以我的灵魂境界便可以炼制八品丹药，此刻，只要药材足够，估计八品之内所有的丹药，我都够炼制成功。”

    陈墨喃喃的念叨，眼神中散发着无比的自信。

    “去问问看焚炎谷的事打听的怎么样了...”

    陈墨结束了闭关，自房间出来后，来到飞舟船头，然后一跃而下。

    ...

    结果刚一到墨影茶楼，陌夜就带着古怪的眼神来禀告道：“有两个女的来找你，你要不要见见？”

    “谁？”见到她这古怪的眼神，陈墨也是一愣。

    “韩家的韩月、韩雪。”

    听得这个名字，陈墨怔了怔，自己好像没和她们有过接触吧，她们来找自己干嘛？

    “她们在哪？”

    陈墨决定去见见看。

    “在后院。”陌夜说道。

    “带我去。”

    陌夜点了点头，陈墨在后面跟着，说实话虽然夭夜带着冰蚕面皮变成了陌夜，带那股御姐的气质，却是丝毫没有减少，看着那走起来微微摆动的翘臀，陈墨也不知怎么想的，竟然抬起手掌，拍在了上面。

    “啪！”

    落臀有声，格外的清脆响亮，陌夜的脸色顿时红了起来，冷着眸子转过身来：“你干嘛？”

    还好四下无人，没人看到她这个样子。

    “你这是什么眼神，以后汇报事情记得叫楼主，我这只是为了让你长点教训。另外，你的复仇计划怎么样了，这都三年了，不行动一下？”

    陈墨才不会承认只是为了占她便宜，言辞凿凿道。

    “你！”

    陌夜杏眼圆睁，心中怒骂陈墨无耻，板着脸，双眸阴沉，不发一眼，继续在前面带路。

    “看来我得规定一个时限，就两年吧，再给你们两年的时间，杀了我。你还有两次机会，机会用完，或者时间一到，你就听我摆布。”

    陈墨接着道。

    陌夜的脚步未停，但双手却是不由自主的握紧了些。

    ...

    后院的一处房屋大厅之中，两道倩影有些拘束的坐于椅上，两女都身穿淡黄色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，但那娇美容颜，比起之前，却是略微显得憔悴一些，在端着茶水的时候，两女的一对美眸不断的朝着大厅外扫去。

    “嘎吱。”

    就在两女坐立不安的时候，那紧闭的大厅大门却是被缓缓推开，一道身穿白袍，有着谪仙人般气质的俊美青年缓步而进。

    韩月美目望着那推门而进的青年，眸中顿时掠起一抹惊讶之色，旋即豁然站起来身来，惊诧道：“陈...陈墨，墨影茶楼的首领是你？”

    旋即也突然恍然，墨影茶楼，墨影楼。

    自己怎么就没联想起来。

    “姐，你认识？”

    在韩月一口叫出陈墨名字的时候，韩雪愣了下来。

    “你认识我？”陈墨同样一脸惊咦。

    韩月美目盯着陈墨，旋即红唇微抿，缓缓吐道：“我是迦南学院内院的学员，前段时间刚回到中州，你之前在学院夺取异火的时候，我见过你。”

    “夺取异火？陈墨？”

    韩雪听完姐姐的话，顿时一脸惊愕，她之前听姐姐讲过这件事，陈墨从迦南学院两名斗宗巅峰强者手中逃离，更是一名六名炼药师。

    “哦...”陈墨也想起来了，原著中，韩月确实是迦南学院的学员，旋即明知故问的说道：“不知你们怎么称呼？找我何事？”

    闻言，韩月、韩雪玉手顿时紧握了起来，迟疑了好片刻，韩月方才道：“我是韩家的韩月，这是我妹妹韩雪，今日前来找你，就是想...想请你救救我父亲和太爷爷...”

    (本章完)

