    盛漾专注地在做实验的时候，易隽承就在旁边给她打下手，那双好看而干净的手给她洗试管，若是高峰在旁，只怕要大跌眼镜。

    现在的爷不像爷，反倒像是个清隽少年。

    只有在盛小姐身边的时候，他才是这样，心情宁静，毫无戾气，毫无攻击性，周身的一切仿若都安静了下来。

    两人极有默契，等到盛漾需要用的时候，易隽承已经给她把试管递到手边，盛漾深深看他一眼，而后接过。

    就仿佛他已经陪伴她很多年了，他懂她，都不用过多言语。

    而没有其他的事的时候，他也会在旁忙自己的事，支着头处理着，并不会相互打扰。

    康唯贞走进来的时候，就看到这琴瑟相和的一幕，她眼光闪烁，心中有数了。

    这世间能找到一个懂自己的其实很不容易，完全是小概率事件。

    想当年追求她的男生不少，而喜欢盛佑的女孩子也不在少数，为什么她和盛佑偏偏就是选中了彼此呢，就是这一层原因，除却爱情，还有一层，就是觉得对方才是最懂最了解自己的人，只是觉得错过了这一位，这一辈子就再也不会有这样一种难言的默契了。

    康唯贞是准备了点心，叫他们稍许休息一会儿，吃点点心的，现在还没忘记自己的目的。

    于是，盛漾和易隽承便走了出去，洗了手，来到客厅。

    桌子上有一个三层的旋转小摆件，设计极为精巧，每一层都摆满了琳琅满目的小蛋糕，小布丁，马卡龙等各式各样的小甜品。

    易隽承品尝着，也问起康唯贞接下来的打算，漾漾高考结束了，可是有一个漫长的暑假。

    康唯贞笑笑，并不避讳，“过两天，我们准备全家一起去趟白鸾村，小住一阵子。”

    易隽承桃花眸噙着笑意，“白鸾村，那可是好地方。”

    提起白鸾，他就无限怀念他跟盛漾一块在白鸾的那段日子，那是他人生难求的一段静谧时光。

    他们的初见说起来确实有些刀光剑影，站在山岗之上，他拿着一把枪比着她，笑意冷冽。

    但她却毫无惧意地握住了他的枪口，目光清清浅浅地注视着他。

    他并不是很容易信任别人的性格，但是唯独对她，一眼就确信了一辈子。

    看到她眼神的那一刻，他便不再萌生任何的怀疑。

    而后，果然验证了他的猜测，火场，虽然是他做的一个局，但她却也是唯一一个冲入火场救他的人。

    “跟我走！”她毅然决然握住他的手，他怔怔地看着她的背影，看着她将自己带离水深火热之中。

    明明他自己也可以逃离，但从那一刻起，他却认定，他的命就是她给的了！

    想到这，他倏然望着盛漾勾了勾唇，盛漾有几分迷茫地看着他。

    唯独这点两人没默契了，但是没关系，来日方长……

    **

    去白鸾村的当天早上，其他人还在收拾东西，盛漾却早已把东西收拾好了，她只用带书一类，至于衣服，妈早就帮她收拾了。

    盛御熙也收拾完了，凑过来，发现妹妹还在做卷子。

    他俊颜扭曲，被吓到了。

