    到底阿俏还是没有在晚上去宋北云那边，也许是小动物的危险直觉，或者说宋北云脑门子上天生就顶了个“危”字，又或者是因为女孩子脸皮薄，总之她是没有去。

    不过一大早被好奇心憋得半宿睡不着的阿俏就拎着炊饼和一些肉酱跑来将宋北云从温暖的床上拽了起来。

    其实这种行为跟送羊入虎口没有什么区别，反正宋北云也不需要分个什么白天黑夜的，他这人挺不讲究的。

    可是他不讲究，有人还比他不讲究，当宋北云的手都从阿悄领口快要探进去的时候，他屋子的木门就被一把推开，接着露出羊妞儿那张死相。

    “哥哥！听嫂子说你要读书，我给你准备了条上好的羊腿，还有两只下蛋的鸡，你可好好补补。”

    羊妞儿的大嗓门震天响，恨不得能让房梁上落下灰来，他才不在乎现在宋北云跟阿俏是个什么姿态，走进屋子往他这宋哥哥面前一坐，油纸包好的羊腿就这么往地上一扔，拿起炊饼挑起肉酱就往嘴里塞。

    “我先走了，你们聊着。”

    阿俏红着脸站起身，作势就要往外走。

    “嫂嫂，别走，你们摸你们的，我就来看看我哥。”

    这混人……说真的，这是真把宋北云给逗乐了，他是真没把自己当外人啊。可是他不害臊，阿俏可就顶不住了，愤恨的踢了一下宋北云，捂着脸夺门而出。

    宋北云无奈的长叹一声，拿起水杯在水缸中接了点水，就蹲在门口开始刷牙漱口，而在他洗漱的时候，羊妞儿在屋里就嚷嚷起来了：“叶大当家让我明日去他那当个护院，我琢磨着这倒也是个好差事，不过还是得听听哥哥的说法。”

    “哦？”宋北云抹了把脸站起身：“叶当家跟你说的？”

    “昂，还给我送了只羊腿，说是西北鞑子那边弄来的黑羊，他不得吃了，就让我拿来给你。我琢磨着这一条羊腿也不够几日吃，就去寻觅了两只老鸡，鸡羊炖一锅，神仙都坐不住。”

    宋北云站起身：“不行，你不能去他那讨日子。”

    “怎的？”羊妞儿摸着头不明所以：“哥哥不也一口一个叶叔的叫着么？”

    “我叫他叶叔不是代表他就是我叔，他是干什么的你也知道，他们这一行靠山倒了就要被人连根拔起，前些日子不是有个小厮逃了回来，那人不就是在北边给人当护院么，他家主子的靠山倒了，那一家上下八十口子人一夜之间被灭了满门，连只狗都没放过，你去他那就算是刀头舔血，不合适。”

    宋北云可是很认真的跟羊妞儿说的，虽然羊妞儿浑，但他在这个地方也没有几个正儿八经能聊得来的朋友，羊妞儿算是一个。这要真去了叶当家那边，按照现在朝堂这风云变化的速度，说不定哪天叶当家背后的柱子就倒了，到那一天这看似家大业大的叶当家就是他人案板上的肉，跑也跑不掉逃也逃不脱，积累的财富都得还上往日的债，墙倒众人推还不算，有些人甚至恨不得把祖坟都给他刨咯。

    所以为了羊妞儿的周全，他去哪都不能让他去那个地方，不然就冲他这浑样，活不了多少时日的。

    “行，那我就去跟那管事的打个招呼，回了他的好意。”

    羊妞儿谁的话都不听，就听宋北云的话，他自己也知道自己脑子不甚灵光，所以听他宋哥哥的话没什么毛病。

    “这样。”宋北云上下打量着羊妞儿：“你明日就启程去南京城，去陈家的药铺子，我跟他们当家是好友，你去给人当个学徒，多少也算是有一技傍身，哪怕世道再乱也不至于没了生计。”

    “宋哥哥……这……我……”

    羊妞儿眼眶一热，他知道宋北云是在给自己以后找条路，自从她娘死后就真没人再对他这样了。

    “停停停。”宋北云一扬手：“你特么跟个熊一样的东西，在我面前哭哭啼啼，我可吃不消这恶心。”

    他说完，来到书桌前拿出纸笔，写了一封介绍信，吹干了墨水递给羊妞儿：“你寻过去找他们掌柜的就行，你可得记住，给人当学徒就得藏着窝着，要让我知道你在那闹事，可别怪我打断你的腿。”

    伙计和学徒虽然干的事都差不多，但真的是有天差地别的，羊妞儿虽笨但记性好，不用别的，只要把那些药材药理和一些现成的方子记下，这辈子至少都得有一口饭吃，吃好吃坏先不说，反正饿不死是真的。

    “娘的……炊饼给我留两个，上来没干什么呢，把我炊饼给干光了。”宋北云劈手夺下篮子：“没吃够去外头找阿俏，别吃我的。”

    “好好好，哥哥说的是……我这就去找嫂嫂。”羊妞儿小心翼翼的拿起那封信，生怕被打湿了，甚至还扯下了些包羊肉的油纸又给包了一层才给放进怀里：“那……哥哥就好生读书，等哥哥考上状元，我请哥哥去逛窑子。”

    “你有点出息好不好……”宋北云叹了口气：“滚吧，我也该去书斋了，再不去玉生哥得提鞭子来了。”

    羊妞儿憨憨的笑着离开了房间，而阿悄就在楼下候着，他一过来立刻揪住了他的领口：“羊妞儿过来。”

    “啊？”羊妞儿被莫名其妙带到了厨房：“嫂嫂何事？”

    “说，那县令的儿子怎的就被打断了腿。”

    阿悄问话时，看着羊妞儿的眼神一直往旁边的炉灶上瞟着，她呵呵一乐，从笼屉里拿出了几个炊饼还有几个宋北云教她做的包子：“你老实说，我就给你吃。”

    “谢谢嫂嫂谢谢嫂嫂。”

    “别忙着吃，先跟我说说。”

    问不到宋北云就问羊妞儿，阿俏哪能不知道这两个人干什么坏事都是狼狈为奸的，而且羊妞儿可没有宋北云那么尖滑，很容易就能让他开口。

    果然，在“嫂嫂”的威压和包子的诱惑下，将那几日的事情原原本本都告诉给了阿俏，这一套下来阿俏听得是目不转睛，她都没想到在宋北云嘴里一句“县令公子的腿断了”轻飘飘的话居然有着堪比戏文的还要精彩。

    “后来这叶大当家就找上门去，让县太爷还债，这自然是还不起的，所以县太爷就只好亲自打断了儿子的腿，听说两条腿都打断了，可惨了。”

    羊妞儿说完之后，拿起包子大口吃了起来：“恐怕得有一年不能出门了。”

    阿俏满意的点头：“哼，叫他打我玉生哥，活该。你够不够？来，嫂嫂再给你拿几个。”

    又从阿俏那拿到了十个热腾腾香喷喷的肉包子，羊妞儿笑得嘴都合不拢了，阿俏还大方的说：“慢些吃，不够还有。”

    “够了够了，我这就要去南京城了，这刚好在路上吃。”

    阿俏看着羊妞儿不解的问道：“你去那作甚？”

    “哥哥说……”

    而此刻，宋北云也已经坐在了书桌前，跟着玉生一起埋头苦读。讲真的，他对这种死记硬背的东西可以说是深恶痛绝，但却又没什么办法，毕竟这玩意就跟高考前刷题一样，明知道高考之后也没什么能用上了，不刷还就是不行。

    不过宋北云也不是那种老实坐在那背书的人，他趁着玉生抓耳挠腮做题的时候，从小兜子里掏出一把瓜子儿小心的剥了起来，一边吃瓜子一边看窗外的烟雨，嘴里还在哼着门环惹铜绿。

    “北云！”

    一声叫唤把他给吓了一跳，连忙收起了瓜子，回头时却发现玉生正气冲冲的看着他，他一看着架势，哀愁的哎哟了一声：“完了……”

    被训斥一通，宋北云只好老老实实的温书，但一边看书脑子里却不知道飘到了什么地方。

    他之前计算过日子，今年大概是公元1010年，这一年本应该是宋真宗赵恒当皇帝的，但现在却是一个叫赵性的，历史么就跟自己熟悉的历史完全走了样子，而如果没有记错的话，宋仁宗赵祯就是今年出生吧，一想到赵祯就想到八贤王想到包黑炭想到展昭。

    但现在，一切都不一样了，历史的拐点大概在四十年前，从四十年前开始，历史就完全不再是宋北云知道的方向了，它走上了一个全新的没有任何记录的方向。

    “玉生哥，好无聊啊。”

    宋北云把笔一扔：“找些事干干。”

    玉生微微抬头，看了宋北云一眼：“你若是安心读书，明日午后我便带你去我同窗的春会。”

    “有什么好玩的么？”

    “倒是挺有意思的，都是一些青年才俊，有些后辈晚生也会去，他们与你年纪相仿，你可以与他们交流一番。”

    宋北云撇撇嘴：“那有甚的意思。”

    玉生轻笑一声：“你不告诉阿俏，我便告诉你有不少如花似玉的小娘子也会去。”

    “成交！”宋北云扬起手中的礼记：“今天背礼记是吧？小意思！”

    看到宋北云那个样子，玉生也是无奈的苦笑摇头，然后继续埋头苦读起来，而宋北云倒也是认真，就为了明天能看到那些如花似玉的小娘子。

    他倒不是好色，毕竟这些年他在这边还真没见到过几个比阿俏要俊俏的姑娘，他只是想去长长见识罢了，至于才女什么的，这种文艺女青年最蠢了，自以为才情满满，说到底不过就是会写几首烂诗几首淫词，仅此而已。就这玩意，宋北云他一天能偷三五百首呢，李清照还没出生对吧？

    既然没出生，那就偷呗！他现在可是读书人了，读书人的事，能叫偷么？

