    同理心很重要。

    很多时候，对于受害者来说诈骗金额的多少并不能代表着他们受到伤害的多少。

    其它地方林振东管不了，但是在反电信诈骗中心，这样的事情林振东是一定要管上一管的。

    好在郑倩曾经也因为这样的事情人心触动过，恰恰如此，她倒是非常清楚的知道，那就是身为警察，哪怕多苦，哪怕多累，也不要对受害者表现出不耐烦的情况。

     “行了，这个事就这样了，以后大家稍稍的注意一下就好，那么接下来，我们来说一下这次淘宝的诈骗案。”

    谭烈向大家开了一个会，这个会就是因为今天肖海的事情而开的，同时告诉大家，以后任何时候，任何地点，大家都不要对受害者有不耐烦。

    因为我们是警察。

    同时，重新说回了这起淘宝的案子。

    淘宝退款诈骗的案子在网络上同样层出不穷。

    而且基本上套路也有不少，很多人都会中招。

    因为信息太容易泄露了。

    甚至有时候，这些淘宝商家本身就是骗子，然后告诉客户加微信，在微信中交易可以省钱，最后一部一部的落入骗局之中。

    “这不是个案。”

    保剑开口说道：“我们刚刚调查了一下，我市目前因为这个诈骗被骗的差不多这个月就有上百起，因为数额不等，甚至连几百块的都有。”

    “对，有像肖海这样银行卡被骗走的，但也有说商品有问题2倍赔偿，然后让受害者去蚂蚁信用借贷的。”

    李飞摇头说道：“这些骗子简直就是无孔不入。”

    “是的，有些是商家与骗子进行合作，但有些本来商家就是骗子，还有一些商家就是菜商，他们一边买东西，一边则是把客户的各种详细信息收集起来卖给金主。”

    林振东轻轻点头：“我刚查了一下，除了肖海外，在我们辖区有10来起这样的案子，都是在跟商家协商退款后收到了银行客服的电话，对方可以清楚的说出受害者的姓名，地址，购买的商品名称等等。

    这样直接让受害者降低了警惕性，同时骗子声称有笔退款要打到银行卡账户之上，让受害者说出自己的身份证，卡号，卡号验证码，当说出这三项后，基本上钱就没有了。”

    关于淘宝退款诈骗这些案件中还有衍生的案件，比如刷单。

    这个朋友圈可以说相当常见。

    谁谁谁刷单证多少钱啊。

    但最终无一例外全都被骗。

    套路也不复杂，添加对方为好友，对方教会你刷单流程，然后通过对方发的商品链接加入网站购物车，再用支付宝扫码支付。

    基本上前期都会受到佣金。

    最后本着相信后的原则自然被骗。

    总之这些案件大同小异，但又让很多消费者很难去警惕。

    比如这次报案的孙明，他被诈骗的最多，前前后后一共12万元，而且回想起来孙明表示自己怎么就犯了傻呢？

    咋说呢？

    孙明收到了淘宝客服的电话，说买的商品坏了，需要理赔，结果按照对方一点点走，竟然下载了一个金融贷款软件，直接被骗了2万。

    这时，对方竟然声称这是银行卡冻结，需要10万解冻，孙明没有多想，直接又转了10万。

    这12万元了，对方又说还需要解冻。

    这下孙明回过神来了。

    可是已经晚了。

    报警后，现在淘宝商家坚持声称他们不知情，而且孙明当时没有顾得上问一下淘宝商家。

    “这个月一共多少起这种类似的案子？”

    谭烈开口问道：“说准确数。”

    “谭队，一共168起。”

    赵小聪说道：“这仅仅只是这个月，如果今年的恐怕就多了。”

    “太猖獗了，这比冒充黑色会的还要多。”

    谭烈说道：“接下来大家全力侦破此类案件，看看这168起有没有什么关联？”

    “我查了一下，这168起案件有4起案件都是在同一家买的键盘而被诈骗。”

    李田说道：“至于剩下的164起案子则并没有什么关联了。”

    “什么键盘？问一下淘宝，看看这商家注册的名字是什么？”

    谭烈出声问道。

    “已经问了，这是卖普通键盘的，而且基本上都是便宜键盘，最贵的也才100多块钱，商家注册的福省男子，叫做龙啸天。”

    李田开口说道：“而且这个店就在福省。”

    “这么巧吗？”

    林振东突然说道，他看着其它人疑惑的目光笑道：“你们可能不知道，福省的岩市是电信诈骗区中网络购物诈骗的重灾区，前两天我不是讲课嘛，就有福省那边的人，他们说已经在全力打击了，但很多时候还是让人防不胜防。”

    如果林振东没有记错的话，过不了几天，这福省岩市应该就会被点名了，这可是重灾中的重灾啊。

    “这样，李田，先在这个孙明的店里买一个键盘试试，然后剩下的交给你了，他们给你玩钓鱼，你就反钓一下。”

    谭烈说道。

    李田呵呵笑了起来：“没问题，这方面啊，我是他们祖宗。”

    “谭队，我觉得其它的应该都是从网上购买的订单信息，我们还是要打掉一些这种贩卖网上信息的。”

    林振东说道：“要知道，现在网上购买这种订单信息也很方便，随便一查就有，我们不行就冒充买家，先把这些给打击掉，这种菜商应该都是有自己的手下的。”

    谭烈轻轻点头：“好。”

    在网上搜索了一下，最终找到了一家名为‘远来是客’的QQ用户，他的个人签名是这么写的：“这个社会成功是留给有准备的人的。”

    林振东先添加上了‘远来是客’的QQ好友，然后突然一愣。

    “有意思。”

    李田笑了起来：‘这对方看来是个黑客啊，他想查我们的电脑，让他查。’

    噼里啪啦一下，李田弄了一个恐怖的电脑桌面，硬盘里仿佛都换成了恐怖片，像什么《电锯惊魂》、《死神来了》等等。

    甚至突然有一个可怕的贞子冲到了对方的面前。

    李田有些震惊。

    “这，这哥们到底弄了多少信息啊。”

    李田已经悄无声息的入侵了对方的电脑，他惊讶的看到对方那边各种订单信息。

    “能定位到他在哪里吗？”

    林振东焦急的问道。

    “先和他聊几句。”

    李田笑道：“现在估计他吓得不轻。”

    闲聊自然就是关于信息怎么买的。

    对方表示订单信息当天的，两天前的，过期的应有尽有，价格也是不等。

    “查到了，就在东海，咦？竟然在，在，在学校。”

    李田有些惊讶：“这家伙在东海第二中学。”

    “学生？不对，应该是老师。”

    李田说道：“我已经悄悄的打开了她的摄像头，就这货，抓人吧。”

     30分钟后，一行人来到了东海第二中学，在高二老师办公室找到了嫌疑人，张霞。

    “你们干什么？”

    得知警察来抓人，尤其还是抓的张霞，年级主任显得相当的愤怒。

    因为对于年级主任，还有其它老师来说，年级轻轻的张霞对学生非常的好，也教学认真，属于那种俯首甘为孺子牛的老师。

    口碑不错。

    “我们怀疑张霞跟一起诈骗案有关。”

    林振东朝着年级主任说道：“你们先不要激动，李，看一下张霞的电脑。”

    噼里啪啦，随然张霞把信息全隐藏了，但对李田来说小菜一碟。

    “看看，这就是你们的张老师，这些是什么？这些都是别人的淘宝信息，你觉得她还无辜吗？”李田一边固定证据，一边说道。

    年级主任不坑声了。

    “带走。”

    林振东淡淡的说道，丝毫没有在意张霞那楚楚可怜的样子。

    好老师？

    在林振东看来，当张霞做这等诈骗的勾当的时候，她就不配当一个老师了。

    审讯室里。

    “说说吧，这些订单信息你都是从哪里弄来的？”

    林振东淡淡的朝着张霞问道。

    “有些是入侵的，有些是我在网上看某家网店的交易记录，然后冒充买家，以写错地址等为由，要客户把订单信息再发过来。”

    张霞低声说道。

    赵小聪问道：“难道没有客服发现？”

    “有的能发现，有的不能，一般一百个里边能套取二三十个，然后我再用这二三十个来贩卖。”

    张霞老老实实的全都说完了。

    审讯完，张霞竟然天真的问道：“我没有卖多少钱，况且我又没有伤人，你们什么时候放我走？”

    这他娘的简直就是又一个法盲。

    另一边，李田也查出来了东西。

    张霞贩卖的信息中果然有受害者。

    “这是她贩卖的几个金主，而且都是在福省，这下没有什么可说的了。”

    林振东朝着谭烈说道：“谭队，让福省那边帮忙抓人吧。”

    谭烈轻轻点头：“好。”

    接下来通过福省岩市那边的反馈，网络诈骗这一环节主要集中在一个地方，就是新区的某个镇子。

    这是一个只有4万人的小镇，不过目前已经成为了诈骗的聚焦地了。

    他们怀疑诈骗东海的这些人同样在这里。

    而且并不好抓捕。

    因为他们这些诈骗犯并没有住在镇子上，或者住在市里，相反，他们住在了山林里，搭起了帐篷，毕竟镇子百分之九十以上都是茂密的山林。

    显然，当地警方也很头疼，他们早在2013年就已经对网购诈骗进行了整治，甚至镇里还组织干部和民众进山，只要发现就摧毁。

    可这么多年过去了，因为网络诈骗的低风险，高收益，这导致每一次整治完了之后又死灰复燃。

    “我们不是不抓人，可是抓住了又有什么办法？”

    第二天下午，当地的派出所长陪同林振东几人，他有些头疼的说道：“因为这些人躲藏在隐蔽的地方，基本上他们发现警察把东西一扔就跑，也很难人脏俱获。”

    “是的，确实不容易。”

    林振东轻轻点头，表示理解。

    很多诈骗村的形成并不是一朝一夕，有时候他们就是钻法律的空子而已。

    “对方对于我们的到来应该还不有察觉，所以我觉得事不宜迟，今天就抓。”

    林振东朝着所长说道。

    “行。”

    所长表示同意，然后召集了人朝着山里走去。

    一阵鸡飞狗跳。

    好在把人抓住了。

    和预想中的一毛一样。

    这些人被抓住丝毫没有任何的担心与恐慌，反而有些挑衅，毕竟他们是在奔跑中被抓的。

    要定罪。

    拿证据来。

    “谁是夏洛？”

    林振东出声问道。

    一个长的稍矮小的男子说道：“我是。”

    “你叫夏洛这个名字不错。”

    林振东望着男子说道：“可惜你连夏洛办的事都不如。”

    “所长，先把这些人带回去审吧。”

    林振东朝着一旁的所长说道。

    全都带回了警局。

    林振东在来的时候就已经掌控好了全部证据，夏洛就是不认罪都不可能。

    “如果按照你的量刑标准，我觉得10年起步了。”

    林振东淡淡的朝着夏洛说道：“怎么？是努力的表现来获得宽大处理呢？你还是准备仗义一把？一个人把这个事给扛下来。”

    “我告诉你，一人做事一人当，我绝对不会出卖自己兄弟的。”

    夏洛冷冷的望着林振东：“这几次的诈骗有宋青、吴伟、李华……。”

    一口气，夏洛直接招了25人。

    录完口供后，大家没有闲着，把这25人同时分开审讯，并且告知对方，你兄弟把你都出卖了，你还想啥呢？

    于是乎，就这样，淘宝退款诈骗案算是结束了。

    而当林振东回到东海后，把追来的钱依次的发给了受害者，其中肖海直接跪下痛哭流涕：“谢谢，谢谢，真的谢谢。”

    “肖大哥，你别这样，这是我应该做的。”

    林振东忙说道：“以后你要记住了，任何时候，要不听，不信，不转账，不仅仅是这网络购物，就是其它时候也要注意。”

    肖海忙点头：“我知道了，以后再也不会了。”

    两天后，市局又重点的表扬了一翻反电信诈骗中心，这成立几个月来基本做到了有案必破。

    “东哥，你让我盯的人有消息了。”

    在庆功结束后，李田突然说道。

    ……

    ……

