
　　轰隆隆！！

　　无畏印下，佛光纵横激荡，好似清洗世间的灭世狂潮一般，一重高过一重！

　　多宝如来一动手，其无畏印高压时空，覆压上下左右八方，笼罩过去外来现在，狂暴的不可思议。

　　无数年积累的雄厚法力，在短时间内，竟然将顾少伤都压在了下风！

　　但多宝的面色却无喜色，隐隐间，还微微皱了皱眉。

　　因为，纵使在他全力施为之下，顾少伤的拳意仍然如那定鼎混沌的天地之脊般巍然雄浑，不缓不慢之间，便阻断了其来自任何角度的攻击。

　　而且，其肉身至强至刚，力量霸烈无匹，纵使他锤炼了无数年的金身，也无法彻底的将其压入下风。

　　“释迦五印，果然了不起！”

　　千万次的碰撞之下，顾少伤的身形不动如山，却也微微感受到了压力，不由微微一赞。

　　轰隆！

　　同时，他的身躯猛然站起，脊椎挺的笔直，体内无穷无尽的粒子神魔齐齐一震，彼此贯通，化作太初大阵，演化天元之意。

　　强横霸道的血气轰然间迸发而出，让那无尽的佛光都为之一暗。

　　多宝如来神色无波，白皙手掌之上渡起一层淡金之色，再度压迫而来。

　　轰！

　　轰~~~

　　万亿里虚空之内，两人的战斗越演越烈，拳掌碰撞之下无尽虚空泯灭，诸多大道不存。

　　万亿虚空佛国之中每一个刹那都有无可量计的裂缝出现。

　　而在那沸腾的气浪滚滚激荡之中，撕裂的虚空裂缝之下，那一层又一层，叠加不知多少重的佛国之内不知几多倾倒的山峰，几多吐血的佛陀。

　　但那禅唱之音虽然被巨大的音啸之音压制，却始终未曾断绝。

　　那一处处佛国随灭随生，几乎无穷无尽，其内诵经之佛门中人更是好似无穷量一般。

　　两人交战之余波，生生被这无数重佛国给阻拦在内，没有能蔓延出去。

　　交战之中的顾少伤，都微微有些侧目，心中有些惊讶。

　　以两人交战的余波，便是一方大宇宙也要破碎千百次，多宝如来的佛国竟然可以抵挡下来。

　　这便说明，多宝如来这一具世尊之化身，便足以镇压大罗金数的存在！

　　即便是顾少伤，若是真正的被多宝如来压制于下风。

　　恐怕也要陷入无穷无尽的佛国镇压之中，无数年不得解脱。

　　轰隆隆！！

　　两人出手越发的霸烈，亿万重佛国为之摇曳，无尽佛光拳意混杂之下，时空早已化作一片比混沌还要原始的虚无状态。

　　释迦五印，如来掌法，掌中佛国........多宝如来演化诸多佛门大神通，在无尽禅唱之音中镇压顾少伤。

　　顾少伤眸光越发炙热，满头黑发飞舞如同战神一般，双臂舞动，挥舞神拳道，与其争锋。

　　两人之战斗蔓延在一处处时空之中，每一个刹那之间，便是数以亿万次的交手。

　　而直至良久之后，两人仍是不分胜负。

　　多宝如来的实力虽然更胜一筹，但反而被顾少伤渐渐的搬回了局面，两人仍是不胜不败之局。

　　一次剧烈的碰撞之后，不知多少道虚空裂缝出现，并急速向四周蔓延，将整片空间剧烈撕扯，粉碎坍塌，化为虚无寂灭！

　　呼~

　　两人相互倒退千万里，踩踏的亿万重佛国为之震荡，几多破灭。

　　“怪不得有传言，曾有混元级数的存在与其同阶一战都落在下风.......”

　　顾少伤心中微微震动。

　　多宝如来不过是那灵山世尊七具最为出名的化身之一，却已然能与他交战如此之久。

　　若是其诸多化身合一的本尊，该将是怎样的强横。

　　“老佛不愧是混元之下第一人！”

　　黑色王袍猎猎之下，顾少伤忍不住一叹。

　　“好拳法，好拳道，好拳意！”

　　一袭僧袍月白，俊美无瑕的老僧同样为之赞叹。

　　其手下却不停，双手捏动印决，遥隔千万里虚空混沌，向着顾少伤打来，不给顾少伤喘息之机。

　　“再来过！”

　　顾少伤一抖手臂，身形听的比之，气势霸烈而宏大，眸光越发炙热，战意好似实质一般的在他身周燃烧。

　　砰！

　　战意火焰之下，顾少伤一步踏出，堂皇而浩大，苍苍莽莽的气息轰然震动，好似一尊横跨诸天的天帝出巡，诸神叩拜。

　　踏步间，就如天帝征讨一切叛逆，盖压一切不臣般，气势强横的不可思议！

　　呼~

　　他的手臂自腰间提于胸前，缓缓一探间，在混沌激荡滚动之中，五指捏起拳印，好似天帝立于九天之上，轰然落下执掌万界杀伐之印玺一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　浩浩荡荡的拳意纵横交错，化作一轮无比巨大的轮印。

　　随着他的挥拳，滚滚而动，向着多宝如来碾压而下。

　　那轮印无比之巨大，其上道蕴隆重，符文密集，隐隐间好似有诸多大界在其中衍生变化，更好似有无可量计的各色神魔嚎叫着，礼赞着，共同推动这一方轮印！

　　拳意昭昭，印出生死分！

　　赫然是，神拳道之诸天生死轮！

　　此拳一出，一切时空不再变换，过去未来的一切变量尽数被那无尽霸烈的拳意所压迫的消失不见。

　　纵使大罗金仙，在此拳之下，也失去了遁虚之能。

　　即使是多宝如来，也无法遁入时空之中。

　　只能迎接。

　　“拳道一途，武祖可称雄万界，一切大罗不能及，当真是惊才绝艳！”

　　多宝如来的诸多神通法诀尽数在诸天生死轮之下为之破灭，但他的面色却反而带着一抹赞叹。

　　“可惜，底蕴还是太浅了........”

　　多宝如来微微一踏，在顾少伤无尽煊赫，绝对霸烈的拳意之下，不但不再出手，反而双手合十，微微一躬：

　　“多宝请各位道友现身！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着多宝如来微微一躬身，此方大宇宙之外的浩瀚混沌之中，亮起一道道的强横佛光。

　　这佛光各有不同，其中有安忍不动如大地，胸怀天地之宽广佛音，蕴含无尽生机的慈悲，也有蕴含无尽萧瑟的悲凉，同样有无尽炙热的战意，更有那隆冬般的寂灭之意！

　　五道佛光贯穿混沌，普照大千，每一尊都似乎不在多宝如来之下，气息强横的不可思议。

　　五尊强横的存在分化五方，位于正中者，其坐盘于莲台之上，如童子般梳七髻，发垂于左肩，左眼细闭，下齿咬唇，忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持索，作断烦恼之姿。

　　中央不动明王！

　　其中一尊佛陀身高丈二，赤金铸就一般，有三面六臂，一手擎山，一手持鞭，一手持剑，一手握尺，一手握拳，一手捏印，浓眉豹眼，怒发上冲作火焰状。

　　东方降三世明王！

　　其他几尊笼罩在佛光之中的存在，法相不一，宝相庄严之中，皆有杀意怒火浮现。

　　赫然是传说中那灵山世尊的另外五尊化身，中央不动明王，东方降三世明王，南方军荼利明王、西方大威德明王、北方金刚夜叉明王！

　　五大明王，又作五大尊、五忿怒、五部忿怒。

　　乃是传说中，灵山世尊降服一切魔头之化身！

　　修为或许不如多宝，但战力，却未必会逊色！

　　“老爷在上！”

　　大道青牛都微微有些头皮发麻，忍不住叫了一声老爷。

　　这五大明王乃是佛门杀伐最烈之人，一降天魔，一降地魔，一降阴魔，一降心魔大自在，一降人魔。

　　那是佛门护道之总管，佛门降魔扛把子！

　　便是大道青牛，都心生忌惮之情。

　　“明王忿怒，佛也有火！”

　　五大明王齐齐踏步，在大道青牛忌惮的目光之中，齐齐进入那被多宝如来亿万佛国所笼罩的亿万里虚空之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　五大明王分化五方五行，持佛门五法，相辅相生，踏步之间，超脱一切时空之限制。

　　竟然在千万分之一个生灭之间，就来到多宝如来身后。

　　“阿弥陀佛！”

　　五大明王齐齐合十，低声诵念佛号，同时，浩瀚之杀意，已然锁定了顾少伤。

　　灵山世尊，七大化身赫然来了六个！

　　而此时，顾少伤的拳印，便在穹天之上，向下而落。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　多宝如来好似智珠在握，面上再度浮现慈悲之笑容，双手合十道：

　　“武祖若是肯退出此界，老僧即刻罢手，并奉上李老君手书道德经以赔罪。”

　　“若不然........老僧也只有无奈镇压之！”

　　五大明王？

　　六大化身？

　　镇压我？！

　　顾少伤眸光微微一冷，眸中金光吞吐。

　　他轰然间再度踏前一步，面色漠然，言简意赅：

　　“来！！！”

　　话音吞吐的刹那，他的拳意再度暴涨，体内粒子大阵不断压缩之下，终于为之迸射！

　　那好似无止境爆发式飙升的力量充盈鼓胀，好似一方方大宇宙同时爆炸一般，使得他的肉身拳意无可抑制的膨胀，扩大。

　　直至，充斥天地，充斥一切时空，霸占了一切变量！

　　生死轮立于穹天之上，其下却赫然浮现那似天地脊梁一般的不周断，诸多世界轮转之下，更是显化六道轮回。

　　寂灭终结之下，天人皆要五衰。

　　天元之下，十方全都要为之寂灭！

　　轰隆隆！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1068章 拳道一途，你可称雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 