没错，之前那些身着中山装的人，都是李永贵亲自安排的。

之前在亚美的时候，李永贵的生意也是做遍了大江南北，自然也少不了外国的客户。

而刚刚打电话的那个人，正是之前李永贵的忠实客户。

两个人这么多年来，一直都有微弱的联系，说起来是微弱，可他们心里都很清楚，越是微弱的联系，才越能说明两个人的关系有多好。

而这个外国朋友实际上也是境内的，只是到了外国去做生意的家伙，只不过他的生意跟李永贵的生意却是完全不同的，或许是因为都是境内的缘故，所以两个人一开始就很能说得来。

后来经过不断的合作，两个人的关系也是越来越好，有时候李永贵遇到一些麻烦事，他也会顺手的给帮忙解决了。

而这一次，他一样是无偿的帮李永贵处理了这件事。

这样的事情，或许对于方志强等人来说，是一件很难处理的事情，然而放在他的眼里，却是举手之劳而已。

不过李永贵也很清楚，自己现在毕竟已经归隐了，一方面，是真的不想再染指这样肮脏的事情，而另一方面，也的确是因为自己已经没有从前的号召力，现在再去麻烦人家，也只是凭着那一点点情分而已。

可情分这种东西，是最脆弱的，经不起推敲的。

这一次方志强之所以想到了他，也是因为实在没办法了，眼看着方志强遇到这么大的麻烦，甚至都已经亲自出国了，他也是实在担心，所以才想到了这个人。

没想到，人家答应的非常干脆，这也让李永贵心里非常放心，至少人家还没有忘记当年的那点情谊。

不过，对于这些，方志强等人却是完全不知道，直到现在已经坐上飞机的方志强，依然非常好奇那些人的身份。

因为他们看起来就是一身正派的作风，不管是从着装也好，还是从他们的表情和组织性也好，方志强都能看得出来，他们是一个团队，而且是一个经过专业训练的团队，甚至，从那个家伙看到他们的反应和表情来看，他似乎对他们还非常害怕，极为忌惮。

要知道，那家伙可是聚英亲自授权的领导者，连他都忌惮他们那群人，可想而知他们的身份是有多么吓人？

不过方志强到现在都搞不懂他们今天帮助自己是出于怎样的原因和目的，如果能搞清楚这个的话，或许在以后跟聚英的对抗之中，他们还能起到至关重要的作用。

可是眼下来说，这却成了一个谜团。

上飞机之前，方志强一直都在关注光头的伤势，以及刘建浩家人的安全问题，虽然已经到了机场，可方志强依然非常小心谨慎，生怕那些人再卷土重来。

所以就一直没有时间和机会跟李潇潇打电话。

而这个时候的李潇潇也的确已经着急坏了，自从方志强给她打电话说要出国以后，已经过去了将近二十个小时，按照时间来算的话，应该很早就已经到达目的地了。

可是现在这么长时间过去了，方志强依然没有任何消息传来，这让李潇潇的心里更加着急和担忧。

而看着如此着急的李潇潇，李永贵却是一脸镇静的安慰道：“放心吧，不会有事的。”

“你怎么这么肯定？万一出点什么事，我们……”李潇潇顿时就着急的说着。

然而当她看到李永贵一脸肯定的看向她的表情时，她突然就沉默了下来，因为从李永贵的表情当中，李潇潇感受到了一股安全感，仿佛他说的都是真的一样，仿佛方志强真的不会有事一样。

李潇潇也不知道自己为什么会有这样的感觉，但就是那样的真实。

而这个时候，依然在不断的关注着方志强的定位信息的林珊和王亚欣看到他们已经返程，也终于是大松了一口气，虽然在此期间她们一直没有跟方志强取得任何联系，可是看当下的这个情况，方志强和毕罗春他们显然都已经安全了。

而且，他们还关注了光头和刘建浩家人的定位信息，看到他们都已经在一起了，她们也终于是大松了一口气，看来方志强不仅仅是救出了光头，而且连刘建浩家人也都带了回来，这对于她们来说，的确是不可思议的一件事，而对于方志强和毕罗春来说，也算是完成了一件不可能完成的奇迹。

当然，对于那群突然出现的中山装的人，她们是完全不知情的人，如果让她们知道的话，她们一定会疯狂的研究，直到最后锁定他们的身份信息。

而方志强的心里也是这样想的，这群人出现的太巧了，而且他们的身份的确是太神秘了，方志强非常好奇，只不过眼下还要太多事要处理，等处理好了那些事情之后，方志强一定会找机会将他们的身份信息确定下来，一定要知道他们是什么人！

现在已经找到了刘建浩的家人，而且据光头所说，他之前安排的那些兄弟也都已经录制了视频文件，虽然还没有传给他，但那些文件虽然都可以派上用场。

有了这些东西，方志强有信心能够再度让那个刘建浩实话实说，虽然现在的他没有了自由之身，但他毕竟是那个案子的重要证人，如果这个时候他选择实话实说的话，对于聚英依然可以造成沉重的打击！

在方志强准备这些东西的时候，聚英里却是噩耗连连，原本他们以为掌控了光头和刘建浩的家人之后，就可以高枕无忧了，却是没想到，今天发生的这件事情，却打乱了他们之前所有的计划。

原本他们已经在制定下一步如何针对明达，让明达彻底消失的计划了，可是随着今天这件事的发生，他们不得不重新计划，如何解开明达送给他们的这道难题。

而让明达高层更为意外的是，今天出现的这个组织，方志强等人不了解，但他们却很清楚，因为这个组织在他们境内是非常出名的一个组织，一旦有他们出现的地方，那么这个地方也就意味着，已经完全失控了，甚至就连工作人也投入大量的人力物力，都不可能再让这个地方恢复原有的控制权。

不得不说，这个组织的破坏力和号召力都是震古烁今的，在他们境内历史上，也有过这样的组织出现过，然而现代社会环境下，已经很久都没有诞生过如此厉害的组织了。

……

再度坐了十几个小时的飞机，方志强等人终于再度回到了明珠市。

到达明珠之后，方志强依然是直接对着集团而去，这个时候的李潇潇依然在耐心的等待着方志强，而方志强也没有让她失望，回到明珠的第一件事，就是给李潇潇打了一个电话。

凌晨五点多钟，正常情况下李潇潇的手机是处于静音模式的，而且她这个时候还没有起床。

然而今天的她特意设置了一个声音很大的铃声，方志强的电话来的一瞬间，她直接就从睡梦中醒来。

她已经坚持了很久都没有睡觉了，这会儿是真的坚持不住了，才沉沉睡去。

“强子！”

李潇潇接通方志强的电话，顿时就浑身充满了精神，对着方志强开口喊道。

“潇潇，我没事，放心。”方志强这个时候打电话，目的显然就是为了向李潇潇保平安，他知道李潇潇一定觉也睡不好，时刻担心自己的安全。

的确，这话是李潇潇最想要听到的，顿时就连连点头，随即说道：“那就好，你现在哪里？”

“去明达的路上，还有些事要处理，你在家里好好休息，不用担心我，好吗？”方志强温柔的说道。

“嗯。”这一次李潇潇很听话，此刻的她悬着的一颗心终于是放了下来，而且相较于方志强大老远的跑到外国去，待在明达里对她来说也算不了什么了。

“要记得，我时时刻刻都在想着你，一定要注意安全！”李潇潇温柔的说道。

方志强闻言，也是‘嗯’了一声，之后就依依不舍的挂断了电话。

“刀子，你先把光头送到医院去，我跟老毕要回集团，之后有什么消息我们再联系。”

方志强一边安排着，一边就准备上车。

然而光头却是豪迈的摆了摆手道：“我没事儿，去什么医院啊！”

“有事儿没事儿我说了算！”方志强顿时就一脸不悦的对着光头沉声道：“我可是跟你们家南玲儿保证过的，一定不会让你出事！你好好呆在医院里，伤不养好不准出院！”