    眼看永业帝龙颜大怒，穆家父子俩也不敢发话。

    两人心底都将永安公主和独孤鹜狠狠骂了一通。

    “父皇，此事怕是有蹊跷，好好的地怎么会无法种出粮食，此事，不如交给皇儿去办。”

    东方成上前一步说道。

    “你？”

    永业帝看向东方成。

    东方成前几日做的糊涂事，他还没消气呢，若非是看在穆妃和皇后一起为他求情的份上，他还在关禁闭。

    “孩儿愿为父皇和大楚分忧。”

    东方成面色恳切。

    “若是你能解决此事，就记你一大功。”

    永业帝摆摆手，把穆家屯的事交给了大皇子。

    早朝后，群臣散去。

    东方启叫住东方离。

    “老七，你觉不觉得老大最近有些奇怪？”

    东方启纳闷道。

    老大那是出了名的好逸恶劳，种地这种事，他居然主动请缨？

    “说老大奇怪，不如说父皇有些古怪，他最近，对老大的态度好多了。毕竟老大最近才办出了那种让皇家丢脸的丑事来。”

    东方离轻嗤道。

    几个兄弟中，他和老大最不对付，倒是老三东方启对太子之位一直不上心，反而和东方离交情还不错。

    “父皇以前一向是最疼爱你的。”

    东方启哪壶不开提哪壶，东方离的脸色沉了下来。

    他最近，运气实在是不大好，凤若颜的孩子没了，父皇对他也是爱理不理的。

    但愿老大这次无功而返，否则，他在父皇心目中的地位怕是会更加稳固。

    几日之后，御花园的荷塘边。

    粉色的夏荷飘来了阵阵幽香，盛夏的午后，太后的笑声传来。

    “老大最近倒是出息了，听说他这次立了大功。”

    皇后陪坐在太后身旁，轻笑道。

    “那孩子，前些年性子毛躁，如今年纪渐长，倒是懂得为他父皇解忧了。臣妾也很是欣慰，算是对得起他的母妃了。”

    萧贵妃坐在一旁，精致的脸上闪过一抹不屑。

    谁不知道，大皇子是皇上宠幸了皇后的宫女后生下来的。

    生大皇子时，宫女就难产死了。

    外面都说是那宫女福薄，皇后宽宏大量，收养了大皇子。

    她才不信嘞。

    皇后从来都是温柔贤淑的，那还是个女人嘛。

    若是她的宫女敢勾引圣上，她一定弄死她，来个一尸两命。

    “亲王妃怎么还没过来，说是今日会带着小鲤那孩子来拜会哀家。”

    太后眼底，带着期盼之色，时不时看向回廊方向。

    皇后和萧贵妃脸上都是一僵。

    自打凤白泠和独孤鹜成婚后，太后见到了凤白泠的那个女儿后，就对凤小鲤很是喜爱。

    这喜爱，甚至凌驾在两位皇孙之上。

    其实太后也很喜欢独孤小锦，可小锦性子清冷，又是个一板一眼的，不像是凤小鲤那么嘴甜，又懂得察言观色，老是能逗得太后很开心。

    顺亲王妃以前可不大受待见，可她见太后喜欢凤小鲤，就时不时带着凤小鲤和东方春进宫。

    刚说话，就顺亲王妃满头大汗带着东方春进来了。

    “小鲤呢？”

    太后没见到小鲤，不觉奇怪。

    “臣妇该死，刚带小鲤进宫时，恰好内急，一回来小鲤就不见了。”

    顺亲王妃红着脸。

    其实是她带着东方春和凤小鲤走了半路，东方春和小鲤吵了起来，凤小鲤一生气，就跑得不见影了。

    皇宫这么大，那小丫头不知道躲到哪里去了。

    太后脸一下子就沉了下来。

    “亲王妃，你怎么这么不小心。本宫这就派人去找。”

    皇后一听，忙起身前去找人。

    皇宫内，宫楼重重，凤小鲤噘着嘴，也不知绕过了几道宫墙，身旁连个人影都没有。

    她挠挠头，左顾右盼，迷路了。

    “怎么一个人都没有？”

    小鲤想去找那位每次都会给她好吃的点心的“婆婆，”可绕来绕去，都找不到。

    不知不觉中，她到了一处偏僻的宫殿前。

    宫殿旁野草丛生，脱了漆的宫门虚掩着，只有一条缝隙。

    小鲤好奇着，推开了门，走了进去。

    宫落很大，可看上去很破旧。

    小鲤在国子监上过一些课，也认得了一些字。

    宫门前挂着两个字“冷宫。”

    一进冷宫，空气都变得阴冷了起来。

    小鲤只觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    她潜意识觉得，这地方有些不对头。

    就在她拨开比她个头都高的野草，准备折回去时，就见有人走了过来。

    她吓得忙蹲下来，野草遮住了她矮小的身影。

    “你疯了不成，怎么在这个时候来找我。”

    有个压低了的女声。

    小鲤眨了眨眼，没有开口，隔着野草，她看到了两个人。

    一个衣着华丽的女人，还有一个衣着同样很华丽的男人。

    两人都背对着小鲤站着。

    男人忍不住，抱住了女人。

    “松开，让人看到了，你和我都要死。”

    女人沉声道。

    “我很想你，那事，是我做错了。你还不原谅我？我并不喜欢她，我的心中一直只有你。”

    男人抱着女人，亲吻着她的脸颊和脖颈。

    一记耳光，落在了男人脸上。

    男人的脸，被打得偏到了一边。

    他的脸颊上，多了五道指印。

    男人，小鲤是见过的。

    她记得，娘娘和爹爹穿红衣服那天，这个人也在。

    “下次，再管不住你的下半身，我让你死。别忘了，我能让你有今时今日的地位，也可以毁了你。没有我，你什么也不是。”

    女人的声音里，透着阴狠。

    男人没吭声。

    “军粮的事，已经办妥了，木之圣印，也改还给我了。”

    女人伸出手来，那只手，白皙细腻，一看就是娇生惯养的手。

    男人迟疑了下，从衣袖里拿出了一个玉盒子。

    就在女人接过玉盒子时，凤小鲤感到脚边，有什么声音。

    她低下头，就见草簇里，一条小蛇吐着信子，趴在那。

    她吓得倒退了一步。

    “谁？”

    男人一回头，就见一个小姑娘蹲在野草堆里，小鲤眼看自己被发现了。

    男人阴冷的目光落到了她身上。

    “是你！”

    男人一惊，凤小鲤吓得跳了起来，脑子里只有一个念头，逃！

