    无数次的事件告诉我。

    人吧，有的时候不能太把自己当回事。

    纵然有八个人追你，那也不行。

    由于我昨天没有答应那个B…小可爱先斩后奏的换班请求之后。

    今天上班果然就被领导叫过去了。

    那叫就叫呗，反正这个事情我占理。

    你就是打到天边我也没毛病啊。

    抱着这样的心态，我直接到了领导的办公室。

    结果刚一进办公室门口，我就看见人家和主管在门口站着。

    显然是领导办公室有人，再谈事情。

    一时半会还进不去。

    一看这架势，当时我就玩起了手机。

    就在我玩手机的空档，人家过来给我赔笑脸。

    说什么昨天的事情是他的不对，向我道歉。

    一看这架势我当时不由的一愣。

    这是什么情况？

    经过一晚的思考之后终于认识到了自己的错误。

    这是要给我道歉重新做人了？

    然而事实证明，我特么想多了。

    就在我无比的疑惑的时候，人家突然可怜兮兮的和我说：

    “一会你进去能不能和领导说一下…”

    “说之前咱们商量好的，然后你有事来不了才拒绝的…”

    “不然这个错误挺大的，我和经理都得扣钱”

    一听这话我当时就明白了。

    按照昨天那个情况，她在值班期间无故旷工且没有向领导报批。

    这是严重违反内部条例。

    按照规定和经理俩人扣一千块工资。

    而且，她主管还没来道歉。

    以我对她的了解，这绝逼是她和主管拍着胸脯说搞定这件事情？

    想到这里，我当时就炸了。

    我尼玛，这都两年了。

    还拿我当舔狗当二逼呢？

    于是乎我就说了：“你自己犯的错误我凭啥替你扛？”

    “我是你爹吗？”

    然后对方也没想到我会这么说，当时就愣在原地了。

    看着她愣神那表情我当时那叫一个通透。

    爽文装逼打脸的桥段也就是我这意思了。

    于是乎，我就又十分装逼的补了一句：“还有值班卡谁让你写我名字的？”

    “你和我商量了吗？”

    “这事情就让领导处理，谁来也不好使！”

    这一连串言语下来，直接给她干懵逼了。

    那委屈的小表情一架，小眼眶一红当时就准备要哭的节奏。

    兄弟们，什么叫绿茶啊？

    这不就是吗！

    摆明了坑你，事情败露了还指望你扛全责。

    你不答应还扮委屈。

    好家伙，这家伙不穿越回去玩宫心计可是屈了大才了。

    于是乎我也没搭理她这小表情。

    掏出手机来就开始看小姐姐…啊不构思剧情。

    再然后领导叫我们进去。

    一番了解情况之后，对着俩人劈头盖脸一通骂。

    最终的结果就是小主管扣除季度管理奖金。

    她一开始工资扣一千。

    后来在我强调签名是在我不知情情况下完成的之后，又加扣了五百。

    当我们领导办公室出来之后，整个人是神清气爽。

    就连带薪拉屎都更有劲了~

