    第255章254调查纪夏槐

    所以在遇到这种事后，蒲天宇立马就怀疑到了焦鸿宝和纪夏槐的身上。

    “先把尸体带回去再说。”

    那个大妖估计也已经知道他们知道了吸干阳气其实是为了掩饰他要吸取死掉的人的功德，所以这几次没有再像之前那样把尸体销毁了。

    蒲天宇叫了焦鸿宝来跟自己一起搬运尸体。

    纪夏槐是女生，虽然他怀疑，但也不会让她来搬运尸体。

    将尸体搬运回分部C室后，得出的结论也跟之前的尸体一样，都是被吸干阳气和功德。

    “你跟我来趟办公室。”江熠承看向蒲天宇。

    “是。”

    江熠承和蒲天宇离开，留下焦鸿宝和纪夏槐两人面面相觑，有些不明所以。

    回到办公室内，江熠承坐在沙发上，看向坐在自己身旁的蒲天宇，“你也觉得？”

    “嗯，一次两次是巧合，三次，那绝对是有人通风报信了。”

    蒲天宇不是傻子，这么明显怎么可能会看不出来。

    至于通风报信的到底是焦鸿宝还是纪夏槐，他不太清楚。

    江熠承倒是有想法。

    “你去调查一下纪夏槐。”

    “纪夏槐？”蒲天宇思索了一下，“好的江前辈，三天时间，到时候我把资料发到你的邮箱内。”

    如果调查的是一般人，蒲天宇有把握在一天时间内就将资料传给江熠承。

    但纪夏槐不一样。

    她是异局的人，异局的人资料都是被特殊保管的，要想调查的话，可能需要一些时间。

    而江熠承会让他去调查，估计也是不想走正常的方式，毕竟江熠承也是总指挥了，想要调查纪夏槐的话，直接从异局资料库中调出来就可以了。

    交给他，是想让他私下调查。

    有时候私下调查出来的东西，可比在资料库中的信息要多的多。

    -

    三天后。

    江熠承在分部安排的住所中收到了蒲天宇传给自己的资料。

    点开邮箱中的资料，江熠承拿着平板坐在沙发上看起来。

    不得不说，蒲天宇调查的还是挺详细的。

    细到纪夏槐的前男友出轨自己的闺蜜，然后在半个月前纪夏槐又跟他复合的事情。

    一个出轨好闺蜜的男朋友竟然还跟他复合了？

    纪夏槐还真是……

    江熠承倒也没说什么，只是继续往下看。

    看到最后，江熠承将平板放到了沙发上，手摁着太阳穴。

    他是真没想到蒲天宇看起来那么一本正经的人，竟然调查起事情来这么的八卦。

    连纪夏槐是什么原因跟她前男友复合，蒲天宇都调出来了……

    现在纪夏槐的男朋友不仅有她一个女朋友，连她闺蜜都收了，有两个女朋友。

    这大清早亡了，竟然还搞开后宫这套？

    不过，这还不是纪夏槐男朋友搞出来的，是纪夏槐闺蜜，说是愿意让纪夏槐当小妾，她才是正宫，她们两个一起伺候男方。

    现在这个社会，哪有人会愿意将自己的男朋友分享给别人？

    而且还是从正派女友变成“小妾”的？

    但是吧。

    纪夏槐竟然同意了？！

    而纪夏槐的男朋友也同意了……

    (本章完)

