    霍铮吃过江晚晚做的面，知道她手艺好。

    他低声道：“麻烦你了。”

    两个人的距离靠得有些近，男人的呼吸不经意间拂过她的脸颊，江晚晚耳根一阵发热，有些不自在地说道：“不麻烦的。”

    说着，她赶紧起身往厨房走。

    霍铮不自觉地跟了上去，“需要帮忙吗？”

    江晚晚连忙道：“不用了，你们在外面等着就好。”

    霍铮闻言顿住脚步，没再进去。

    考虑到老太太的身体，江晚晚决定煮一锅青菜瘦肉粥，既清淡又有营养，还容易消化。

    这道菜做起来简单，并不需要花费多少功夫。

    江晚晚随手取了一件围裙系上，将长发利落地挽起，再撸起袖子，立刻就开始做了。

    霍铮站在厨房外面，看着她娴熟的动作，不由得想起那天她给他做面的时候，也是这幅模样。

    像是一个为丈夫洗手羹汤的贤妻良母。

    时间仿佛就这样静止了，霍铮的心里再度涌起那种熟悉的温暖和宁静。

    江晚晚全神贯注，并没有注意到霍铮的目光。

    砂锅里的粥很快就滚了，她用长勺搅动着，突然想到了一个问题。

    她怎么没有看到江雪怡？

    还有刚才老太太一副把她当成孙媳妇儿的样子，该不会是不知道她和霍铮离婚了吧？

    江晚晚边想着，边分神舀起一小勺粥水，准备尝尝咸淡。

    霍铮见她一副心不在焉的样子，连吹都没吹就把勺子往嘴里送，他甚至来不及阻止。

    果不其然，江晚晚一下子烫到了舌头，发出一声痛叫，“啊！”

    霍铮想也不想地大步上前，“你是小孩子吗？不知道吹凉再尝？”

    “嘶嘶……”江晚晚痛得说不出话来，一个劲地吸气，眼泪汪汪的模样看起来十分可怜。

    霍铮立即让人送来止痛喷雾，“张嘴，舌头吐出来。”

    江晚晚这时候什么也顾不上了，马上乖乖照做。

    粉嫩的小舌映入眼帘，被烫到的舌尖通红。

    霍铮黑眸不禁暗了暗，面无表情地往她舌头上喷了几下。

    清凉的感觉瞬间缓解了疼痛，江晚晚这才感觉好受了许多，口齿不清道：“谢谢……”

    霍铮的目光从她脸上移开，“小心点。”

    “知道了。”江晚晚有些不好意思，总觉得自己刚才的举动似乎有点不雅。

    只是霍铮还站在厨房里，并没有要走的意思，也让她更加尴尬了。

    “尝出来了吗？”霍铮突然问道。

    “什么？”江晚晚一时间没有反应过来，好几秒才明白他在问粥的咸淡，顿时摇摇头，“没有。”

    她刚才被烫得那么疼，哪里还能感觉到咸淡？

    这会儿舌头受伤了，估计也是尝不出来了。

    霍铮主动道：“我来尝。”

    “好。”江晚晚也没多想，把位置让给他。

    霍铮拿起勺子，舀了一点粥水，吹凉送入口中品尝，“有点淡了，但是奶奶吃的话，应该正好。”

    “那就不用加盐了。”江晚晚点点头，脑子突然灵光一闪。

    霍铮刚才用的……好像是她的勺子？

    江晚晚的脸一下子就热了起来。

    他们这算不算是间接接吻？

    明明两人有过亲吻，甚至有过最亲密的关系，可是江晚晚想到这四个字，脸上还是不受控制地发烫。

    霍铮好像并没有发现勺子的问题，他淡淡地看了一眼江晚晚，“你的脸怎么这么红？不舒服？”

    “是厨房太热了……”江晚晚干巴巴地解释道，还用手不停地往脸上扇风，希望温度快点降下去。

    霍铮也不知道有没有相信，“先出去吧，待会儿让佣人端出去就是。”

    “好。”江晚晚听见这话，忙不迭出去了。

    霍铮看着她的背影，又垂眸看了一眼勺子。

    很快，江晚晚做的青菜瘦肉粥就煮好了。

    老太太吃了赞不绝口，连夸江晚晚心灵手巧。

    江晚晚听得都不好意思了，脸红扑扑的，“奶奶，我做得没那么好……”

    老太太却道：“我喜欢的就是最好的。”

    两人气氛融洽，江晚晚把老太太逗得眉开眼笑，反倒是一旁沉默的霍铮像是一个外人。

    突然地，老太太开始催生，“你们结婚这么长时间了，肚子里有动静了吗？”

    江晚晚心里一紧，手下意识地摸向腹部，“还、还没有……”

    老太太瞬间就不高兴了，“哼，看来是阿铮没用。”

    霍铮：“……”他怎么就没用了？

    大概是因为他的眼神太过幽怨，老太太看出了他的不服，立刻就道：“你当了三年植物人，我就不说了。现在醒过来也有三四个月了，晚晚还没怀上，不是你没用还能是谁没用？”

    霍铮额角青筋直跳，老太太糊涂是糊涂，在这种事情上逻辑却是清晰得很，连他都甘拜下风。

    他生硬地说道：“孩子的事，不急。”

    老太太冷哼一声道：“我看你就是生不出来！”

    霍铮：“……”

    见他脸色不好，江晚晚赶紧解围道：“奶奶，我们商量过了，暂时不要孩子。”

    老太太着急道：“别暂时了，奶奶就怕看不到你们的孩子出生，你们一定要加把劲才行！”

    “奶奶……”江晚晚脸色通红，不知道该说什么好。

    其实她肚子里已经有一个了……可她不敢说。

    霍铮听到老太太的话，沉默半晌。

    “嗯，会努力的。”

    尽管知道霍铮只是为了让老太太高兴，可江晚晚听到这句话心跳还是快了几拍，脸蛋也更红了，像是个成熟的苹果。

    好不容易才哄睡老太太，江晚晚长舒一口气。

    “今天辛苦你了。”霍铮对她道。

    “不辛苦的，奶奶她……”江晚晚还是忍不住抛出心中的疑惑。

    霍铮解释了一遍老太太现在的情况，最后才补充道：“她不接受雪怡，只记得你是她的孙媳妇，以为我们两个没离婚。”

    “原来如此。”江晚晚终于明白为什么江雪怡不在这里的原因，与此同时心中泛起一股淡淡的心酸。

    她没想到，霍家还有人这么惦记着她。

    霍铮定定地看了她良久，才有些艰涩地开口道：“江晚晚，老太太真的很喜欢你。我想让你假扮霍太太，继续陪在她身边。”

