    男孩子出门在外，一定要学会保护自己。

    还好，太平公主不是那种见色起意的女人。

    她只是拉开车厢的窗帘看了一眼，便“唰”地放下。

    “莞儿，走吧，别看了。”

    牛车顿了顿，复又启程驶向书院深处。

    ...窗帘又被偷偷地掀开了一次。

    石亭中，

    “既如此，小僧对精怪之事也颇有兴趣，便与诸位晚上于此地再见吧。”

    “小师父，易某感谢你的仗义执言！”

    沈不渡笑了笑，复读了几句算的了什么事。

    几人纷纷散去，竹楼区环绕着这座湖泊，离开的方向反倒各不相同。

    “蚩欧呢？”

    沈不渡带着果果，在竹林深处找到了食铁熊。

    听见有人的脚步，蚩欧连忙警惕地捂住了自己的小包袱，生怕有人再来夺笋。

    两人一熊回到竹楼区，武阑珊来登门，只说太平公主听闻了《咏荷三首》，亲自前来拜访自己，武阑珊自知这种事必然瞒不过文学素养极高的太平公主，只需要交谈两句就会露馅，索性坦承地交代了这三首诗并非是她所作，作诗之人随她一同进来了。

    太平公主也没说什么，想要见见作诗的人，武阑珊去旁边的竹楼却没寻到，便也就此作罢。

    沈不渡倒是觉得有些可惜，若是能搭上太平公主这条线，说不得就能直接见到宋院长，完成此行的目的了。

    “蚩欧，晚上与小僧一同前去吧，看看这精怪之事到底如何，九大仙门里能出精怪，还是挺奇怪的。”

    “格老子的，同去同去！本熊也很好奇。”

    ......

    子时二刻，夜色如墨。

    一片寂静中，忽然响起了一阵凄厉而诡异的声音，这声音让人听了有些毛骨悚然，旋即消失不见。

    试了试嗓子的学子开始化身邀功小子。

    “嘿嘿，黄兄，我学的怎么样？我打小就学过庄园里的青蛙叫。”

    “不错不错！学的还真是有模有样。”

    黄楷的右半边手脚还是有些不太麻利，他靠着竹子歇了歇，只待那群南郭先生上钩。

    “陷阱都布置好了？”

    “布置好了。”

    黄楷虽然自诩替父出气，当然...眼下为自己出气的考量更多一些。

    但他也并非是穷凶极恶之人，所谓的陷阱不过是刨了几个坑，里面没有捕兽夹也没有竹签木刺铁蒺藜，至多是让人跌一跤罢了。

    黄楷不傻，闹出重伤、人命，在浩然书院这种地方，他爹也保不住他。

    但如果只是恶作剧玩笑，却并不会有什么太重的责罚。

    毕竟有人的地方就有鄙视链，书院学子瞧不起这些外面来蹭名声的人，也不是流觞诗会里第一次出现了。

    “白日里，那小和尚说话恁地气人，那小女娃也是他带来的，若是见了他，定要引来跌他一跤！”

    黄楷咬牙切齿地说道。

    几名学子面面相觑，却不知道白日里小和尚复读了几句“因为我们有诗帖”，怎么就引得黄楷一天都念念不忘。

    不过这口气总是要出的，几人听了书院湖畔闹精怪之事，就起了这等念头。

    精怪？什么精怪？浩然书院里还敢有精怪？

    不过是书院里扫地仆妇、打更老头之间以讹传讹流传出来的罢了。

    好吧，即便是在沈不渡的前世，校园怪谈也确实很多都在保洁阿姨、保安大叔的嘴里闲聊时说出，让一代代学子口口相传着。

    几名学子都是读书人，也是儒门的低阶修行者，虽然普遍只有八九品的修为，但是对书院的治安环境还是有信心的。

    既然认定了是以讹传讹的怪谈，那便放心大胆地打算借着个由头，把这群臭外地的骗过来，让他们出个大糗。

    一群臭外地的，来我们浩然书院蹭名声来了，呸，你也配？

    尤其是那个小和尚，

    女帝重佛，儒门与佛门竞争激烈，你一个佛门弟子敢来我们儒门的地盘？

    肯定没你好果汁吃就是了。

    更何况，那小和尚长得还那般帅气，更是让人气上加气。

    “来了！”

    远处的夜色中，人影错落。

    几名学子分散开来，屏息凝神隐藏在竹林中。

    然而，左等右等，却始终没等到人来。

    几人既然已经分散开，倒也不好出声或者聚集到一起，只得按之前规划好的分工，隐藏在自己的位置。

    黑暗中，一名学子靠着灌木丛耐心地等待着，尽量屏住了呼吸。

    然而，他的膀胱先绷不住了。

    人有三急，当山呼海啸般的尿意压迫着他的每一根神经时，这名学子用道德感与羞耻心，在与其顽强地抗争。

    野外...

    不太好吧？

    我可是受过教育的读书人，

    怎么能做随地嘘嘘这种事呢？

    万一让同伴看见，岂不是会被耻笑？

    可是我真的忍不住了...

    “呼~”

    终于舒服了，

    这种野外环境产生的背德感，甚至让他打了个哆嗦，尿歪了。

    他突然看见，身边几步外还有一个身影，似乎也在对着竹子撒尿。

    年轻人火力旺，他这么一侧头，一转身，就不小心尿到了那边。

    “停下，你这个不守尿道的贱人！”

    侧面的人恼火地说道。

    随着那人也转过身来，学子却骤然打了个哆嗦，

    尿湿了鞋。

    因为在月亮微弱的，甚至带点血色的光芒下，他赫然发现。

    侧面的不是人，而是一个极其怪异的，由无数立体的“字”组成的躯体。

    或者可以称作，纸片人。

    他刚才看到对方貌似撒尿的动作，只是一些“字”在身体里涌动了出来。

    学子呆立在了原地，

    他的大脑一片混乱，已经顾不得传说中的书院闹精怪竟然是真的。

    我该怎么办？我该怎么跑？我该用什么法术？

    都忘了...

    他的大脑一片空白，眼睁睁地看着“字”组成的躯体在向他涌来，仿佛是一个液体怪物一样，活像是被人从盆里泼出去的，会蠕动的水。

    学子甚至忘了呼救，直到脚趾都被淋湿，才下意识地扶正了水枪，浇湿了扑面而来的“字”。

    “字”也像是另一股水一样，当头扑在了上面。

    他哆哆嗦嗦地挤出一个比哭还难看的笑脸，声音颤抖。

    “来……来打水仗啊？”

