    收到荆露公主发来的讯息。

    陈铭也松了口气，他知道荆露公主和莉莉子安全了。

    不得不说，天宫组织的办事效率实在是太高了。

    历经荆露公主和莉莉子一事。

    陈铭还想对獠牙组织出手。

    但这时候，唐破虏联系了陈铭。

    “你小子，没什么要向我们询问的吗？”

    “嗯？”陈铭搞不懂唐破虏是什么意思，“我应该询问你们什么？”

    “话说，如今三更半夜，唐老你怎么还在线，怎么没有休息？”

    陈铭居然询问这个事情，唐破虏很是无语，“你不知道老年人的睡眠很浅吗，你发来的消息，直接将我们都给惊醒了。”

    原来如此，陈铭不好意思地笑了笑。

    唐破虏回到正题上，他直接说明情况，“其实，那个莉莉子并非是什么永生者！”

    听到唐破虏说起这件事，陈铭没有出声，他认真倾听。

    “世界上，出现了很多类似转世投胎的案例！”

    “某些人，突然之间觉醒了前世的记忆。”

    “关于前世的种种如数家珍。”

    “在我们华国的国家级研究所里面，也有几个那样的人！”

    “但你知道吗，根据我们国家最顶尖研究人员的研究，那些人的情况，根本就不是什么转世投胎！”

    “不是转世投胎吗？”陈铭对此有些惊讶，“莉莉子不是莉莉公主的转世投胎吗？”

    “如果不是的话，为什么莉莉子能说出莉莉公主的一些事？”

    “如果莉莉子没有莉莉公主的记忆，很容易便被荆露公主发现不对劲吧？”

    陈铭发出的疑问，令唐破虏笑了起来，“根据我们国家顶级研究员的研究，这世界上不存在什么转世投胎，所谓的转世投胎其实与人格分裂存在一定的关系！”

    “为什么会出现这样的情况，研究所那边还在进行研究！”

    “但可以肯定的是，世界上不存在转世投胎！”

    “虽然我也很渴望获得永生！”

    “但我不得不提醒你，人类绝对不可能实现永生！”

    唐破虏斩钉截铁的说出这件事，让陈铭禁不住有些失望。

    唐破虏继续往下说，“你应该了解过吧，这世界上存在三种永生方案！”

    “第一种方案，意识永驻，将人的意识永远停留在脑网络上！”

    “但这种方案无法实现，因为人的意识灵魂，需要人体提供能量，如果身体没有了的话，人的灵魂意识会消散！”

    “第二种方案，意识迁移，将A的灵魂意识导入B的身体！”

    “一旦实验成功，有钱人随时能够更换身体，获得永生！”

    “很可惜，这样的实验，迄今为止从来没有人成功过！”

    “第三种方案，缸中之脑，这并不是永生，只能算是续命！”

    “当一个人只剩一颗大脑的话，还有什么乐趣而言！”

    “更何况，如果你只剩下一颗大脑，你只能任人摆布！”

    唐破虏停顿了下，他继续解释，“我之所以突然对你说这个事情，其实我很担心你沉溺在永生这种事情上面！”

    “过去的数十年以来，诸多天才因为沉迷永生一事，结果荒废了年华！”

    “我可以十分明确地告诉你，这世界上有很多延续寿命的方式！”

    “但永生那种事绝对不存在，那是神话，是子虚乌有的幻想！”

    “一切违背自然规律的事情，都不可能成功！”

    “什么转世投胎，什么穿越，什么永生，统统都是骗人的。”

    唐破虏的语气十分严肃肯定，陈铭能理解他的用心良苦。

    但此时此刻，陈铭挠着脑袋，不知该不该相信唐破虏说的话。

    唐破虏知晓诸多国家级机密，既然他说不存在什么转世投胎，那转世投胎什么的肯定不存在！

    但问题是，陈铭就是个货真价实的穿越者！

    当然，陈铭或许是一个例外！

    除了他之外。

    世界上应该不存在穿越者！

    自己这个穿越者，与永生一事会擦出火花吗？

    陈铭能理解唐破虏的用心良苦，所以他没有将心里的想法说出来！

    他微笑点头答应这件事，他不会沉溺进入永生这种事情里面！

    得到陈铭的答复，唐破虏总算是松了口气。

    他很担心，陈铭会因为莉莉子一事！

    从而对永生一事感兴趣！

    即便是神话里的仙神！

    都做不到永生不死！

    总而言之，不管是仙还是神，都不能违背自然规律！

    研究永生纯粹是浪费时间，有那种时间，倒不如好好享受当下！

    夏老让陈铭接触精神力研究一事，他希望陈铭研究精神力！

    而不是想要他研究人类永生一事，唐破虏担心陈铭走上歪路。

    所以，趁着莉莉子一事，他忍不住严肃地提醒陈铭一番！

    不得不说，唐破虏提醒得十分及时！

    这段时间，陈铭的确很在意永生一事！

    如今，他仔细想一想，也觉得人类永生是不可能的一件事！

    毕竟，永生一事严重违背了自然规律！

    倘若生命体真的能实现永生！

    估计整个宇宙，早就挤满了各种各样的生命体！

    不过，对于穿越这种事，陈铭还是有些在意！

    关于针对自身的研究，陈铭会秘密进行！

    暂且将这件事抛去脑后，陈铭打算继续处理獠牙组织。

    但这时候，政木家主和狄山家主，又是给陈铭发来讯息。

    境外势力要求他们关注失乐园组织的讯息，一旦发现失乐园组织成员的踪迹，必须立马汇报！

    “据说，失乐园组织的成员，也参与了追踪莉莉子一事！”

    “并且，失乐园组织的成员，对獠牙组织造成了重大损失！”

    “所以，獠牙组织的首领恼羞成怒，决定对失乐园组织展开报复！”

    得知这样一件事，陈铭顿时乐了。

    看来，他随手丢下的爆炸物，被獠牙组织的马歇尔误会了！

    马歇尔误以为是失乐园组织的人，给他的队员们造成那样的袭击！

    陈铭本想把獠牙组织斩草除根，但得知这样一件事之后，陈铭不打算出手了！

    失乐园组织也是境外势力的成员之一，獠牙组织将会与他们将会展开一场狗咬狗的好戏，这样一件事，陈铭可是乐见其成！

    说起来，境外势力是由西方各国旗下的各个组织所组成！

    有人的地方必然会有江湖，也就是说，那些组织之间肯定存在各种摩擦与矛盾！

    如果，自己假扮各个组织的人，在各个组织之中煽风点火，估计会引发一场大混战吧……

