    单局二十一杀！

    当这个数据出来后，所有观众都惊呆了。

    要知道，这可是职业联赛啊。

    哪怕在顶尖的rank局里，一把想要拿到这样的淘汰数都是一件极其困难的事情。

    更别说在洲际赛了。

    毕竟，上一个由dwg队友保持的单局淘汰记录也不过才11杀。

    即便这样，这个记录也已经维持了许久，由此可见洲际赛单局拿到二十一杀有多可怕。

    “卧槽，大神也太牛了吧！”

    “二十一杀，这也太离谱了。”

    “66666。”

    “这第一局就创造了一个这样的记录，谁能破？”

    “……”

    观众们惊道。

    “二十一杀？”

    另一边，高丽赛区的三位解说集体傻眼了，甚至当场发出了质疑声。

    二十一杀！

    这也太离谱了吧！

    一开始苏离超记录的时候，他们还觉得没什么，相信自己赛区的选手可以再把记录抢回来。

    但随着苏离一个个的人头到手，他们的脸色就越来越难看。

    到这局游戏结束，他们直接懵了。

    这尼玛，单局二十一杀，谁能超？

    这特喵不是洲际赛吗？

    怎么有人拿这么高的淘汰数，还是人吗？

    棒子们和黑子们都沉默了。

    第一局就王炸，这还咋玩？

    上来把他们的记录破了也就算了，还创造了个无法超越的记录，这咋玩啊？

    没错。

    即便他们对苏离再不喜，变着法子想要黑他，但现在也不得不承认苏离的实力太可怕了。

    这记录，谁能破？

    他们就算支持自家赛区的选手，也想相信他们，但显然不可能啊！

    二十一杀。

    怎么超越？

    ……

    “牛！”

    这一局比赛结束后，韦神三人纷纷向苏离竖起了大拇指。

    作为队友，看到苏离这么猛，他们自然也高兴。

    大屏幕上。

    已经在回放这一局的精彩集锦。

    而大部分集锦都是出自苏离的操作。

    这一波波的操作观众们即便是再看一遍，也能感到十分的惊艳。

    “我觉得打完洲际赛，官方可以单独给你剪几十分钟的精彩集锦。”

    小鹿感慨道，语气十分的认真。

    而且，他所说的精彩集锦，那绝对都是top级别的操作，质量非常高。

    单是这一局，苏离就打了好几波让全场观众为之呐喊的操作。

    惊艳了世人。

    “才几十分钟？你瞧不起谁呢？”

    永远也早就变成了离吹。

    有这么牛逼的一个队友，谁又不想变成一条咸鱼呢？

    ……

    苏离等人回到了休息室里。

    他们的第二场比赛在第四局，所以要再看一把其他队伍的比赛，也就能看完所有参赛队伍的比赛了。

    第三场比赛很快就开始了。

    dwg再次上场。

    “我们会尽力将第一拿回来的。”

    路过苏离这边，dwg有选手向他们说道。

    话虽如此，但苏离却没有听出对方有多高的底气。

    “最好这样，要不然也太没意思了。”

    虽说自己也不是惹事的人，但对方都已经主动放出这样的话了，苏离自然也不会不作回应。

    要不然，在对方看来，就是在认怂了。

    苏离自然不会给他们这样的错觉。

    不管结果如何，气势肯定是不能差的。

    “你们还真是有勇气说出这样的话，分数就摆在上面，你们不会忘了吧？”

    路过的一支外赛区的队伍听见了dwg的选手的话，忍不住吐槽道。

    你要说4am一把30分还好，还有机会超。

    但人家一局就拿了40分，你们dwg拿什么超啊？

    就算你们是上届的洲际赛冠军，但冠军也不能保证自己每一局都顺利吧。

    听到外赛区队伍的话，dwg的选手脸色闪过一抹愠怒之色。

    想要说些什么，但却又找不到可以反驳的理由。

    这些外赛区的队伍虽然在他们眼中和经验宝宝没区别，但奈何人家讲话直接就掐中了关键，直击他们的要害。

    这就让人很郁闷，非常难受。

    不想在这里继续做口舌之争，dwg的人板着一张脸出现在了选手席上。

    而偏偏就在这时，摄影师将镜头瞄向了他们，四人的脸色全都展露在了镜头上。

    “我们可以看到，dwg再次上场，这是他们的第二场比赛。”

    “他们如今的排名在第二，进入资格赛前16名已经是稳了，所以应该非常轻松。”

    台上，还未到第三场比赛的正式开始，解说们也闲聊了起来。

    正好看到选手们入席，便是说了起来。

    “摄影师也是切到了他们的镜头，可以看到，dwg的选手脸色还是……”

    画面转接过来，辛巴就要脱口而出，却发现dwg的选手表情不是和他所想的一样。

    当下立即顿住，连忙改口道。

    “不愧是上一届的冠军，哪怕已经进了资格赛，至少有16场的保底资格赛打，也依旧十分的认真，神情非常严峻。”

    辛巴这话本来是没什么，但落在棒子的耳中，顿时感觉嘲讽的味道拉满。

    这话要是在4am没刚打完一场完美的表现讲出来，棒子们或许不会多想。

    但现在嘛，听完辛巴的话、他们此刻有一种念头。

    想上去撕了解说的嘴。

    ……

    第三场比赛很快就准备完毕了。

    所有准备就绪的选手进入了游戏，登上了飞机。

    “这条航线，对咱们赛区的队伍倒是有利。”

    航线出来后，韦神发表了自己的看法。

    这把比赛是一把沙漠图，航线从左上角出发，直指右下角的普罗港。

    而韦神之所以这么说，因为此刻正在场上打比赛的华夏赛区队伍分别是pero和nh。

    这两支队伍的最熟悉的跳点，都在该条航线之下。

    “确实，不过得看圈运咋样，要是来个搞事的怪圈，就难受了。”

    小鹿说道。

    毕竟和pero和nh也经常一起打训练赛，外加各种联赛他们也是常客。

    所以这两支队伍的跳点4am的选手自然也熟悉，正因为熟悉，所以也知道对他们跳点的不利圈。

    “你这个乌鸦嘴。”

    很快，安全区出现了，永远白了小鹿一眼说道。

    被小鹿说中了，航线是好的航线，但圈对pero和nh来说，却是最坏的圈运。

    难了。

    看到这圈运，华夏赛区的观众眉头锁了起来，为两支队伍担忧了起来。

