    天界。

    神霄仙域。

    大晋仙国。

    王宫大殿中，一位身着黄袍的男子居中而坐，面容刚毅，双目狭长，浑身上下散发着无形威严。

    这位正是大晋仙国的统治者，晋王！

    在晋王下手方，坐着另一位男子，身着白色长袍，神色冷酷，眉宇间透着一股杀伐之意。

    这位在大晋仙国，可以说是一人之下，万人之上！

    执掌刑罚和杀戮，天刑王！

    “有消息了？”

    天刑王开口问道，声音如金石交击，铿锵有力。

    晋王微微摇头，道：“再等等，安世应该快回来了。”

    两人又随意交谈几句，没过多久，大殿之外的虚空突然塌陷，浮现出一个漆黑旋涡，一道身影从里面走了出来，神色沉稳，五官样貌与晋王有些相似。

    晋王世子，安世王！

    安世王步入大殿，先是朝着晋王躬身行礼，随后又对着天刑王微微拱手，打了声招呼。

    在晋王和天刑王期待的目光中，安世王沉声道：“果然不出父王所料，那天荒宗应该与波旬帝君无关，也没有什么底蕴，整体实力只能算是天级势力中的末流。”

    晋王轻舒一口气，点了点头，道：“本王早就怀疑，那魔域荒武只是借助波旬帝君之名，狐假虎威而已。”

    “波旬帝君自从在大铁围山附近现身一次，便彻底消失，再未露过面，本王怀疑他已经身陨，或是葬身于阿鼻地狱中。”

    “更何况，天荒宗若真是波旬帝君培养的势力，不会如此孱弱，发展这么慢。”

    安世王点点头，道：“魔域目前几乎已经被灭世魔帝统一，只剩下这个天荒宗屈居一隅，占据着一块很小的疆域，苟延残喘。”

    “灭世魔帝虽然没有将其吞并，但这些年来，原本加入天荒宗的一些王者，也都陆续离开，归入灭世魔帝的麾下。”

    “现如今，天荒宗的魔王，就只剩下寥寥数人，而且都是普通魔王，连凝聚出大洞天的绝世魔王都没有，就更别说是巅峰魔王。”

    天刑王的指甲，原本轻轻敲着桌面，此时却突然顿住，突然问道：“有荒武的消息吗？”

    安世王微微摇头，道：“根据我这些年来的观察试探，魔域荒武应该不在天荒宗中。”

    “哦？”

    天刑王微微挑眉。

    安世王解释道：“我曾让几位魔域的朋友去天荒宗中杀戮一番，又扬长而去，魔域荒武始终未曾现身。”

    “以那荒武的强势，若是遭遇这等事，怎会不露面？”

    魔域荒武在真一境，只是为了一个道童，就敢孤身一人杀到玉霄仙域，几乎屠尽玉霄仙域的顶级真仙。

    后来在建木之下，又一人大战仙佛两域的仙王、天王，给天界中人留下极为深刻的印象。

    如此强势，杀伐果决的行事风格，若是都被人杀上门，确实不太可能躲避不出。

    天刑王沉吟道：“他不在最好，这个魔域荒武还是有点手段的。”

    安世王笑道：“天刑叔，你多虑了。据说当日建木下一战，魔域荒武刚刚踏入洞天，战力最多比肩巅峰仙王。”

    “洞天境的修行，何其艰难，仅仅两千多年过去，他的修为境界不可能有所精进。就算他在天荒宗，也不足为虑。”

    晋王听了一会儿，突然问道：“风残天是什么境界？”

    “回父王，仍是洞天境小成。”

    安世王神色轻松，道：“虽然他修炼速度已经极快，几乎将小洞天修炼到极限，但想要踏入下个境界，演变出大成洞天，可没那么容易。”

    在场这三位都是从这个阶段修炼过来的，自然知道洞天境修行的艰难。

    小洞天要蜕变成大洞天，不仅仅是时间的积累，道法的沉淀，还需要更多的机缘。

    “你们知道，我为何要惦记着他吗？”

    晋王问道。

    对于当年的恩怨，在场三人，几乎都是参与者。

    风残天道果破碎，被囚禁在绝雷城的地底，被刑戮刀钉在石柱上，数十万年不见天日，全是拜晋王和天刑王所赐！

    在这期间，风残天的儿子风云舟，更是被晋王世子以无耻手段杀害。

    晋王缓缓道：“他与我们之间有着血海深仇，可谓是不死不休，我了解他，他绝不会善罢甘休！”

    “终有一日，他会杀回来，哪怕他只剩下一口气。”

    “而我更了解他的天赋，若是给他足够的时间，他一定会超越我，超越我们！那时候，就是我们和大晋的末日。”

    天刑王并未反驳。

    他内心中，也认同晋王所言。

    他实在无法想象，在道果破碎的情况下，风残天是如何踏入洞天境的。

    他也无法想象，风残天被囚禁在地底数十万年，承受着那样的痛苦和折磨，是怎样熬过来的！

    晋王似乎想到了什么事，脸上掠过一丝不甘，道：“当年，我若是能瓜分得到十二品造化青莲的一部分，绝对有机会成就准帝，就不必如此忌惮风残天。”

    “只可惜……功亏一篑！”

    安世王安慰道：“父王尽可放心，我已经摸清天荒宗的虚实，这次准备一下，必定要让天荒宗覆灭，将那风残天的人头带回来！”

    “要不要，我跟着世子一同前往？”

    天刑王问道。

    “天刑叔，不必担心，这次我自有打算，绝不可能失手。”

    安世王成竹于胸，微微一笑，道：“此番前往天荒宗，甚至不必动用我大晋的仙王。”

    “那魔域荒武曾在玉霄仙域杀了不少真仙，又在建木下，与仙佛二域的王者大战，几大仙域和极乐净土那边，都有人与他结怨。”

    “只要将这些人联系起来，最少也能聚集十位王者！”

    “魔域那边，我还联系了几位朋友，其中不乏有巅峰魔王，十几位王者，足以踏平天荒宗！”

    晋王沉吟少许，又道：“以防万一，再找一些王者，可以许以重宝，凑到三十位王者再动手。”

    “这个好说。”

    安世王点点头，道：“有些散修王者，只要给他们足够多的好处，他们肯定不会拒绝。”

    “去做吧。”

    晋王道：“越快越好，我在王宫等你凯旋。”

    安世王躬身告退。

    晋王望着安世王的背影，微微点头，眼眸中流露出一丝赞许。

    他膝下这些子嗣中，成就最大，天赋最好的便是安世。

    将来他若是无望再进一步，踏入帝境，也只有安世有这个资格和能力，继续掌管统御大晋仙国。

