    “啊啊啊，你这个恶心的臭男人，把你的手从我身上拿下去啊！摸来摸去的，让我浑身都起鸡皮疙瘩了，你恶心不恶心？”

    “啊？”

    陈枫一个激灵，直接跳了起来，心中骇然，非常戒备地向周围看了一圈。

    但是他并没有发现这大厅中有人！

    陈枫沉声喊道：“哪位朋友躲在这里，出来！藏头露尾的算什么本事！”

    “哈，臭小子……”

    刚才那个声音又一次响了起来，这次陈枫听清楚了，这是个小姑娘的声音，清脆而稚嫩。

    她咯咯一笑，声音中充满了得意：“行了行了，别跟个呆头鹅一样到处乱瞅了，我现在就在你手上呢！”

    “在我手上？”

    陈枫疑惑地将目光转移了下，自己手上他只看见了长刀，想到这里，陈枫忽然心中一动，：“说道，你就是这把刀？”

    “没错，你这个呆头鹅，也不是那么笨嘛！”

    声音笑嘻嘻的说道：“我现在就住在这把刀里！”

    “那，那你是人是鬼？”陈枫问道。

    “呸，你才是鬼呢！”稚嫩的少女的声音愤怒道。

    “既然不是鬼，我就放心了。”陈枫拍了拍胸脯，松了口气。

    陈枫忽然想起来燕清羽与之前给自己讲过的一些传闻，再想到那些黑衣人对这把刀的争夺，忽然惊喜喊道：“你，难不成你是这把刀的器灵吗？”

    燕青羽曾经说过，一些神兵利器，非常非常强横的宝器以上的神兵，会产生器灵。

    器灵就如同人的魂魄一样，是智慧生物，有意识，有智慧，有的甚至不输给人类。

    有器灵的神兵利器，威力要远远超过没有器灵的。

    但是，一把神兵利器，想要产生器灵，非常非常困难，不但级别至少要达到宝器那个程度，而且还要有一些特殊的境遇才可以！

    当初燕清羽曾经说过，哪怕以乾元宗之大，整个宗门中也没有一把有器灵的神兵利器。

    陈枫没想到，自己竟然能够得到一把，怎么能不欣喜若狂？

    他喊道：“是了，一定是了，如果你不是器灵的话，怎么会驱动长刀自己砍出那一刀呢！哈，一般神兵利器都会存在好几千年，那岂不是说，你已经好几千岁了？”

    “你才是器灵呢！”

    “你才好几千岁呢！”

    器灵愤怒的叫道。

    “我是人，是正儿八经的人！你才是器灵呢！你这个大笨蛋，呆头鹅。”

    显然，刚才陈枫那句话不知道怎么地戳中了她的伤心处，但是这个稚嫩的女声也不怎么会骂人，翻来覆去就是那几句。被她骂几句，陈枫不但不生气，反而觉得这个声音很可爱。

    说着说着，她忽然大哭起来。

    “想不到我赢紫月，身为天之骄女，竟然落到这个地步。啊……早知道，打死我也不会碰这把破刀。母上大人……君上大人……你们在哪儿？快来救救我，我不想困在这把刀里啊！”

    “在这里面，我不能吃好吃的，不能穿漂亮衣服，不能抓蝴蝶……还有一个不要脸的呆头鹅在我身上摸来摸去……”

    哭声凄惨，闻者落泪。

    陈枫一头冷汗：“嗨，这个，这个……我之前不知道你在刀里啊……”

    他手足无措，连忙说道：“唉，你别哭啊，这个，我之前也不是故意的。”

    赢紫月不管，依旧大哭。

    陈枫忽然一把把她抱到怀里，曲华裳大怒：“你放开，你这个臭流氓，大笨蛋。”

    陈枫低声喝道：“别动，外面有人来了。”

    他隐隐感觉到了一股强横的气息，从峡谷上方过去。

    赢紫月打了个激灵，也不敢再哭了。

    一道强横的气息，在不断接近，很快，就来到了峡谷的旁边，陈枫感觉，距离自己，不超过百米。

    陈枫屏住呼吸，压制罡气，让体内一丝气息都没有，就像是一块死物，石头。

    庞大的气息，逐渐靠近，而且很熟悉，正是张德的气息。

    锐利的仿佛能刺伤人，如利箭。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫这会儿最怕的就是怀里的这个小东西发出声音，不过还好，长刀虽然一直在瑟瑟发抖，但至少很安静。

    脚步忽轻忽重，忽远忽近，陈枫脑海中甚至能勾勒出这一幕：“张德在峡谷顶部走来走去，四处窥看。”

    终于，脚步声逐渐远去，庞大的气息消失无踪。

    赢紫月松了口气，正要说话，忽然陈枫又一把把她给攥住了。

    “啊，臭流氓，你放开我……”

    “别动，张德疑心很重，会去而复返的。“

    果然，话音刚落，忽然强横的气息又一次到来。

