
　　鱼禾料到了王莽在无人可用的情况下，会搞一些骚操作。

　　但鱼禾怎么也没料到，王莽会搞这么骚的操作。

　　以衰章为大将军，以原涉为偏将军？

　　衰章那是什么人，那是大新第一溜须拍马之辈。

　　帮王莽写一写奏疏，弄一弄糊弄上苍的金箔玉书，倒还行。

　　兵法谋略，他可是一窍不通。

　　让他领兵，那就是在谋害新军将士们的性命。

　　世人皆说，赵括纸上谈兵，害死了数十万赵军。

　　他还不如赵括，连纸上谈兵也不会。

　　再说说原涉，一个游侠儿，一个外表温和，内心狭隘的游侠儿。

　　祖上倒也阔过，给他留下了不少政治遗产，他借着祖上的福荫，被举荐为谷口县令。

　　他在谷口县任职的时候，借着自己在江湖上的名声，压得谷口县的混混们抬不起头，倒也将谷口县治理的井井有条。

　　但他却不思好好的做正事，反而一门心思的往歪门邪道上钻。

　　结交匪类，借着匪类帮自己报私仇。

　　久而久之，将祖上的福荫给折腾光了，彻底沦为了一个顶着游侠儿名头的大混混。

　　原涉没领过兵，粗通武艺，却不懂兵法谋略，此前担任过最大的官职，也就是个县令而已。

　　王莽让他领兵，一领还是十万兵。

　　完全是在草菅人命。

　　“莽帝果然不能以常理度之，我还以为莽帝会启用曹宏、傅长等一些名将之后。闹了半天，居然选了个马屁精和游侠头头。”

　　简陋的江边小院内，鱼禾短暂的震惊过后，哭笑不得的说着。

　　王莽心腹中能用的人少之又少，但心腹以外的朝臣，还有不少能人。

　　比如西汉开国功臣曹参之后曹宏，比如西汉开国功臣傅宽、西汉名臣傅介子之后傅长等等。

　　他们或许没有他们祖宗的才能，但他们各家各户能从西汉初传承到大新，肯定积攒下了不少底蕴，帮王莽征讨叛乱，稳定一下局势，还是能做得到的。

　　再比如，那个吵着嚷着要给王莽做金吾卫的太学生刘秀。

　　窝在国师公刘秀手底下当国士的经书大家隈嚣。

　　上谷郡正副太守耿况和景丹。

　　这几个随便拉出来一个，都能帮王莽平定一部分叛乱。

　　可王莽就是不用，就是玩。

　　冯英跪坐在鱼禾下首，抚摸着胡须，长长的叹了口气，“常安城内的那位陛下，惯用自己人。不是自己人，能耐再大他也不会用。”

　　坐在冯英一侧，端着酒盏的王堂附和的点点头。

　　“王莽篡汉而立，天下仁人志士皆对此不满。心怀反意者不计其数。他在用人之前，得先看看，此人会不会反，而不是能不能用。

　　主公所说的曹宏等人固然能用，但皆有反新复汉的可能。

　　原涉一个游侠儿，反倒是让人更放心。”

　　坐在另一侧的田翕忍不住鄙夷道：“可原涉根本不懂兵法谋略，也没担当过什么大任，让原涉领兵，不就是胡来嘛。

　　还有那个衰章。

　　完全就是一个希合圣意奸佞小人。

　　阿谀奉承，他比谁都厉害。

　　领兵征战，他恐怕能吓的躲在马屁股后面尿裤子。”

　　田翕毫不掩饰自己心中的鄙夷。

　　王堂主动请缨去长沙、零陵、桂阳三郡游说，耗费了大半个月。

　　只有零陵的田翕肯归降鱼禾。

　　长沙的韩福、桂阳的张隆，皆拒绝了王堂。

　　在田翕归降以后，冯英也到了江陵江边。

　　鱼禾将他们三个人全部叫到了身边，组成了一个类似智囊团的小机构。

　　王堂和冯英听到田翕的话，对视了一眼，皆一脸苦笑。

　　田翕的心思，其实跟他们两个差不多，只是他们两个不似田翕那么光棍，王莽再怎么说也是他们效忠过的君主，在批判王莽的时候，他们多少会留一些口德。

　　鱼禾跟喜欢田翕这种光棍的性格，他盘腿坐在毯子上，感慨道：“莽帝派遣了一个小人和一个游侠儿解决荆州的战事，我们在荆州的诸多布置就显得有些多余了啊。”

　　衰章和原涉要率军征讨鱼禾，首先得解决南阳郡的王匡和王凤两兄弟。

　　王匡和王凤两兄弟虽然出身不高，但却不是什么善茬。

　　历史上，从绿林军起兵，到绿林军建立更始朝，他们兄弟两个都占据着主导的位置。

　　绿林军中不少青史留名的人物，都被他们兄弟压的喘不过气。

　　刘秀那位军事才能相当杰出的兄长刘伯升，被他们给弄死了。

　　刘秀也被他们逼的远逃河北，另起炉灶。

　　就衰章和原涉，恐怕还不是他们对手。

　　冯英、王堂、田翕三人不知道王氏兄弟的厉害，所以听到鱼禾的话后，一脸的迟疑。

　　冯英沉吟着道：“主公，虽说衰章和原涉不堪，但他们率领着十万大军入荆州，还是会给我们造成不少麻烦的。”

　　王堂深以为然的点头。

　　田翕大大咧咧的道：“主公且不可小逊了旁人，免得吃亏。”

　　田翕的话有点冲，但鱼禾并没有怪罪。

　　他知道田翕就是这么个大大咧咧，敢说敢做的性子。

　　田翕不仅说话大大咧咧，做事也是如此。

　　王堂在说服田翕以后，田翕就带着一家人赶到了江陵，将一家人塞给了鱼禾安置。

　　完全是一副投了鱼禾，就死心塌地跟着鱼禾混的架势。

　　比王堂、冯英要光棍多了。

　　鱼禾笑眯眯的道：“那是你们不了解王匡和王凤两兄弟，等你们了解了他们，你们就会知道我的话不是狂妄，而是实话。”

　　王堂三人皆是一愣。

　　田翕狐疑的问道：“王匡和王凤兄弟还是个厉害角色？”

　　鱼禾点点头，坦言道：“应付衰章和原涉还是不成问题的。”

　　王堂三人一脸若有所思。

　　他们虽然没有见过王匡和王凤两兄弟，也没听说过王氏兄弟有过什么强横的战绩，但鱼禾的话，他们信。

　　王氏兄弟若是挡不住衰章和原涉，那么鱼禾占据的江水以南就危险了。

　　鱼禾不可能拿自己的疆土开玩笑。

　　他们信归信，但他们还是开口劝解。

　　“主公，即便是绿林军能挡住朝廷的征伐，我们该布置的兵力，依然得布置。我们不能将希望寄托在别人身上。”

　　冯英语重心长的道。

　　王堂和田翕一起点头。

　　鱼禾瞥了他们三个一眼，好笑的道：“这个道理我自然明白。你们放心吧。我会在江水畔留下足够的兵力。”

　　冯英三人听到这话，顿时放心了不少。

　　鱼禾继续道：“我的意思是，朝廷的兵马有绿林军帮我们挡着，我们是不是该将重心放在其他地方？”

　　冯英和王堂沉吟着没有说话。

　　田翕嚷嚷着道：“那就征长沙和桂阳。韩福和张隆那两个老小子既然不肯臣服主公，那主公也没必要留着他们。”

　　王堂瞥了田翕一眼，幽幽的道：“他们此前跟你可是同僚……”

　　田翕瞪起眼，叫道：“跟你就不是同僚了？”

　　王堂刚准备点头，就听田翕又道：“你当他们是同僚，他们可曾当你是同僚？之前在索县，他们逼着你要粮草，逼着你跟主公决战，可有念及同僚之情？”

　　王堂张了张嘴，却说不出一句话。

　　韩福和张隆在索县逼迫王堂的时候，确实没讲半分情谊，差点将王堂逼死。

　　田翕也有助纣为虐，只不过田翕没有韩福和张隆那么狠。

　　田翕见王堂被他怼的说不出话，就哼哼着道：“你若是非要跟他们讲什么同僚之谊，大可以等主公破了长沙和桂阳，将他们拿到了大牢里，去牢里跟他们讲。”

　　王堂气的直瞪眼。

　　田翕却毫不在意。M.23sk.com

　　鱼禾就当没看见他们两个斗嘴，他顺着田翕的话道：“我此次兵进荆州，为的就是拿下荆州江水以南各郡。

　　武陵和零陵已经落入我手，剩下的就是长沙和桂阳。

　　所以长沙和桂阳是必征之地。

　　眼下有绿林军帮我们挡着朝廷的兵马，扬州的兵马暂时也没什么动静，我们刚好可以借机拿下长沙和桂阳。”

　　鱼禾话音刚落，田翕就主动请缨道：“主公只要分我两万兵马，给足了粮草，我不出半个月，就能帮主公拿下长沙和桂阳。”

　　王堂能文能武，田翕亦是如此。

　　不仅是他们，天底下大部分的州牧、太守，皆是能上马管军，下马安民的存在。

　　宋以前，对文武官员分的没有那么细致。

　　大部分地方大员都是文武一把抓。

　　能文能武。

　　田翕的文韬武略比王堂差一些，但率领两三万兵马还是绰绰有余的。

　　“既然你主动请缨，那我就给你三万人马，备足所有粮草，让你去征讨长沙和桂阳两郡。”

　　张休、亡眠、刘俊三人皆要坐镇三处渡口，田翕主动请缨，鱼禾自然不会拒绝。

　　似田翕这种刚投到他麾下，就要帮他建功立业的人，鱼禾很喜欢，也愿意给他们露脸的机会。

　　冯英听到鱼禾答应了田翕的请求，还一口气给了田翕三万兵马，还要备足粮草，一个劲的直揪胡子。

　　鱼禾将他调到荆州，明显是有让他重振荆州的意思。

　　如今荆州各地缺人，更缺粮。

　　一口气给田翕三万兵马大半个月用的粮草，冯英心疼。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0385章 急公好义的田太守免费阅读。https://xs.23sk.com 