    “索罗老大，前面就是那个绵海港口了，我们直接这么冲真的没问题吗。”

    前方一个带着大帽子的中年人不屑的说道：“这次可是联合行动，港口那边的那些特殊船只早就被引走了，绝对不会对我们造成威胁。”

    “可是就算这样，对面也有黄金等级的强者，我们血帆和对方对上，损失恐怕会很大。”

    “不会太多的，我们已经打探过情况了。这次虽然损失大，但是我们得到的会更多。通知核心人员，这次小心行事，如果死了不要怪其他人。”

    手下连忙表示明白，很快所有的人都忙碌了起来。

    没多久，绵海港口的外面，有人看到了大量的船只快速朝着这边席卷而来。

    “不好，是血帆好海盗，快，快通知所有人准备迎战。”

    看到那些血红色的翻船，所有的人都紧张了起来。血帆海盗可是这一带臭名昭著的海盗团队，见到过的人非常少。

    原因只有一个，那就是见到的基本上都被杀死了，能活下来的没几个。

    被血帆海盗光顾过的那些沿海城镇，也绝对不会留下多少活口。他们会将所有能拿走的东西和人通通带走，其他的一把火烧掉。

    可以说，在很多人的心目当中, 血帆海盗就是一个传说, 一个传奇。

    听到血帆海盗到来，顿时整个港口都乱了起来。无数商队纷纷撤退，周围的船只纷纷逃离。就算是那些战舰，虽然聚集起来, 但也不敢随便动手。

    “谁是负责人, 出来说话。”

    “我是，就是我雇佣了你们, 你们的目标不是我们, 而是那边的新港口。我们会配合你们进行攻击，但是这件事情我们之间没有任何关系。”

    “放心, 我知道规则, 好处呢。”

    对面的人一挥手，两艘大船快速航行过去。索罗一挥手，几个水手一跃而出, 跳到了对面的船只上，而对面船只上的人已经快速撤离了。

    “老大，东西没错。”对面的人探出头来说道。

    “很好，东西到手，那么事情我就会给你办的好好的。但如果对面的战斗力超过了你们信息上所说的, 那就不要怪我们离开了。”

    “我知道规矩, 如果真的情报出现问题，我们的协议作废。”

    索罗一挥手，船队掉头, 朝着另外一边航行而去。而看到这一幕的人，一个个喜极而泣, 纷纷欢呼了起来, 不少人都将帽子朝着空中扔了上去。

    “回去告诉其他人, 我们付给了海盗们赎金，他们放过了我们的城市。但是这赎金不能只有我们自己出, 其他人必须要填补回来。”

    “放心吧, 我们早就准备好了。”

    对外他们可不能和海盗有任何关系，否则以后他们就别想过下去了。

    这边出现的事情，另外一边第一时间就已经发现了。消息送到方杰的手中, 方杰也通过仓库的传送功能回到了这个地方。

    “具体情况怎么样了。”方杰开口询问了起来。

    最前面, 是方浩和罗里两个人，方浩明面上依旧是整个奎沙岛的负责人。

    方杰则是在后面，罗里看不到的地方, 通过水晶屏幕看着周围所有的画面。

    一个骷髅英雄立刻说道：“已经弄清楚了，是血帆海盗，这次恐怕是受到了对面的雇佣，来对付我们的。之前的货物运输果然是有问题的。”

    之前他们接到了各种单子，结果这边的那些战舰都被调动离开了。

    甚至还接到了一些特殊雇佣，导致这里驻留的那些战斗力也都被调离。至少，明面上的那些是调走了，而且现在还有一些单子挂在外面。

    “那么我们的准备做好了吗。”

    “请放心，方浩大人都已经安排妥当了。”

    方杰点了点头：“说说看，这个血帆海盗到底是怎么回事。”方杰感觉对面似乎有些疯狂，这根本就不是试探了，连这种手段都使用，说明对方没有其他什么手段了。

    不过也是，那个港口虽然也很富余，可是他们的兵力真的是不行，也没听说他们有扶植过什么领主之类的存在。

    “血帆海盗是游荡在我们这一片海域的著名团队，可以说臭名昭著。”

    通过对面那些劫后余生的人互相讨论，这边早就将消息都收集起来了。

    “血帆海盗传说无恶不作，寸草不留，他们的船帆都是用给敌人的鲜血染红的。血帆所过之处，大海都会被鲜血染红。”

    “别说这些传说了，糊弄人的，那么多船帆真要是都用鲜血染红，他们要有多少敌人。”

    方杰向来不相信这些，就算这是一个并不科学的世界也是一样。就算真的要用鲜血，恐怕也是为了什么特殊的手段吧。

    “根据我们的观察，那些血帆的确有鲜血的成分, 散发的也是鲜血的味道。”

    这点没错，身为亡灵，如果连鲜血都分辨不出来, 那就太废物了。

    “那么他们的战斗力呢。”

    “战斗力方面我们并不清楚, 但是敢来攻击我们，恐怕黄金等级的战斗力，至少也要有三到五个，甚至有可能会更多。”

    “那就不算很强，不过也是，毕竟只是攻打一个小港口。虽然我们表现的战斗力很强，但是这里毕竟只是一个据点而已。”方杰对此倒是没感到什么意外。

    血帆到来的消息，很快就传遍了周围，要知道如果是平时，他们可是来无影去无踪的。

    这次能这么快的传递到周围，却没有任何一个护卫队前来攻击拦截他们，这就很说明问题了。于是血帆海盗顺利的进入方杰这一片区域。

    新港口的外面，一片空旷，没有任何人敢在这里观看。

    毕竟血帆海盗和其他大势力不同，他们对于那些敢观战的人，同样是赶尽杀绝。

    “来了，血色的翻船，果然是他们。”罗里看着前方，神色变得凝重了起来。远处数百艘的大船，彰显着这只海盗力量的强大之处。

    很多中型岛屿的战舰数量加起来，都未必会有这么多。

