    唐人街探案和我的团长我的团还在各自的拍摄中。

    我的团是因为条件太过艰苦，还有刚刚发生的伤亡事故，使得李香山他们的进度颇慢。

    唐人街探案，则是因为国外拍戏，很多地方的审批，使得剧组有时候只能放羊。

    但是冯弘这边倒是进展顺利。

    “蓝鲸电视台重磅推出奔跑吧兄弟！”

    “户外综艺，434公司血统，知名导演冯弘亲自打造！”

    随着各种宣传，奔跑吧兄弟这款综艺闪亮登场。

    六名MC都是经过冯弘精挑细选的。

    按照王小乐给的人设，他甚至给所有MC做了好多次试镜。

    其实当初梦中世界的奔跑吧兄弟的六位MC中，也就是邓姓演员算是个大腕，陈型演员当时也只是小有名气，至于其他几位，那是真的名气一般。

    而现在冯弘这边也一样，他选的演员并不是非常大咖，但是都比较符合人设。

    而这其中，景欣这位前燕京电影校花，反倒是浓墨重彩的宣传颇多。

    这后面，景家也出了不少力。

    原本景欣就以美丽动人著称，当年在燕京电影学院，连陆浅雪都得排名靠后的。

    在这款综艺中，她的表现自然吸引了观众眼神。

    搞笑的活动场景，明快的节奏感，一下就让奔跑吧兄弟火热起来。

    第二期的奔跑吧兄弟，收视率一举超过3.5%，击败其他众多综艺，荣登周五黄金档的收视率第一。

    “这玩意和极限挑战没得比！”——不是夫君。

    “但是可以看，笑点不少，简单明快。”——太平酒僧。

    “极限挑战还真需要点人生阅历，我家孩子反而看这个更开心。”——一只愛看書的豬。

    虽说网友们的评论有好有坏，但是这收视率却是杠杠的。

    蓝鲸电视台和广告商们那是笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “听说奔跑吧的剧本是王小乐写的，这家伙真是舍得。”

    这种户外综艺这两年在华夏非常火，只要收视率高，那各种小钱钱是接连不缺的。

    而王小乐竟然把这种好事让给自家兄弟，这简直就是傻到极点。

    “你懂个锤子，王小乐现在玩电影去了，人家一部电影十几亿票房，这些综艺创意，人家看不上而已。”

    “哎，王小乐的创意也太多了，这可都是钱啊！”

    收视率第一，这可不是随随便便就能够做到的。

    蓝鲸电视台自制的那个花儿的生活，请了多位著名女星，现在也只是小有名气。

    而这个奔跑吧兄弟，才出来两期就收视率飙升到第一，还有形成全国热潮的趋势。

    简直不能同日而语。

    “王小乐出品必属精品，哎，奔跑吧兄弟是没戏了，那个我的团长我的团怎么样？”

    原本随着王小乐开始转战电影圈，各大电视台对于李香山和冯弘他们的作品还是有点忐忑的。

    而现在一看，似乎还是保持着以往那种牛逼的气势自然，心态就不一样了。

    李香山拍的我是特种兵，可是获得了这年的飞天奖提名。

    他这一次拍的我的团长我的团还是军旅题材，又是士兵突击原版集结，还是王小乐的本子。

    这三点重合，顿时使得我的团长我的团成了香馍馍。

    各大电视台的制片主任蜂拥而至，各自抬价。

    就算在偏远地区拍摄，各大媒体也不辞辛劳派记者前往，报道各种剧组新闻。

    一时之间，简直让李香山他们忙得手忙脚乱。

    就连陈天星都重新开始全国各地飞，不能再在唐人街剧组愉快的玩耍了。

    原版的我的团长我的团，虽说关注度也不小，但是可没有达到这种程度。

    现在不管是奔跑吧兄弟，还是我的团长我的团都绝对能够带给投资人满意的回报，收益杠杠的。

    “可乐，来吃个芒果。”

    陆浅雪童鞋现在是真的化身为女房东，每天除了健身之外，其他的时间就是负责照顾王小乐的衣食住行了。

    她现在可是434公司的股东，这些热播剧的各种分成，陆浅雪也有份的。

    就算她不再出来演戏，这些收益也足够陆浅雪财富自由。

    而她越是高傲，那些广告商反而越是各种拜访。

    无他，因为现在王小乐这位天才导演的热度那是常年居高不下。

    只要是挂上王小乐名号的东西，观众们怎么都要点进去看一眼。

    而陆浅雪这位王小乐官方认证的女友，王小乐的御用女主演，原本就颜值超能打，现在演技也不错，自然那人气不是一般的高。

    “嘿嘿嘿，我这想法不错吧。”

    王小乐张大嘴，让陆浅雪把芒果放进他嘴里。

    他脑海中的创意太多了，根本不可能一个人拍的完。

    现在王小乐主要心思就是拍电影，这玩意逼格高，收益也不少。

    同时把一些脑海中的热播剧集扔给自家兄弟，这样又能创造经济利益，又能扶持自己的盟友。

    再过几年，王小乐当初那个影帝影后排排坐。选到谁就是谁的梦想，就真的不一定是梦想了。

    “是，是是是，王大爷你现在说什么都是对的！”

    陆浅雪一边剥着手中的水果，一边冲着王小乐翻了翻白眼。

    在其他地方她还能提提建议，在影片上面，陆浅雪是真的对王小乐钦佩到五体投地。

    就是这人这性格，哎，算了，知名导演谁没有点怪癖？

    “王导，国内媒体来人了，他们想要采访一下剧组。”

    “嗯？”

    听到这个消息，王小乐有些诧异的坐起身子了。

    一般来说，电影拍摄期间，抛出的新闻都是宣发团队计划好的。

    就是要提醒观众，我们有部片子要上映，大家记得来看。

    只有那种超级大导演，天皇巨星主演的片子才会有媒体自发前来采访，因为这些人的一举一动都是新闻。

    而现在，王小乐似乎也有这种趋势了。

    “自来水？这下好像可以节约点宣发费用了？”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，嘴角微微上翘。

    “好好招待，国内来的人，不能失礼。至于宣传方面，我和演员们统一口径再说。”

    搞宣传，这事情，王小乐也不差的。

    