    独孤老爷眼看着刀飞了过来，差点没躲过去，心底直呼我命休矣。

    却是不想，这看似躲无可躲的长刀居然被这位年轻的叶道长用两根手指牢牢的捏住了！

    “奶奶的，哪里来的臭道士，敢管我们黄河五蛟的事。”

    通天蛟见自己的长刀被人捏住，气的大骂道。

    叶千秋看向那黄河五怪，只说了一句。

    “记着，送你们去见阎王的是神霄派叶千秋。”

    话音一落，只见叶千秋拂袖一甩，那十几道人影顿时好像被大浪卷起一般，尽数凌空而起，然后重重落地，没了气息。

    这突如其来的变化，让独孤老爷和一众护院都瞪大了眼睛。

    “这……这莫非是道法神通！”

    “叶真人，叶真人当真是神人也！”

    独孤老爷忍不住呢喃道。

    就在这时，只听得院子的另一道门外，有一道身影气喘吁吁的跑了回来。

    “爹！娘！”

    “爹！娘！”

    那道身影跑的近了，能看出那是个身着锦衣的年轻人，只见他露出了一张俊秀无比，好似女儿家的面容，男生女相莫过如此。

    只是此刻梨花带雨，满脸着急。

    待看到独孤老爷之后，那道身影急促的跑到独孤老爷的身旁，道：“爹！您没事吧！”

    “爹，快点收拾一番细软，我们连夜离开庄子，不然我们就要大祸临头了。”

    独孤老爷闻言，道：“笙儿，到底怎么回事！”

    “你怎么会惹了这帮恶人？”

    “今夜，若非有叶真人在，你现在看到的就是你爹我的尸体了！”

    这时，那年轻人才反应过来，朝着一旁看去，一眼便看到了叶千秋。

    他再往院子的另一边看去，只见那地上躺着数十个人。

    年轻人朝着那十几个人走去，惊呼道：“黄河五怪都死了！”

    “这怎么可能……”

    那年轻人一脸的不敢相信。

    黄河五怪有多厉害，他是知道，他自幼喜欢舞刀弄棒，他爹给他找了个枪棒师傅教他习武。

    便是他那师傅也是打不过黄河五怪其中的任何一个的。

    在河朔一代，黄河五怪的威名赫赫，根本不是一般人能得罪的。

    他这几年混迹市井勾栏，自然听说过这黄河五怪的名头。

    前番若非被那三头蛟逼急了，又岂会一剑宰了那三头蛟。

    “叶真人……”

    想到这里，那年轻人急忙跑了过来，二话不说，直接朝着叶千秋跪倒在地。

    “多谢叶真人救我全家老小性命，独孤笙拜谢！”

    只见独孤笙朝着叶千秋磕了三个响头，又说道：“真人武功高强，连黄河五怪也不是真人的对手，真人定是江湖上鼎鼎有名的大人物。”

    “独孤笙不才，想拜真人为师！”

    独孤笙就跪在叶千秋的面前，也不起身，一脸希冀的看着叶千秋。

    夜色下，叶千秋看着这个男生女相的独孤笙，突然脑海之中灵光一闪，道：“你要拜贫道为师也不难，不过贫道需要考校你一番。”

    独孤笙一脸喜悦，昂首挺胸，抱拳道：“请真人示下！”

    叶千秋信步而出，一招手，从那死去的黄河五怪身畔掠来一把长剑。

    独孤笙见状，不禁暗呼道：“隔空摄物！听说丐帮的乔帮主就有这样的本事！”

    “这位叶真人到底是何等人物，居然也有这样的功力！”

    这时，只见叶千秋手持长剑，突然在院中舞起剑来，只见叶千秋的身影时快时慢。

    剑法美轮美奂，毫无杀气，只让人赏心悦目。

    那独孤老爷和一种护院看着，都愣住了。

    唯有独孤笙，他看着叶千秋舞剑，只觉脑子里胀胀的，好似有一种说不明道不清的感觉。

    良久之后，叶千秋停下了手中的长剑，朝着独孤笙看去，见他神色清醒，微微颔首，道：“你从我这套剑法中看到了什么？”

    独孤笙几乎是脱口而出，道：“剑。”

    一旁的独孤老爷还有一众护院听了独孤笙这个答案，都有些哭笑不得。

    这不是废话吗，他们也看到了剑。

    但人家道长既然这么问了，肯定不是这么简单啊。

    独孤老爷不禁摇头，自家儿子又犯傻了。

    这时，只听得叶千秋笑了笑，道：“不错，不错。”

    “你叫独孤笙？”

    独孤笙点头，道：“是的，叶真人！”

    叶千秋道：“唯有诚于剑，才能驾驭剑。”

    “你的剑心通明，眼中有剑，是个好苗子。”

    “你可以拜入贫道门下，不过，你得征求你父亲的同意。”

    “因为，你若是拜入贫道门下，就得随贫道回终南山去了。”

    独孤笙一听，大喜过望，当即朝着独孤老爷看去，道：“爹，你就让孩儿拜在叶真人门下吧！”

    独孤老爷看着自家儿子那希冀的目光，微微一叹，沉吟片刻，道：“你还是去请示你娘吧，你娘答应，爹就答应。”

    叶千秋闻言，笑道：“不急，贫道今夜是不会走的。”

    独孤笙一听，当即从地上起来，朝着后宅跑去。

    独孤老爷朝着叶千秋道：“叶真人，这孩子从小就是这德性，让真人见笑了。”

    “只是先前，真人说，若是笙儿他拜真人为师，就要随真人到终南山去……我家里就这么一个独子，还指望着他传宗接代，延续香火……”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道在终南山立有一派，名为神霄派。”

    “令公子若是拜入贫道门下，便是拜入了神霄派。”

    “神霄派并不禁婚嫁，只是习练上乘武学，需要一个平和的环境。”

    “令公子的性子跳脱，还需磨炼，离家远些，未必不是一件好事。”

    独孤老爷也知道自家儿子的德性，不是那种读书走科举之路的材料，微微一叹，道：“叶真人所言，倒也在理。”

    “今夜多亏叶真人出手，才让独孤家免遭一场劫难。”

    “小老儿感激不尽。”

    叶千秋摆了摆手，他本来就是路见不平，顺手为之。

    只是没想到这独孤笙的剑道天赋很不错，如果加以调教，假以时日，定然也是一代剑术高手。

    叶千秋喜欢收徒弟，毕竟为了神霄派的发扬壮大，收徒弟是必不可少的事情。

    不过，若是独孤老爷不愿意自家儿子离家，他也不会强求。

    世上的美玉很多，但未必都要收入麾下。

    叶千秋在独孤家休息了一晚。

    翌日，在独孤老爷和独孤夫人的见证下，叶千秋正式收了独孤笙做徒弟，改名独孤灵笙。

    三日后，叶千秋带着年方十六的独孤灵笙离开了独孤家。

    在独孤灵笙母亲的泪眼婆娑中，独孤灵笙跟着叶千秋离开了他生活了十几年的独孤庄。

    刚刚离家的独孤灵笙还有些感伤，但走了半日，就已经都是兴奋的不行，好似一只脱缰的野马，对什么都感兴趣。

    “师父，终南山好吗？”

    “山上有什么好玩的。”

    独孤灵笙的问题有点多。

    叶千秋没有理会他。

    二人一路向西行去，途经洛阳时，碰到了丐帮的人。

    只听丐帮的人道：“此番乔帮主被困辽国，辽主耶律洪基对乔帮主生了忌惮，几位长老召集我等前去营救帮主，只要能将乔帮主救回来。”

    “让乔帮主重新执掌帮主之位，我丐帮依旧是威震天下的第一大帮！”

    “只是……只是……”

    “只是乔帮主是契丹人，这一点恐怕还是会让人作为口实。”

    “全怪康敏那个毒妇，竟然诬陷乔帮主，不然我丐帮何至于此！”

    “唉，现在说这些都已经晚了……”

    “听说乔帮主被困，和慕容博那个狗贼脱不了干系，慕容博那个鲜卑狗贼，想挑动天下大乱，从中浑水摸鱼，着实可恨。”

    “此番前往雁门关，定有一番大战！”

    这一众丐帮弟子在洛阳逗留半日，便一路朝北而去。

    叶千秋听到这里，朝着一旁的独孤灵笙笑道：“小笙子，我们去看一场大戏如何？”

    独孤灵笙笑道：“好啊，我最喜欢看戏了。”

