    房间里。

    胡安娜快步走到桌前，在西格蒙转身锁门的时候，便摘下了头上的帽子，解开系在脖颈间的丝巾。

    波！

    酒瓶开启，等西格蒙走到她身前的时候，桌上的酒杯已经注入了鲜红的液体。

    西格蒙笑了笑，顺势坐在椅子上，他上下打量了胡安娜几眼，这个女人的身材的确霸道，伟岸的毫无道理。

    西格蒙不敢多看，生怕自己无法自拔。

    那时候，胡安娜也端起酒杯递到西格蒙眼前。

    深吸一口气，他瞬间嗅出了酒杯中投放的药剂。

    麻醉剂。

    这个女人还真是狡猾。

    他笑了笑，没接递到身前的酒杯，手腕一翻，反手抓向胡安娜的胸前……

    左手上的另一只酒杯。

    那是胡安娜的杯子，盛放的是纯粹的红酒。

    “怎么了？”女人眉头轻挑，上前半步，猛的拉近了彼此间的距离。

    “你怀疑我在你的杯子里下毒？”

    “不，我只是单纯喜欢你的东西。”

    西格蒙嘴上说着，目光却落到胡安娜身上的另外某处。

    “好吧。”

    放下西格蒙的酒杯，胡安娜仰头喝下自己杯中的红酒，紧接着扑入西格蒙的怀中，火红的嘴唇毫无征兆的印了上去。

    唔……

    事发突然，等西格蒙反应过来的时候，清凉的液体已经顺着齿缝涌入自己的口腔。

    两张面孔挨的极近，彼此间呼吸凌乱，对方身上的气息涌入鼻腔。

    西格蒙嗅到了大自然的味道，那是混合了青草，泥土和野花的芳香，而胡安娜，明明没有闻到任何味道，可不知怎么的，身形微颤，心脏猛的跳动起来。

    她本以为自己是抗拒的，但很奇怪，呼吸凌乱，心中竟然涌现出一丝不该存在的留恋。

    “怎么回事？！”

    慌乱中，胡安娜猛的远离西格蒙，而西格蒙则眨了眨眼，擦干了嘴唇上的酒渍。

    “杯子里还有很多，要继续吗？”他轻笑道。

    “这是给你的奖励。”

    胡安娜慢慢的坐在西格蒙对面，椅子太小，竟然没办法承载她的全部。

    “我以为的可不仅仅是这样。”西格蒙轻笑一声，语气里调侃多过调笑。

    “好吧，既然这样，那我就不打扰你休息了。”

    “不，不行，你还不能走。”

    胡安娜并不知道马雷克等人在外监视，但她很清楚，如果这时候西格蒙从她的房间里离开，那她之前所编造的所有谎言都会被马雷克识破。

    “不让我走，那你打算让我干什么？”西格蒙摊开双手。

    可就在这时，他突然感觉身体一僵，明明大脑下达了指令，但双手却纹丝不动的放在扶手上。

    “我的身体……”

    “你在杯子里？不对！”

    “嘴唇？”

    “你只猜对了一半儿。”胡安娜笑了笑，红唇轻启，在她的舌尖上挑出了一个透明的胶囊。

    “我知道了，红酒、嘴唇还有胶囊，它们混合在一起……好吧，我必须承认，对药剂的调配和使用上，自然之子的确特殊。”

    他闻出了自己酒杯里投放的药剂，但胡安娜真正的准备并不在那。

    “好吧，你打算做些什么？”西格蒙随口问道，他感觉身体麻痹，但于此同时，经过青草药剂改造的身体，正在快速的对抗着药效。

    再给他一点时间，应该就可以初步摆脱出来。

    他很清楚胡安娜并没有什么恶意。

    “我很抱歉，亨里克。”

    “因为一些特殊的原因，今晚我不能让你离开。”

    “但我很感谢你。”

    胡安娜一边说着，一边坐到西格蒙身前。

    两人的距离很近，彼此的气息交融。

    四目相对，气氛逐渐变得诡异起来，莫名的胡安娜竟然感觉眼前的男人充满了致命的诱惑力。

    “你很强大，也很英俊……”

    “有问题的是我。”胡安娜也不知道自己在说些什么，等她回过神时才发现彼此的距离已经近在咫尺。

    而她的右手已经不知不觉的轻抚上西格蒙的脸庞。

    “我还没有准备好……”她呼吸变得越来越急促，内心深处，某个禁锢中的执念似乎也有所松动。

    当她忽略了这部分事情之后，她发现自己只想努力的靠近靠近。

    去寻找那致命诱惑的源头。

    双眼变得迷离，胡安娜伸出另外一只手轻轻地捧住西格蒙的脸庞。

    她慢慢的向前靠近，身体微倾，红唇轻启。

    于此同时，西格蒙也轻微摆脱了药剂的控制，迎着胡安娜迷离的目光，他伸出双手环抱住女人的腰肢。

    弹性惊人！

    可就在两人四目相对即将深情拥吻的时候，脸上突然一凉，脸上的面具竟然在胡安娜的抚摸中脱落下来。

    卧了个大槽！

    西格蒙眨了眨眼。

    这么轻率吗？

    你是一件超凡物品啊！这么可怕的副作用，不需要标注出来吗？

    女人的抚摸会致使它脱落！

    关键时刻掉马甲，会死人的！

    而这时，一脸迷茫的胡安娜还没有从深情的对视中反应过来，直到两秒钟过后，她低头看了看双手上捧着的透明面具。

    然后抬头看了看坐在椅子上的西格蒙。

    轻轻扭动。

    在自己的后侧，覆盖着一双火热的大手。

    沉默，长久的沉默。

    西格蒙尴尬地笑了笑。

    “哈哈，如果我说我是在假扮你们队长口中的那个优秀猎人……”

    没等西格蒙把话说完。

    在短短的一秒钟之内，胡安娜脸上的表情发生了十几次的连续变化。

    尴尬、窘迫、愤怒，羞耻。

    脑海中无数个画面闪过。

    “我有固定的男性伴侣，他叫亨里克，不但相貌英俊，实力强大，更重要的是床上的功夫也好极了……”

    好极了，真是好极了！

    “只要你来，随便把我怎么样！”

    这种尴尬就好像在现实中网聊，好不容易约上了个身材正点的美女，见面时才发现美女竟然是你二舅。

    晴天霹雳！

    胡安娜的脸色胀得一片赤红，随后全部的血色又退了个干干净净。

    她突然捂住脸，喉咙里发出一声高亢短促的尖叫。

    啊！

    那极具穿透力的声音在寂静的黑夜里传出很远很远。

    “听！队长，是胡安娜的声音！”

    酒馆外的榕树上，吉尔多一脸疑惑的看向马雷克。

    “队长，这声音……怎么解释？”

    马雷克摸索着下巴的胡茬，一脸认真的思考了片刻。

    “顶到了。”

    “什么？”吉尔多十分不解。

    轻叹一声，马雷克悲哀的摇了摇头。

    “有些事情，不知道的话对你的伤害应该会小一点。”

    “队长，你什么意思？”吉尔多更加疑惑了。

    “没什么，你只要记住一件事……”

    “什么？”

    “别去公共浴池，永远别去。”

