    韩野扶住了摇摇欲坠的小花：“小花，你不要怕，没事了！”韩野赶紧取出冰片，喂入小花口中。

    “小花，怎们回事，这是哪里来的大黑蛇？鬼婆婆呢，她怎么不帮你们灭了大黑蛇？”

    “主人，你快去帮鬼婆婆，还有另一条黑蛇！那条厉害多了，它已经抓走了两个队员”

    小白一听小花这么说，没等韩野说话，立刻飞向了鬼婆婆那边。

    小花见到韩野，心神已松，话一说完，就晕倒在了韩野怀里。韩野看着晕倒的小花，又给她喂了两滴石乳，小花才缓缓醒了过来。

    “小花，你不要紧吧？感觉如何？”

    望着韩野焦急的样子，小花心中一暖。“主人，你放心，我没事，夫人们没事！夫人命鬼婆婆去追那大蛇，可那大蛇太厉害了。谁也没想到还有一条黑蛇，我一出面，就被黑蛇一个摆尾，从空中扫到了地面，不然我也不至于对付不了它。”

    “小花，我给你运功疗伤！”韩野伸出左掌，一股浑厚的内力涌入小花体内，小花的内伤很快恢复了。

    “主人，是我功力不够，护主不利，还请主人责罚！”

    韩野伸手揽着小花：“胡扯什么，都伤成这样了，还责罚什么？”

    韩野带着小花，从半空中落了下来。一落地，就看见队员们倒在了地上，就连黑三、小龙都受了不轻的伤。宋欣和金燕，正在给队员包扎伤口。

    “宋欣，这是怎么回事，怎么我走这么一会，就出了这样的事，还伤了这么多人？”

    “韩野，你先给大家一点疗伤的药，我再慢慢和你说。”

    韩野给小龙、黑三，队员们喂了冰片和石乳，好不容易大家也都包扎好了。

    “韩野，你不要急。你走之后，我和金燕坐在直升机里，也不知怎么回事，就听见了队员们和黑三的喊声。我让鬼婆婆下来看看，鬼婆婆刚到地面，枪声就响成了一片。”

    “那条大蛇，见打不过鬼婆婆，伤了黑三和小龙，抓起两名队员就跑。我担心两名队员，就让鬼婆婆去追，鬼婆本来也不想去的，她担心我们的安危，是我下了命令。可鬼婆婆刚走，停下的枪声又响了起来。”

    “这时小花也感觉到不对，说了声不好，就冲出了直升机。等我和金燕下直升机，小花已和这大黑蛇在空中，展开了激烈的打斗！韩野对不起，我也没想到还有一条黑蛇，是我考虑不周，才让大家受了伤！”

    “宋欣，你真不够冷静，下次你可不能再这样了。你算算，直升机上有多少人，如果出了事，你怎么向我交代？这事你做得大错特错，两名队员重要，还是这里的人重要？”

    “而且这里还有一条黑蛇，一旦小花落败，我又不能及时赶回，你们要怎么办？这账，你怎么算不清楚呢？这次就算了，也没出什么大事，下次绝不能乱下命令。你们的安危重于一切，我可损失不起！”

    “小龙，大家都服用了灵液，你让他们快点运功疗伤。我检查了，你们的伤，都是外伤，运功一周天，灵液炼化后就能好了。”

    韩野交待好，走到了大黑蛇身边，用了三成的功力踢了它一脚。大黑蛇发出了凄厉的叫声。

    “再叫，老子踢死你！”韩野冷声说道。

    “说，你们为什么偷袭我的人？你们胆子不小，连我的人都敢偷袭，真是活腻了！快说，你们老窝在哪个山头！”

    大黑蛇是一动不动，也不说话。

    “装死是吧？既然你不想说，那我就取了你的内丹，再扒了你的皮。割下你的肉，炖上了一大锅蛇肉，给我的手下压惊！”韩野说着，中指一弹，一股灵力割开了大黑蛇的七寸之处。

    韩野手上灵力一吸，一颗鸡蛋大小、白色的内丹，落在韩野的手里。看这内丹，韩野知道这大黑蛇，修炼了已有两千年。

    “怎么，还不准备说话？好，够硬气！那我就活扒了你的皮，让你求生不能，求死不得！”韩野知道大黑蛇除了不能化形，说话肯定没问题。

    大黑蛇听了韩野的话，害怕地扭着身子。韩野冷哼一声，伸出手，正准备扒掉它的蛇皮。

    “主人，先等一下！老奴想请主人留它们一命！”

    韩野回头一看，就见老槐树手里抓着一个黑瘦老者。小白手里也抓着两个受伤的队员，一起回来了。

    韩野扫了一眼小白手中的两人，已知两人并无大碍。

    “主人，还是先给这两位队员治伤吧，还好两人只是皮外伤。如果这蛇妖敢伤了他们，我立刻就取了他的性命！”小白说道。

    韩野点点头，给两位队员喂入冰片和石乳，让小白把他们交给了小龙。

    “主人，这条大蛇是这里黑松林的头，修炼了五千年的黑风老怪。他今天见我们，突然来到他的地盘，看出我们这些人都服用过灵药，就动了坏心思。他想把这些人都抓走，威胁主人，让您用灵药交换他们。”

    “没想到遇到了黑三的阻拦，他就伤了黑三和小龙。现在他已经知道错了，能不能放他们一马，请主人考虑！”

    “鬼婆婆，不是我不给你面子，我这人有个怪毛病，谁要碰了我的人，那等着他的就只有死路一条。不论什么人，什么怪，我都不放过，这是我的底线。今天他们伤了我这么多的人，就他们俩个赔两条命，我还嫌少了呢！”

    韩野怒气陡生，大声喝道：“这片山林的土地何在？还不快点给我滚出来！”韩野召唤出念珠，指尖涌出灵力，念珠飞快地转动起来。

    “少主息怒，老小儿来了！我真不知少主会到这人迹罕见的地方来，小老儿迎接来迟，请少主恕罪！请少主手下留情，我魂魄都快化成灰了，请留小老儿一命，我知错了！”

    韩野的面前跪着一个白胡子老头，抖抖索索求着情。

    “土地，那你说说这蛇妖，这些年都干过哪些坏事，他该不该死？你身为此处土地，难道你不知道这蛇妖的存在吗？是不是，我把地仙也叫过来，让他给我个说法，嗯？”?

