    苏桃顿了下问：“我怎么没出过桃阳？”

    顾明池：“你就出去买了个肉，还因为没几个贡献点就买了一点点。”

    苏桃顿时就没好气的说：“你咋就这么喜欢监视？我有个什么动静你都知道，你存着什么心？”

    顾明池思路清晰：“你别企图岔开话题，为什么你没离开过桃阳，还有人在磐柳山见过你？”

    “苏桃，这个事情没你想的那么简单，谭勇这个人心眼极小，报复心也很重，手下的异能者不容小觑，如果磐柳山的补给站真的是你建的，你这是动了他的蛋糕。”

    苏桃沉默了一瞬，说：“是我建的，至于我怎么去的磐柳山，你就当我会飞，还有，蛋糕肯定是要动的，但生意就是这样，谁有本事谁吃，不是吗顾老板？”

    顾明池：“......”

    “况且，我也不是非要把整个市场都吃掉，谭勇可以让人来跟我们谈，我们可以一起把蛋糕做大，一起分，双赢不好吗。”

    顾明池摇头：“以我对谭勇的了解，他大概只想踢了你独吞，不存在什么双赢。”

    苏桃平静道：“都可以，选择在于他，等他来找我谈吧，只是顾老板，这桩生意，你要站哪边？”

    老合作伙伴谭勇那边？

    还是她这边？

    顾明池压根没想到她还敢挖墙脚，挖的如此明目张胆。

    “...苏桃，你胆子太大了，你知道你在说什么吗？”

    苏桃直白道：“当然，在拉拢你。”

    顾明池冷哼一声：“站你这边，我在老站经营的一切都得重来，还莫名其妙的把曾经的合作伙伴当成了敌人，我图什么？”

    “你可以考虑考虑的，不着急。”

    顾明池丢下两个字“做梦”，就秒挂了电话。

    越想越觉得这女人胆子大破天，什么事情都敢想。

    他回拨给谭勇电话，说明情况。

    谭勇冷笑道：“还是真是她干的，有点能耐，顾兄，这事你糊涂了，这么久了你都不知道，白白让一个女人在咱们眼皮子地下抢生意，这事不给她点颜色看看，咱们兄弟俩就得被女人骑头上了！”

    顾明池皱眉：“你要来硬的？我不同意，你找个人跟她去谈，苏桃不是那种把生意做绝的人，多个合作伙伴在她看来比树敌重要。”

    谭勇一下炸了：“谈个屁！我手底下人都在讨论什么你知道吗，觉得给磐柳山干活，比跟我谭勇强，什么包吃包住还有钱拿！听听，这种条件你信吗？分明就是那女人故意挑衅我，惹我的人上钩，动摇我的军心！”

    “她都这样恶心针对我了，我还给她屁的机会谈，不干她老子就不是男人！”

    顾明池沉声说：“你冷静点，别什么都没打听清楚就觉得是假的，让人去问清楚你再做判断，别出了什么事情你就用自己的心胸揣测，苏桃不会有这种无聊的操作。”

    谭勇要气死了：“死女人是不是给你好处了？还是你已经决定跟她一条战线了？还是你跟她根本就有一腿！老子从没见你维护过哪个女人！顾明池！你不想合作了趁早说，拿个女人恶心我！我呸。”

    “嘟——”挂断。

    顾明池头都大了。

    ...

    苏桃根本不知道因为自己引起了一场无硝烟的战争。

    此刻她正看着火蛇长出来的新手，哪怕早已知道，但看到断肢真的再生还是觉得不可思议。

    仲高逸抹了把额头的汗，去掉手套对火蛇嘱咐道：

    “近半个月要好好养着，不要提重物，不要做反常规的动作，比如大力掰手指，大力甩手等，也不要使用异能，完完全全的静养，知道了吗？”

    “半个月后，你就可以随便用了，想怎么用怎么用。”

    火蛇激动的无以复加，简直要把仲高逸供奉起来了，对他说的每一句话那更是奉为圭臬：

    “谢谢仲医生，太感谢你了，你简直就是我火蛇的再生父母！”

    自从他断手后，异能就大打折扣了，生活也非常不方便，曾经还消沉了好一段时间。

    现在看着活动自如的手，感觉重获了新生。

    雷行也替他高兴，但还是咳嗽一声：“还有呢？”

    火蛇立马闪到苏桃面前：“感谢苏老板，如果不是苏老板我也没机会见到仲医生，您也是我的再生父母。”

    苏桃笑：“哪都是你父母，你吃百家饭长大啊。”

    火蛇不好意思的挠头，其他队友都来捶了下他肩膀，以表恭喜。

    雷行跟苏桃说道：“那今晚我们去外面住一晚，明早来桃阳报道了，就麻烦苏老板收留我们一个月了。”

    刚说完，晨阳就凑了过来，满眼崇拜的看着雷行：

    “雷大哥，我能跟你们出去住一晚吗？”

    他可太喜欢雷大哥他们了，一个个身手好，还开那么帅的车！

    雷行弯下腰，露出虎牙，眉眼弯弯的笑道：

    “那这得问你妈妈和苏老板，我可不敢擅自把你带走。”

    晨阳拉拉苏桃的衣服，满脸恳求。

    苏桃无情拒绝：“出去过夜不行，你就是想坐他们的车，别以为我不知道，你若是真想坐，明后天找个机会让雷大哥带你开车白天转一圈。”

    晨阳这才放弃，眼巴巴的看着豹途一行人踩着轰鸣的引擎声帅气离开。

    庄婉看他眼睛都要黏在车屁股上了，赶紧把他赶回房间洗漱睡觉。

    等晨阳一步三回头的走了，庄婉无奈道：

    “臭小子年纪越大越好奇桃阳外面的世界和人，我看是日子过得太舒服了。”

    苏桃说：“正常，男孩子嘛，第一次见豹途这些人，有点崇拜感好奇心什么的也正常。”

    庄婉叹气：“我在想要不要把他送去参军，他父亲在的时候是希望他参军的，觉得男孩就该当军人洒热血，但我始终下不了决心。”

    “你问过他的想法吗？”

    庄婉点头：“问过，他居然跟我说他想当自由的雇佣兵，我听的头都要裂开了，雇佣兵比正规军要危险无数倍，又不是每个佣兵队跟都豹途一样，实力强大，不仅能自保还能赚取不错的报酬，大部分都是朝不虑夕，脑袋别裤腰带上，死在哪，啥时候死都不知道。”

