
　　“莫名其妙……”

　　看着诺清幽的背影，北冥御风吐槽了一句。

　　他自然是知道是对方误会了，只不过将视线再一次落到猫耳少女身上的时候，后者已经停下了手上的动作。M.23sk.com

　　不过此时脸上却依旧有些迟疑，似乎是在思考究竟要不要继续。

　　“现在感觉怎么样？”

　　北冥御风没有多说什么，只是轻声询问。

　　语气之中听不出喜怒，但却极为清晰的在猫耳少女的耳中响起。

　　后者微微一惊，此时才是反应过来。

　　伸手摸了摸自己的脸颊，微微有些发烫。

　　不过很快她就惊奇的发现自己身体上的伤势，竟然在不知不觉中，已经全部愈合。

　　之前有血块的地方，甚至是连伤痕都未曾留下。

　　“这……”

　　她脸上止不住惊讶，甚至此刻都已经忘记了自己的处境。

　　虽然之前嘴上没有说，但对于女孩子而言，又有谁会不在意自己身体上的疤痕？

　　“谢……谢谢主人！”

　　猫耳少女反应过来，想到了刚才的一幕。

　　也就是对方将手放在自己的头上，而身体之中，则是感受到一股暖流，不断地涌入自己体内的感觉。

　　想必就是那个时候，对方治疗了她的伤势吧。

　　此时看向北冥御风的眼中，已经完全没有了恐惧。

　　取而代之的则是满脸的羞涩和期待，她觉得眼前的这个人，和自己所认识到的人族似乎完全不一样。

　　她买自己回来的目的，似乎并不是为了满足自己的喜好。

　　此时她的反应，也在北冥御风意料之内。

　　可听到对方道谢的称呼，眉头不经意间皱了皱。

　　不过却也没有多说什么，而是直奔主题。

　　“将你的衣服穿好，就可以离开了。”

　　北冥御风说完这句话后，微微看了对方一眼。

　　在他心目之中，白玉灵猫一族在妖族之中也算是比较可怜。

　　而式微的原因，也只是因为这个族群太过善良。

　　因为战力又不强，所以经常会受到妖族之间的排挤和欺压，算是被剥削的对象。

　　不过还有最重要的一点，就连北冥御风也有些头疼，那就是白玉灵猫一族的老祖，不作为！

　　原本北冥御风早就想好好整治一番了，但一直以来都没有太多机会，也就将这个事情就被放在了一边。

　　不过此时，碰巧遇上的就是这只小家伙。

　　算是动了恻隐之心，随手将其救下，仅此而已。

　　“离……离开？”

　　原本还有些不知所措的猫耳少女突然抬起头，有些紧张的望着北冥御风。

　　此时她脸上有些慌乱，也有些不敢置信。

　　她没有想到眼前这个青年竟然会说出这样一番话来，既然将自己买了回来，又怎会让自己离开？

　　而且从对方刚才的行为上来看，对方和自己原本所想象中的似乎不太一样。

　　给她的感觉，不仅没有恐惧，反而有些温馨。

　　身上所流露出来的气息就好像天然的让人想要去亲近一样，似乎有着妖族熟悉的气息。

　　虽然她一直在心底告诉自己，眼前的人是人族，但却依旧不受控制的想要去亲近。

　　北冥御风并没有理会她，如果不是因为在大街上太过于引人注目，他甚至都不会想起带回来。

　　毕竟之前的情况直接让她离去，怕是都没有走出城门，就会再次被抓回去。

　　所以，这才有了现在这一幕。

　　他转过头，朝着门口的方向走去。

　　“主……主人！”

　　看到北冥御风真打算离开，猫耳少女显得有些惊慌，连忙出声喊道。

　　“我不是你主人。”

　　北冥御风的声音从身后传来，让猫耳少女原本慌乱爬起来想要追上去的身子猛然一僵。

　　她就这样停在了半空中，眼中似乎有泪水在打转。

　　“嗯？”

　　北冥御风转过头，朝对方身上打量了一番。

　　而后看了看对方头顶上的那一对耳朵，以及身后的那条白色的猫尾巴，像是在思考着什么。

　　很快，他走到猫耳少女身边。

　　轻轻抬起手，在对方身体上瞬间则是被覆盖上了一层粉色的霞光，将整个身体都给遮蔽在了其中。

　　而很快，对方头顶上的那一对耳朵和身后的尾巴则是以肉眼可见的速度消失，直至彻底不见。

　　身上特有妖族的气息，也是被驱散的一干二净。

　　如果此时她站在之前的那些修士面前，绝不会有人能够发现她的真实身份。

　　“刚才倒是疏忽了，像这样，你就应该能够回到妖族的领地。”

　　“至于接下来该怎么做，那就是你自己该考虑的事情了。”

　　北冥御风对自己的手法很有信心，非帝境强者不可探查。

　　做完这一切，北冥御风再次转头。

　　可正准备往前踏出一步之时，却突然发现自己的衣角被什么东西给拽住了一样。

　　回过头，只见对方跪在床边，正抓着他的衣袖。

　　此时那眼婆娑，如墨的长发披散在脑后，显得微微有些凌乱。

　　可此时的她，却也顾及不了这些。

　　“怎么了？”

　　北冥御风目光之中依旧平静，让人看不出有任何波动。

　　“主……主人，落想留下来……”

　　她望着北冥御风的脸，似乎十分期待对方说出自己想要的答案。

　　“是不是落哪些没有做好，是因为刚才……”

　　她的声音中有些哽咽，怕是换做一个人在这里，此时心都要化了。

　　落原本以为北冥御风是和那些自己曾经听说过的故事中的人一样，而北冥御风和她相处的时间虽然不长，但她却能够感到极为安心，觉得对方对自己很好。

　　所以，就算是那样，她也是愿意的。

　　一想起刚才所发生的那一幕，她心底就泛起一丝尴尬。

　　似乎和自己所理解的，有很大的偏差。

　　甚至是一直到现在，北冥御风连她的名字，都未曾询问过。

　　可是不知为何，北冥御风的形象在她心底变得更加高大起来。

　　她想要留在对方身边，哪怕是自己的作用很小，但也一定会努力做到让主人满意的。

　　而自己，也已经没有去的地方了……

　　北冥御风就这样看着她，在对方脸上，还有着未曾完全干涸的泪痕。

　　“白玉灵猫一族，出了问题？”

　　他没有接刚才的话题，而是问出了一个似乎和之前完全不相关的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十五章 白玉灵猫出问题了？免费阅读。https://xs.23sk.com 