
　　数以万计的恒星能量总集，全制成标准能量结晶确实浪费。

　　以陆铭那贫瘠的科学素养，在有关于如何利用能量方面，大概只能给出“万能萃取机”这一个答案。

　　但学者不同。

　　有道是术业有专攻，关于如何利用能量方面，学者有发言权。

　　“使命掌握了不少高端科技，而想要将这些技术转化成现实，能量不可或缺。”

　　“除此之外，与使命融合后，我还掌控了黑杰克及黑杰克生产线……”

　　黑杰克。

　　米德人的至高科技。

　　这些黑不溜秋的小玩意，集战斗与生产为一体——换言之，这一波陆铭等人赚到的，不止是能量，还有产出能量的技术与装备！ŴŴŴ.23sk.com

　　这边厢，学者已经开始了头脑风暴——仿生大脑那无与伦比的运算能力，搭配上学者天马行空的思维，堪称最美妙的搭配。

　　无穷无尽的点子从学者脑中泛滥而起，她不断嘟囔着陆铭听不懂的话，让陆铭直挠头。

　　而那边厢。

　　影子却只是看着学者，片刻后，突然嘿嘿一笑。

　　“我又走眼了。”

　　这次副本，影子走眼也不是一次两次了……

　　当然，且看影子脸上的笑容，陆铭便知，这一次的“走眼”，应该是好消息。

　　无需陆铭开口，影子已经说道。

　　“学者的传承能力，确实与使命很搭。”

　　声音吸引了陆铭和学者的注意力。

　　学者点了点头：“是的，我的传承能力不知道因为什么，一下子提升了18级。”

　　“18级！？”

　　面对陆铭的惊讶，学者淡然点头，脸上却露出一丝掩饰不住的笑意。

　　影子摆了摆手：“18级什么的不重要。重要的是，使命扩宽了你的路。”

　　这话，让学者茫然了一瞬。

　　影子再道：“使命本身就是邪神，而且是科技类邪神。你的传承能力……”

　　学者：“威能科技，它叫威能科技。”

　　“嗯，你的威能科技，也属于科技类的传承能力。”

　　“这两者相结合，产生了一些我之前没见过的奇妙反应。”

　　“具体怎么说呢……”

　　“大概就是，使命用祂的邪神本源，强行炸开了你通往邪神级的道路。”

　　“现在，你只需要提升传承能力等级，以及基础属性，成就天灾，成就近邪神，然后成就邪神，都将会畅通无阻。”

　　“而且我有预感，使命加威能科技的组合，恐怕会给你带来一个不错的神名。”

　　毕竟。

　　这一切本身就是使命给自己准备的——谁会给自己用垃圾货？

　　说罢，影子啧啧两声：“这收获……我个人感觉要比那些能量更宝贵。”

　　学者沉思片刻，以科学家的角度道：“不至于吧……”

　　陆铭则以低等天灾级超凡者的身份郑重道：“很至于。”

　　因为陆铭自己就被卡等级了！

　　没错！

　　别忘了，陆铭的力敏体等属性，卡在了99点加不上去了！

　　这就是全球副本系统对玩家的限制！

　　不成就中等天灾，属性点的极致就是99点。

　　至于说突破需要机缘之类的……

　　机缘这东西最玄学！而玄学，意味着难度未知，意味着难搞且费时费力！

　　当然，陆铭目前也想到了法子。

　　这个暂且不表。

　　就说学者这一波，直接打破了高等超凡级——天灾级——近邪神——邪神级的壁垒。

　　血赚！

　　学者并未再反驳陆铭的观点。

　　她看着陆铭和影子，片刻，展颜一笑。

　　“这一次，辛苦你们了。”

　　她倒没再说谢谢。

　　……

　　使命副本。

　　夜星城原址。

　　伴随着细微的光，突兀闪过。

　　陆铭、影子、学者，已经从幽魂村内走出，站立在了狼藉的大地上。

　　使命副本已经不成样子了。

　　——山崩地陷，生灵灭绝。

　　这就是被中位邪神盯上后的必然。

　　当使命学者以此地，作为自己斩断枷锁的刀，此地的结局便已经注定。

　　而对此，陆铭等人也无任何想法。

　　陆铭身边，学者的身体慢慢飘荡而起。

　　这一刻的她，如精灵，如女王！

　　而那漫天的黑杰克，便是女王最忠诚的卫士。

　　无需号令，只需感应。

　　黑杰克们，便已经聆听到了女王的呼唤。

　　大量的黑雾山呼海啸般涌来，环绕在了学者身边。

　　她低头，看向陆铭。

　　“我需要熟悉一下黑杰克的使用方式和性能。副本结束之前会搞定的。”

　　学者这般说完，陆铭和影子便点了点头——反正，剩下的三天副本时间，也只是垃圾时间，学者想做什么都行。

　　倒是陆铭……

　　他想想，侧头对影子道：“我想去回溯之间再看看。”

　　影子干脆摇头：“不行。我破解不了回溯之间的时间陷阱。”

　　陆铭不死心般的问道：“一点办法都没有？”

　　影子再摇头：“没有。我巅峰期这事儿有的商量，现在，这个没得商量。”

　　回溯之间内的时间陷阱，无疑乃是操纵者的手笔。

　　事实上，影子说祂巅峰期能破陷阱，有几分吹嘘的成分——操纵者并不比巅峰期的死亡差，且鬼知道祂在回溯之间花了多少心思。

　　区区三天，真的不足以让影子攻克回溯之间内的陷阱。

　　影子把话说死，陆铭沉默片刻，轻轻点头。

　　虽然陆铭的神色依旧如常，但影子能感觉到，陆铭的情绪，确实有些低落……

　　祂疑惑道：“你想去回溯之间里看什么？”

　　陆铭吐出三字：“陆海峰……”

　　毕竟。

　　回溯之间可助人眼望过去。

　　毕竟。

　　陆海峰乃是陆铭的父亲。

　　身为上一代玩家中的领军人物，要说陆铭对自家老爹不好奇，那是不可能的……

　　本来，回溯之间乃是一个很好的机会，却被操纵者堵的死死的……

　　影子忽地叹息一声，祂伸手，拍了拍陆铭的肩膀。

　　“会有机会的。”

　　……

　　不能再探回溯之间，确实蛮可惜的。

　　但陆铭也不对此过多纠结。

　　接下来的时间，陆铭找到了圣者林克，简单操作后分离了林克与圣者的肉身。

　　带着林克返回幽魂村，至于圣者的肉体，就这么被“无情”的抛弃了。

　　这其实变相救了圣者。

　　因为圣者的魂体，从今日起便是幽魂村的居民了——她也只能以这种方式，才能延续生命。

　　是的。

　　救不了。

　　不是指陆铭救不了圣者。

　　而是指陆铭和学者，救不了这个世界。

　　世界意志已经被使命学者抹杀，这意味着哪怕学者动用黑杰克再造副本内的生态，这个世界也依旧是残缺的——没了使命这个神名，重塑世界意志根本无从谈起。

　　幸运的是。

　　无论是陆铭，还是影子，还是学者，都没有圣母属性或是道德洁癖。

　　他们也明白，人（神）力也有尽时，做不到的事情就不要去纠结的道理。

　　三人像是约定好了一般，绝口不提这个副本世界的惨况。

　　学者消化使命遗留给她的宝藏。

　　影子去研究回溯之间。

　　而陆铭，则在幽魂村中修行情绪之力。

　　今时今日，陆铭已经明晰情绪术士体系的重要性——努力修炼的优先级显著提升。

　　就这般，三天时间一晃而过。

　　……

　　站立在废弃荒凉的大地上。

　　黑光陡然涌现，笼罩在陆铭和学者的头顶。

　　而早在这之前，影子就已经缩回到了陆铭脚下。

　　也就在这一刻，陆铭与学者耳边突兀响起系统提示音。

　　【毁灭之源即将离开使命副本。】

　　【恭喜您完美通关该副本。】

　　【当您离开后，该副本入口将会永久性关闭！】

　　【为祝贺您完美通关本次副本，您将获得如下奖励：】

　　【奖励一：经验值+8000。】

　　【奖励二：游戏币+8000。】

　　【奖励三：属性点*5。】

　　【奖励四：技能点*5。】

　　【奖励五：黄金属性点*2。】

　　【奖励六：黄金技能点*2。】

　　【请注意查收。】

　　副本把学者形容为毁灭之源……

　　对此，学者也只能无奈一笑。

　　人家说的也确实是事实。

　　倒是完美通关的奖励，并不多。

　　基础货币的数量勉强算是合格——甚至对于邪神级副本来讲，这个奖励还偏少了。

　　而以往完美通关后，一直都有的【奖励七】，也未出现在奖励列表中。

　　只能说，卡bug就是卡bug，捷径总有不完美的地方。

　　当然……

　　陆铭觉得，自己能带着学者顺利离开，这已经算是极好的结果了，其他的陆铭也不强求。

　　随着拖拽感涌现而出，陆铭转头，看向学者，便发现学者也正看着自己。

　　四目相对，眼中没有温情，只有忧虑。

　　两周！

　　陆铭损失了两周时间！

　　无论这个副本中的收获有多大，无论陆铭是否完成了既定目标，这两周的损失是注定的，且无法改变。

　　而两周……

　　太久！

　　不夸张的讲，在全球副本系统开启的大前提下，情况一周一变！按照游戏术语，就叫一周一个新版本。

　　再加上这件事情的幕后，还有操纵者这个老阴比，此刻返回现实，陆铭真的预料不到，等待自己的将会是什么。

　　学者更惨！

　　她损失了整整三周时间……

　　未知，让陆铭与学者没啥闲聊的心思。

　　随着熟悉的传送感涌来，眨眼之间，两人周围的景象，便已经巨变。

　　地点:已经废弃的东京。

　　时间：全球副本系统开启的第八周！

　　微风带来熟悉的空气。

　　身后陡然传来爆鸣声！

　　转头向身后看去，便能看到滔天黑雾，从使命副本入口中激射而出，并缓慢消失在学者身边不远处。

　　正如使命学者所言，完成了整个计划后，黑杰克也能跟随使命学者脱离副本。

　　当然，现在的黑杰克们，换了个主子……

　　约几分钟后，随着最后一滴黑雾消失不见，副本入口轰然坍塌不复存在！

　　至此，陆铭与学者才转头看向周围。

　　能看到，周遭的一切人与物，都没有颠覆性变化。

　　物，为东京的断壁残垣。

　　“人”，则是世界，以及希望。

　　视线看向世界，能看到世界的表情陡然轻松了下来……

　　他忙不迭来到陆铭身边，给了陆铭一个大大的拥抱。

　　“回来就好，回来就好啊！”

　　显然，陆铭沦陷的两周，世界也压力山大——为了救学者反而把陆铭和影子陷进去了……

　　虽然这事儿的概率确实有，但谁都不想看到事情发展到最糟糕的地步。

　　而现在，陆铭带着学者重返现实，哪怕耽搁了两周，结局也算圆满了。

　　“所以……”

　　陆铭刚刚开口，希望已经蹦着高的来到了陆铭身边。

　　狗眼一边扫视着学者，狗嘴一边嘟囔道。

　　“两周！老大你们下了整整两周的副本！”

　　陆铭微微点头：“我知道，有人做局坑了我们一把。”

　　这话让世界和希望愣了一下。

　　他们倒是预料不到，陆铭竟然已经知道他们失去了两周时间。

　　未等世界希望再开口，陆铭已经迫不及待的问道：“现在的情况……怎么样了？”

　　语气中有些紧张。

　　世界和希望的脸色，倒是有点儿古怪。

　　世界想想，不由问道：“你刚才说，有人在副本中做局坑了你们？”

　　陆铭点头。

　　世界再道：“谁？”

　　“操纵者。”

　　“为什么呢？”

　　陆铭手一摊：“我也不知道，所以我才问你现在的情况怎么样了……”

　　世界与陆铭对视，却久久不语。

　　这已经昭示了结果。

　　“这两周，什么都没发生。”

　　沉默许久后，世界捏着下巴，这般说道。

　　……

　　说什么也没发生，显然也不恰当。

　　世界离了谁都照常转，副本的开启也不会理会陆铭和学者在不在现实。

　　“你沦陷在副本的这两周时间，我一直在副本入口等你。”

　　三人一狗盘膝坐在地上，交换情报，世界先开口这般说道。

　　世界虽然是个大忙人，但还是在这里等了陆铭两周时间——因为陆铭和影子的重要性太大了。

　　当然，在等待期间，世界也不是两耳不闻窗外事。

　　安防局身为一个成熟的大组织，很多事情都不需要世界亲力亲为，下面的人都会搞定，世界只是决策者，而非是操作者。

　　再算上世界的特殊性。

　　也因此，现实发生的大小事，基本瞒不过世界的眼。

　　“但发生的事情，都是一些应该发生的事情……我根本看不出操纵者在你们不在的时间里，动了什么手脚。”

　　说完，世界再道：“算了，我从头说吧，正好大家都在，也帮我分析分析。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十二章 叶落察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 