    话落。

    杨越不等王霄回答，自顾自的说道。

    “可惜啊。”

    “越皇认不清自己的身份地位，企图插手我大周跟大秦之间的纷争，活该有此后果。

    今日先杀了你，他日我大周挥军北上，铁骑定当踏灭大越江山。”

    “杀！”

    说完，杨越口中吐出一个字。

    冲霄凌厉的剑意爆发出来，剑气直入云霄，撼动的天地都仿佛在轻轻颤抖。

    他能得剑尊的称号。

    本身在剑道上面，就有他人所不能企及的成就。

    如今甫一出手，声势便是惊天动地。

    感受到那毁灭的剑意，王霄面色凝重，一拳轰击出去，无双铁血的拳意，亦是如同火山一般爆发出来。

    轰！！

    两股力量轰击，使得日月无光。

    杨越身体微微一颤，把所有波及而来的力量尽数卸掉，脚下动作不快不慢，身形却好似鬼魅般迅速。

    手中长剑挥舞，每一剑刺出的时候，都是仿若是恰到好处一样，直指对手要害。

    快若雷光。

    精准凌厉。

    “灭！”

    王霄厉喝，铁拳镇压落下，所有的剑气尽数消弭。

    两人俱是宗师绝巅的强者。

    甫一出手。

    力量就已经是堪称毁天灭地。

    那股浩瀚波动，方圆百里都能清晰的感受到。

    在王霄跟杨越出手的时候，杨越带来的其他人，也是纷纷出手，向着剩余人袭杀而去。

    轰！

    轰！！

    可怖的力量爆发，每一次碰撞都是如同晴天霹雳一样。

    那般骇人波动，让所有感受到的人，都是心神颤抖不止，丝毫不敢靠近半分。

    突然间。

    在那凌厉非常的剑气中，有一股至阴至寒的力量升起，配合剑气一同强势的把拳罡撕裂。

    砰——

    罡气破碎。

    王霄第一次往后退开。

    再看向杨越的时候，对方脸孔已经是被鳞甲覆盖，一双眼眸变得油绿。

    身上本就强横的气息，如今得到了阴邪气息的衬托，变得更加的强大，隐隐间有了超越宗师绝巅的迹象。

    “妖人！”

    王霄脸色骤变。

    再看向其他方向，原先那些跟随杨越而来的人，一个个也都是化身为妖人，实力暴涨许多。

    一时间。

    本来平衡的战局，已然是进入向着另一方倾斜。

    ——

    咻！

    先是有红色的焰火冲破云霄，紧接着就有强横的阴邪气息爆发。

    镇魔司内。

    沈长青跟牧青两人的面色，都是猛然一变。

    “好强的阴邪气息，少说也是中阶妖魔的层次！”

    牧青神情无比凝重。

    那股阴邪气息强大至极，让他都感觉到了心神在微微颤栗。

    中阶妖魔，那就是相当于侯阶镇守使。

    自身只是将阶镇守使，跟侯阶镇守使比较，还是差了不少。

    沈长青看着气息传来的方向。

    那里。

    相隔有些遥远。

    “中阶妖魔出世，我前去对付，牧镇守留在破山城，真有不可抵挡的事情，便让季镇守处理吧。”

    闭关疗伤了这么久，季天禄就算是没有完全恢复，也应该是差不多了。

    有一位王阶镇守使在。

    纵然是高阶妖魔来袭，也一样能抵挡的了。

    而且。

    沈长青自信以自己的实力，解决一头中阶妖魔，不会浪费什么大的力气。

    正好，他现在缺少精神力量跟杀戮值。

    有中阶妖魔现身，可以给自己好好补充一番。

    不等牧青回话，沈长青就已经离开了镇魔司。

    气息尽数爆发。

    登仙步全力施展开来。

    一步踏出。

    已是冲破层层空气的阻碍，径直向着气息爆发的来源地冲去。

    见此。

    牧青马上让镇魔司进入到戒严的状态。

    等到所有事情都安排妥当后，他的面色依旧没有丝毫放松。

    “妖邪一族难道疯了，竟然敢在这个时候，派遣中阶妖魔过来，真不怕全部折在南幽府里面？”

    中阶妖魔是强。

    可别忘了，南幽府镇魔司还有一位大宗师在。

    中阶妖魔再强，在大宗师面前也只是死路一条。

    牧青如何也想不明白，妖邪一族究竟是个什么打算。

    不管如何。

    如今全城戒严是必须要做的。

    他无奈的叹了口气：“本来以为拍卖前问题多，没想到拍卖结束以后，问题更加严重了。”

    不过。

    牧青也没有想太多。

    兵来将挡，水来土掩。

    破山城镇魔司也不是吃素，既然妖邪敢来，那有多少就杀多少。

    ——

    轰——

    剑气破空，阴冷的气息配合凌厉无双的剑气，用毁天灭地来形容，绝对不为过。

    身处于剑气席卷的中心，王霄心神凝重无比。

    他身上衣衫已经有些许破碎，身上亦有剑痕存在。

    尽管伤口愈合。

    但痕迹仍然没有办法消除。

    一拳轰击。

    拳罡打爆空气，把迎面而来的剑气跟强行打散，冲击的余波不灭，使得王霄肉身震动。

    “王霄，你今日过后，大越再也没有你这一号人了！”

    杨越一手执剑，气势滔天，犹如盖世魔神一样。

    他本身实力就是极强，如今再是动用了妖邪一族的力量，两者结合下，已经是强大到了一个可怖的程度。

    纵是宗师绝巅，也难以抵挡的了。

    说话间。

    杨越长剑斩落，剑气如同江河般轰击而下，大有把对方彻底淹没的架势。

    “想杀我，你也配！”

    王霄怒吼。

    咬破舌尖，一口精血涌出，他身上的气势不但没有颓靡半分，反而是好像得到了某些滋养一样，瞬间攀登到了一个可怕的境地。

    那一刻。

    拳意直入九霄。

    无双铁血的气息弥漫，宛如一方无敌铁骑。

    面对斩落轰击而下的剑气。

    王霄气势凛然，面上不曾有半点惧色。

    “我一生斩杀妖邪无数，凭你一个妖人杂种，也想杀我？”

    “你——”

    “不配！”

    话音落下。

    惊天动地的一拳直接轰击了出去。

    那一拳。

    是王霄集合巅峰力量，打出的最强大的一拳。

    精气神凝聚下。

    一拳轰击，便是拳势倾天。

    恐怖的力量爆发出来，纵然山岳在眼前，也一样能将其打爆。

    轰！！！

    两股力量狠狠碰撞在了一起，天地传来巨大的轰鸣声响，澎湃气浪席卷开来。

    瞬间。

    漫天尘沙卷起。

    等到尘沙落下的时候，便是现出了两人的身形。

    只看杨越长剑杵地，身上鳞甲崩碎不少，碧绿色的眼眸中，有震惊的神色。

    再看王霄。

    原本巅峰的气息，已经是颓靡了许多。

    但饶是如此，他的面色仍然不改。

    “不可能，你的实力竟能强到如此地步！”

    杨越不敢置信的摇头。

    同为宗师绝巅，王霄展露出来的实力，根本不是没有借用妖邪力量的自己，可以去媲美的。

    早在大周的时候，他就听闻过王霄的名号。

    那时的杨越，对此是颇为不屑。

    就算是此次得到命令，前往南幽府截杀王霄，他都没有任何的担心。

    在其看来。

    王霄再强，也不可能是自己的对手。

    只要动用妖邪一族给的力量，将对方斩杀，只是时间的问题而已。

    可直到现在。

    杨越才突然间明白过来，自己小觑对方了。

    那般力量。

    就算是自己借用了妖邪一族的手段，也很难将之斩杀。

    面对杨越的不敢置信，王霄用力擦拭了下嘴角的血迹，一双虎目中尽是杀意以及不屑。

    “本官说的没错吧，凭你一个杂种也想杀我，回去再苦修八百年吧！”

    左一口杂种。

    右一口杂种。

    就算是杨越心态好，这个时候也不免怒火攻心。

    “王霄，你当真以为我没有杀你的办法不成，这是你逼我的！”

    他从怀中取出一枚黑色的石头。

    看到石头。

    王霄从中感受到一股不详的气息，就好像那黑色石头，本身就是什么可怖的存在一样。

    就在这时。

    有强横的气息，正以一个极快的速度靠近。

    感受到这股气息，王霄跟杨越都是面色一变。

    前者是面露喜色，后者是脸色难看。

    他们很清楚。

    在南幽府中，能拥有这股强横气息的人，只有两个人。

    一个是释摩诃。

    但对方如今正在天下盟闭关，而天下盟跟这里也相距甚远，根本不可能这个时候出现。

    如此一来。

    就只剩下另外一个可能了。

    “沈镇守正在赶来，看来你是没有机会了！”

    王霄笑了。

    在杨越拿出黑色石头的时候，他就知道那是对方最大的底牌。

    可对方没有一见面就用，说明动用那底牌，要付出很大的代价。

    如果杨越真的动用底牌，王霄也没有抵挡的把握。

    为此。

    他都做好了最坏的打算。

    却没想到，这个时候沈长青却赶过来了。

    有一位大宗师在，就算是对方有什么强大的底牌，也不可能发挥出作用。

    所以。

    王霄这时，已经是放下心来。

    杨越面露狠色：“今天就算是沈长青来了，你也一样要死！”

    说完。

    他把握住黑色石头的手掌划破，大量的鲜血汹涌而出，被黑色石头汲取。

    短短时间内。

    黑色石头就是变得血红，杨越的面色苍白无血，一身气息也是完全颓靡了下去。

    没有浪费时间。

    他直接用力捏碎了手中石头。

    轰——

    大日仿佛消失不见，天地瞬间黑暗了下来。

    一尊可怖的虚影于虚空中凝聚而出，赤红色的眸光落在王霄身上，让这位宗师绝巅强者，心中升起了大恐怖。

