    “哼！”

    　　灵璃感受着体内唐莹莹意识的反抗，顿时一声冷哼，眼眸之中银光大盛，身上的银色灵纹再次亮起，把赤红的灵纹压了下去。

    　　现在魔潮已成，再加上这诞魔阵和灵力分身，希望能够撑到自己寻找到脱离护星大阵的方法吧。

    　　不过，临走之前，还一件事必须要解决！

    　　那道身影，居然让身体内的意识反抗变得剧烈了这么多，看来得走一趟，看看能不能先把他解决掉...

    　　那日观那气息，也就是人族修士化神期第四重而已。

    　　哼！蝼蚁一般的东西，也敢给我添麻烦！

    　　该死！

    　　想到这里，灵璃眼眸之中银光一闪，身周空间一阵震荡，身形已经消失在这地底深处地核之中，还留下来的，只有那团，散发着跟她气息一模一样气息的银光，不断的在微微颤动着…

    　　………

    　　而此时护星大阵光罩边缘，五道身影踏出虚空，正是暮云里吩咐去镇守护星大阵的仙府五位仙仆。

    　　“此次事关重大，大家不要疏忽大意，希望不是两族大战吧…

    　　要不然我们下界星域，又要生灵涂炭了啊。”

    　　首先开口的，是仙府第一仙仆陈作元，修炼了数千年，经历过两次两族大战的他，现在想起两族大战之时的景象，还是心底一寒！

    　　“唉，两族大战从来都是下界星域生灵涂炭…”

    　　接话的是第二仙仆朱尧武，他也是经历过一次两族大战，自然能够明白陈作元到底在感叹什么。

    　　“伤春悲秋无补于事，镇守好启灵星的护星大阵，是我们现在唯一能够做的，作为边域灵星，真的开战就是我们启灵星首当其冲了。”

    　　陈作元收回思绪，手上一个令牌祭出，真元注入，令牌顿时流光四溢，随后一道光华向着护星大阵射去，陈作元紧随光华其后，踏出了护星大阵。

    　　其余四人也是没有再继续言语，纷纷掏出令牌，踏出护星大阵，四散而开，镇守四处。

    　　这护星大阵，不单止防外，也防内，没有启灵星护星大阵的令牌，想要出阵，只有通过中州的星域传送大阵。

    　　而星域传送大阵的进出，可都是设定了重重条件，也不是那么容易进出的。

    　　不过，作为仙府的九大仙仆，自然拥有这个进出特权，人手一块护星大阵令牌，可供随意出入护星大阵。

    　　………

    　　与此同时，中州十大仙门之首无上宗山门内，主峰之上。

    　　无上宗宗主廖烈正在闭关静修，突然却是猛地睁开了双眼，脸色微变，手上光华一闪，一块玉牌在手上浮现，此时玉牌正在闪烁着光芒。

    　　仙府传讯玉牌！？

    　　廖烈不敢怠慢，连忙拿起传讯玉牌，注入真元，看着因为真元注入悬浮了起来的传讯玉牌，站直身体，静静的端正站好。

    　　廖烈这才刚刚站好，玉牌之中，路童的声音就传了出来：“崇州日炎国爆发魔潮，府主下令各大仙门组织队伍，前往除魔！

    　　你负责传令下去，每个仙门必须抽出一只精英队伍，人数视仙门实力而定，我和六仙使会在日炎国边境静待尔等集合，记得动作要快！”

    　　路童的声音虽然在传讯符里传出，但是此时他人，已经跟着第六仙仆柳成栋，来到了日炎国边境，感受着神识之中，日炎国那满地尸骸的模样，路童和柳成栋皆是脸色不太好。

    　　此时的日炎国已经完全没有一个活人，有的只是满地的骸骨和漫山遍野的魔胎…

    　　………

    　　很快的，整个中州中心，因为路童的这道命令顿时好似炸营了一般，随着无上宗宗主廖烈的传讯发出，数百个仙门开始抽调起人手来。

    　　就算是无上宗的死对头在这一刻，也必须听从无上宗的安排！

    　　因为这是仙府定下的规矩！

    　　你平时可以为了炼气修仙的资源，互相争斗，但是每当仙府命令下来之时，都必须无条件听从！

    　　而这个战时仙府调令的传达权，可以说就是仙府给予中州仙门之首的福利之一。

    　　也是中州各大仙门，每次仙门大比，为什么会拼了命的往前挤的原因。

    　　除了前百排名原本就有仙府的奖励之外，这仙府仙令的传达权权，才是真正让所有仙门眼馋的东西！

    　　至于，这个特权有什么用？

    　　也就不提那些战时的假公济私小动作了，就单单离仙人更进一步接触的隐形好处，就足以让还未登上仙途的练气修士们趋之若鹜！

    　　当然，排名越靠前，每年对仙府的进贡贡品能够减少，也是让仙门眼红不已的重要原因之一。

    　　………

    　　而此时的藏剑派还在乱战之中，中州的消息，要传到这中州边域，还是需要时间的，不过就算是藏剑派，若是放到整个中州来比较，那也不过是垫底的存在，可有可无罢了。

    　　此时围攻李道天的六位藏剑派长老之中最后一位，已经被李道天擒入法身之内。

    　　任由那些藏剑派执事和弟子怎么攻击，李道天有着法身的阻挡，需要做的就是抓住目标，然后吞进法身之内，控制起来而已，甚为简单。

    　　任由那些藏剑派执事和弟子的道法和法器，轰击在法身之上，李道天没有搭理，而是转过头看向唐思文的方向。

    　　唐思文那边的进展可就没有李道天那顺利了，就算有着法身的防御，唐思文可不像李道天一样有着闪现，疾跑，汲魂痛击还有枯萎这些神技。

    　　再加上由王符生亲自带队围攻，此时的唐思文能够维持不败，已经是极为了不得了。

    　　不过，既然李道天已经腾出手来，那么这些藏剑派长老们，那就麻烦了！

    　　李道天咧嘴一笑，对着全神贯注，指挥着众人围攻的王符生抬起了手。

    　　而法身的手臂，自然也是跟着李道天的举动，缓缓的抬了起来。

    　　“大长老小心！！！”

    　　那些围攻李道天的藏剑派执事和弟子，看到李道天的动作，连忙向着王符生高声喊道。

    　　可惜，到底也是迟了！

    　　枯萎～！

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

