    萧锐坐在了上首正位，随后伍战法引着一名内廷司太监走了进来。

    这名内廷司太监入了厅，立即恭敬地跪下参见：“小人内廷司掌印总管赵高高麾下小明子，叩见咸王殿下。”

    “嗯？”萧锐故作轻吟，问道：“赵掌印怎么没来？”

    “我家大人公务繁忙，实在抽不出时间亲自前来。”小明子回道。

    萧锐不怒反笑，重复道：“抽不出时间？赵掌印真是日理万机啊，我听说去本王两位弟弟家中，都能抽出足够的时间，到本王这里就倦怠了。”

    顿了顿，萧锐起了身，继续问道：“小明子，那本王问你，赵掌印派你前来，可是来告诉本王亲王府邸已经准备好了？”

    小明子一愣，准没准备好前天不是和你说过了吗？今日又派人去内廷司请掌印大人，是不是故意装傻啊？

    “回禀王爷，内廷司的资金真的很紧张，费尽千难万险才准备了两套亲王府邸，我家大人为咸王殿下着想，肯定是要把那两套府邸先给八殿下和九殿下的。”小明子立即重复了赵高高曾交代的内容，说道：“殿下若是着急了，内廷司已经准备了一所较大的宅子，远比咸王殿下现在居住的宅子要大，要不殿下现在就挪过去暂住？”

    萧锐反问道：“那内廷司何时能准备好本王的府邸？”

    “这个嘛…”小明子一看萧锐的表情，料想他也不敢发火，毕竟是落魄的皇子，有句俗话怎么讲来得，落魄的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺，等等！最后一句话就算了。

    小明子得意道：“回禀咸王殿下，至于何时能准备好，就得看我家赵大人如何安排的了，想来也不会太久，三五个月不算短，三年五载也不算长。殿下请放心，肯定会为你准备一个又大又好的亲王府邸。”

    萧锐大怒，一拍桌子，喝道：“岂有此理！赵高高是不是欺负本王年幼，朝中无人啊？他置我父皇的命令如何处？外人若是知道，耻笑本王也就算了，让我父皇的颜面于何地？”

    小明子一怔，心脏突突的，他觉得自己虽然在耀武扬威，狐假虎威，但万一咸王剁了自己，估计掌印大人也不会替自己出气了。

    于是语气乖巧了很多：“咸王殿下，还请你了解内廷司的不容易，掌印大人也是没有办法中的办法，你放心，小人回去后一定把情况汇报给赵大人，尽快准备好府邸，移交给殿下。”

    书桌旁。

    静静地看着这一切的孟夫子实在忍不住胸口的怒气，直接将手中的狼毫扔出，砸中了太监小明子。

    “是可忍孰不可忍！岂有此理，岂有此理！”

    孟夫子喝道：“咸王殿下作为夏皇之子，身份尊贵，如今开府，更是赫赫亲王爵位，他赵高高一个小小内廷司的内官，竟然敢藐视皇家尊严，羞辱堂堂大夏亲王，真是罪不可恕！谁给他的狗胆！滚，你给老夫滚！”

    孟夫子吹胡子瞪眼，因为愤怒，年迈的身子有些站不稳。

    萧锐立即感到内疚，为了对付内廷司，竟然让年事如此之高的孟夫子充当先锋，良心如何能安？

    “夫子，你注意身体。”萧锐搀扶着他，为他轻拍后背，梳理郁气。

    此举，让孟夫子更加欣赏萧锐，那嫉恶如仇的性子让他决定，今天这事自己必须管了，不仅是还萧锐的文章之情，更是避免大夏皇族尊严被践踏。

    孟夫子怒视小明子，喝道：“回去告诉赵高高，让他想清楚，自己的位置是谁给的！滚吧！”

    小明子不认识孟夫子，但也知道这个年龄的老人，也不是自己能惹的，于是他立即告辞，落荒而逃。

    孟夫子看着萧锐，说道：“咸王殿下，怪不得我刚进宅子时，说起亲王府邸的事，你面露凝色，原来内廷司一直在刁难你。”

    萧锐叹了一声，开始发挥他最佳男演员的演技，说道：“实不相瞒，前天内廷司就派人来说我的府邸还未准备好，我本来以为是内廷司真的没有准备好，毕竟三位亲王同时开府，人力物力财力的确需要很大程度调动，所以今日又派人去请赵高高，准备再问一下情况，谁知就碰到这种事。”

    “哎，其实我住哪里都无妨，但若是太寒酸，我丢人倒是其次，但丢了皇家的脸面，我如何面对父皇？”

    说到这里，萧锐一脸苦涩：“我母妃早亡，后宫无人，这些日子又被父皇责罚，如今又出这些事，也习惯了，让夫子见笑了。”

    随即，萧锐露出勉强笑容，道：“夫子，我们还是聊诗吧，学生将《陋室铭》写完，再请夫子点评。”

    “不急！”孟夫子抬手拦住了萧锐，郑重道：“殿下，你刚刚开府，的确不适合去找陛下，但老夫可以，老夫的一些薄面，夏皇还是给的。今日之事，老夫既然看在眼中，便不能坐视不理。老夫现在就入宫！”

    萧锐顿时焦急，忙道：“夫子，万万不可！你乃是当世清流，早就不过问朝堂之事，如今为了我冒昧入宫，学生岂不是坏了夫子的规矩？甚至引起其他人的敌意？”

    孟夫子却笑道:“你不用担心，此次为你是小，为夏皇是大，老夫的规矩自然有老夫说的算，谁敢指指点点？至于一些人的敌意，老夫更是不在意。殿下，老夫送你一句话，穷且益坚，不坠青云之志。你贵为皇子，虽然后宫无人，朝堂无人，但只要你的志气足够，天下都奈何不了你的锋芒，切记。”

    说罢，孟夫子立即出府而去。

    萧锐追赶阻拦，却只能眼睁睁看着孟夫子做上马车，朝皇宫走去。

    “哎…”萧锐叹了一声。

    贾诩走过来，笑道：“殿下觉得愧疚？孟夫子堂堂正正，而我们却用的阴谋诡计。”

    萧锐也笑了，回道：“只是觉得利用这样一位仁慈的老人，从道义上都说不过去。”

    贾诩郑重道：“所以殿下才要努力地尽快成长起来，对得起孟夫子的帮助。相信在未来，殿下还会遇到越来越多这样的人。”

    “是啊，我要好好的努力！”萧锐握紧拳头，充满了斗志。

    