    第37章大魔王不好哄37

    陆怀卿像是猜到了唐姝心中的疑惑。

    开口道:“宫里的绣娘其实并不容易，只是表面风光，背地里要吃很多苦。

    很多绣娘都会在攒够足够的盘缠后，设法获得离宫恩典。

    当年小裴年纪轻轻，但手艺精湛。

    她入宫又早，所以早就攒够了足够花一辈子的盘缠。

    小裴整日和那些老绣娘待在一起，不免会受影响，会和她们有着一样的追求，也就是我刚刚说的，攒够盘缠，好早日脱离宫闱。”

    唐姝明白了，原来其中还有这样的隐情。

    只是，仅仅15岁的少女，独自出宫，带着足够供养自己到老的盘缠，真的安全吗？

    陆怀卿:“出宫后的女子皇宫也不会特殊关照，如今三十多年过去了，要查起来并不容易。”

    唐姝想着，忽然有了一抹微妙的灵感。

    她开口:“其实昨天有一件事我没有告诉你。”

    陆怀卿抬起头:“什么？”

    唐姝:“我在芬娘的枕头底下发现了一只荷包。”

    “荷包？”

    女子身上佩戴荷包并不稀奇，但唐姝这么提，那荷包定然有特别之处。

    小侯爷没有出声，只安静盯着唐姝。

    “那荷包上面的绣工和我们在芬娘家看到的并不相同，像是出自两个人之手。”

    陆怀卿拧了拧眉:“难道这还牵扯到另一个人？”

    “不排除这种可能。”唐姝想到什么，手指从桌上挪下来，站起身。

    “你在这等我片刻，我去把荷包取下来。”

    小侯爷点了点头。

    唐姝没有耽误时间，尽快上了楼。

    她大咧咧推开门，脚步匆匆走进去。

    直到靠近了床，唐姝才反应过来，她的房间里还有一个人。

    动作僵硬了一下，唐姝后知后觉，迟缓地转过头。

    猝不及防，与光裸着上身的大魔王四目相对。

    唐姝:！

    这画面似曾相识。

    几乎是同一时间，唐姝背过身，双手面无表情捂住眼睛。

    之前大魔王向男主打小报告这回事，唐姝还记得很清楚。

    每次一想到，唐姝就很心梗。

    只不过，这一回，身后久久没有动静。

    唐姝都快怀疑，谢晏秋可能悄无声息地离开了，并且不打算搭理她。

    这样想着，唐姝手指缓缓移开了一点。

    身后没有动静。

    顿了顿，唐姝呼出一口气，慢慢转过身。

    大魔王:“……”

    “过来。”

    谢晏秋坐在床上，坐姿端正，黑发柔顺垂落，凤眸里眸光淡淡的辨不出情绪。

    唐姝只能乖乖走过去。

    她站好后，腰杆挺得直直的，目不斜视。

    谢晏秋觉得有些可爱，顿了顿，他伸出手。

    唐姝忍不住后退一步，目光警惕十足。

    干什么，不带打人的！

    小姑娘暗戳戳磨了磨牙。

    “你躲什么？”谢晏秋微微困惑。

    在大魔王的认知里，唐姝是记得昨晚发生的事情的。

    结果唐姝反应平平，和预想的有些不一样。

    唐姝也愣了一下，直接没过脑子就脱口而出:“你刚刚不是想打我啊？”

    谢晏秋:？

    大魔王掀起眼帘，有些好奇:“为什么要打你？”

    于是，唐姝才发现自己刚刚是误解了大魔王。

    咳。

    于是她屁颠屁颠走了回去，甚至配合地弯了弯腰，漂亮眼眸一眨不眨盯着对方。

    (本章完)

