    南希鸡皮疙瘩都要起来了，“也不用...我们互相成长。”

    她话音刚落，尤里又垂下头亲吻起了她的唇，他的手指钻入她的指缝间，越来越高的体温几乎将整个卧室都渲染了特别的暧昧气氛。

    南希被动承受着，她其实不太明白为什么签了个契约尤里就跟发情了一样，她抽出空努力呼吸了一下憋出一句，“尤里、我身体还没发育好呢！别过分！况且明天还得早起。”

    “你下午表现的很强壮。”他低声说。

    南希抵着他的胸口，眼神恼怒，“你可以说我很厉害、也可以说我很强，但是不要用强壮来形容一个女孩。”

    尤里的视线下滑到她的干瘦身体，本质上她的力量确实增加了没错，但是这副身板也真的很瘦弱。

    尤里匍匐在她的颈窝里，沉闷的笑出声。

    这种Q欲上的冲动来自于南希所珍藏的秘密只有他一个人知道，而这样的兴奋感来不断刺激着他的大脑，以至于他想做出一些失控的事。

    南希一直很依赖他，而当两人再无秘密可言时，她也再次突破了尤里的防线，成为他的重点保护对象。

    夜晚很长，可两人总归是睡在了一张床上，相互依偎，也没在更进一步。

    再他们斜对面不远处的别墅里，两个雇佣兵已经带着别墅内仅存的一些食物开着他们的车跑了。

    南渺还昏迷在沙发上，别墅里仅只有几支蜡烛了，饥肠辘辘的夫妻二人开始互相埋怨。

    “要不是那天出事的时候为了找南渺，哪能找来这么不靠谱的雇佣兵。”芳玲不高兴的说。

    南阳荣一阵恼怒，指着她的鼻子就骂道：“你还有脸说，你平时就惯着她，要不是她逃课我们至于找这么久还耽误了买物资的时间吗！？”

    “那现在怎么办！家里车库就还有一台车了。”芳玲被凶的哭出了声，原本都要苦尽甘来了，却出现现在这种要人命的事。

    南阳荣看着外面漆黑的夜色，点燃了一只名贵雪茄，猛吸一口吐出拿在了手里，沉思片刻后眼睛一亮，“明天一早我们跟着南希他们去体育场，这些雪茄几万一只，总够我们进去的了。”

    ...

    一早睡醒的南希被热的后背出了一层汗，她在床上睁开眼。

    尤里正好身上落了水珠，顶着一头湿漉漉的黑发从卫生间走出来。

    “天气太热了。”南希撑着床坐起身，清晨的阳光已经带出了强烈的紫外线，刺目的日光从窗外照入，没有空调的室内温度很高。

    “水还可以用，他们有独立的水箱。”尤里带着一身水汽，单膝压在床上，看着迷茫的南希眼神暗了暗，又低头亲了上去。

    她特别想问问尤里一大清早的她没有口气吗？

    不过这个问题在她被吻的腿软的走入卫生间都没问出口。

    洗漱完，南希忽然想到了什么，将头发绑好走出来对着正在穿衣服的尤里喊，“尤里。”

    “嗯。”他侧过脸来，一层光晕圈在身上，漂亮的脸让南希心脏漏了半拍，她红了脸，轻咳一声，莫名开始有点尴尬起来，“你是不是忘记了什么？”

    “什么？”他歪了歪脑袋。

    “你从没说过喜欢我。”南希当然也认为纠结这点事是没有意义的，可是她觉得尤里总得多学会一点照顾女人的情绪。

    “我以为我做的事情已经很明显了。”他从窗边漫步走来，投入房间的阴影里，十足的压迫感很快将南希包围。

    她默默吞咽了口水，“也是，你能从这么远的路来华东市找我，已经很不容易了。”

    “那我们下去吧。”南希仰起头，手就被拉扯过去跌入了尤里的怀里。

    他确实词汇量有限也不会说过多的情话，但他在南希耳边轻喃的一句话，还是让她扯出了一抹笑容。

    小A在她的脑子里出声，“你现在拥有了天赋型大佬一路为你保驾护航，或许我们可以在提高一点任务难度为你的升级做准备。”

    “升级？”南希的目光一冷。

    “三等店员升级二等店员，你的任务数额已经在接近了，有了尤里的帮助，加大任务难度同时增加丰厚报酬，这笔买卖很划算的。”

    “我看你就是纯粹想搞死我。”南希在脑子里冷哼出声，刚听到尤里的一句肉麻话，那点小惊喜小心动瞬间被小A给破坏的一点不剩。

    “我当初提议你抱紧他的大腿，当然在这方面也是有考虑的，我综合评定了尤里的各项指标，他的潜力完全足够应付你突破二级店员。”小A不甚在意的说：“本来你也是抱着利用他的打算不是吗？”

    南希的目光怔愣，她可以否认吗？

    利用和喜欢虽然是两码事，但好像又是可以共存的。

    “我知道了。”

    想要获得更大的力量，她只能再去完成任务。

    郁闷的心思丝毫没有被南希表现在脸上，她只是默默抱紧了尤里，嘴里的声音像是在保证，“我愿意尽我所能的保护你。”

    她现在可以利用尤里来帮她名正言顺的完成任务，但绝对不想看着他为她去死。

    两人从房间里下来，客厅里的人已经等着了。

    靳修齐站在小三面前，正用一种怪异的目光盯着他。

    南希走过去才发现，这个黑发少年正闭着眼睛站在门后的阴影里睡觉。

    “他像根木头从黎明的时候站到现在，我以为他也在守夜...叫他睡觉的时候发现他已经睡了。”靳修齐奇怪的解释。

    南希也搞不明白这是个什么情况啊，她侧过脸看尤里，得到了他的解释。

    实验体每个人所注射的动物基因是不一样的，三号的身体里含了猫头鹰的基因，所以会出现早上睡觉，晚上活跃的情况。

    “难怪他的黑眼圈这么重。”南希觉得这些实验体可真是神奇。

    尤里朝着三号叫了几声，他才不情不愿的睁开眼，眼下一圈黑乎乎的看着南希都觉得有点虐待小孩了。

    “我们先吃个早饭，车上的空间大你可以躺着睡很久。”她说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，卡了个寂寞

