
　　胡桃知道了李闻的渴望，也走到了专门卖石头的店，解翠行。

　　“石头老板，岚生石怎么卖啊？”

　　“胡堂主，识货啊，这批岚生石可是非常完美，要是做成霄灯，那就像天上的星辰那边耀眼。”

　　商人的本性露了出来，石头一味吹嘘着岚生石的妙用，但岚生石实际上就是个浮生石，只不过颜色好看一点。

　　“多少钱？”

　　小富婆胡桃指了指那一篓子的岚生石，问到价格，石头的眼睛就亮了起来。

　　“既然是胡堂主，那便十万摩拉吧。”

　　“等一下，堂主，让我来。”

　　李闻扭过头看去，是刚刚来吃饭的摆渡人兰姐，比起不会讲价的胡桃，兰姐更熟练。

　　一番讨价还价之后，价格被压到了两万摩拉，石头老板的头上已经是一头冷汗了。

　　“算了算了，就两万摩拉吧，兰姐你要是再这样说下去，都没什么客人来买了。”

　　从一开始兰姐就把岚生石贬的一文不值，旁边的顾客听完也离开了，石头只好答应下来。

　　之后，李闻把岚生石收到了存储空间内，兰姐两人有点惊奇，而胡桃展示了她的手镯，作为解释。

　　当初用翠珏岩打造的储物手镯确实是不错，剩下了很多解释的功夫。

　　走之后，李闻看到了石头老板发亮的眼神，估计是察觉到翠珏岩的商机。

　　但这玩意，常人根本用不了，只能希望石头老板人没事吧。

　　“但是，兰姐，集市买卖货物的钱不都是归到明霄灯上吗？”

　　兰姐听到，脸上有点错愕，她确实忘记了这回事，砍价砍习惯了。

　　整个往生堂的财务她负责的，胡桃年纪还小，而钟离先生又不在意金钱，她一个人撑起往生堂的财务，难免有点省钱的习惯。

　　“啊，对了，我把酿梅花做线花糕带过去给香菱先。”

　　为了转移话题，兰姐举起手中的饭盒，里面正是香菱喜欢的酿梅花做线花糕，八面玲珑的她，给胡桃收拾尾巴也习惯了。

　　“谢谢兰姐，我能不能...”

　　“吃吧吃吧，本来以为你还会在那边的。”

　　在胡桃偷吃了几块之后，兰姐也离开过去万民堂的摊位那边。

　　胡桃没有跟着去，倒也不是不解风情，毕竟李闻还在，说好的一起逛集市，不能失约。

　　反正一会晚餐时间她也会过去万民堂吃饭，她和香菱的关系可是很铁的。

　　之后，胡桃和李闻逛了几圈，买了一点星螺和鳅鳅宝玉，而胡桃买了一些书籍。

　　虽然买的东西不多，但逛集市的行为，也让李闻增长了不少见识，不止那些游戏里显示的那些东西，还看到了更多的奇珍异宝。

　　逛街的时候，时间总是过的很快，已经到了下午五点了，胡桃和李闻也打算离开了。

　　在这时，远处传来一声吆喝声，音量宏大，吸引了不少路人的注意。天籁小说网

　　“从层岩巨渊里挖出的金铜时晷，你们看着金石的光泽，这可是一件古物啊。”

　　两人走近一看，那个商人摊位上摆放着一个时晷，和他形容的不同，外观颇为朴素。

　　只是一个时钟而已，上面写了刻度，古代千岩军用来计时的物品。

　　被声音吸引的人不少，有不少外国游客在争相出价，却被旁边的璃月人嗤笑。

　　“就一个破时钟，之前可挖出不少，千岩军的制式装备而已，没什么收藏价值。”

　　“就是，现在的千岩军也可以打造出来，只不过作用不大，就没有大量生产而已。”

　　旁边商人的贬低，让不少外国游客收手，那商人急的满头汗。

　　虽说是收入都归到明霄灯的建设，但商人彼此的竞争还在。

　　营业额，在海灯节结束后，总务处给给予这些商人不低的奖赏。

　　最为关键的是特权，被凝光大人赋予的特权，这点足以让商人们相互竞争了。

　　“十万摩拉，有没有人买。”

　　旁边的路人不为所动，而商人正在看笑话的样子。

　　李闻也没有给商人解围的想法，这件物品确实没什么作用。

　　没达到成为圣遗物的条件，只是一件年代久远的物品，顶多是上面充满的肃杀之意，让李闻微微瞩目。

　　“十万摩拉。”

　　从人群中走出一位黑袍男子，看不清脸庞，声音是颇为沙哑。

　　“果然，黑袍男出现了，我就说会来的，给钱。”

　　商人似乎有什么赌局，在赌这位黑袍男会不会过来。

　　“好好好。”

　　店主眼前一亮，赶紧把十万摩拉收下，将时晷递给了黑袍男。

　　黑袍男收下之后，默默离开了人群，看着他离开的背影，李闻总觉得这人很熟悉。

　　“哎，你不是说没什么收藏价值吗！怎么还有人买啊！”

　　感觉自己错过了一个发财机会的外国游客，向着旁边商人问道。

　　“你是不知道，这个黑袍男每次都会过来买这个东西。”

　　“我们也试过收集，然后抬价卖给他，但每次超过十万他就不出价了。”

　　“然后，最恐怖的是，那个时晷总是会突然消失，只在原地留下了十万摩拉。”

　　商人说的奇妙故事，倒是引起了不少人的注意力，纷纷围在他的摊位上，借此，他也收获了不少摩拉。

　　看完热闹的胡桃也离开了，准备过去万民堂那边，看下还有没有酿梅花做线花糕剩下。

　　在过去万民堂的路上，李闻一直在思考那个黑袍男，还是想不到他是谁。

　　“香菱，我回来了！”

　　来到万民堂之后，李闻也放弃了，随缘吧，要是碰到就会想起来的。

　　胡桃熟练地走到收银台，看到上面的饭盒还留有一块酿梅花做线花糕。

　　心里在想，会不会是香菱特地留下来给我的，太感谢了，下次不吓她了。

　　停下思考的李闻，看到了那块糕点，他从上面察觉到了一个非常熟悉的材料。

　　史莱姆凝液，嗯...还有清心的香味。

　　真有你的，香菱，出神入化的厨艺，把清心史莱姆凝液布丁，伪装成了酿梅花做线花糕。

　　李闻和香菱对视了一眼，心照不宣，他肯定不会提醒的，这就是损友的默契。

　　胡桃咬了一口搞点，先是甜味，毕竟表皮还是原本的糕点。

　　但是之后不断涌起的苦涩味道和史莱姆凝液那个糟糕的口感，让胡桃带上了一具痛苦面具。

　　一番大笑后，李闻正在垃圾桶旁边，拍着胡桃的后背。

　　“呕...”

　　“香菱...你是什么魔鬼吗？”

　　胡桃吐完后，呆滞地坐在板凳上，整个人都不好了。

　　李闻见到就觉得好笑，可惜手上没有留影机，转身默契地和香菱拍了个掌。

　　胡桃僵硬地扭过头，看到的就是两人合谋的场景，心里被插了一刀，绝交吧。

　　几分钟后，胡桃握着勺子，吃着李闻做的牛奶布丁和香菱做的薄荷果冻，不断发出好吃的赞叹。

　　真香定理在哪里都适用，不过闹剧之后，也是到了晚餐的时间。

　　这次就不用胡桃担任收银员了，香菱的小师妹，瑶瑶过来了。

　　瑶瑶是游戏中还没出的角色，是个可爱的小女孩，在不卜庐工作。

　　也是个懂事理的孩子，由甘雨照顾着，但感觉实际上是由瑶瑶反过来照顾甘雨了。

　　经常会在璃月的公告板上留言，让饭店老板不要加辣，因为甘雨总是熬夜，肠胃敏感。

　　同时还为甘雨购买床铺，特地买了要松软的，让甘雨睡的舒服一点。

　　作为香菱的小师妹，还照顾着香菱，不让香菱吃生章鱼，还叫上大师父一起训斥她。

　　真是个懂事的孩子，李闻走过去，摸了摸瑶瑶的头，悄悄在瑶瑶耳边说道。

　　“瑶瑶，能不能请你做件事，就是把月海亭的秘书们...”

　　向瑶瑶说了他的计划，瑶瑶也前一亮，长时间与甘雨呆在一起，瑶瑶也是知道甘雨的迷茫。

　　这个办法确实是有机会能让甘雨姐姐破除心结，想到这，瑶瑶已经有点迫不及待了。

　　“谢谢李闻哥哥。”

　　“此事不急，大家都忙着海灯节的收尾，过些时间再提吧。”

　　李闻看出了瑶瑶的急切，开口劝导，瑶瑶也明白，对李闻做了个辑，转身去帮卯师傅收银了。

　　神之眼的使用者都能看到幽灵，也不知道是不是第三只眼睛的缘故，不过这样也好，至少交流上没什么问题。

　　现在的时间是晚上六点，天已经黑了，李闻终于不用附身在胡桃身上了。

　　就算胡桃体质再强悍，身体还是会损伤，李闻打算之后的时间都不附在胡桃身上了。

　　今晚海灯节过后，白天在往生堂修行，然后趁着晚上，出去击杀怪物。

　　达到20级突破之后就能拥有实体了，不用在畏惧太阳。

　　其实练级最好的环境还是无妄坡，只不过无妄坡当时的怪物大部分都快被李闻刷完了。

　　所以李闻才打算出来散散心，换个地区狩猎，到时肯定会回到无妄坡的。

　　那里还有纯水精灵，他需要很多净水之心呢，打好关系，再慢慢薅羊毛。

　　李闻向胡桃说了声，从万民堂摊位飘去了其他地方，但也没有飘开太远。

　　海灯节人龙混杂，什么人都有，为了安全，李闻不打算到处游荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 金铜时晷免费阅读。https://xs.23sk.com 