    “你刚刚到底做了些什么？”

    泽法看着那在金色的光芒下平定的大海，内心和刚刚的海浪没什么区别了。

    分开大海这样的事情只要是个强者都做得到，可范围如此之大，速度如此之快，并且还能够平息大海愤怒的……

    抱歉，他是做不到的，或许一些开发的不错的恶魔果实能够做到这样的事情，可他却是明明白白的做不到的。

    但他能够感觉得到，刚刚的攻击就算她和自己的老朋友们一起都抵抗不下来，那种可怕的力量是绝对的，让人看一眼就知道绝对无法力敌。

    “哈，没做些什么，就是这些人恐怕要回去给我和五老星重新说说话了。”

    李珂没理会泽法，对方很快就能够接到海军的指示了。他现在更在乎的是那个什么斯潘什么东西带过来的人。

    对方带过来的人都是穿着西装，散发着阴暗气息的人，但除了那几个面向古怪的，基本上长得都还不错。

    尤其是那个金发的女人，浑身上下的那种女强人的气息是掩盖不住，能给李珂一种个相当微妙的感觉。再加上对方特务的身份，更是平添了几分诱惑力。

    而且最重要的是，对方是世界政府的人，天然的就不用担心什么责任之类的事情，可以随便的使用。

    于是他走了过去，在这帮子特工惊恐的眼神当中，把这个女人抓到了自己的手里面。然后看向了剩下那些畏惧的看着他的特工们。

    “你们滚回去告诉五老星，红土大陆的事情是我做的，要还是这么不识相的话，那就别怪我下次不客气了。”

    李珂顿了顿，看了下周围，确定诺琪高去看累倒，并且被呛的差点去世的娜美之后。很霸气的看向了剩下的特工们，以相当威严的态度开口了。

    “另外，告诉他们，把什么桃兔，什么缇娜，还有什么波雅·汉库克，什么王国的公主，凯多的老婆女儿，只要是漂亮的就都给老子送过来，想让我帮他们遮掩的话，就乖乖的做事！另外，把月光莫利亚给我杀了，他太丑了，我懒得动手。”

    他只是想要表现出来自己的骄奢**而已，并不是真的想在这个世界开后宫。虽然在解锁了自己的巨龙形态之后，他直接就从七武海一个级别的海贼跳到了威压世界的霸主。但不在这个世界多开后宫的想法还是在的。

    海军的两个女人他不是很清楚，同人小说当中看到的，所以就提了一嘴。波雅·汉库克则是李珂想要见识一下这位世界第一美女，但实际上他最看重的还是波雅·汉库克女儿国国王的身份。

    他杀了一个四皇两个七武海，七武海的意义基本就不存在了。这下子又把四海的樊笼撕开了，波雅·汉库克的特殊性一下子就没了，这个为了保护自己国家而成为七武海的女人，一下子就失去了自己的特殊地位。

    所以李珂不拉一手的话，她的国家很可能会被海军和世界政府针对。

    开多就是随口一说，想要过过反派的瘾，真让他下手他还真下不了手。把人杀了还对人家妻女下手，这事太缺德，李珂的目的是让世界政府去处理掉凯多的残余势力，避免给他找麻烦。

    至于莫利亚……

    李珂想过了，七武海他最起码要杀三个，女帝和甚平是为了自己的国家的，甚平现在还成了自己势力的一部分。巴索罗米·熊是革命军的卧底，李珂不想伤害对方，鹰眼……

    李珂觉得只要自己不是在航海的时候看到对方赤膊用黑刀划船，对着大海嘘嘘之类的黑历史，那么他们之间就不会有什么冲突。对方也相当的纯粹，就是个剑客，也没什么劣迹什么的。

    至于什么斗剑互相厮杀什么的，李珂虽不是剑士，却也明白这就是剑士的宿命，所以鹰眼米霍克自然没必要杀了。

    那么剩下的七武海当中，既没什么理由放过，也还在作恶的，自然就只剩下月光莫利亚了。

    就让他去死好了。

    至于什么王国公主什么的，纯粹就是为了她们背后的国家罢了。李珂也没较真，世界政府只要不脑残就不会给他，如果脑残了的话，正好拉拢过来当朋友和盟友。

    对于这些被临时抽调过来的cp9残存人员来说，长官和最强者被李珂杀了，他们的伙伴之一还被对方握在手中，他们自然是不想听李珂说话的。

    可他们最强的罗布·路奇都死了，带他们跑路的布鲁诺也死了，他们想要活命的话，自然就只能够听从李珂的命令了。

    至于指望一边的泽法？

    他们还没天真到那个地步，李珂明显还是想要和世界政府和谈的，他们贸然把对方打入海贼的阵营，虽然世界政府不会说他们什么，甚至还会赞赏他们，但接下来的就是无数必死的任务了。

    于是尽管不甘，他们还是低下了自己的头。

    “……明白。”

    cp9的成员灰溜溜的走了，只剩下了泽法皱着眉看着李珂，不太明白李珂到底做了些什么。李珂看着cp9们战战兢兢的背影，也打算等五老星把这件事情反应过来在和对方好好的谈话，所以就对着泽法摆了摆手。

    “我们之间的事情之后再说吧，我想到了那个时候，你会好好的和我合作的……当然，我的条件不会变的。”

    说完李珂就朝着被自己霸占的白星的房间走了过去，如果是别的大将的话，绝对会和李珂就在这里面对面的斗上。

    黄猿会维护世界政府的特工，不会让他们死。

    赤犬会直接和李珂打起来，他只会允许有一个海军存在。

    青雉会选择和李珂和谈，并不会看着李珂离开。

    卡普会在看到被欺负的白星的时候直接开揍李珂，其他的事情都到一边再说。

    战国不可能和李珂见面，如果说来这里见李珂，只代表着世界政府从一开始就想杀死李珂，剿灭鱼人岛。

    可惜的是，世界政府派来的是泽法。

    “老师？”

    蓝色短发的艾茵走到了沉默的泽法身边，看着自己老师那为难的神色，忍不住的拉了拉对方的斗篷。

    “我没事，艾茵，我只是……”

    老了。

    看着自己有着倒退果实能力的学生艾茵，泽法的眼中回忆起了那场让他丢掉自己手臂的屠杀。也从那个时候开始起，他就对自己所坚信的正义产生了疑问了。

    因为海军选择放弃追捕那个海贼，甚至有一些传言说，世界政府很看好那个叫做爱德华·威布尔的海贼。

    屠杀了海军未来一代的人就因为不是很重要所以被放过了，他抓捕的无恶不作的海贼也被监狱放了出来，屠杀了他的亲人。

    他所坚持的不杀的正义，在这个残酷的世界是如此的可笑，世界政府对海贼的处罚力度，也是如此的可笑。

    抓了放，放了抓，除了送进因佩尔顿的海贼，其他的海贼似乎都能够从监狱当中走出来，然后继续为祸大海。

    “……在想他说的让自己的辖区再也没有海盗这件事是不是真的。”

    泽法叹了口气，脊背虽然依旧挺拔，可在他身边的艾茵看来，泽法一瞬间佝偻了不少。

    作为泽法的衣钵传人，最后的一批学生，也是泽法拼命救下来的人。艾茵十分了解泽法为什么会如此的颓唐。

    因为七武海的制度，以及世界政府对海贼的放纵。七武海当中无辜的人是不存在的，就算是鹰眼为了磨炼剑道也杀了不少的剑道高手。虽然大部分都是自愿的，而且他也从未主动作恶，可毕竟是个海贼。

    什么时候轮到贼帮助军人保家卫国了？

    而他们面前这只名为李珂的巨龙却破灭了七武海存在的根本，以及一位四皇。如果李珂是海军的话就最好不过了，可惜的是，李珂不仅不是海军，还想要抢走海军的工作，让海军看起来很无能。

    看着自己的老师，艾茵想要多做一些事情。

    “老师，我……”

    泽法却直接打断了艾茵的话。

    “你不要靠近那个男人，他不会只有一个妻子，艾茵，你靠近他只会遭受不幸的。我们……”

    自己学生的想法泽法当然清楚，可他不会那样去做的，他终究是一个军人，自然是要以军人的方法行事。

    可思来想去，泽法也想不到什么好的处理方法，他只能再次叹了口气。

    “……等战国的命令吧。”

    李珂这边的心情也不是很好，他现在浑身痛的厉害，却偏偏手贱拿了个金发的美人过来当手办。可感受着手上富有弹性的躯体，李珂的心情也变得很好了起来。

    “你是特工对吧？而且还是精英特工，是那种很擅长特工工作的特工，尤其是那种色诱之类的工作的特工对不对？”

    深处另外一只手，点在了卡莉法的脖子上，卡莉法看着把闪烁着寒光的锋利爪子，又看了看李珂那张看不出表情的龙脸，笑着点了点头。

    “当然，我十分精通这方面的工作，无论是色诱还是别的什么，又或者床上的战斗方式，我都是十分擅长的。”

    “学过怎么侍奉巨人吗？”

    李珂的声音变得有些扭曲了起来，即是在压抑痛苦，也实在欣喜。

    毕竟娜美还是太嫩了，她虽然很认真，但咬着吃东西的时候却会因为脚下太湿而滑倒，但偏偏她还会忘记把吃的东西吐出去。

    这也就导致了李珂的感官相当的爆炸……

    卡莉法很想说没学过，她用高跟鞋想都知道李珂打算让她做什么。而她虽然还没有被派去执行这种任务过，但也的确学习过各种种族不同的侍奉方式。

    么得办法，海贼王的世界奇行种实在是太多了，所以女特工们也是需要加倍努力的。

    可问题是她从来都是以实力来完成任务的，根本用不到这种出卖身体的方式，所以在面对这个选择的时候，她还是犹豫了一下的。

    可看了看李珂的身体，又看了看自己的身体，卡莉法沉默了一会之后才开口。

    “我没学会生命归还，所以只能够用其他的方式来满足您。”

    她所学的技巧当中，是有用生命归还一边修复身体，一边操纵身体变形的方式的，可她虽然知道，但却因为个人原因而没有去学会。

    至于生命归还她是真的不会，这点她倒是没骗李珂。

    “这就足够了，我也不是那么重口味的人。”

    李珂秒懂卡莉法的意思。

    “但是吧，人总是要学会些东西的，生命归还这个简单，过几天我教你啊。”

    我能不能不学啊？资料上不是说他对女人很温柔的吗？

    卡莉法的内心是抗拒的，可身体却十分的诚实，在被李珂抓着带进白星的闺房，被扔到正在休息的娜美身边之后，就在娜美姐妹无语的目光当中，开始帮助李珂处理一些问题了。

    李珂享受着卡莉法那娴熟且舒适的服务的时候，眼睛却看向了自己的世界任务进度，并看到了一个相当离谱的数字

    80%

    是的，在他连通四海之后，世界任务的进度就飙升到了80%，看似再努力一把，就能够到达完成世界任务的100%进度了。

    可李珂知道那是不可能的，之所以会有80%的进度，完全是因为他打破了世界政府和其他王国对于世界局势的控制，破坏了那维系了无数年的囚笼，让底层的人们可以更加轻松的在各个王国当中流通，变相的加速了大海贼时代的结束和结局。

    剩下的20%绝对是统一世界，然后维系上百年的和平稳定了。

    那是不可能的。

    而至于李珂接下来想怎么办……

    “我其实还没想好。”

    站在海贼王的世界之外，李珂感受着回归的力量，一脸尴尬的看着面前的世界。

    “你……算了。”

    世界意志传来了一阵无奈的情感，在他看来，李珂应该一鼓作气的开始整理自己的基地，然后开始着手完成他的委托的。

    但李珂这个家伙世界意志传来了一阵无奈的情感，在他看来，李珂应该一鼓作气的开始整理自己的基地，然后开始着手完成他的委托的。

    但李珂这个家伙

