    

    
“陈老夫人，我们王妃手里已经没有培元丹了，若陈老夫人想要丹药，可以把这些药材送来，我们王妃看在康和郡主的份上，可以替您炼制丹药。”四喜直接奉上了一张药方子，大声说道。

    
这是张嬷嬷教他的法子。

    
炼制培元丹很不容易，因为其中的两种药材极其难得，皇上之前举国之力，也才搜罗到了十几份药材而已。

    
陈老夫人肯定找不齐这些药材。

    
如此一来，既能把这位陈老夫人打发走，他们家王妃既不用辛苦帮着炼丹，一举两得。

    
“不可能。”陈老夫人拿过方子，看也没看，直接大声道：“靖王妃之前炼了十多枚丹药，怎么就没有了？这培元丹所需的药材极其珍贵，我根本就不可能找齐全，你们这是故意糊弄我这个老人家。”

    
四喜听了之后才不理她，直接吩咐人关门。

    
这位老夫人，还真是倚老卖老呢。

    
只可惜，这里是靖王府，不是她陈老夫人可以撒野的地方。

    
陈老夫人见大门关了，下意识就想破口大骂。

    
她这辈子，生了三个儿子。

    
老大陈翰云是最争气的一个，从小就文韬武略，十分优秀，也备受皇上的器重。

    
只可惜后来尚了公主，大好的前程就那么没了。

    
老夫人最喜欢的就是三儿子陈翰沣，那孩子不仅孝顺，而且也聪明，打理着家里庶务，赚回来的银子，让整个庆国公府的人都过上了挥金如土的日子。

    
她失去了最小的儿子，本就痛不欲生，如今老大也快不行了，陈老夫人已经快崩溃了。

    
“快把她拉走。”陈妍光大声吩咐道。

    
她上了马车之后，并没有离开，而是在这外头等候。

    
“是。”霜花等人应了一声，连忙过去拉人。

    
陈老夫人身边虽然带了不少奴才，但陈妍光更厉害。

    
她从前在庆国公府和公主府，那就跟小霸王一样，谁都不敢招惹他。

    
如今她要带自家祖母离开，谁敢阻拦？

    
陈老夫人几乎是被抬着上马车的。

    
她嘴里还在怒骂着。

    
骂叶珍珍和齐宥。

    
“祖母应该庆幸，庆幸太后还健在，庆幸您有我母亲那个儿媳妇儿，有我这个孙女儿，否则……就凭你刚刚骂我五舅舅和五舅母那几句话，就该下大狱了，以下犯上，可不是闹着玩的。”陈妍光冷声说道。

    
陈老夫人听了之后气得不行，抬起手一巴掌就甩到了陈妍光脸上。

    
陈妍光万万没有料到她会打自己，等反应过来想避开的时候已经来不及了，脸上结结实实挨了一巴掌，火辣辣的疼。

    
陈老夫人打完陈妍光后，也愣住了。

    
毕竟，这丫头当初可是她最疼爱的孙女儿，是他们整个庆国公府都捧在手心里的孩子。

    
“我……”陈老夫人嘴都在颤抖，本想说些什么，却发现自己根本开不了口。

    
“祖母气消了吗？若是气消了，咱们就回府吧，我好歹是郡主之尊，又有外祖父撑腰，倒是什么也不怕，可庆国公府不一样，祖母再这么闹下去，庆国公府不仅颜面无存，京中也没有人再敢和你们来往了，久而久之，国公府也将不复存在。”陈妍光沉声说道。

    
“你这死丫头休拿这些话吓唬我。”陈老夫人瞪大眼睛说道。

    
陈妍光听了之后也不理她，直接闭目养神。

    
马车到了庆国公府后，陈妍光让人把陈老夫人扶了下去，她也跟着下了马车，往公主府那边去了。

    
“郡主。”霜花轻轻扯了扯陈妍光的衣袖。

    
“何事？”陈妍光转过头问道。

    
霜花轻轻指了指左侧的铁狮子。

    
陈妍光顺着她的手望了过去，便看到站在公主府门口铁狮子旁的方继尧。

    
此时已是深夜，天气又冷，公主府门口挂着的两个灯笼灯光朦胧，四周都有些昏暗，陈妍光甚至看不清方继尧的脸，但她就能确定那个男人是方继尧。

    
某人长得人高马大的，身子永远那么挺拔，看着特别有精神，她不会认错。

    
“郡主。”方继尧见陈妍光发现了自己，连忙快步走了过来。

    
“你找我有事？”陈妍光有些好奇的问道。

    
“天气太冷，上马车说可好？”方继尧指了指不远处的马车，低声说道。

    
他倒是不冷，就是怕陈妍光受寒。

    
“好。”陈妍光轻轻颔首。

    
反正，他们明年就要成亲了，还是她家外祖父赐的婚，哪怕两人上马车说话，被人瞧见了，陈妍光也不怕别人说三道四。

    
上了马车之后，方继尧正要说话，却发现陈妍光的左脸很红，还有些肿。

    
“你受伤了？”他下意识伸出手想摸摸陈妍光的脸，却又怕自己粗手粗脚的，会碰疼她。

    
“没有。”陈妍光摇了摇头。

    
“有人打你？”方继尧说着，眼神变得锐利起来。

    
马车里挂着两个灯笼，所以还算亮堂，方继尧仔细的看了陈妍光的脸，能发现脸上有手指印。

    
“不碍事的，有什么你说吧。”陈妍光低声道。

    
她的心情其实并不好。

    
哪怕她现在已经不怎么在意陈家人了，可她毕竟被他们捧在手心里多年，特别是她家祖母，以前很疼爱她的，今日却打了她……而且打的那么重……

    
记忆中，这是祖母第一次打她。

    
说心里不难受，那是不可能的。

    
方继尧见陈妍光一副倔强的样子，心里愈发的心疼她，等他反应过来的时候，已经握住了陈妍光的手。

    
“我……我不是……我……”方继尧顿时变得结巴起来，还有些手足无措。

    
“既然这么不好意思，那你还不快松开我的手！”陈妍光被他这副傻呆呆的样子逗笑了。

    
方继尧连忙应了一声，可不知怎么的，他就是舍不得放开她。

    
“你知道吗？你现在的脸看起来比我更红，不知道的人，还以为挨打的人不是我，而不是你。”陈妍光笑道。

    
“她为什么打你？”方继尧低声问道。

    
“老人家心情不好，不说这个了。”陈妍光摇摇头道。

    
“我今夜当值，之前带着城卫军的人巡逻时，刚好看见了你的马车，便跟着你去了靖王府外头，后来……又来公主府等你，我就是想问问，你这么晚出门，是不是遇到了什么麻烦？可有用得上我的地方？若是有，你尽管说便是。”方继尧低声说道。

    
“已经处理妥当了，你不用担心。”陈妍光笑着说道。

    
这男人，怎么比她还紧张？

    
他虽然厚着脸皮握着她的手不放，但手心都快冒汗了，陈妍光能感觉到。

