
　　写在新的一个月的凌晨。

　　上个月，巫师上架到现在整整一个月也就是二十八天。

　　新书榜第四名，这个成绩算不上好，这还只是新书榜，总榜就更别说了，前五十都进不去。

　　但还是感谢大家的支持，感谢每一位投票并且正版订阅的读者。

　　当初写相师的时候，九灯是随心所欲，所以书里有不少错误，尤其是常识性的。

　　而现在写巫师，九灯力求严谨而不只是简单的为了爽，比如诬陷陈乐儿的刑家人的下场，为此还特意去查各种资料，敲诈和诬陷以及讹诈的分别。

　　什么是刑事案件，什么是民事案件，多少岁的老人不会被判刑，多少岁的老人不用坐牢。

　　比如写中药材，查询中药材的价格，产地，药性，特点……

　　写每一个地方的时候也都去了解一下当地的特色，在真实性的基础上进行创作，这也是许多读者经常会疑惑九灯到底是哪里人的原因。

　　实际上很简单，每写一个地方的时候，我都要先查一下这个地方的详细资料，了解一下这个地方的风土民情。

　　每天思考和写作是在七个小时左右，然后查资料大概是要花去一两个小时。

　　剩下的时间，睡觉。。。。

　　说实话，现在脱离了新书榜想去争总榜月票榜有些不可能，但咸鱼也是要有梦想的不是，还是求下月票吧。

　　500票加更一章，上不封顶。。M.23sk.com

　　当然，更重要的还是订阅，这个才是关系到实际收入的小钱钱。

　　靠自己写作去赚钱不丢人，没必要表现的什么文人风骨，高风亮节的。

　　老婆本就靠这个呢。

　　最后说更新，春节忙完了，更新会恢复正常了，早上一更，要是早上没有那就是下午三四点样子和晚上一更，都是三千字一章，爆发会告诉大家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，新的一月求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 