    通往金月大6的通天石碑已经打开，巨大的石碑有些虚幻，隐约可以感受到金月大6的气息，洛天一一和自己的女人告别，冰女，天妃，沙千雪，落英，陈莹，当然还有黑猛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    分别在即，众女依依不舍，天妃更是上前大胆的主动的亲吻洛天，吻着吻着，泪水就下来了。

    “天妃你”

    洛天只感觉脖子一疼，被天妃狠狠的咬了一口，摸着自己脖子被天妃咬的那一排牙印，洛天有些苦笑，这是地球女人最爱做的事，天妃学会了。

    “我希望你永远记住我，”一身五彩霞衣天妃望着洛天，幽幽的说道，然后一转身，通过了通天石碑。

    接着沙千雪，落英还有陈莹分明与洛天告别，她们却是没有天妃大胆，不过都是深情款款，难舍难分。

    “黑猛兄，回去好好修炼，”最后洛天和黑猛来了一个熊抱，拍了拍他的肩膀郑重的说道。

    “嗯，我会的，”黑猛重重的点头，然后一转身进入了通天石碑中。

    很快的通天石碑消失不见，原来之处，又恢复了先前的乱石滩，和先前一样，只不过那个紫色的灵力信谏却是没有了，庞大的小队，一下子也缩水了许多，只剩下洛天、朵朵，小凌，莫云烟，狂狮还有长生一共六人。

    这六人都是实力极为的强横之辈，唯有朵朵稍微弱一些，不过朵朵的佛门玄法极为的神秘，对于音乐的造诣出神入化，具有不可思议的功能。

    “好了，走吧，强者战第一关！”

    望着那通天石碑消失，洛天深吸了一口气，转身看了众人一眼，轻声说道，众人点头，向着第一关的方向狂掠而云。

    放下洛天赶往强者战第一关不说，再说冰女等众人，出了通天石碑后，此刻正是金月大6的夜晚，所以并没有闹出太大的动静，并且在冰女的带领下，天妃，沙千雪等人迅的离开了这里。

    “好奇，刚才，我明明觉察到附近的能量波动，似乎是通天石碑的气息，怎么这么一会人就不见了，难得是参加强者战的那些年轻强者这么快就有知难而退的么”

    金月大6，万法城外，三千里处，一个老者昏昏欲睡，骑在一头瘦弱的毛驴背上，望着那还没有完全散尽的能量波动，一眼看起来老眼昏花的眼睛，爆出两道惊人的光芒，瞬间又恢复正常，轻声自语道，想了一下，轻轻轻的摇了摇头，然后转身骑驴离开了此处。

    “冰女，我们现在先去哪里？为什么我突然有种预感，似乎总有一种危机感将要来临一般，”

    夜朗星稀，高空之上，众女以冰女为道，还有黑猛，此刻虚空立在那里，天妃突然皱眉道。

    “各位姐妹，黑猛，实不相满，洛兄如此安排有他的深意，金月大6不久的将来估计会变天，生大事，这个家伙有事瞒着我们，不过我却是懂得天演卦，最近十年之内，似乎要有恐怖的大人物出世，恐怖的让无法想像，所以洛天这才让我们联合起来，既然如此，就先百花谷谷吧，其体的，我们再细细商议，”

    冰女知道自己的任何一个决定，都有可能导致不可想像的事情生，所以小心谨慎之极。

    “可是，我想回机械族，不知道现在族内的情况怎么样了，我还想研究最为高级的极品机甲战舰，帮助洛天横渡虚空，”

    陈莹有些想念机械族，轻声说道。

    “陈莹妹妹，先听冰女的吧，这里的通天石碑开启后，还不知道生了什么事，我们一切从长计议，你看可好？”沙千雪上前劝道。

    “既然如此，那好吧，”

    陈莹也是一个明智的女人，自不会耍性子，微微点头，然后跟着冰女，一行众人向着百花谷的方向赶去，而黑猛自然是跟着。

    强者战，第一关。

    洛天，莫云烟一行六人，经过了三天的时间，才赶到了强者战场第一关。

    “这就是强者战第一关么？似乎和城池差不多，甚至还没有我们芒古星的城池大，到底是怎么才算过关？”

    以洛天为，左右两侧分别是朵朵和莫云烟，接着是小凌和狂狮还有长生，此刻，望着那巍峨的雄关大城，狂狮摇了摇脑袋，有些不亦为然。

    “这本来就是一个城池，我们芒古星只有那个芒古城，比此城大一些并不奇怪，不过如果有这城的强者恐怖的话，那才算是大城，”

    望着城门内外，进进出出的各色人群，莫云烟不由的轻哼道。

    “强者战来自各方的年轻强者，混合在一起，组成的一方城池，果然气势非凡，城虽然不大，不过却是给人一种极度威严的气势，大哥哥，进城吧，”

    朵朵立于洛天的身边，一双美眸凝神望着远处的这座城池，轻轻皱眉道。

    “走吧，”

    洛天点头，收回了神识，刚才就在那一瞬间，他就现，这座城中的高手恐怖的一塌糊涂，真灵初期以上的强者太多了，每一个都很恐怖，灵力波动强横，妖力冲天，甚至还有洛天以前了解过的光明之力，黑暗之力等等。

    在洛天等人的前面，有一个身背长剑的高大人影，身影孤傲之极，所散出来的气息让人忌惮，这是一个外表看起来像是真灵后期左右的强者，只不过此人的气息，让洛天都轻轻的皱眉。

    更让他有些奇怪的是，此人的后背背着的竟然是一把木剑，很宽，木质纹理细密，在前面缓缓的走着，一步一个脚印，坚实有力。

    “哼，木星的人终于来了，不知道还记得你们的先祖击杀了我们的先祖？今天我们就要为我们的先祖雪耻！”

    这时，从前面突然冲过来两人，这两人头戴紫金冠，身着玉服，极为的华丽，不过绝不是绣花枕头，实力同样的恐怖，都是真灵后期的高手，甚至有一个已经到了顶峰，此刻这两人盯着这个身背木剑的高大黑男子，冷声喝道，气息开始波动。

    “参加强者战，不是你死，就是我亡，证的就是无敌心，谁杀了谁，都很正常，两位难道是因为寻仇而来？”

    木剑男子脚步并没有停下，甚至步伐的频率都没有变，神色冷酷之极，黑下的那双眸子，却是冰冷无比，让人不敢直视。

    “混账东西，什么无敌心，我们只知道为自己的先祖报仇，在强者战中，闯到通关尽头，今天遇到我们算你不走运了，杀！”

    这两人瞬间杀机大放，一左一右，对着此人猛的就轰杀过去。

    只不过两人的身体突然停了下来，身形僵直，眼神露极为恐惧的神色，在两人的额头中间，出现了一道极密的血丝，血丝越来越大，接着身形猛的分开，一分为二，左右均等，不差分毫。

    “此人好恐怖，是怎么动的手？”

    狂狮有些惊讶，神色凝生无比。

    “剑，此人是用的剑，那把木剑！”

    洛天轻声自语，只有他清晰的看到了此人用剑的手法和轨迹，奇快无比，干脆利落，竟然只用木剑杀人，而且手法极为的诡异，只用了两招，甚至别人都没有看清出手，击杀同境界的高手，瞬间完成。

    “高手”

    莫云烟倒吸了一口冷气。

    “世间万物无坚不催，唯快不破，难道此人已经把度修练到了极致不成？”

    朵朵同样神色凝重，喃喃自语，她并没有看到此人怎么出的手，不过她对天地之间的音波极为的敏感，在她的脑海里竟然能够演化出此人出手的轨迹。

    “好厉害的家伙，喂，你的木剑是什么木头做成的？”

    小凌瞪大着眼睛，突然大声问道。

    杀了这两人，此人甚至脚步都没有停，听到小凌的声音，却是停了下来，转过身来，那双冷漠的眸子看向洛天等人，莫云烟，狂狮，长生都是真灵后期，他却是看也没有看，只是盯着洛天看了两秒，神色微微凝重，冲洛天微微点头，然后转身，继续前行。

    “喂，大个子，跟你说话呢，回答我，”小凌在后面追问。

    “行了，小凌，他这不是木剑，而是用道和灵力凝聚而成的东西，无坚不催，”洛天制止了小凌，而后轻声的解释道。

    前面的人的脚步微顿，却是再也没有停下，很快的进了城。

    城中，和金月大6其他的大城，并没有太大的区别，只不过强者多一些而已，城中的街道宽广无比，到处都是血迹斑斑，古老而又血腥，似乎在细说着这一关城池的沧桑岁月。

    “喂，大哥哥，那边有好吃的，”

    小凌晃动着脑袋，左右观看，看到一些酒肆，店铺什么的，不由的拉着洛天要去吃东西。

    洛天苦笑，正好也想去打听一下消息，于是眼睛扫了一下，看到正前面，有一座巨大的酒楼，这座酒楼气气势恢宏之极，高耸入云，不知道到底多少层。

    “就去那里吧，”洛天淡淡的说道。

    “洛兄，这酒楼一看就气势不凡，我想里面的强者应该不少，不如！”莫云烟不想惹事，劝说洛天。