    阮公子却拿着扇子轻轻敲了敲手心，微笑道：“恐怕，事情不会这么简单吧？”

    时姜瞧了他一眼，也没隐瞒，直接点头说道：“确实没这么简单，只是，现在我没有证据，就算知道是怎么一回事，也无可奈何。”

    阮公子听了她这话，顿时若有所思。

    自己和时姜相遇也算是一种缘分，毕竟自己那天被人追杀，要不是路过的时姜出手救了他们，估计明年他就只能过祭日。

    “若是有在下能帮得上忙的，还请直说。”

    阮公子对着时姜拱了拱手说道。

    时姜听了这话，顿时脸上露出几分真诚的笑容来。

    “放心吧，若有需要，我肯定不会客气的。”

    赵成看着时姜这副模样，摸了摸后脑勺，为啥他有种自投罗网的感觉？

    不过，答应她的是公子，可不是他。

    虽说这边赵家做的事情不地道，可终归跟他没什么大关系。

    赵家那边，时兰再次上门，这次连门都没给进，就被赶了出来。

    “大小姐，您就别为难小人了，行吗？太太因为你，跟老爷吵嘴。如今还被关在佛堂里，不准她出来。我要是放你进去，那不是自找死路么？”

    门房像个门神一般，矗在门口，拦住想往里冲的时兰。

    “你胡说，我爹怎么会这般对我，我才是他亲生女儿。”

    时兰怀里抱着女儿，低头就想朝里冲。

    门房虽然得了命令，不准大小姐进赵家门，可大小姐这幅模样，他哪里敢硬推，万一把人给弄伤了，可如何是好？

    一时间，两下僵持在了一块儿。

    “嗤，我以为这是谁呢？这不是大姐么？怎么穿的如此寒酸不说，还跟个下人纠缠不清的，真是有失身份。”

    从远而近一辆华贵的马车停在赵府门口，马车里的人走下马车来，正好看到偏门处，时兰跟门房之间在拉扯不清，赵青青顿时抬起手臂，用手指微微搭住鼻尖处，轻笑出声。

    听到这话，时兰下意识的转头瞧去，只见赵青青一副居高临下的模样，眼中还充满了轻蔑的神色，她的脸和眼睛轰一下红了起来。

    不是羞的，而是气的。

    自己才是赵家的亲生女儿，而赵青青这个鸠占鹊巢的假千金，凭什么在她面前耀武扬威？

    不过，赵青青才没兴趣跟时兰多说一句话呢！

    转头就当着时兰的面，进了赵府打开的大门。

    那大门平时都不会打开，平时府里的人进出都是走的偏门，就连时兰回赵府找赵太太这几回，走的都是偏门。

    时兰恍惚想起来，去年回门时，自己走的好像也是偏门。

    而赵青青一个假千金，凭什么走正门？

    不过，任她有千百种不满，根本没人搭理她。

    赵青青走到客厅里，就看到赵老爷在等她了。

    “爹，你特意让人喊我过来到底是为何？”

    要不是付清云有事去了京城，她根本就不会过来。

    今天会过来，也不过是看在钱的份上，毕竟赵家给的钱，足够让她在付家后宅里过的比一般的姨娘要好上许多。

    另外，她还有件事需要赵家帮忙去做。

    那件事原本早应该处理好了才对，只是因为去年她急着嫁到付家，又在付家跟人斗法，一时抽不出手来。

    “听说贤婿去了京城见宁王？”

    赵老爷满心兴奋的看着赵青青，对她问道。

    听到这话，赵青青脸色大变，先是左右看了看，见四周无人这才稍稍松了口气。

    “爹，清云不过是去京城视察生意罢了，你胡说什么？”

    这件事付清云在两个人亲热时曾经提过一嘴，不过马上付清云就住了嘴，并且叮嘱她也不能出去外面乱说。

    现在被赵老爷这般赤果果的说出来，万一要是弄不好，传到付清云的耳朵里，肯定会以为她多嘴多舌告诉的赵家，到时自己定会被付清云嫌弃的。

    赵老爷被赵青青这般一说，脸上也有些尴尬，他自然也想起来了，这件事可不能随便乱说，万一传出去，不光自己，恐怕付家也会吃不完兜着走。

    “咳咳，放心吧，我早已经让下人下去了，咱们说话，没人能听的见。”

    赵青青心底有些烦躁，脸上也露出一丝不耐烦的表情来。

    “爹，你如今还有心思管付家的事么？我怎么看姐姐在门外，一直跟门房在纠缠。再怎么说，她也是赵家的千金小姐，这般跟个下人拉拉扯扯的，像什么样子？要是传出去了，咱们赵家的姑娘还怎么做人呀？”

    “这个孽女，早知道她是这般的人，我当初就不应该听你母亲的话，把她从乡下给接回来。”

    听到小女儿这么说，赵老爷的脸唰的一下拉了下来。

    据他所知，太太在时兰嫁出去后，前前后后至少贴补了她好几千两银子。

    可这些银子每次用不到三个月，就给花个干净，然后又上门来讨。

    他的钱又不是大风刮来的，被这亲生女儿天天打秋风，赵家就算金山银山也得搬空了。

    看着赵老爷气冲冲的朝门口那边而去，赵青青这才微微的翘了翘嘴角，跟在赵老爷身后，准备好好看热闹。

    时兰正叉着腰，指着门房的鼻子破口大骂。

    既然赵家不给她面子，那她就破罐子破摔。

    要知道，自从她生了女儿后，周青礼对她就一直冷冷淡淡的。

    这让她心中很是发慌，这次再来赵家要钱，为的就是给周青礼考试用的。

    周青礼知道后，这几天都住在家中，还对她体贴入微，她已经很久没有这种待遇了。

    要是这次拿不回银子，时兰不知道，周青礼会有什么脸色来对待她。

    所以，无论如何，她也要拿到钱。

    “时兰，你给我住嘴。”

    听到那不堪入耳的话语，赵老爷身为一个男人，听了都觉得脸红，也不知道时兰在乡下跟那些无知妇人怎么写的，这样的话当着这么多人的面是怎么骂出嘴的？

    一想到她身上流淌着自己的血脉，赵老爷就觉得恨不得当年没生下过这个女儿。

    “爹，你总算出来了，我就想问问你，我还是不是你们赵家的女儿？为何我见一下我亲爹亲娘，他一个看门狗也能拦着我？还是说，这真的是你让下人这么做的？”

