    第1018章离去（45）

    外面的雨已经停了，屋檐还在一滴一滴地滴水。

    何宴紧紧地缠着她一晚上，一直不让她走。

    终于在天快亮时，这才慢慢地睡了过去。

    而现在，她已经不知道闯下多少麻烦了。

    死神大人的手中出现权杖，穿着高跟鞋，消失在了床边。

    而床上的人，还在沉沉地睡着，一无所知。

    ......

    ......

    ......

    死神大人开始着手处理昨天晚上积压着的任务，一道又一道，将一个又一个流落在外的魂魄都收进了袋子里，然后送去了附近的收纳点。

    穆霖收到消息，匆忙赶来，想要问问她昨晚的情况。

    但死神大人只是淡淡说了句有事，然后就搪塞过去了。

    什么也没说，也不知道是什么让她公然违反了死神总部的规定。

    处理到那最严重的三个鬼魂时，死神大人想了想，顺便给穆霖演示了一遍，遇到这种情况该怎么处理。

    化身为厉鬼的那个女人，先送去专门的部门，洗去其身上的厉气。

    然后流程与之前的一样，送上黄泉路，该灌汤的就灌汤。

    至于那两个本不该死的奸夫**，则要带回去死神总部，更改其生死簿上的阳寿年数。

    将这一世未完成的阳寿转移到下一世，这样，他们下一世就能活得更久。

    死神大人面色平静地处理着昨晚弄出来的大麻烦，然后给穆霖说了些要点。

    现在她被停职了，需要回去接受应有的惩罚。

    那也就意味着，在接下来的这段时间里，刚刚能转正的穆霖需要独立一个人，负责这样一大片地区的引灵任务。

    这其中会有多忙，可想而知。

    穆霖一边记，一边帮着她把剩下来积压的任务都给处理掉了。

    两个人一直忙到十点多钟，一直到死神大人的手机响了，才停下。

    穆霖看着走到远处接电话的死神大人，她似乎轻声细语地，在说着些什么。

    然后她挂了电话，又重新走回来，拍了拍他的肩。

    她说：“接下来我停职的这段时间，这里就麻烦你了。”

    “如果忙不过来的话，就给总部写申请报告，总部那边会斟酌考虑派人来协助你的工作的。”

    奈何，穆霖一点都不担心他自己的情况，只是有些担忧她。

    他问：“老大，你这次回去，会受到什么惩罚？”

    “总部会一直让你停职么？”

    当然不会。

    他们不会愿意养闲人。

    死神大人面色如常，平静地说：“大概率会降级，又或者被分派去做其他的工作。”

    “至于到底是什么惩罚，到时候还是得看情况。”

    穆霖又问：“那这次你回去，什么时候才能回来？”

    “总部不会一直拘留你吧？”

    死神大人没有给出肯定的答案，大概是......她自己也不知道。

    “不管怎么说，这段时间你好好干。”她对穆霖说。

    “趁着这个时机，好好干的话，说不定很快就能升职。”

    “你不是想要总部分派房子给你？等升职之后就有了。”

    “......”穆霖真不知道她怎么还能说出这样的话。

    明明自己都遇到麻烦了，竟然还有心情鼓励别人。

    (本章完)

