    第983章全亏了你有个有本事的女儿

    “我说张局长能不追究你的责任，完全是看在烟烟的面子上，跟我一点关系都没有。你当真以为顾家的关系在哪里都能吃得开？我告诉你，张局长是铁了心要让你拘留满一周的，你现在能出来，全亏了你有个有本事的女儿。”

    “可惜这么好的女儿，就被你们两口子造没了。”顾浈怒其不争的瞪着两人，痛斥道，“亲生女儿不要，却留下一个处处算计你们的当个宝。我看你们是被猪油蒙了心，才会做出这么没脑子的糊涂事！”

    “妈，话也不能这么说吧。”秦致远梗着脖子，嘴硬道，“就算张局长是看在秦烟的面子上，才放了阿曼的，那也不代表秦烟就很好。”

    “既然她认识张局长，跟张局长关系又很好，阿曼的事情也就是她打声招呼的事情。可她根本就没有说，她明知道阿曼得了重病，不能被拘留太久，她也没想过要帮个忙。”

    “她对自己的亲生母亲都如此狠心，好在哪里？”

    “你还有脸说。”顾浈一点也没客气的骂道，“你们都已经和她断绝关系了，她都跟你们不是一家人了，凭什么还要求她你们的忙？还有，你们以前又是怎么对她的？”

    “我要是她，我也不会管你们的事情！”

    “既然你觉得她不好，刚才为什么又要跟张局长说她是你女儿？你心里在想什么，以为我不知道吗。你们要是真有点骨气，就该跟她撇清关系，现在用完她的关系，又来倒打一耙算什么！”

    秦致远脸色一下子就变得僵硬了起来。

    秦延脸上也有些火辣辣的，燥得慌。

    “算了，你们的事情我也懒得管。女儿是你们的，不是我的，做得对与错，也是你们的事情。以后后悔了，别来我跟前哭诉就行了。”

    “还有，以后再有这样的事情，也别叫我来了。你们不嫌丢人，我还嫌丢人。”顾浈没留面子的将夫妻俩斥骂了一顿后，就转身离开了。

    唐曼脸色很难看，等到顾浈走出派出所后，才黑着脸问秦致远：“妈刚才那些话什么意思？我的事情和秦烟又有什么关系？她说那个张局长是因为秦烟的关系才肯放了我，这是真的？”

    秦致远脸色也有些难看，点头道：“是真的。本来那个张局长怎么都不愿意松口的，妈亲自过来跟他求情，他都不肯。后来知道我们认识秦烟，他才不愿意再追究了。”

    唐曼脸色越发难看道：“这么说，秦烟还和张局长认识了？”

    “是认识。而且我看那个张局长……”秦致远瞥了眼唐曼的脸色，犹豫了下，才又继续说道，“他对秦烟还很是客气的样子。”

    唐曼黑着脸，顿时不说话了。

    张局长连顾浈的面子都不肯卖，却肯卖秦烟的面子。

    秦烟的面子竟然这么大吗。

    “妈，我觉得外婆说的对。这次多亏了秦烟，那个张局长才没有继续追究的。我觉得，我们应该跟秦烟道声谢。”

    (本章完)

