    一处辉煌大气的酒楼里，几个富家公子，于杯盏之间，有说有笑。

    “听说了吗，我们的孔四公子，因为一个贫民百姓，就被衍圣公给禁足了。”

    “我怎么听说，是腿给打断了。”

    “那就是先断腿，后禁足呗。”

    “这要是换做往日，哪里来的这种破事。”

    “照我说，那群贱民就是不识抬举，能被我们孔四公子看中，就是他们的福气。”

    “喝酒喝酒……”

    ……

    随着孔四公子抢强民女不成，反而逼死百姓，被衍圣公打断腿的消息传出。

    整个曲阜城的百姓，在茶余饭后之际，开始议论纷纷。

    这也是换做了现在，要是往常根本不会出现这种情况。

    毕竟，整个曲阜都是他孔家的，这种稀松平常的小事，在往日里可是屡见不鲜。

    ……

    曲阜外城，百姓临时安置的房屋之内。

    一处临时的居所内，正布置着一个简易的灵堂。

    左小千看着撞墙而死的女子，目光看着屋外围拢而来的人群，眼中有着怒火升腾。

    这孔家子弟行事，当真是横行无忌。

    人群里，几个精装的汉子对视一眼，当即缓缓离去。

    一间小屋之内，几人相聚在一起。

    “虽然不知衍圣公，为什么会这么看重这批百姓。

    不过，这事对我们而言是一个机会。”为首的一人看着面前的同伴说道。

    “你的意思是？”

    “在闹大一点，最好是让所有进城的百姓，都沸腾起来。”

    “到时候群情激荡之下，或许可以让傅乔年现身。

    即便他不现身，隐藏在乱起来的百姓之中，我们行事也会更方便。”

    “可要是万一事情闹得太大，衍圣公又把我们赶出去怎么办？”

    听着这句话，一人皱着眉头道。

    “有城外的天外飞陨，没人敢真正的闹事，但有时候，言语的沸腾，比打仗却更有杀伤力。”

    “我查过，在有三天的时间，就是庙会。

    此时，若传出对衍圣公不利的言论，定然会引起他的重视。

    毕竟，今天早上衍圣公，可是亲自来慰问进城的百姓。”

    “傅乔年那狗贼到时候若能出现最好，我们可以趁机确定他的位置。

    若是没有出现也行，证明他和衍圣公不是如影随形。

    那么，在我们调查到他的位置之后，便不用担心没有下手的机会。

    一旦杀了傅乔年，到时候李将军定然对我们有重赏。”

    “你想怎么做？”

    听见这句话，屋内的几人在一阵对视之后，当即看向提出此事之人。

    “死一个人不够，得多死几个人。”

    “你的意思是，把那家人全部杀了？”

    “不错。”

    “什么时候动手？”

    “今晚，等衙门里的人走了以后。”

    一番商议，几人当即分散，再次在人群的掩护在，来到了那家门前。

    只是让他们皱眉的是，他们还没有动手，那孔四公子的手下，便带人前来闹事了。

    也不知道是不是真如传闻中所说，那孔四公子被衍圣公打断了腿。

    当他们来到现场的时候，整个灵堂已然一片混乱，到处都是哭喊声。

    至于来闹事的人，则是被衙门的人，无情镇压。

    仅仅一炷香的时间，众人便再次于另外一个屋子相聚。

    众人面面相觑，一时无言以对。

    他们不知道，究竟是那孔家的人一向行事就如此霸道。

    还是那孔四公子，蠢得无可救药。

    你说你，刚刚被打断腿，就不能安分一点。

    “怎么办，出了这事，怕是衙门的人今夜不会走了。”

    半响，有人说道。

    “换一家，那孔四公子如此愚蠢，反而便宜了我们。

    这下也不用栽赃嫁祸了，我们直接找机会在粥棚里下毒。

    这也多谢了那孔四公子的愚蠢，现在这群百姓，想不信都难。”

    “好。”

    此话一出，几个闯军的谍子，顿时开始行动起来。

    傍晚，当左小千好不容易安抚了混乱的百姓，准备离去之时。

    突然发现粥棚前，有一个又一个的百姓，手握着肚子，在地上哀嚎起来，不一会便口吐白沫。

    大人、小孩、老弱妇孺，所望之处，像是一片人间惨剧一般。

    ……

    “爹，这孔府，当真是欺人太甚。

    先是强抢民女不成伤人性命，又派人在灵堂大闹，眼下又有毒粥一事。

    现在进城的百姓人心惶惶，生怕自己又被姓孔的盯上。

    你与叔父的猜测若真是属实的话，那孔衍直的反噬，怕是就在眼前。”

    县衙里，左小千冷声说道。

    “你去查一查，看看百姓里，有没有闯军的谍子。”

    半响，走在窗边的左千均沉声说道。

    “爹，你是怀疑下毒一事，不是孔家的人做的。”

    听到这句话，左小千不由得一愣。

    “你见过被警告之后，还敢打着自己的名头，去闹事的蠢货吗？

    他太蠢了，或者说太肆无忌惮了，所以下毒这种事，他做不来。”

    “我现在就去查。”

    左小千当即点头，拿着刀向外面走去。

    “莫非是天要灭了这曲阜孔家，怎么连这种荒唐的事，都能发生？”

    看着左小千离去的背影，左千均第一次觉得自己的心有些累了。

    他这辈子见过形形色色的人，见过各种奸诈的妖魔。

    可还是头一次，遇见这种事。

    “周兄，要快啊，我们的时间不多了。”

    看着窗外那橘红色的夕阳，左千均叹气道。

    ……

    夜晚，孔四公子的府上。

    嘭、嘭、嘭……

    屋外，一群仆人听着房间内不断响起的碎裂之音，吓得瑟瑟发抖。

    “可恶，可恶，那群贱民，我孔公子何等的人物。

    能够看上你，是你的福气，竟然还敢咬我，反抗我，活该你死。”

    想到白日里的情况，孔四公子又怒又气，尤其是摸着疼痛难忍的腿时，更是怨气升腾。

    “二叔也是老糊涂了，竟然为了一群贱民而，就叫人打伤我了腿。

    这下，那些人，指不定在背后怎么笑话我。”

    “来人啊……”

    一番怒骂之后，孔四公子正准备叫几个丫鬟进来消消火。

    突然抬起头，就见屋内有一个人影，不知何时来到了自己的面前。

    “你是谁，竟然敢闯入我孔府……”

    话音方落，孔四公子就见那人把手一抬，自己就不受控制的飞了过去。

    噗嗤……

    随着一声骨裂的声音响起，这位孔四公子的脖子便被扭断，似垃圾一般，被丢在了地上。

    只是其睁大的眸子里，似看见了什么不可思议之事一般。

    充满了惊愕之色。

    ……

    (今天暂且两更，写的有点浮夸，不过有时候现实比这更浮夸。

    另外就是卡文了，只能明天保底四更。

    求订阅、推荐、月票、书单推广。)

