
0994

“只是，使用轨道轰炸，难道你不怕提前暴露我们太空舰队的存在吗？”刘焱追问道，“就算不会产生误伤，但这样岂不是会给我们造成更大的影响？”

“没办法，现在出现了意料之外的情况，要想不输掉这里的战斗，就只能如此了。”林海也是一脸的无奈，他其实也不想这么早就暴露出自己一方所拥有的真正实力，但除非他完全抛弃在日本的友军，包括那些防卫团的征召部队——想要在激烈交战的时候让部队撤离，那结果只会比被敌人正面击溃还要更加糟糕——就算是经过了这么些年的磨砺，他也做不到抛弃部下这种事，哪怕那些防卫团的士兵并不是最忠诚的克隆人部队，他也不可能就这么随意抛弃那些士兵，他也是有着自己的底线的。

“想要挽救败局，提前暴露实力也是情非得已了，除非我们敢冒着动用轨道离子炮误伤自己人的风险使用离子炮。”林海继续说道，“而且轨道离子炮的威力虽然巨大，可是持续力不足，仅有的三门离子炮，如果不想误伤友军，就只能缩减威力，三门炮能发挥出来的效果就很有限，想要三炮击退敌人，自然就需要全功率射击，制造大范围破坏，但那又会误伤到自己人。无法决择之下，让我方星舰在近地轨道以精度更高，火力持续性更持久的轨道炮击进行支援，是我们目前最为合适的选择了。”

“如果只能选择这个方案，那你有没有接下来的处理方案？”刘焱又问道，“当全世界都知道了我们的太空武力并不只有之前展示出来的那一点后，你打算怎么处理？”

“向各国提供一份星舰设计图吧。”林海回答道，“提供蓝图是一回事，能不能凭自己的能力造出来，就是另外一回事了。”

“话是这么说没错，就算各国还没有能力制造出真正的星舰，可是你难道就不怕别人通过逆向研究那些技术，获得其他方面的技术发展吗？别忘了，目前各国在某些技术研究上都只是欠那临门的一脚了，原本正常研究他们或许需要几年甚至十几年才能获得突破，但得到我们的技术之后，只怕要不了多久他们就能在技术上追上我们了。”

“怕当然是怕的，但好在我们的技术与这个世界的技术有着百年以上的差距，就算别人借助我们的技术资料在某些方面获得了突破，但总体部分上，还是我们占据着绝对的优势。”林海点点头说道，“况且，我就算给他们星舰的蓝图，你觉得我会给最好的么？我就不会在上面设些什么以防万一的手段？”

“既然你心里有数，还这么有把握，那我就不多说什么了，总之你是老大，别玩脱了就行。”刘焱说道，“另外一个问题，你说新赶到进行支援的星舰将进行轨道打击，而且会使用磁轨炮轰击地面。虽然你说过那艘‘利维坦号’使用的是集束弹头，可集束弹头不会误伤到我们自己人？”

“覆盖面积的问题。”林海回答道，“并非我们不想使用高密度合金弹头直接轰击整片地区，但你知道日本的地理情况，要是磁轨炮使用动能弹击穿了地壳，引发了诸如求地震、火山喷发之类的地质反应，最终倒霉的还是我们自己，思晶人大可传送了之。所以这才是我们最终决定使用集束弹头的原因。而为了不发生误伤友军的情况，那些集束弹头除了攻击的目标区域是敌军后方外，弹头方面也有专门的设计，弹头会在距离地面一定高度时自动分解，让那些子弹覆盖地面区域。只要分解的高度能控制好，那些弹片、子弹就不会落到我方阵地上。这种方案唯一的不足之处，就是威力要比直接使用动能弹弱上很多就是了。对付那些普通的机械兵还好一些，对付起那些有护盾的载具就有些力有不逮了。”

“这也足够了。只要能减少那些数量最多的普通机械兵，那些载具并不是什么太大的问题，我们的武器总能消灭它们。只要战局稳定下来，我们就可以考虑反击了。说不定还能趁这次的交战，一战决定整个日本战场的命运。”

“你还真乐观。”林海拍拍炮塔顶部，“‘利维坦号’已经下来了，想看一眼吗？”

“什么？”刘焱惊讶道，“不是只下降到近地轨道吗？难道这个距离我们也能用肉眼观看到？”

“当然不只是近地轨道了。”林海答道，“既然避不开，那干脆就完全暴露。我打算让‘利维坦号’下降到更低的高度，比如说距离地面三十公里的高度。以海巨兽级重巡洋舰500米长度的体型，天气好一点的话，配上合适的设备，说不定你还真能用肉眼看到它。”

“好吧，看来你又想搞个大新闻出来。”刘焱有些无奈的说道，“容我再提醒你一句，如果让别人也看到咱们这艘星舰，，那么你拿出来的东西肯定就不能差于这玩意儿。”

“放心吧，，我有预案的。”

就在他们说话之间，天空中出现了一朵火光，正是那艘星际战舰“利维坦号”穿过大气层时所出现的反应。刘焱当然也通过己方各类探测设备看清了那艘“利维坦号”的大概模样。

当那锤头鲨模样的星舰外形被刘焱看到后，他果然如林海所猜想的那样大叫了起来：“我去，我没看错吧？！谁设计的这东西？是凯恩博士吧？我们会不会被告侵权啊？”

“玩笑话，就到这里为止。”林海有些愉快的打断了刘焱叫喊声，要知道当初他第一眼看到这个外形的时候也是这个模样，现在看到刘焱同样淡定不能，他表示非常满意，“等一会儿返回到基地后，我打算登舰。你呢？要不要跟我一起上去？”

“废话，当然要上去！”刘焱直接打开舱盖，向林海挥舞着拳头，大叫道，“我这辈子还没有上过太空呢！”

“我也是头一回啊。”林海如此说道，“快一点前进吧，如果你不希望把时间浪费在路上的话。”

与此同时，太空中，与体音太空舰队对峙的思晶人舰队，出现了一些变化，它们将原本密集的阵列分散开了一些，让这支有着四艘行星突击母舰，八艘毁灭者炮舰所组成的舰队看起来更加松散。

但指挥着九艘科迪亚克级战列巡洋舰的托温准将却更加警惕了，他再三打量着思晶人舰队的阵型，不断检查着探测器反馈回来的信息，始终没有放松丝毫。

“长官，探测到思晶人舰队后方有雷达信号反应！”终于，一名雷达观测员报告道，“探测到一颗小行星正高速向地球方向飞来，距离二十万公里！”

“小行星？”托温惊讶了一下，随即下令道，“告诉我小行星规模大小，飞行速度，还有航线！”

“直径约为两公里，飞行速度约为每秒二十公里！航线直至地球！是撞击航线！”

“预计撞击位置和撞击时间？！”托温准将大叫道，“还有，马上给我计算出拦截路线！”

“预计撞击位置为日本本土，撞击时间预计为两个半小时后！”雷达员高声回答道，“我们目前的位置无法进行拦截！思晶人的舰队挡住了我们的去路！”

“原来它们的舰队不只是牵制住我们，更是阻拦我们拦截那颗小行星！”托温准将大为后悔的说道，“我们上当了！为什么现在才发现那颗小行星的踪迹？”

“之前月球基地上的战斗损坏了基地的深空探测设备，后来的修复工作中，深空探测设备的修复工作又被放到了后面，到现在都还没有进行修理，所以我们没能提前发现那颗小行星的航线出现了什么问题。”一名舰桥军官回答道，“另外，在那颗小行星上，思晶人疑似使用了多种隐形技术，让我们的舰载设备和地面设备无法在远距离发现它的踪迹！”

“该死！”托温重重地一捶座椅扶手，他知道在这一点上，自己也有责任，是他在修复工程计划安排上，要求优先恢复船坞的工作能力和基地的防御能力，其他的都被他安排到了后面，这才导致了最关键的深空探测设备没能及时得到修复，如果月球基地那台顶级的深空探测设备完好可以工作，就算思晶人将小行星完全隐身，也能提前很长时间发现其行踪！

“各舰进入一级战备！打开同轴脉冲激光炮炮门！各自分配攻击目标！准备战斗！”但他也知道，在这里自哀自怨没有任何作用，眼下他能做到的，就是击败面前这只思晶人太空舰队，再去击毁那颗即将要撞击地球的小行星！

铁鹰太空舰队进行着阵型的变化，从防御阵型转为进攻阵型，这个动静自然瞒不过面对面的思晶人舰队，它们也立刻进行了改变，八艘毁灭者炮舰向前，护盾全开，四艘行星突击母舰略为靠后，然后开始释放起所搭载的战斗机群——数量达到三千两百架的蜂式轻型战斗机。

“优先锁定行星突击母舰！”托温准将大吼着下达着命令，“别管那些毁灭者炮舰有没有挡在它们前面，通通锁定那些行星突击母舰！力场护盾能量全开！除此之外的能量全部供给同轴脉冲激光炮！各舰准备好后就自由开火，不用请示！”

说完命令，托温准将又对另一名通讯军官说道：“马上联络在日本的中将阁下，要他马上撤离日本，至少不能待在地面上，要他立刻去和‘利维坦号’汇合！如果我们没能拦截住那颗小行星，他还在日本就只有死路一条，救不了地面上的友军，至少要保住他！再通知李白上校，我要他的龙鹰联队全体出动，全部搭载重型导弹，在极限高度待命！我们如果失败，就要看他们的了！”

“长官，是否需要联络我方在地面的行星防御基地，让他们也进行地面拦截？”通讯官追问道，“如果地面行星防御基地也开火，可以增加拦截的成功率……”

“你以为我没想过吗？！”托温愠怒的吼道，“可是在亚洲整片地区上，我们并没有那种行星防御基地存在！有的都只是普通的小型基地，根本就不具备拦截小行星的能力！”

“明白了，长官！”那名通讯官在被托温大吼了一顿后，连忙转去执行命令了，他可不想在这个时候继续去触长官的火头了。

“还有两个半小时的时间，应该能赶得急吧？！”看到其余的部下们正有条不紊的执行他下达的命令，托温这才恢复了冷静，将自己用座椅上的安全带固定起来，然后低声自语道，“‘利维坦号’已经突入了大气圈内部，只需要一架运输机就能让中将登船，这中间应该不会花上太多的时间……”

“长官，思晶人舰队出动战斗机，向我方展开了攻击！”雷达官的叫声打断了他的思索。

“各舰同轴脉冲激光炮准备情况如何？”看了一眼屏幕，知道那些思晶人轻型战斗机抵达己方舰队防空圈还要几分钟的时间，托温脸不改色的询问起己方舰队的情况来。

“充能即将完毕，即刻就将发射。”

“很好。”托温点了点头，合上太空服的面罩，继续下令道，“同轴脉冲激光炮开火后，各舰再以重型反舰导弹对行星突击母舰进行攻击，接着再以舰炮攻击那些毁灭者炮舰。同时放出我们的太空战斗机，对舰队进行防空掩护。让所有人都小心一些，虽然我们各舰都新加装了力场护盾，但毕竟还不能和思晶人的东西相比，我们没那么经打。尽量还是以机动规避的方式减少损伤！”

“是，长官。”

“切，时间还是太短了！要是多给我们一些时间，九艘战列巡洋舰就能全部完成改装不说，新型的重巡洋舰也能多出来几艘！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563279"  chaptername="0994">加入书签</a>
</div>
