    就在外面的世界风云激荡的同时，陆川也在跟着霍长歌一个一个场馆地扫荡过来，很快就在北宁学院打出了名声。

    大家都知道了姜院长又收下一个惊才绝艳的弟子，正在尝试复制当年霍长歌横扫学院的战绩，甚至许多人都评价陆川的天赋更胜当年的霍长歌。

    姜沫在灵修学院都听说了陆川事迹，对这件事非常感兴趣，并且抱怨霍长歌和陆川这么好玩的事不带她，根本没把她这位浩气宗的大师姐放在眼里。

    “真没想到诶，老陆你那天被人打得鼻青脸肿的，我还以为你不会打架呢。”

    姜沫提起了陆川被林松偷袭的黑历史，陆川也觉得有趣，那时候自己还什么都不会，把人放倒了还想着把人拉起来。

    而前几天自己在枪馆挑战的时候，林松却是因为实力太差，已经连上台的资格都没有了。

    以后等自己成为超凡至尊，给自己脸上一拳的事也够林松吹一辈子了。

    “那会儿我才刚开始修行呢，能把人撂倒已经很不错了。不过话说回来，西方军团的援军差不多都到了吧，姜叔他们还不能轮休吗？”陆川看向霍长歌。

    “再过几天吧，镇北关那边正闹着呢。武国这群人我真的服了，西方军团一下子来了三个亲王，上来就要接管镇北关的防务，那武静和武清能愿意？

    皇帝派来的元帅也是个和稀泥的，啥也不是。”霍长歌愤愤道。

    武国的五大军团，除了坐镇中州的禁卫军团之外，南方军团最强，西方军团次之。

    毕竟跟乌托邦接壤，而乌托邦屁点大的地方，神通超凡却出奇的多，因此西方军团的高手数量也非常多。

    于是这次武帝安排西方军团分成两股力量分别北上和东进支援后，都遇到了同样的问题，关于指挥权的争夺。

    “那真是吃枣药丸了，那些宗门就是听调不听宣的军阀，然后这些军团又像是黄埔军校里的各个派系，这仗能打赢才有鬼了。”

    陆川照例泼凉水，整天给霍长歌和姜沫灌输武国要完的思想，减轻他们到时候离开武国的负担。

    “管他呢。对了，余叔是不是要过来了？”霍长歌一想到这些事也烦，干脆跳过话题。

    “对，已经离开乌托邦了，这次他过来应该会慢一些，听说他顺便接了个商队保护的单子赚点外快。”

    今天已经是9月13号，余欢听说霍长歌已经回了北宁城，便也没有急着马上赶回武国，一是他自己在乌托邦也有些事，二是顺便接了这个商队的任务。

    乌托邦和武国的通商可不仅仅是在定西城设置个贸易站让人家自己来，乌托邦的商队也可以正常在武国境内行走。

    比起在西境做生意，商人自然更愿意跑到更远的地方去，那里是科技产品的荒漠，遍地是商机。

    “真快啊，乌托邦的商队都要派到北宁城来了。”霍长歌感慨道。

    “到时候他们是不是会把手机也带过来卖？我们以后是不是在外面也可以用手机了？”姜沫脑子转的很快，马上就想到了一个对自己的利处。

    “应该是吧，不过你白天把手机拿出来干嘛？姜叔他们又不在线。”

    “我给你们发信息不行吗！对了老陆，你明天早上是不是要在剑馆打灵动境了，我过来给你加油呀。”

    “我去，你怎么知道。”陆川惊呆了，他已经打遍了学院里的入道境，接下来就要找灵动境试一试了。

    由于他最近风头太盛，因此低调地选择了在剑馆约人先试一试，输了赢了关起门来都是剑馆自己的事，但没想到消息都已经传出去了。

    “很多人都在传啊，还有人在学院里开盘赌你会不会输呢，大家都说超级天才可以越境战斗，看好你的人很多呢。”

    ...

    感觉压力有点大的陆川便回了后院练剑，这段时间的扫馆切磋对他的提升非常大，实力、心态、眼界、招式都上了一个大台阶。

    剑馆里的剑修老师们都称赞他是天生的剑修，其实陆川心里清楚，并不是如此，和拳修的对战也让他学会了很多拳法的招式。

    只是他恰好选了剑而已，如果他继续练拳的话，他也会是天生的拳修。

    但明天的切磋不同，和他对战的灵动境不会压制修为，别人对他有信心，他自己也有，只是毕竟没有打过，心里难免忐忑。

    “感觉你压力有点大啊，怕输？”霍长歌坐在主楼的屋顶上，看着院子里练剑的陆川。

    “可能是现在被捧得太高，万一输的难看，怕丢人吧。”陆川没有停下手上的动作，直接回答道，“对了老霍，这灵根到底什么时候才会完全长出来？”

    陆川通脉之后，气海丹田里的灵根种子便发芽了，他这些天试了灌元气，磕丹药，猛战斗等等方法，都不能加速它的生长，不徐不疾地生长着。

    “你急什么，你不是说灵根挺粗的嘛，粗就可以了，慢一点就慢一点，是好事。”

    “都说境界提升金手指能升级嘛，我也想知道我这个能升级成啥。”

    当然急了哥，万一升级了以后一天可以占卜两次，那我这不是收入翻倍了？而且还有了很多自由的问题可以探索自己想知道的事，早升早享受啊。

    过去的十来天里，陆川也占卜验证了不少问题。

    9月3号到9月7号，陆川用了5天的时间来验证乌托邦已经被穿越二代的意识存活率，精确到了65.625%到68.75%之间。

    为了排除像陆川这样的特例，陆川还把条件限制在了乌托邦那64个孩子身上，如果不考虑意外情况，目前应该有43个孩子的意识还存活。

    但他暂时还不能开始下一阶段的研究，因为要先占卜下一个孩子的精确出生时间，目前从9月8号到9月12号的问题都用在了这个孩子身上。

    虽然这个孩子要到10月3号才生日，但在他之后不到5天就又有一个孩子满16岁了，所以陆川只能提前开动，以免发生变故。

    他当然希望金手指可以快点升级，哪怕升级的方向不是减CD，是支持元气充能就可以付费占卜也行啊。

    或者铜币哥会不会变成个骰子，这样它就有六个面，甚至可以回答选择题。

