    “嗯……嗯哼……”

    此时，随着一阵娇媚入骨的女子喘息，叫得越来越激烈起伏。

    只见大厅西面的幽暗走廊中，一道玲珑浮凸的阴影，随之而慢慢清晰起来。

    虽然看不清是什么，但这般生动的魔音，却让人脸红耳赤，充满魅惑力。

    但在这昏暗的废弃大厅里听到，却显得十分慑人，森寒可怖。

    “呜呜……那是什么鬼东西啊！”宋雅瑜整个人都被吓懵了。

    尽管那一道声音，也让她听得脸红，但她的第一反应，却是躲在楚云的背后，只顾得盯向阴暗走廊，丝毫不敢动。

    “嘘，别吵！”楚云一声沉喝，就让宋雅瑜当下老老实实地闭嘴。

    此时，楚云已经进入临战状态，虎目彻底锁定走廊，手上的太荒剑雷光闪闪。

    他清晰地感应到，这突如其来的诡异女子，远远胜于此前所遇到的所有鬼物！

    那是一头鬼王！

    “嗯哼~啊嘻嘻……”

    很快，随着喘息声化作阴冷的怪笑声，一头巨大的异物，终于露出真容。

    二人同时震怖！

    只见迈出走廊的鬼物，固然是女子人影。

    但与其说这是女鬼，倒不如说，这是一头由数百个女人所聚合而成的妖鬼！

    “嗯哼~啊嘻嘻……”

    一具具光滑的女体拼接在一起，发出靡靡之音，在那里缓缓蠕动，而在这幽鬼人球的最上方，却有一个半身女子，显眼地从中透体而出。

    她长发飘飘，发丝似蟒蛇，胴体不着寸缕，展露出惹火的曲线，一双藕臂纤细修长，皮肤苍白得吓人。

    然而，在宋雅瑜看得脸红的同时，楚云却无瑕饱餐秀色。

    “没想到在这艘冥船，会遇到一只蚀魂鬼王……”他不敢轻举妄动。

    因为，通过梦梦所遗留的古代知识，楚云知道了眼前的鬼物，是名为蚀魂妖鬼。

    蚀魂妖鬼，是一种以女性怨念为食的阴鬼，生性嗜血，凶残极恶，一旦吸收足够的强大女厉鬼，它们就能得到堪比武王的鬼力。

    而眼下出现的蚀魂妖鬼，足足吞噬了两三百只厉鬼，乃是名副其实的蚀魂鬼王，绝对强大！

    “啊嘻嘻嘻——”

    一阵阴寒笑声传出，当楚云戒备的时候，蚀魂鬼王也在打量着他，那上方作为主体的半身女鬼，鲜艳红唇一张，露出了灿烂的笑容。

    忽然，主体女鬼睁开空洞的双眼，一双藕臂作拥抱状，峰峦抖动了一下，让得其余的女体，都齐齐望向了楚云，在那里搔首弄姿，发出不堪入耳的“啊嗯~”叫声。

    “来……过来……”旋即，蚀魂妖鬼说道，数百张鲜艳的嘴唇开合，异口同声地发出暧昧的邀请，回音不绝，勾人心魄。

    但听到这魔性的合音，楚云却流出一滴汗。

    显然，对方看上他了，要吸食元阳和精壮的肉体。

    “呜呜……本仙女不想成为这脏东西的一部分啊！”宋雅瑜蜷缩，虽然有些崩溃，但灵智尚在。

    她也很清楚，蚀魂妖鬼为何物。

    而眼前的这一只，分明是王者级的阶别，哪怕结合二人之力，都不可能匹敌！

    差距太大了，不可弥补！

    要知道，哪怕是天人榜前一千的天才，能与武王撄锋的人都是数量寥寥，人道武境和皇道武境之间，乃是一道极致的分水岭，这毋庸置疑。

    面对王者级别的存在，宋雅瑜扪心自问，自己根本就毫无反抗的机会。

    要死了吗？居然死得如此窝囊，如此突然，她不甘心！

    “轰轰轰——！”

    然而，宋雅瑜还在沮丧的时候，一道虚空嗡鸣的声音，却是陡然间震荡大厅，让她娇躯一颤，往前一望，而后就惊诧地发现……

    楚云居然主动出击了，神猛非常！

    “他疯了吗？！”这是宋雅瑜的唯一念头，完全惊愕在地。

    与此同时。

    “嘶啊啊——！”

    一阵尖锐的魔音激荡，瞧见楚云“不领情”，仗剑杀来，蚀魂鬼王当下震怒，令得全身光洁的女体，都尽数张牙舞爪，目绽鬼气寒光！

    “轰！”

    随着半身女体尖锐的指爪，当空一划，源源不绝的鬼王气元，便是随之席卷而出。

    虽然这仅仅是一爪，但刚一出手，就好像百鬼横行，鬼影重重叠叠，威势疯狂倍增，颇有裂开山河，粉碎大地的阴灵气魄！

    “嗡——”

    楚云气焰狂放，施展幻影极速，并以断空神通稍微压制，让得连绵不绝的爪影落空，只能撕向大厅的坚固墙体，令那里顿时轰然爆碎！

    但鬼王得势不饶人，厉叫一声，随着数百双素手撼空，一连串铺天盖地的爪影，便是乱推而起，散发出席卷人间的森森鬼气！

    “不宜久战，要速战速决！”

    身化紫雷的楚云凝目，在接连避开狂暴爪影的同时，亦暗暗心念电转。

    事实上，或许是隐藏禁制的原因，自从进入冥船，雷金刚就不管用了，即使召唤出来也都难以掌控，无法形成有效的战力。

    就连己身回复真元，都难上加难。

    幸好蚀魂鬼王，虽然攻击力超凡，但行动比较迟缓，否则，即使楚云疯狂爆发极速，乃至使用断空神通，都绝对难逃一死。

    能杀武王是一回事，能否避过招数，又是另一回事。

    “嘶啊啊——！”

    又一声凶戾的尖叫，蚀魂鬼王屡屡失手，显然相当恼怒。

    女体蠕动，它百手齐开，冥道之气顿时狂涌而来，凝结成千上万个鬼气元球，旋即接二连三地朝着楚云轰击而出，有如黑暗陨星横贯人间，阴气蒸腾，砰砰作响！

    “又来了！”

    楚云虎目一凝，神通连发。

    他连踏虚空，闪烁避过，如灵动飞鸟击天，惊险地让一个又一个极具杀伐气的阴气鬼球，陆陆续续地震塌了空气。

    “砰砰砰！”

    霎时间，鬼球盈满虚空，尽数爆开，宛若星辰炸碎，令得整艘船都摇摇欲坠，而大厅更是一片暗潮连天，溃败的鬼元散落一地。

    然而，一道少年人影，却是完好无缺，仿若游鱼般从中脱离而出，落在大厅最高层。

    “嘶啊啊！”蚀魂鬼王抬头，简直要恼羞成怒。

    区区天骨境的人类小子，竟然每次都能安然避过它的杀着？

    世界怎么就不合乎常理了？

    要知道，换着是以前，它轻轻一抬手，就能将天骨境的人类分尸，绝无悬念。

    “好强的攻势……要是被打一下，肯定粉身碎骨。”

    俯首望着下方的蚀魂鬼王，楚云心中沉吟，苦笑了一声，如今他能依仗的，就只有惊云奥义了，用完之后，真元就必定会耗光。

    为今之计，只能寻找最佳的时机出手，因为机会，只有一次。

    而此时，一直躲在角落瑟瑟发抖的宋雅瑜，也着实看傻了眼。

    她眼花了吗？这家伙居然与一头鬼王在过招？

    而且到现在，还是毫发无损？

    宋雅瑜惊愕不已，纵然听说过赌战的事，但当自己亲眼目睹的时候，这所带来的震撼，才是最无以伦比的，皆因人类愿意相信的，就只有自己眼睛所见。

    就在此时。

    “嘶啊啊！人类，死！”

    突然间，一声阴寒的女声合音，有如魔音贯体，让宋雅瑜当下捂住双耳。

    只见蚀魂鬼王的所有女体，都在七孔流血，疯狂地扭曲，而这一些溅出来的黑色死血，很快就一滴滴地凌空而起，极速聚合成一个庞大的黑血水球。

    “哗啦”一声，半身女体玉手探出，伸进黑血球当中，将其澎湃无尽的阴气所尽数吸收，令得那只苍白枯瘦的手掌，顿时变得漆黑一片。

    空洞的双眼一睁，蚀魂鬼王抬头瞪向楚云，露出满口尖牙，再以合音狞笑道：“人类……粉碎！”

    话音一落，它黑如墨玉的指爪划空而裂，随着黑光暴涌，一道道铺天盖地的爪芒，形成一个个恐怖的女鬼头颅，瞬间盈满了整个大厅！

    这是大范围绝杀，彻底包裹住楚云，无处可避，让宋雅瑜都吓得闭上了眼！

    然而，就在蚀魂鬼王，正要见证楚云碎尸万段的时候。

    突然间，它神色一滞，抬头瞪眼一看，发现楼顶的少年人影，速度居然快上了无数倍！

    其实，是它变慢了。

    “惊云诀.缥缈式。”

    一瞬，少年崩然坠下，持剑快速猛斩！

    一道丝线般的笔直剑罡，瞬间分错乾坤，宛若神雷惊天，又似电光一闪，仿佛撕裂了虚空。

    下一瞬。

    蚀魂鬼王目光惊诧，就见它身躯的中央，出现了一条竖线，灿如经天长虹，亮如耀世光流。

    “呃吼吼——”

    随着一阵不甘的吼叫声冒起，就见整个鬼王的女体身躯，各分左右撕裂而开，“嗤啦”的一声，而后就化作幽暗的尘埃，宣告灰飞烟灭。

    就像是断冰切雪般，干净，利落。

    “啪嗒。”

    望着溃散的鬼气，楚云落地，长长舒出了一口气。

    《惊云诀.缥缈式》，是他不久前领悟的奥义运用方式，本质上是将所有的无式威势，都集中在同一点，再快速斩出。

    虽然损耗不减，但无论稳定性和威力，都有增无减。

    没想到那么快，就能派上用场。

    “呼……幸好这只是速度缓慢的二阶鬼王，否则，怕是不会如此简单就收场。”楚云擦了擦汗。

    显然，这一招变种无式，已经是他的必杀奥义了，消耗相当大。

    若是一击失手，或是威力不够，那么陷入败局的就会是他，要被迫使用圣心剑气了。

    但与此同时，眼见楚云杀掉二阶鬼王，仍是轻描淡写，一直旁观的宋雅瑜，却是震撼莫名！

    “好……好强！”

    她美眸圆睁，完全合不拢小嘴，那可是一头二阶鬼王啊！但楚云居然二话不说，一剑就杀了！

    她在做梦吗？这也太匪夷所思了！

    但是，她又深深知道，这是事实！

    这一刻，望着摆弄阴气的楚云，宋雅瑜略微恍然，终于搞明白了，为何以宋英琪倔强的性子，都愿意委身于他，愿意去服侍他。

    原来这楚云，确实太过耀眼。

    乃是她天殇仙女，都要去仰视的存在。

    一剑，杀二阶鬼王！

    如此战绩，不可谓不惊人！

    “咦？掉东西出来了？”

    但楚云，却不曾留意到宋雅瑜的涟涟眸光。

    他只是从阴鬼死气中，翻出了一枚深绿色小珠子，一脸的惊喜。

