    一张血盆大口带着滔天波浪向我扑来。

    这一刻，吓得我亡魂四散，连忙一个猛子扎进了旁边的河水中，躲开了这张满是怒意的大嘴巴。

    在水下，我模模糊糊看到突然袭击我的是一个庞然大物，身体椭圆，似乎还生着四肢。

    我从小在龙水湖边长大，水性不错，身子一动，就向着岸边快速游去。

    身后是一声愤怒的咆哮，声音低沉而厚重。

    “楚大哥，你没事吧？该死的，这是什么怪物！”

    在岸上的张云天也被惊动了，不过他是龙虎山上长大的旱鸭子，一时间又不敢下水，只能在岸上焦急的看着那头庞然大物在河中卷起数米高的波浪。

    “妈的！”

    幸好我洗澡的地方离岸边不远，很快就跑上了岸。松了一口气的同时也气恼的骂了一句，这几天真的是走背字啊，连洗个澡都能被袭击，简直太衰了。

    见我上岸，水里那东西似乎不想放弃，居然带着一大串水花跟了上来，沉重的身体每走一步都会在泥面上留下一个深深的脚印。

    “居然是它！”

    我跑上岸后连忙回头看向刚才袭击自己的东西，顿时愣了一下，没想到居然是之前被红衣女人取出龟珠的那头老乌龟。

    这老乌龟见我看过来，仇人相见，分外眼红，顿时瞪着两只通红的眼睛就向着我冲了过来。

    虽然人们常说乌龟爬的慢，但那也要看体型啊，眼前这头老乌龟比一般的汽车还要大上一圈，冲刺起来那气势简直像是要撞塌一座小山。

    我不敢硬挡，对着张云天和小彪叫道：“快跑，先离开这河边！”

    这老乌龟在水里能够掀起大浪，不管怎么样，先把它引出去再说。

    “这么大的乌龟，起码也有好几百年了吧，我说楚大哥，你怎么会招惹到它的？”张云天边跑边问。

    我苦笑一声，总不好说是因为我抢了别人修炼了几百年的龟珠吧。

    我只能说道：“谁知道呢，可能它之前在水里睡觉被我惊醒了，这才发狂一样追杀我吧。再跑远点，我就不信它还一直追过来。”

    未战先逃，倒不是我们真就怕了这家伙，而是因为乌龟本就是以防御出名，这种活了几百年的老乌龟更是皮糙肉厚，背甲硬的离谱，就是拿把冲锋枪对着它扫射，估计都不一定能打穿它的背上的龟壳。

    结果没想到这老乌龟对我是真的恨到骨子里了，它不敢去找红衣女人报复，只能将气撒到我身上，嘴里发出牛一样的叫声，对我们紧追不舍。

    “这妖孽是找死！”张云天被追了一路，火气也上来了，干脆停下脚步，准备干掉这只乌龟。龙虎山的道士本就是以降妖除魔为责任，这老乌龟长到这种地步也算是成精了，平常自己躲在水里修炼也就罢了，大家井水不犯河水，但它如今跑出来追杀人类，张云天完全有理由将它击杀。

    我也停下来，问道：“修炼了三百年的乌龟是什么级别，能打的过吗？”

    张云天惊异的看了我一眼，他没想到我居然能看出这头老乌龟的修为。嘴里说道：“如果换成三百年修为的其他物种，我还真不一定打得过。不过乌龟这玩意儿本身就比豺狼虎豹之类的猛兽弱上许多，不足为惧。”

    “哼，没有带法剑，要不然非把它给剁了。”张云天怒骂一声，手里一翻，之前用过的三清铃就出现在手中。

    “太上三清，应变无停，驱邪缚魅，降妖除灵！太上降妖，敕！”

    张云天顺着某种节奏摇动手中法铃，口中还念念有词。这三清铃上刻有道家符咒，声音对人类没什么影响，但却可以直接攻击妖物的魂魄，影响其心神。之前黄龙大仙那么厉害，没有防备之下也被三清铃虐的要死要活的。

    我掏出兜里的紫葫芦，但发现这小东西有些异样，似乎还处于惊吓状态。而且我看这老乌龟皮糙肉厚的样子，估计葫芦砸过去也没啥大用，只能又把它塞回了兜里，然后摸出一把银色的小刀。

    这把银色小刀是在后山时从科考队身上捡来的，后来诸葛瑾瑜也没有要回去，我就一直留着防身了。之前面对张老三这些人我不敢用，毕竟我从小在法制社会里长大，杀人这种事暂时还没那胆子做，不过现在面对老乌龟这种想杀我的妖物，心里自然就没负担了。

    “咦，这么弱？”张云天突然惊讶着说道。

    我看到，在一连串清脆的铃声下，那只老乌龟像是遭到了难以忍受的痛苦，它巨大的身躯在地上翻滚起来，震得大地都在颤抖，嘴里还不停发出痛苦的嘶吼。

    我心里一动，有了一个猜测，恐怕是因为这老乌龟被掏了龟珠的缘故，那龟珠里面可是它修炼了几百年的精华所在，一旦丢失就实力大减，所以如今连三清铃的声音都承受不住。

    “楚大哥，你过去对着它眼睛捅上几刀。那里是它的要害，可以直插大脑！”张云天看到我手里有刀，连忙说道。三清铃主要作用是控制和扰乱对方的心神，看似痛苦，其实造成的伤害并没有多大。

    “好！”

    我应了一声，拿着刀走向老乌龟。

    看着面前痛苦嘶吼的老乌龟，我还是有些内疚的。但就算这样我也不可能放过它，这种对我怀有恨意的妖物，只要活着就是一种威胁，如果一时手软，说不定哪天就要我自己来品尝恶果了。

    我说道：“对不住了，等老兄你下去了，我再给你多烧点纸钱。”

    说着，我握着银色小刀就对着老乌龟的眼睛捅了过去。

    如同玻璃珠爆碎的样子，老乌龟发出一声惊天嘶吼，巨大的疼痛甚至压过了三清铃造成的伤害。

    它另一只完好的眼睛变得血红一片，无比怨毒的看着我。整个身子一下从地上爬起来，全身上下突然冒出一丝丝血色的雾气，看上去瘆人无比。

    “不好，它在燃烧生命！楚大哥，快跑！”张云天突然大叫道。燃烧生命，发挥出巨大的力量。不管成败，老乌龟最终都会生命耗尽，走向死亡，这是一种不死不休的打法！

    轰！

    老乌龟对着张云天张嘴，一道巨大的血色水柱猛然从它的口中喷出，跨越十多米的距离，直接冲击在张云天的肚子，将他打飞了老远，狠狠的砸在地上。

    “我靠！”我忍不住叫了一声，转身就往旁边一颗大树后躲去。

    但老乌龟一声怒吼就追了上来，它此刻恨不得吃我的肉，喝我的血，上来就是一爪子，直接将那颗碗口大的柳树拦腰打断，力量大得吓人。

    小彪哇哇大叫，想要冲过来帮忙，但我连忙大叫着让它躲远点，以这小家伙的身板，恐怕被老乌龟打上一下就要得魂飞天外。

    现在唯一的办法，就是我不断的躲避，直到老乌龟耗尽它的生命。或者是等张云天缓过来，再施展他龙虎山的秘法对付这只发狂的妖物。

    然而，想法是美好的，现实是残酷的。

    虽然我经过伐毛洗髓后，身体矫健了许多，但一番追逐下，还是被老乌龟弄得狼狈不已。我刚从被打断的树后面跑出来，一道血色水柱就从老乌龟口中喷出，将我砸到在地。

    这一刻，我只感觉身体都快被打烂了，软在地上半天爬不起来。

    “吼……”

    一道充满恨意的低吼声传来，老乌龟红着眼睛向我一步步走过来，它身上的每一寸皮肤都被血色染红，原本坚不可摧的龟甲上也出现了一道道交错的裂缝，看上去要不了多久，它自己就会撑不住走向死亡了。

    然而，在这之前，它肯定会先杀死我们。

    生死危机，我感到绝望，忍不住说道：“梦璃，难道我今天……”

    突然，我感应到有一道微弱的气流在身体中沿着经脉循环，随着气流的每一次运行，原本被水柱打中失去知觉的身体竟然慢慢恢复了过来。

    我看着老乌龟向我逼近过来，它一只眼睛猩红无比，另一只眼睛上则还插着那把银色的小刀。

    如果让它完好的那只眼睛也……

    “我传你两道咒法，虽然以你身体里那点龙气施展出来没什么用处，但也聊胜于无。”

    我脑海里突然回忆起红衣女子的声音，这一刻，似乎成为了我求生的唯一机会。

    “以龙之名，咒术?呼风！”

    我低吼一声，按照红衣女人留在我脑海中的方法引动身体里那丝微弱的龙气。

    霎时间，我身体里传出一道清脆的龙吟。

    林中，突然气流涌动，一道大风凭空出现，卷起一片沙尘灰土向着老乌龟那只眼睛吹了过去。

    这风来的是如此的突然，老乌龟根本就没有防备，顿时一声痛呼，直接被风中的沙尘迷了眼睛，连方向也看不清了。

    “好机会！”

    我咬牙从地上蹿了起来，冲到老乌龟身前，伸手拔起银色小刀，对着它受伤的眼睛就是一阵乱捅。

    老乌龟痛苦嘶吼，脑袋一甩撞在我的身上，将我打的倒退，但我在这时趁机把那柄银色小刀顺着眼睛狠狠的捅进了它的脑袋，直插头颅深处。

    最终，一声挣扎后，老乌龟巨大的身体轰然倒地，气绝身亡。

    我捂着胸口，大口喘着气。

    脑海中回忆起红衣女人留给我的一些信息。

    “龙，天生神异，能呼风唤雨，腾云驾雾。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。既能变水，亦能变火。上能翱翔九天，下能翻江倒海。”

    “逆鳞，蕴含有龙的力量，一旦将其打通，在身体中产生龙气。再以咒法作为媒介，就是凡人也可以施展出属于龙的能力……”

    “今日就传你两道属于龙的咒法：”

    “一为呼风！”

    “二名唤雨！”

