    茫茫的星空下，一个个篝火，已经点燃了。

    身着黑袍的巫女们环绕着篝火，嘴中念诵着莫名的咒语。

    随着她们的念诵，所有的篝火，忽明忽暗的闪烁起来。

    就像一支支在风中摇曳的蜡烛。

    当仪式进行到高潮，这些巫女们跪下来，将她们所携带的宝物，奉献到这些篝火之旁。

    “伟大的父啊！”

    “万能的父啊……”

    她们匍匐着，祈求着。

    “请您回应我们吧……”

    “求求您了……”

    但是，篝火却在这瞬间，一堆堆的熄灭。

    她们信奉的神，终究没有出现在她们面前。

    没有像记载中一样出现。

    巫女们站起来，茫然的看着这一切。

    她们不理解这是为什么？

    神确实存在。

    但神却拒绝回应！

    两百年了！

    祂从不现身！无论她们做出何等举动！

    气氛瞬间降到了冰点！

    女巫们互相看着彼此，她们都在寻找着这一次献祭失败的原因。

    从过去的经验来看，肯定要有一个人为此买单！

    这就是她们的规矩！

    信仰黑色欢宴之神的女巫们，只要未能召唤出她们信仰和追随的神明。

    就一定会怀疑是因为在她们之中存在着异端、不净者！

    于是，她们认定，只有消灭了那个异端，神明才会回应！

    “欢宴女士们……”忽地，一个声音打破了沉默。

    一个穿着黑袍，头戴着一张狮身人面像的男子，站在了女巫们中间。

    “我知道，我们未能得到我们的神回应的原因了……”

    于是，一双双眼睛，盯在了他身上。

    “因为我们缺乏引荐！”狮身人面像的男子说道：“我们要找到神的使者……”

    “只有神的使者，才能为我们举行仪式，正确的召唤出祂！”

    “使者在东方！”他说。

    “我们已经找到了祂！”

    “我们去迎接祂回来吧！”

    “A先生……”一位女巫抬起头，看着这个男人：“我们希望你说的是对的！”

    “否则……”她抬起头，满嘴的利齿露了出来：“我会亲自吃掉你！”

    “呵呵……”男人笑了。

    他举起手里的权杖，这是法老的权杖！

    ……………………………………

    早上了。

    灵平安睁开眼睛，舒服的伸了一个懒腰。

    “睡眠质量真的很重要啊！”他说道。

    昨天晚上，他美美的睡了一晚上。

    没有做梦！

    现在，他感觉精神百倍！

    于是，他站起身来，走到浴室，简单的洗漱了一下，就要走下楼去。

    喵呜！

    楼上传来了小猫贝斯特的声音。

    灵平安眉头微微一皱：“小乖乖怎么跑楼上去了？”

    带着这个疑问，他走上楼梯。

    于是，就看到了小家伙的身影，在慢烤炉的下面，不知道在玩些什么？

    “贝斯特！”灵平安喊了一声。

    小家伙却被吓了一大跳，小爪子轻轻一拍，将不知道是什么东西，藏到了杂物堆里。

    然后才回过头来，走到灵平安身边，喵呜喵呜的叫着。

    “小家伙……”灵平安笑了：“我又不会去查你的隐私！”

    这只小猫咪居然懂得藏东西。

    这是灵平安很开心的事情！

    这说明，小家伙非常聪明！

    谁会嫌自己的宠物太聪明呢？

    抱着这小家伙，灵平安闻了闻它的身上。

    “你很久没洗澡了吧……”他说：“但身上怎么这么干净？！”

    “居然还有股茉莉花的香味！”灵平安闻了闻它的毛发，顿时惊了。

    喵呜！

    小家伙得意洋洋的叫了一声。

    “但是！”灵平安摸着它的头：“小朋友一定要按时洗澡的！”

    于是，抱起这小家伙，走下楼去，来到浴室之中，给它放了一盘热水。

    然后，将它放到水盆里。

    再挤一点沐浴露，揉搓到它身上。

    说起来也是奇怪，这小家伙入水之后，毛发一下子就变得顺滑起来。

    摸起来，感觉有点牛奶的感觉。

    浴室之中更是隐隐有着芬香。

    像茉莉花，又像百合花，闻着很舒服。

    灵平安总感觉在什么地方闻过。

    “嗯……”他忽然想了起来：“这不就和小姨身上的味道有点像吗？”

    于是，他蹲下身子，看着坐在水盆，宛如一个公主一样坐着的小猫。

    “小家伙……”他问道：“你是不是偷偷的用了小姨房里的香水？！”

    喵呜！

    小猫白了自己主人一眼。

    灵平安也笑了起来：“也对……你只是猫，猫怎么会用香水？！”

    “所以，这香味是沐浴露的味道吧……”

    也只能有这么个解释了！

    很快，小猫贝斯特就洗完了，灵平安将它湿漉漉的身子，从浴盆里抱起来，然后放到已经准备好的毛巾上。

    将它的毛发擦干。

    然后又找来吹风，吹了一下。

    洗过澡的小猫，看上去又可爱了几分。

    特别是额头上，居然出现了一点银色的绒毛！

    灵平安伸出手，摸了摸，感觉软绵绵的，手感特别好！

    于是，忍不住多撸了几下！

    “我总算知道，为什么会有人喜欢撸猫了！”他说：“这感觉真不错！”

    喵呜！

    抱着洗过澡的小猫，灵平安走下楼，将它放到柜台里，然后打开店门。

    现在，是早上七点半。

    附近的邻居们，都已经出门，或准备上班，或准备上课。

    街巷中，人来人往，算是一天最热闹的时候了。

    灵平安走到隔壁的早点铺，照例要了两笼蒸饺和一碗豆腐脑，然后提溜着回到店里。

    他坐到柜台里，随手打开电视。

    依然是早间新闻时间，但新闻内容，却换了模样。

    已经再没有国际新闻了。

    新闻的聚焦焦点，也都换成了本土或者北周、南周、西宋的新闻。

    而且，娱乐花边新闻，也开始出现了。

    “近日，某明星在机场乘电梯时，轰赶路人，引发众怒……”

    “XX婚姻传出不稳，有消息指，XX可能要离婚……”

    灵平安吃着蒸饺，听着新闻播报。

    他想起了前两天的新闻。

    不是南洋台风，就是全球气候大变。

    忽然间，他感觉其实新闻天天放这些花边消息，其实也挺好的！

    至少，当新闻上充斥了明星们的绯闻、丑闻时，就意味着世界和平，天下无事！

    …………………………………………

    因古拉特，穿上了联邦帝国小学的校服。

    她站在镜子前，看着自己身上的校服。

    “还挺好看的！”她说道，至少比她想象中要好。

    “女公爵阁下……”在她身旁，一个外交官介绍着：“您将要入学的学校是江城市最有名的公立小学——江城一小……”

    “公立？”因古拉特皱起眉头。

    在她印象中，最好的学校都是私立的贵族学校。

    特别是像她这样的人！

    就读的学校，必然布塔尼亚联合王国的顶尖学校，同学每一个都是贵族、超凡者的后代。

    而且必定是大贵族和强者的后代！

    “是的……”外交官低头说：“阁下，东方与我国不同……”

    “他们强调教育权是人的基本权利！”

    “在东方，最好的学校，永远是公立的！”

    “就像您将要入读的这个学校……”

    “校长就是一位黑衣卫的退役上校！”

    “老师中不乏有着许多黑衣卫的高手兼任！”

    “有消息称，甚至曾有黑衣卫少将，在这所学校兼职教课！”

    这让因古拉特无法理解，她问道：“为什么？”

    “因为，东方人认为，只有保证教育公平，才能消除其他不公平！”

    “他们固执的认为，只要解决了教育问题，就解决了其他问题的根源！”

    “所以保证教育，是他们的基本国策，已经正式施行了三百年！”

    “他们的第一部义务教育法案，就颁布于百年战争中……”

    “那位太宗皇帝，卖了自己的行宫和北周、扶桑、新罗朝贡的宝物……将其作为第一笔教育基金……”

    “甚至有传说，为了推动教育法案，那位皇帝自己带头每天只吃一顿饭！”

    因古拉特听着，沉默不语。

    良久她才说道：“真是可怕！”

    “是啊！”外交官也由衷的感叹：“真是可怕！”

    任何一个人，任何一个稍微有点了解这个国家的人，都会生出从心底阐发的恐惧！

    这是一个每年毕业三千万大学生的国家！

    这也是一个每年毕业上千万理工科人才的国家！

    要不是灵气复苏忽如其来。

    使得秦陆诸国，获得了非对称作战的能力。

    今时今日，世界局势究竟如何，没有人说得清楚！

    因为，一个众所周知的事实是——在百年战争打到尾声时，这个国家就已经宣布，将四年制义务教育，提升为六年。

    在一百年前，又提高为九年。

    三十年前，宣布十二年制义务教育！

    教师、医生和军人，在三百年来，始终是这个国家最受尊重的群体！

    其各级卿大夫议会，教师席位，一直占着相当大的比重！

    所以，在常规方面，根本无人可以撼动这个国家的优势！

    也就是灵气复苏，让各国拥有了非对称的作战能力。

    才能让世界局势，平稳下来！

    “那，我们就去看看吧……”因古拉特说：“看看这个国家的公立小学！”

    …………………………………………

    半个小时后，因古拉特乘坐的小车，在位于江城市城东，靠近工业园一带学校前停了下来。

    “阁下，请下车……”一个仆人打开车门，恭身说道：“我们现在必须步行前往学校之中进行参观！”

    “为什么不能开进去？”因古拉特看着距离停车场起码还有几百米的小学大门问道。

    “在这个国家，没有人可以开车进入校园！”一直陪着因古拉特的外交官解释着：“即使是皇帝上学，也需要步行进入……”

    “这是他们的传统！”

    “在学校面前，文官落轿，武官下马……”

    “真是可怕！”因古拉特再次感叹。

    她走下车，拿着权杖。

    正好，一辆黑色的小车，也在她前面停了下来。

    一个戴着眼镜的年轻人，抱着一个粉雕玉琢的小姑娘，也走下车。

    “这就是阿宁以后上学的地方了！”年轻人很开心的对着自己怀中的小姑娘说。

    “哇！”小姑娘的眼睛都亮了起来：“好大的学校，好漂亮！”

    “喜欢吧！”年轻人笑着问。

    “阿宁好喜欢！”小姑娘拍着手，欢快的跳到地上。

    她身后背着的小小的书包上，似乎画着一个在海底的城市的轮廓。

    那年轻人忽然感觉到什么，回过头来，他对着因古拉特笑了一下。

    这一笑，笑的因古拉特，头皮发麻，浑身仿佛被冻结了一般。

    “女公爵阁下……”她身旁的仆人连忙问道：“您怎么了？”

    “没什么……”因古拉特回过神来。

    她终于知道了，为什么，阿卡多都不敢在这片土地，随意的露面了。

    这里……

    真的是太可怕了！

    随便遇到一个人，都是深不可测的强者！

