
　　谁能想到，讲故事讲着讲着，还能把自己搭进去？

　　苏青湖是没想到的。

　　所以这会儿对上陈列那张俊脸，卡壳了。

　　她：“我说我们打扑克是为了娱乐，你信吗？”

　　“信。”陈列微微颔首。

　　苏青湖狐疑地看着他，“真心话？”

　　“真心话。”陈列说。“你应该有自己的想法。”

　　苏青湖：“……”

　　想法？

　　她有自己的想法？

　　确实，好像，似乎，这样说也没有什么问题？

　　就是最开始是为了玩儿，后来就寓教于乐，坑了孩子一把，最后把赢来的钱“取之于民用之于民”了。

　　“那什么，我把孩子的钱全赢了过来，算是给他们上了一课。”苏青湖清清嗓子，“赌博要不得。”

　　陈列忍俊不禁，站起身，“不错。”

　　他夸了一句，然后把折叠桌收拾了，去洗碗碟。

　　苏青湖就在厨房陪着他，给他讲家里的趣事。

　　“讲讲那棵樱桃树。”陈列提议。

　　苏青湖红唇微张，眯眼看着陈列的宽肩劲腰，沉思。

　　什么意思？为什么要讲那棵樱桃树？那棵樱桃树有什么好讲的？

　　“那棵樱桃树是姑婆下乡义诊，给我带回来的。”苏青湖纳闷，“除了是姑婆给我带回来的，没有别的意义。”

　　“樱桃树地位是怎么回事儿？”陈列继续问。

　　苏青湖无语了，“陈列，你无聊不无聊啊？孩子一说罢了，你还当真了？”

　　陈列：“展开说说？”

　　“行，展开说说就展开说说。”苏青湖也乐得跟他瞎扯，“有段时间，我情绪不太好。可能是太想你了，也可能是突然转变身份要当妈了，就很想哭。”

　　她很爱自己，就把自己当成几百个月大的宝宝疼，一朝要把身份让出去，那是真心的舍不得。

　　关键陈列不在身边，也不写信，那就委屈上了呗。

　　委屈了就哭，没毛病吧？关键她也没哭，就是找了个消遣来排解情绪。

　　那消遣就是给家里的活物排序。

　　活物包括人和花花草草小动物，小动物没有，那就只剩下人和花草了。

　　“你知道，我最不喜欢哭了。”苏青湖笑，“于是就自己分散注意力，给家里的活物排序。”

　　“所以我当时被你排在了第几？”陈列洗完碗碟，擦干净手，带着她往厨房外走。

　　苏青湖：“你是樱桃树后面的第一个人类。”

　　这话还算委婉吧？

　　她说完，自己把自己逗乐了。

　　陈列：“第七？”

　　爸妈，大蛋二蛋，她自己，樱桃树，他。

　　樱桃树之前的排序不用问，他知道自己是第几就好。

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖只笑不说话，手被他攥着，眼睛晶亮。

　　陈列：“出去走一走？”

　　“现在？”苏青湖望望天，“现在就不出去了吧？”天籁小说网

　　陈列：“大蛋二蛋中午回来吃饭？”

　　“不啊。”苏青湖摇头，“不啊，他们初中了，中午休息时间不多，就让他们在学校外面吃了。”

　　“休息的话，就在教室。”因为别人也是在教室，她多做一些的，也就是给俩孩子准备了个可以折叠成枕头的小毯子。

　　陈列：“那我带你出去走走。”

　　“咱妈叮嘱你的？”苏青湖纳闷，按说不会啊。

　　她之前还没有休假的时候，每到周末，都是上午在家里自由活动，想做什么做什么，可以躺着，也可以在院子里面走走。下午吃晚饭之前，她们会出去走走，顺便还能从公交站接接孩子。

　　这个点运动，还真没有过。

　　陈列：“妈没有说，是我今天去找姑婆，姑婆说你可以晒晒上午的太阳。”

　　他今天早上出门，是去了姑婆那里，问了一些照顾孕妇需要注意的问题。

　　苏青湖诧异，“你几点去的？去了家里，还是医院？”

　　“家里。”陈列笑，“你之前跟我说过，姑婆因为义诊，一般会腾出来周末和周一上午的时间。今天周一，不出意外她应该在家，所以，我直接过去了那边。”

　　“那怎么没有把姑婆接来？”苏青湖被他牵着往外走，也没看路，安心跟着他走。

　　陈列：“我过去的时候，姑婆正准备去上班。”

　　所以，这些问题，都是在去医院的路上问清楚的。

　　苏青湖听着，点点头。

　　“你想去找姑婆吗？”陈列注意着她脚下，问她。

　　苏青湖：“哪儿也不想去。如果可以，我甚至不想动。”

　　最近总有种坠坠的感觉，但是又不疼，也没有什么出血迹象。

　　不像是要生，但是这种感觉又让人放松不下来。

　　“我不想离家太远。”苏青湖叹口气，“万一发动，去医院生产之前，我还能洗个头洗个澡。”

　　虽然每天都洗，但是生产前几个小时再洗个澡，也算是安慰。

　　毕竟时下坐月子，前些天是不能碰水的，刷牙都得是温水……

　　为了以后着想，月子里稍微不那么舒服一些也可以接受。

　　再说，不一定是顺产还是剖腹产呢。

　　洗澡与否完全不可预料。

　　陈列：“你想洗头吗？”

　　“你要帮我洗吗？”苏青湖反问，问完，笑了，“我最近洗头不太方便，要么是妈帮忙，要么就是去外面洗。”

　　陈列：“可以试试。”

　　他没帮人洗过头发，包括大蛋二蛋。

　　苏青湖：“那等中午饭之后吧，天暖，晾头发的时候，顺便可以晒晒后背。”

　　俩人说着走着，温馨中透着点愉悦的小烂漫。

　　苏青湖感觉到什么，回头去看，却没看到什么。

　　“好像有人看我。”不等陈列问，苏青湖就开口解释了自己的行为。

　　陈列四下看去，没有什么发现。

　　因为入目，只有零星几个上了年纪的人。

　　“你感觉有没有恶意？”陈列问。

　　苏青湖：“……这怎么感觉？大约是咱们俩长得太出色，别人看愣神了？”

　　她夸完他们俩，没忍住笑了。

　　是有点自恋得可以了。

　　陈列因为苏青湖的这一句话，在周围逛了逛，就把人带回了家。

　　回家就开始打电话。

　　苏青湖抱着盛满坚果的水果盘，放松地听他打电话。

　　这男人声音是越来越好听了，不知道粗喘声是不是也……

　　咳，打住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百章免费阅读。https://xs.23sk.com 