
　　其实冯老爷这次猜对了，仇鸾真的就是怕了，宁可被朝廷处罚也要把事情终结。

　　如果被朝廷处分完，秦德威还要“追杀”就坏规矩了。。

　　冯老爷还有很多话想说，万分感慨道：“我这次回京师，发现变化最大的就是你秦德威啊，你与过去真不一样了。”

　　秦德威莫名其妙，他能有什么变化？又不是真的十几岁少年，几年时间就能完全变样。

　　冯恩想了一会儿，找出个形容词：“比起过去，你现在实在太目中无人了。”

　　秦德威诧异的反问说：“难道过去我不是目中无人？”

　　冯恩解释自己的想法说：“我的意思是，你的行动太嚣张跋扈了！

　　而且与过去还不一样，过去没人怕你，但现在别人开始害怕你了，比如这次的仇鸾。

　　过去总有人能制约你，而现在谁还能约束住你？”

　　秦德威插了一句说：“率土之滨，莫非王臣。”

　　冯恩没搭理秦德威打岔，继续说：“你如果是一个阁部高官，位份到了那个地步，别人害怕你倒也正常。

　　可是你现在只是个从五品翰林，让别人这样害怕，这根本就不正常。

　　给我的感觉，就是类似于德不配位的那种感觉，或者说这叫位不配德。”

　　秦德威又问：“那你说怎么办？”

　　冯恩劝道：“还能怎样，就是两个字，低调！”

　　秦德威低头掰着手指头算数字，冯恩疑惑的说：“你这又是作甚？”

　　秦德威答道：“我是想算算，你是第几个劝我低调的人。”

　　冯恩气得说：“那你就听一句劝吧！”

　　秦德威长叹一声，起身离去：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！”

　　嘉靖朝最后的“好时光”就只剩这几年了，以后都是糟烂时候。

　　想做的事情太多,偏偏着急也没用，也有很多布局想法,但又只能慢慢来。

　　唯一能快起来的,大概也就是官场了。

　　如果慢慢苟着,进步太慢，那么到了糟烂时候又怎么做事？

　　举个更直观的例子,如果严嵩都当首辅了，他秦德威还是个六七品小官，那他拿什么去对抗严嵩？

　　所以时不我待啊！

　　冯恩望着秦德威的背影,似乎觉察到了一点孤独感。

　　转眼又过两日，是朝会的日子。在奉天门开了大朝会后，核心文武大臣又去了文华殿开小朝会。

　　左都御史霍韬出列奏道：“前日咸宁侯仇鸾到都察院自首，承认与侍读学士秦德威各自指使多人，当街互殴。

　　经查实,仇鸾先与他人发生冲突,秦德威为替友人出头,与仇鸾约定会面。

　　双方共汇聚三百八十余人,多为豪势奴仆，于西城街道大打出手,致使百姓惊恐惶然,西城地面不安，朝廷颜面大损。

　　其中秦德威从张家大量借人，故而人多势众，占尽上风，打伤仇鸾一方百余人，逼迫仇鸾服软认输。

　　此后仇鸾害怕遭受秦德威报复,被借殴斗之事作文章,故而又到都察院自首其事。”

　　霍韬只罗列查明的“事实”，并未提出处罚建议，主要是因为两边身份都特殊。

　　无论勋贵也好，翰林也好，都是理论上的天子亲臣，所以只能由天子做出处罚。

　　殿中上上下下听完霍韬的奏事，心里只觉得十分怪异。再想了想，就发现怪异在哪里了。

　　一个翰林打群架居然打赢了咸宁侯这样的勋贵，这简直不符合惯性认知。

　　另外，霍韬的话也挺老阴阳的，三言两语刻画出秦德威的跋扈嚣张,明摆着给秦德威拉仇恨。

　　就在这时,英国公张溶突然出列，言辞恳切的奏道：“臣有一言，请陛下明察！

　　此事前因后果，实乃秦德威恃宠而骄，肆意横行，欺凌武勋！”

　　众人听完这几句，内心依然古井无波。秦德威更讨皇帝喜欢，你看不惯又能怎么样？

　　有本事你打他去啊，哦对，竟然还打不过。

　　但张溶的话并没有说完，继续控诉说：“那秦德威只不过从五品词臣，凭什么能如此凌虐他人？

　　究其根本，所依仗不过是陛下之殊恩！

　　自陛下御临以来，严厉约束内宦、勋戚，惩处仗势横行、为非作歹者，天下皆称颂陛下之圣明！

　　如今这秦德威，只得一点恩宠，却敢肆虐妄为！其中三味，惟请陛下明鉴！”

　　这下大家都明白，这英国公张溶究竟想表达什么意思了，他切入的角度也很刁钻。

　　当年嘉靖皇帝特别讨厌别人打着皇帝旗号，或者依仗皇家权势，在外面横行霸道为非作歹。

　　所以嘉靖皇帝对宦官、勋戚约束都很严厉，没有像孝宗、武宗那样纵容宦官和外戚。

　　那么现在问题来了，宦官、勋戚都被嘉靖皇帝你收拾了，那秦德威你管不管？

　　秦德威的跋扈并不是利用自己本身的权力，一个侍读学士能有什么实权？

　　秦德威这种底气，归根结底来源于皇帝的恩宠，是皇权的衍生。他跋扈的性质，与当红太监、佞幸没什么本质区别。

　　所以英国公张溶就站了出来，表达这种不服气了。

　　陛下你不是最讨厌借势胡来的人吗？总要一碗水端平吧？

　　总不能严打仗势横行的太监、勋戚，却对恃宠而骄的文臣就轻轻放过？

　　众人渐渐品出意思，心里感受也更怪异了。

　　一个翰林官，居然被勋戚弹劾恃宠而骄、跋扈横行，也是没谁了。

　　如果不是亲眼所见、亲耳所闻，就很难相信，反过来才更符合大家的认知。

　　这秦德威不但能屡屡突破上限，还能不断的拉低下限啊。

　　那些与嘉靖皇帝打了十几年交道的老臣，对皇帝都有一些了解。

　　嘉靖皇帝之所以讨厌太监、勋戚在外面胡作非为，其实也是性格原因。

　　第一，他大概觉得这种行为侵犯了本该属于皇帝的权力，等于是拿着自己的东西乱用。

　　第二，他可能认为这是对皇帝的愚弄。

　　有些人利用皇权在外面攫取利益，心里还笑话皇帝被蒙在宫里是个傻子。

　　以嘉靖皇帝的性格，绝对不容忍这样的事情发生，更不允许自己被当傻子。

　　所以英国公张溶控诉秦德威，实际上相当于提醒皇帝，秦德威他触犯了您的心理警戒线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十四章 恃宠而骄免费阅读。https://xs.23sk.com 