    

    即使徐龙已经第一时间将扑在明溪身上的安格用力拽走，但明溪还是心中暗暗一惊，这个年轻人一身健硕的肌肉，腰间还别着匕首状的锐器，像是习武之人。

    安格也在同时感到一种锋芒，这家伙看着弱不禁风，但身边似乎围绕着一层看不见的力量，和他接触过的那些个术法、灵力截然不同，他自己也说不清楚那种感觉究竟是什么东西。

    昆鸿赶忙扶起明溪，八仙宴被安格一手推翻之后，精致的菜肴和贵重的白玉盘碎落一地，他先是警觉的打量了一下这个忽然扑上来的年轻人，皮肤黝黑发色微棕，衣着也像是落日沙漠中常见的沙匪打扮，阿宁也赶紧跟过来一把拎起安格鞠躬赔礼，她只觉得头皮发麻恨不得把家伙一顿暴揍，这都什么节骨眼上了，他们自己吃饭都要付不起钱了，还打翻了人家的八仙宴，她上哪去抢钱赔这一桌酒菜钱啊！

    明溪拍了拍身上衣摆，上面沾着大块大块的油渍，昆鸿向着周围看了几眼，正好找借口能把他带走，立马说道：“要不先回营地换身干净的衣衫吧，我让人准备些茶点，不至于饿着。”

    明溪摆摆手，真的好像根本和昆鸿素不相识的模样淡淡回绝：“已经让昆将军不辞辛苦送我来柳城了，剩下的事情也就不劳几位费心，我看城中事务繁忙，三位一直被我耽搁也说不过去，还是尽早回去吧。”

    三人面面相觑，是走也不是，留也不是。

    安格捂着喉咙，眉头微皱，刚才的恶心味还没完全散去，但他一看昆鸿三人的态度，心中的疑惑就越来越重。

    “公子没事吧？”没等安格想明白这其中到底有什么猫腻，明溪主动对他伸出手，笑眯眯的关心了一句，安格愣愣的看着这张略显苍白的脸，再看伸向自己的那只手也是瘦弱的能一把捏碎，阿宁见他傻站着还不道歉，抬手就直接扣着他的脑门强迫安格低下头，尴尬的笑着：“对不起对不起！他、他他他饿了好几天，刚刚好不容易能吃上米饭，一下子吃的太急噎住，然后……然后就不小心……”

    阿宁咧着嘴笑的极其勉强，都不知道自己到底在胡说八道些什么东西，明溪倒是耐心的听着，脸上的笑愈渐温柔，看的阿宁也失神的呆了一瞬，才听见对方轻轻的回应：“饿坏了吗？也对，阳川才经历的碎裂之灾，补给的物资多有不足，这样吧，店家，刚才的银子我照单全付，再去给这位公子弄些吃的。”

    “别别别！”安格一听，头摇的像拨浪鼓一样，脸色也是阴晴不定郁闷的说道，“我才不吃这里的肉，谁知道是什么东西身上割下来的，恶心！”

    店小二白了他一眼，他们这八仙庄虽是以“美食”闻名，但也不是没有招待普通客人的正常食材，这家伙公然拆台，莫非不知道这是柳二爷的地盘？

    明溪脸上渐渐浮现出一丝赞赏，然后轻轻叹了口气，忽地微笑了一下，轻声道：“那就给两位来碗牛肉小面吧，也算我账上。”

    “喂，你什么意思？”安格不快的看着他，他虽然是个靠抢劫为生的沙匪，好歹每一笔银子都是亲自动手抢的，这种嗟来之食岂不是在侮辱他？他越想越觉得不舒服，还准备继续嘀咕几句的时候又被阿宁一巴掌捂住了嘴，一脚就踹到了旁边的椅子上，然后乐呵呵的陪着笑，回道：“那就恭敬不如从命，多谢这位小哥招待了。”

    安格不甘心的瞪着她，阿宁没好气的走过来，低声骂道：“我们早就没钱了，能吃一顿是一顿，你还嘴硬！”

    安格被她一句话堵得哑口无言，只能悻悻哼唧了几声，明溪在一旁觉得有趣，但毕竟昆鸿三人站在旁边多有拘束，于是微微摆手示意他们离开。

    昆鸿哪里敢走，先不说这八仙庄就是出了名的宰客狠，单是眼前这一副沙匪打扮的男女就让他不敢掉以轻心。

    明溪见他们还是犹豫着，微微摇头不再多说什么，但是那双眼眸不经意的掠过每个人的脸颊，昆鸿深吸了一口气，知道自己再违命要惹他生气，只能干咳几声回道：“您说的也对，那个……小唐，徐龙，先跟我回去。”

    一走出八仙庄，昆鸿握剑的手忍不住剧烈的一颤，还是担心的回头看了一样，低声命令：“小唐，把金乌鸟第四、第五两支分队调回来，严守柳城，如果陛下真的要去六樗山，一定要及时告诉我。”

    “是。”两名副将也知道事关重大，丝毫不敢掉以轻心，昆鸿让两人先回去，自己则悄悄拐入无人的巷落，找了一个方便观察的角度一个人暗暗守着。

    八仙庄，明溪就那么莫名其妙的和安格、阿宁坐在了同一张桌上，店小二端上来两碗热腾腾的牛肉面，一下子就让安格没忍住连续咽了几口口水，眼巴巴看了好一会，但他还是故作矜持的推辞了一下，见人家一副笑面菩萨的模样，终于抓了抓脑袋略带羞耻的吃起来，这一碗下肚安格心满意足的摸了摸肚皮，顿时对明溪改观不少，连语气也像旧友相见一般不客气起来：“小哥是外来人吧？开口就点‘八仙宴’，是真的不知道那是什么东西，还是也想尝尝鲜？”

    阿宁本来还在喝汤，听见他这么不见外的问话差点一口喷出来，连忙用脚狠狠踢了安格几下，连使眼色。

    明溪习惯性的转了转手中的玉扳指，想了一会才回道：“我听人提起过，说是‘八仙宴’的原材料，是从当初‘十二仙四十八祖’中仅剩的八支异族人身上取材，我确实是很好奇，那些异族人隐居多年很少现身，就算引游人会特意进去抓捕，多半也不会轻易得手，那么这所谓的‘原材料’究竟是真是假？如果是真，从何而来？如果是假，那到底又是什么？”

    安格冷不丁听他说起这么危险的话题，忽地心头一震，往他身边凑了一步，登时周身压力骤起，连神志也立刻清醒过来，压低声音提醒：“看起来小哥可真的是个外地人，这种东西跟我们说不要紧，可不能在这种地方公然提起，这到处都是虎蛇的人，稍有不慎就是祸从口出，指不定你连大门都走不出去，自己也沦为盘中餐……”

    明溪见他一脸凝重，默然想了片刻，低道：“二位是遇上什么困难了吗？正好我身上还带着些银子，如若不嫌弃，可愿意与我暂且同行？”

    “啊？”安格目瞪口呆的看着他，不会吧不会吧！难道天上真的能掉馅饼？自己几分钟之前还在琢磨着怎么抢劫他，这会他竟然毫无察觉，甚至主动要结伴？

    “呃……”阿宁也尴尬的捏了捏手，明溪其实早就看出来这两人来路不简单，多半就是横行落日沙漠多年的沙匪，但他还是漫不经心的扯扯嘴角露出了笑意，随意的找着借口：“我在沙漠中遇险被昆将军救了回来，眼下也是举目无亲，我看二位像是有点身手，眼下柳城鱼龙混杂，我正想找几个护卫防身呢，当然，报酬是一分都不会少的。”

    明溪摸出自己的钱袋，直接就扔给了安格，安格深深吸了口气，然后又直勾勾看着他的眼睛再次确认了一遍，这才不可置信的问道：“小哥，我刚才就偷听你说话，你说天禄商行是你表哥家的，莫非真的是罗陵？”

    “哦……”明溪想了想，自己已经许久没见罗陵了，情不自禁的问道，“我……我表哥怎么了吗？你们难道认识？”

    安格皮笑肉不笑的咧咧嘴，天禄商行他也不能算不认识，只不过是抢过几次人家的货物，但人家财大气粗也没和他们这种沙匪太过计较，其实天禄商行在阳川各种受到五蛇产业的打击，就算有镜阁在暗中扶持，还是一直不是很起色，但他别的不清楚，至少知道人家确实是富甲一方，如今这么巧撞见，人家还这么大方解了他的燃眉之急，难免有些尴尬。

    明溪心有所感，想起安格之前对“菜品”的厌恶之态，忽然心中一凛，刻意压低着声音冒险说道：“这位公子，实不相瞒，我家表哥早就有意进入阳川发展，可惜一直被五蛇阻挠力压一筹，我本是想过来帮他一把，不料中途遭遇碎裂天灾这才辗转来到柳城，既来之则安之，听闻柳城就是‘虎蛇’柳浒的地盘，不知二位可有关于柳二爷的消息？”

    安格惊讶的眨眨眼睛，脑袋一热抓住明溪的手用力握紧：“这么说来你也是来对付柳浒的？你咋不早说，那家伙刚砍了我嫂子一条腿，还从她身上活剥肋骨，我正想找他算账呢……”

    话音未落，阿宁又是一脚踢过来，目瞪口呆的看着口无遮拦的安格，这种事情他怎么能对一个初次见面身份不明的人说起？万一这家伙是敌人，他们岂不是暴露了目的，立马就会身陷危机？

    明溪精神一振，没想到眼前的沙匪竟然这么好骗，随后，他的目光忽地变得炽热起来，也是用力握住了安格的手，直视着对方殷切的目光坚定的说道：“想不到我和公子竟是同路人，可我不会功夫，若是经济上有什么需求大可直接开口，另外我还认识一些高官权贵……”

    安格这才松了口气，一直紧绷着的身体缓缓放松下来，此刻他的眼也目不斜视的望着明溪，总觉得那双褐色的双瞳里隐有金光闪烁，让他的身体也开始发烫，不知道哪里来的信任，忽然就对面前孱弱的公子哥深信不疑。

    他的身上就是有一种常人没有的气质，像出生的旭日，让人无法自制的想要靠近。

    “走，换个地方说话。”过了一会，安格拉着明溪走出八仙庄，昆鸿在暗中惊讶的看着如同兄弟一般勾肩搭背的两人，又不敢冒然靠近暴露行踪，只得紧咬着牙远远跟着。        

