
“呵，还不是你干的好事！”

刘伟不轻不重地说了这么一句。

“什么意思？”

柳如烟皱着眉瞥了他一眼，显然被这种情况搞得有点懵。

“小五去，问问他们什么情况！”

“好的。”

名叫小五的男人点点头，便上前询问起了情况。

“请问，你们为何要堵在这里呢？”

男人一脸和善地询问道。

“哼，我们是来捞人的！快把人给放了！”

“捞人？捞什么人？”

男人有点懵，不知道他们这是要捞什么人。

虽然说，自从官方宣布诡异复苏之后，御诡者们一直在招募中，并且他们御诡组的办公地点，也已经不是什么秘密了。

但是被一群年轻男女，堵在他们办公区的门口，这还真是他们第一次遇见。

“周武！《hello，小丑！》的总设计师，总负责人！”

站在最前面的高个子大声道，“他是一个无辜的人，现在被你们抓来了，你们赶紧放人！”

周武？

男人眉头一皱，显然是知道他们为什么会出现在这儿了。

“柳姐，他们是为了那个家伙而来！

待男人回来之后，柳如烟这才点点头，因为她也听见那人的话了。

“听着，你们在这里聚众闹事，是处理不了任何问题的，如果你们要是继续这么闹下去，只会让事态加剧，并不会有任何的效果！”

柳如烟十分理智地站出来说道，“我想年轻的你们，应该能够听得懂我的话吧？”

“我不管，放人放人放人！”

“放人放人！！”

“……”

尽管柳如烟说的话，的确有点威慑力，但是这在他们这些年轻男女的眼中，好像并没有起到任何作用，反而是激起了他们的雄心热血。

哼，看你们怎么办！

而站在一旁全程看好戏的刘伟，此时心中冷笑不止。

关于他们到达江城的目的，刘伟其实也是知道的。

为了一个没有人死亡的游戏，闹成这样……

说实话，刘伟觉得完全就没有必要！

开玩笑，在这个诡异复苏的年代里，只要诡异一出现，基本上就会无辜的生命死亡。

可这些没事干的家伙，竟然会因为一个仅仅只有暴力倾向的游戏，而不远千里跑来江城。

真白瞎了这么高的职位！

还真是我上我也行呢。

柳如烟此时看着这些意志坚决的人，还真有被他们的意志所惊讶

不过，柳如烟毕竟也是见过世面的人，自然也是知道这种事背后一定有推手，否则他们是不会如此齐心协力地干这种事。

“听着，我不管你们背后的推手是谁，目前周武那个人正在接受调查，如果你们还要执迷不悟的话，那就别怪我们采取强制措施了！”

刘伟冷若冰霜的脸上，闪过一丝狠厉。

很显然，她已经怒了！

“放人！放人！！”

“赶紧放人！”

“……”

尽管刘伟的态度已经很明确了，但这次跑来捞人群，似乎并不买账。

甚至有好几个家伙，已经偷偷点上了火瓶，往这边丢来了。

啪！

啪啪！

一个个装满油的瓶子，被丢了过来，火焰伴随着浓烈的烟雾，在四周弥漫开来。

“柳姐，咱们还是撤吧！”

男人见状也觉得有点不太妙，这事态要是再酝酿下去，恐怕对他们都不太好。

“该死的，这些人是疯了吗？”

刘伟见状也有点懵，这些家伙为了捞人，真就什么事都干的出来？

“走？为什么要走？”

柳如烟此时脸色阴沉的难看，她朝着那些警卫吼道，“你们还愣着干什么？赶紧抓人啊！”

“御诡者欺负人啦！”

“御诡者欺负人啦！！”

“……”

在那些御诡组办公区的警卫们，刚准备动手时，就听见几个男男女女，正在一个劲地边跑边叫，并且还有人在拍视频的拍视频，进行直播的进行直播……

一切好像都是早有预谋的！

“该死的，这是一场阴谋！”

柳如烟见状，心更是沉到了谷底。

她也有点没想到……

她这才来到江城不到三天，就遇见这么棘手的情况。

这还真是让她有点头大！

“长官，那这人我们到底是抓，还是不抓啊？”

有个警卫有点犹豫地问道。

“抓！必须抓！！”

柳如烟硬着头皮道，“如果这次不把他们全部给抓了的话，那这件事可能还没完！”

“好！”

在收到指令的警卫们，一个个立刻就开始行动起来。

“御诡者们欺负人啦！”

“御诡者们欺负人啦！！”

“……”

见这些人要动真格的，他们不少人一边跑还一边喊，有些人甚至都懒得跑了，直接坐在地上大喊了起来，想要以此来保护自己。

看着如此混乱的现场，男人也一阵头大。

他有点不知道……

他们这么做到底是对还是错。

但有一点他非常清楚，这件事的事态，似乎正在往一个不太好的方向发展。

……

半个小时后。

嗡嗡……

“喂！”

柳如烟看着熟悉的手机号码，脸色微微一僵，似乎有点意外。

“柳如烟，你到底是怎么回事啊？让你去查个案件，你怎么搞这么大阵势啊？”

电话那头传来了一阵不满的声音。

并且，这声音的音量还十分之大，震的都拿开了手机。

“老大，我…我这也是没办法啊！”

柳如烟有点无奈地说道，“那些家伙胡搅蛮缠，都欺负到我们头上来了，我们要是不给与反击的话，那我们御诡者们以后还怎么在江城立足啊？”

“是，你说的是有点道理，但是你想过没有……这件事目前在网络上的影响力巨大，就算目前已经得到一定的控制，但这对于我们御诡者而言，终究不是一个好的选择啊！”

“可是……”

“你就别可是了，赶紧想个妥善一点办法，将这件事给处理好，我现在不想听你的过程，我只想要个结果！”

“嘟嘟嘟……”

还没等柳如烟说完，对方就挂断了电话。

很显然，他们半个小时之前做的事，不仅传到了网上，更是传到了海城，传到了京都……

“真是头大啊，怎么就摊上这种事呢！”

柳如烟此时揉着太阳穴，一时半会儿还真没什么好主意。

————

新书《从迷雾列车开始》已经改状态了，QQ阅读，还有一些其它渠道也都能看得到了，各位老哥如果有喜欢的可以点个收藏，加个书架什么的，小弟在这里多谢了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69887566"  chaptername="第170章  事态升级！">加入书签</a>
</div>
