    翠喜和碧落一左一右拿着帕子捂着刘芊芊的手，安清雅也愧疚地握住她的手。

    “姐姐，我不是故意的。”

    雍正的脸色也是变得难看，皇后更是气势凌人地指着安清雅。

    “安答应你放肆，皇上面前还敢自戕，是想要株连九族吗？”

    在宫中妃嫔自戕可是大罪，是要株连九族的。

    “皇后娘娘，若不是您一直咄咄逼人，清雅又怎么会想到要以死明志。”

    刘芊芊见乌拉那拉氏到了这个时候还要往人身上扣罪，她也是气了，直接怼乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏也是从来没有遭受过这样的对待，刘芊芊的行为就是再挑战她的威严。

    “谦贵人，你无视中宫，来人掌嘴。”

    乌拉那拉氏身边的宛如就走上前，她抬手就要打刘芊芊。

    安清雅哪还敢拿让刘芊芊在受委屈，她挡在了人面前宛如的巴掌就落在了她的脸上。

    “皇上，这···”

    苏培盛看着屋里乱作一团的情况他也是没有见过，皇后娘娘这么盛气凌人的时候还真不多见。

    “吵吵闹闹算是什么样子。”

    雍正捏了捏眉心，脸上烦躁再也藏不住了。

    他这一发话，宛如和乌拉那拉氏、安清雅也不敢再动。

    只有刘芊芊倒吸冷气，手掌心的鲜血还在滴着。

    “苏太医，给谦贵人看看。”

    苏澄应是，给刘芊芊查看伤口然后从随身的药箱中拿出金疮药给她敷上。

    “皇上，贵人的伤口不是很深，将养个十天半月就能好。”

    乌拉那拉氏知道皇上是真的怒了，她不敢再说什么。

    雍正看着刘芊芊包扎好的左手，他轻声道：“今个儿谦贵人受了委屈，就晋升谦贵人为谦嫔。”

    “谦嫔？”

    乌拉那拉氏一听皇上非但没有嫌弃刘芊芊，反而把她晋升为嫔位，她立刻眼睛瞪得跟乌眼鸡一样。

    “皇上，刘氏进宫不到半年就连跳几级，现在更是一跃成为嫔，怕是会引来后宫非议啊。”

    刘芊芊也跪了下来，柔声道：“皇上，臣妾今日惹出了这样的麻烦，这嫔位臣妾是不配的。”

    “不配？朕说你配，你就配。从今天起，你就是朕的谦嫔。”

    雍正霸气说道，乌拉那拉氏被气的身子一晃，说了一句告退就离开了咸福宫。

    “谦嫔好好养伤，朕晚上再来看你。”

    他走后安清雅忍了半天的泪水跟不要钱一样哗哗地流，刘芊芊赶忙安慰她。

    “姐姐都怪我，要不是我，你也不会受伤。”

    “清雅，我没事，这不怪你，在这个宫里人善被人欺，咱们不能回回示弱。”

    安清雅的性子太柔软了，刘芊芊觉得应该趁着这次好好教导教导她。

    不然等她那天忙不过来，安清雅还不被人拆了骨头熬汤喝。

    “我知道了，姐姐，以后我要护着姐姐，不让姐姐再因为我受伤。”

    安清雅点了点头，经过这一次的事情她算是知道了，除了姐姐，这里没有一个人可以相信，是好人。

    “清雅，我们生来就不比别人低一等，我们既然选择进宫，就要活个人样来，不然来到这个世上都没有意义。”

    安清雅也不流泪了，她觉得姐姐说的很对。

