
    叶秋肯定道：“她会给的。”

    云芳华眼神一转，美目透露出无限好奇，也不知道叶秋的自信是从哪里来的。

    她现在心里面就跟被猫爪子饶痒痒一样，想要仔细问问叶秋的来历，不过想了想还是没问，免得太过了。

    野狐心里面倒是嘀咕了一声，就算是叶家xiaojie不给，但是估计老爷子也会给的。

    叶秋之后打了个电话给李东河，让他把闹事的人都带走，然后就跟野狐离开酒吧了。

    ……

    叶轻雪直接带着叶少城到了医院治伤，所幸不是什么大伤，只是缝了几针包扎一下就好了。

    “等伤好了可以做个耳朵重构手术，不过样子肯定没原来那么好。”

    医生看了看叶少城的伤势说道。

    叶少城一想到自己以后算是个“残废”，一张脸神色扭曲，立刻对着医生怒吼道：“你医术不行就给我滚！我要恢复成原来一样！”

    “这就算是国际一流的医生也做不到，现在技术上都没有办法让皮肉重生的。”

    医生被气得不轻，要不是看在叶轻雪的面子上，他就想要直接拂袖离去了。

    叶轻雪柳眉紧蹙：“林医生，抱歉，他现在精神不太稳定。”

    医生这才脸色缓和：“叶xiaojie，没什么事情我先离开了。”

    叶轻雪说道：“好的，麻烦林医生了。”

    等医生离开，叶少城脸色阴狠道：“叶轻雪，你为什么帮一个外人不帮我？我现在耳朵都没了！”

    叶少城心里面怒极，直接称呼叶轻雪其名了，毕竟帮着外人不帮自己，换成是谁估计也会气恨。

    叶轻雪柳眉一皱，叹了口气：“那个人不好惹，而且这次事情你做的太过分了，这事情我会给老爷子报告的，到时候你自己解释吧。”

    叶少城恨声道：“我一定要杀了他！”

    叶轻雪脸色一寒，警告道：“如果你想要乱来，那么我会直接把你送回燕京去，到时候你知道会有什么后果！”

    叶少城脸色难看，不过只好忍气吞声下来，可是一想到自己的耳朵，他的眼神就变得疯狂起来。

    叶轻雪也不想继续待下去，说了几声就先走了。

    “妈的，这个贱女人！”

    叶少城看着叶轻雪的背影，眼中满是恨意，要不是她拦住自己，自己就可以直接把那个混蛋杀了，怎么可能现在连耳朵都没了。

    现在叶少城已经把叶轻雪也记恨上了，脑海当中闪过疯狂的想法。

    离开病房后。

    叶轻雪就给爷老子打了个电话，没多久电话接通：“爷爷，我是轻雪。”

    此时，燕京某处古朴的四合院当中。一名老者正在院落当中缓缓打着太极拳，他的一招一式竟然有种韵味流露，有着宗师风范。不过老者体内没有真气，但是能够有这种气势跟他的阅历和经历都是分不开的，只有经济过大起大落的，生死体

    验的人才能够有这种体悟，懂得太极的韵味，懂得平凡中的不平凡。

    这个时候，保姆梅姨拿着手机过来：“老爷子，有电话。”

    “拿过来吧。”叶向前，燕京叶家的老爷子，是叶家的首要人物。如果有普通人在这，就能够认出来，这个老者经常在电视上出现，而且网搜一搜他的名字就会吃惊的发现，这个老者的战功赫赫，曾经上过东北那边的战

    场，而且还在南边战场中立下了汗马功劳，不仅如此他的上一辈还是七十年前最有名的那几个人。

    叶老爷子拿过手机一看，笑道：“是轻雪打过来的。”

    梅姨脸上露出一丝笑容：“xiaojie留学回来之后，就立刻忙工作的事情了，很少打电话回来了。”

    叶老爷子接通电话：“轻雪，什么事情？”

    叶轻雪的声音传来：“爷爷，在天广我遇到少城了。”

    叶老爷子笑道：“哦，少城，他怎么会去天广市？你既然碰到了那么就好好聊聊，我也很久没见过他了。”

    叶轻雪声音严肃：“爷爷，少城出事了。”

    叶老爷子的脸没什么变化，到了他这个年纪早就宠辱不惊了：“出了什么事情？”

    叶轻雪苦笑：“他被人用枪打伤了，少城的半只耳朵没了。”

    “他惹事了？”叶老爷子直接问道。

    叶轻雪犹豫了一下：“是的，不过他惹到了的那个人，是之前我问过你的那个叫叶秋的青年。”

    “到底怎么回事？”老爷子的声音立刻凝重了起来。

    叶轻雪本来不想细说，就想要简短说一下，也有想要提叶少城掩饰一下的想法。

    可是这个时候，老爷子声音肃然：“他不会无缘无故打伤我们叶家的人，是不是少城做出了什么事情？你全部都告诉我，不要有丝毫的隐瞒！”

    叶轻雪错愕。

    没搞错吧，就算是爷爷之前告诉过自己不要招惹叶秋。

    可是这个时候他的态度，居然没有向着叶少城，完全就是向着叶秋的。

    要知道叶少城半只耳朵都没了！

    “是少城看上了他朋友的酒吧，就找了人过来闹事……爷爷，我估计是少城从哪里听说了特区的事情，所以过来掺了一脚，现在已经拿了不少产业了，而且恐怕都是非法所得。”

    叶轻雪只好细说了一下经过。

    打着世家的名头，到处去惹事，甚至是霸占其他人的财产。

    这事情在世家当中经常发生，不仅是五大世家，就算是其他二流世家也有很多人这么干。

    所以，老爷子很快明白怎么一回事。“我平常告诫过他们，不要打着我们叶家的名号去胡作非为，人在做天在看，抬头看苍天，苍天绕过谁？一个帝国的崩塌往往因为内部的**。”老爷子叹口气：“我们叶家也迟早毁在这些人手上，只是时间

    早晚的问题。这事情你做的不错，把少城带回来不要再去找叶秋的麻烦，还有把他要的东西都给他。”

    “爷爷，现在少城手上的一些产业，加起来恐怕有好几亿，要不然……”按照叶轻雪的意思是不想给了。
