    第2670章册封与拉拢【3】

    “这个主意好，不愧是小侯爷，脑子就是活泛！”窦柯大夸秦三郎，又回答起秦三郎先前的问话：“除了苏氏略有心机以外，秦良跟秦淑都比较纯善。”

    “秦淑自满十三岁后，因着经过几回有人想纳她为妾的事儿，是变得胆小恐慌。不过苏氏还算有骨气,说了女儿宁死不做妾，可因着苏氏太硬气了，他们母子三人是越发不受人待见，一家子受了不少闲言碎语，被闹得全家都不怎么出门。”

    “苏家舅母们嫌弃苏氏是和离女，晦气,只许她清明回娘家祭拜过世的爹娘，连过年都不许苏氏上门。”

    又单独说起秦良来：“他一直在读书，只是学问相当一般,除了那张脸跟一颗还算干净的心以外，实在没什么可入眼的本事。”

    秦三郎道：“这样就很好了，本来也不需要他多有本事。”

    这就是要用秦良的意思了。

    窦柯没意见，问道：“那下午我回去的时候，绕去苏氏的别院一趟，让他来正式拜见你？”

    秦三郎摇头：“不必，他还蹲着没走，让他先蹲着，个把时辰后再喊进来说话。”

    秦侯府附近都有秦三郎带来的人马看守，秦良躲的位置还不隐蔽，站在侯府的塔台上瞭望一会儿就能找到他。

    窦柯笑了：“成，我听你的。”

    秦三郎也笑了，又道：“先恭喜你了，大小登科，明年再生个小娃娃，你上半辈子就算圆满了。”

    “哈,你都知道了,消息果然灵通。”窦柯高兴的笑着，又叹道：“我这科可登得不容易，二皇子跟明琮闹起来的时候，颜家是受了大牵连，颜姑娘一度恨死我，我都以为这事儿要黄了。不过我会死缠烂打，再加上齐夫人的开导，又碰上卫家军打来京城的事儿，她是因此看开了，同意了婚事。”

    婚期也定下了，就是在十月初六。

    窦柯又指指自己腰间的大荷包，炫耀般道：“瞅瞅，这是她亲手做给我的。”

    秦三郎嫌弃的道：“绣工比我家小鱼差了很多。”

    呃，窦柯震惊了，小侯爷，你夸媳妇能不能实事求是点？就你媳妇做刺绣的针脚，那宽得都能在上面再绣幅图了，根本没绣工可言。

    诶，顾锦里表示,你不懂就别乱说啊，我那可是缝伤口的上等手艺，这缝伤口的针脚间隔就得那么宽，要是针脚太密了，被缝伤口的人得疼死！

    不过顾锦里是秦侯夫人，又是拿命跟着秦三郎去西北一起打拼几年的，还做出诱虫药，救了所有人的命，窦柯如今很敬佩她，不敢再说她的不是。

    窦柯转而说起自己要去户部当差的事儿：“小侯爷，你觉得我应该去做官吗？”

    百个条件里有关于收取商税的，而商税太过繁杂，必须找几个懂商道的人进户部，专门来管这一块。

    窦家是皇商，窦柯还跟秦三郎关系好，因此钟寰是举荐他入户部，而卫岐也同意了，是让他在户部做了个五品官。

    没错，关于户部新增官员的名单已经定下来了，窦柯跟东北那位全老爷都在其中……江山事多，桩桩件件都关系着天下黎民，所以百官虽然在给景元帝守灵，却不是干跪着哭，也是要干活的，还得跪着干。

    秦三郎道：“先去做几年，等收取商税的事儿彻底安稳后，你要是不想做官就再辞官回家。”

    窦柯很听秦三郎，听罢是丢掉心里的三分犹豫，彻底答应下来：“成，我去……这进了户部，对窦家也有好处。且我挺有良心的，有我盯着，东北那边的臣子才不敢乱拿商家的银子。”

    秦三郎笑了：“那就辛苦你多盯着点了，我家小鱼有不少买卖，可不能让她被多收了银子。”

    这话说得，有你这头猛虎在，谁敢多收顾家的商税？

    窦柯特别喜欢秦三郎，又是几年没见，如今终于能光明正大的相聚了，是跟秦三郎说了很多事儿，直到下午申时，才想起秦良来，忙问：“人还在吗？不会跑了吧？”

    秦三郎摇头：“还在，要是跑了会有人进来禀告我们。”

    又道：“窦壳，你去把他带进来吧。”

    “成！”窦柯很乐意做这活儿，赶忙带人颠颠地出了秦侯府，找到快饿晕的秦良后，把他拎到秦三郎面前来。

    秦良见到秦三郎后，整个人还是晕乎乎的。

    窦柯踹了他一脚，道：“傻了？连你三堂兄都认不出来了？”

    秦良很实诚的点头：“嗯……”

    三堂兄的变化很大，且当年家里出事的时候他还小着，猛然见到三堂兄，还真认不出来。

    扑通一声，秦良很快跪下，哭道：“三堂兄，对不起……”

    秦三郎在屋里的主位上坐下，看着他问：“为何要道歉？”

    秦良也不知道自己为何要道歉，想了想，道：“当年秦家遭逢大难，我娘却抛下秦家跑了，这很不对。”

    “还有大伯娘跟大堂兄、二堂兄……这些年来，我家从来没去祭拜过他们，对不起……”

    不是不想去，而是不敢去，毕竟秦家是罪臣。

    秦三郎听得一顿，一会儿后，只说了一句：“都过去了，你今天来找我有什么事儿？直说。”

    秦良也实诚，是把苏氏让他来的目的给说了，又保证道：“三堂兄放心，我们不会给你添麻烦的，也不敢拿你的名头去做坏事儿……就是想借你的威名护一护妹妹，不让老男人再打她的主意，让她去做妾。”

    秦三郎道：“你爹回来了，就在城外，他这些年一直跟着卫王，算是功臣，等卫王登基后，你爹定能封爵，这京里没人再敢欺负秦淑，你可以放心。”

    然而，秦良道：“可爹他靠不住！”

    哈哈，这话说得，窦柯实在没忍住，又赶忙止住笑声，道：“你可真爱说大实话。”

    而这大实话说得秦三郎很满意，问秦良：“你可愿意去西北？你学问不成，想考上功名很难，可你要是去西北从军，历练三个月后，我可让你做军中书吏，要是做得好，可在军中当文官。”

    秦良惊了，他今天来只是想跟三堂兄把关系续上的，没想到三堂兄竟然要拉他一把？

    秦三郎道：“不用急着回答，等我回西北的时候你再给准话就成。”

    言罢，没有多留秦良，让窦柯把他带出秦侯府。

    窦柯把秦良送回苏氏的别院。

    秦良回到别院后还晕乎乎的，把苏氏急得不行，问了几回后，终于问出实情来。

    “什么，秦侯愿意带你去西北，给你谋官？！”苏氏惊了，又哭出声来，抱住秦良跟秦淑，道：“老天爷保佑，你们后半辈子算是有靠了。”

    不过秦良是把秦规回来，还有可能得爵的事儿告诉了苏氏。

    苏氏冷笑道：“怎么，你是想去继承他的爵位？”

    (本章完)

