    司若风站在门口。

    “莫笛在里面待了多久。”

    平叔说道，“一个小时零8分钟。”

    司若风又问，“在里面做什么？”

    “就是跟少爷一起看了电影，聊了一会儿。”经过这么一段时间的观察，平叔觉得莫笛还算不错，对聿衡少爷也足够的关心，而且每次来聿衡少爷的心情都会变好。

    “少爷。”平叔试探性的说，“会不会是我们猜错了，莫小姐不是江秋兰派来的人，她对聿衡少爷，还算不错。”

    司若风，“你是这么想的？”他声音沉下来，“平叔，你这双眼睛，当初看错了人，信错了人导致差点瞎掉了，当初这一刀落在脸上，你忘记什么滋味了吗？”

    平叔立刻正色起来。

    他握紧了拳头。

    当初这一刀，他自然忘不掉。

    就是因为他信错了人。

    “我知道了，是我轻信了。”

    司若风，“跟我来阳台。”

    三楼的阳台，司若风做过监控检查，这里是江秋兰的地方，江秋兰为了监视他跟司聿衡，在三楼想方设法安插监控，他虽然拆除过几个，但是就怕江秋兰暗中还有，阳台他做过严格的排查，确定不会有监控跟监听器。

    “你仔细的盯着莫笛，把她来这里记录的时间给我。除了莫笛，江秋兰跟明清秀两个人无论找什么借口，都不能去卧室里面。”

    平叔牢记在心，“我明白，这几日，明清秀找了个好几个借口过来，都被我挡住了，不过我怀疑陈医生被明清秀收买了。”

    昨晚上司聿衡忽然晕眩，来看诊的医生就是陈医生。

    陈医生跟司家合作多年，对于司聿衡，陈医生也接触了两年，陈医生是司康荣的人，但是司康荣身体不适，一直住院观察，有专业的医生团队照顾。

    而陈医生，就成了司家的专职医生。

    司若风眯眸，“人为财死，江秋兰拿出丰厚的报仇，陈颂和被收买，也是常事。”

    他并没有因为陈医生被收买而感到很震惊，只是嘲讽的勾唇。

    只不过，陈颂和被收买，让他们的处境有些被动。

    但这并不是死局。

    毕竟估计整个北城的人都知道，司家这位大少爷，时日无多。

    他的双手撑在栏杆上，紧紧用力握住。

    现在整个司氏，都是江秋兰的人。

    等到司康荣死了，江秋兰是光明正大的控制司氏，等到司聿衡死了，整个司氏，就全盘沦陷于江秋兰的手里。

    到时候，他司若风也无能为力了。

    平叔看着司若风，他知道，现在所有的压力都在司若风的肩膀上扛着，一切很被动，只能走一步看一步，他们的能力现在还没有办法跟江秋兰抗衡。

    除非出现奇迹。

    除非司康荣身体瞬间恢复，或者司聿衡转危为安。

    但是,这都是痴心妄想。

    -

    莫笛回到了家里。

    她来到自己的卧室里面，打开绒盒，映入眼帘的是一块切割成三角状的紫水晶原石，打磨的很好，晶体通透如水，带着清透的光。

    从小泡在原石堆里面的她一眼就能认出来，这是一块极佳的料子。

    她将坠子戴在脖颈上，女人的脖颈纤细修长，戴上这枚吊坠，一瞬间衬的肌肤白皙如玉，带着浅浅清韵。

