 “如果我是玄武大帝，我会立刻绕道，绝不会直接来这里。”

荒祖精灵断言道。

玄武大帝非常高傲，不可能就这么放弃，但也不可能直接的撞过来寻死。

最可能的就是避开这里，趁着原始世界空虚，直接杀过去。

“玄武大帝说不定就猜到我们会回撤新世界，而选择直奔这虚空战场，吞噬这里，增强实力。”

刑天缓缓摇头，他同意荒祖精灵的意见，但也不得不想的更多，因为这种事实在不好预测。

“我必须回新世界。

只有回到那里，我才能真正的镇住祖龙。”

秦命现在虽然在压制着祖龙，但只要他稍稍放松，祖龙随时可能挣脱。

所以他不敢直接追击玄武大帝，更不能在这里迎击。

他必须回新世界，借助新世界的力量，彻底的镇压封印。

祖龙没有挣扎，任由封印蔓延全身，浸润着血脉，但是这种平静太不正常了，连战祖他们都感觉这头老祖宗在谋划着什么。

“我们留下。

如果玄武大帝杀过来，我们扛得住。”

混沌始祖瞥了眼沉寂的祖龙后主动表态，以他们三方的实力，配合秦命身边的这几个仙王级强者，应该能抗住玄武大帝的攻势。

“你可以放心的离开。”

不灭魔刀也标题，虽然玄武大帝非常强大，但是他们这么多仙王，只要拼死一战，应该能扛得住。

“我们也能出一份力。”

秦焱和九婴都道。

秦命看了眼停在远处的黑龙，道：“战祖，随我回新世界！”

战祖妖月般的龙眸立刻爆发出两道强光，漆黑的龙躯都猛地绷紧。

“你想用祖龙塑造出新的祖龙？”

混沌始祖他们都微微动容，看向了秦命身后那条黑暗妖龙。

“早做准备。”

“我需要提醒你，仙武到帝武的突破不是那么简单，它就算机缘到了，时间上都可能几十年上百年。”

荒祖精灵提醒秦命，她跟混沌始祖属于特殊情况，是被布置了禁咒和伤到了重要的命脉，才卡在了那道壁垒前面，并且又压抑了数万年时间，一直在努力突破。

所以只要禁咒破了，命脉修复了，就能迅速突破，达到帝武境界。

但是，其他仙王想要突破，需要不断地积累，不断的调理，更需要时间的延续。

就好比他们世界的那些大帝，在得到帝君遗体后，都是经过几百年的时间完成的突破，有些仙王甚至失败后，暂时封印帝君遗体，等待下一位仙王出现再突破。

“我会用整个世界来助他突破。”

秦命现在需要更多地帝武，还是能信任的帝武。

尤其是未来某天，他帮助混沌始祖和荒祖精灵突破后，他更需要有个完全信任更愿意拼死捍卫自己的帝武来确保万无一失。

“尽所能配合他们。”

秦命向精灵女皇他们点头，以女皇他们的实力，直接面对玄武大帝其实非常危险。

就好像当初他们在万界试炼场外面围剿黑龙一样，这次更危险更严重。

如果玄武大帝凭着无与伦比的防御力，硬抗住混沌始祖他们的攻势，完全可以一个接一个的击杀精灵女皇他们。

但是，他不能让女皇他们离开，必须留下守护虚空战场，协助混沌始祖他们。

“我们能守住这里。”

刑天他们点头，让秦命不用担心。

“如果玄武大帝袭击这里，我也能感受到。

如果袭击新世界，我会在那里处理掉，你们不用担心我。

等一切妥当，你们将在新世界步入帝境。”

秦命给混沌始祖他们许下了诺言，确保不会在玄武大帝袭击这里的时候发生意外。

不过他相信混沌始祖他们既然选定了这里，坑死了龙族，就不可能再有反复。

“千万当心玄武大帝，他不仅实力强，防御力更强。”

混沌始祖相信秦命的实力，尤其是在新世界那里，但是他们更清楚玄武大帝的恐怖。

秦命控制着祖龙离开了虚空战场，并带走了三大仙域。

三大仙域以及紫薇圣域里的煌武和仙武全部留下，协同镇守虚空战场。

虚空战场的力量立刻得到空前增强，多达二十多位仙武，六十多位煌武的入驻，给杨巅峰他们都带来前所未有的信心和勇气。

黄天仙域的移动速度确实要慢很多，当混沌仙域饮恨虚空战场的时候，它们还在七百多万公里外。

玄武大帝并不着急，而是在默默炼化着神源。

它跟无终灭世山对抗了五万年，一直在汲取着神山的神源，却从没有真的吞噬。

之前的预测，如果真有挣脱的那一天，神源会成为自己的杀手锏，瞬间提升实力到极致。

所以他不需要黄天仙域为他准备资源，从开始就给历代域主传下帝谕，把所有顶级资源秘密转入封印秘境内，帮助帝子玄武提升实力，确保生命力旺盛，并尽可能的增强实力。

没想到真的等到了这一天，而乾元帝君的后代还给他送上了大礼。

玄武大帝在全力吞噬神源，提升实力的同时，也秘密指令帝子，把帝君血衣融合，不用再想着归还天幕了。

玄武帝子感受到了血衣的强大，更没打算交出去。

就这样，长达两个月的虚空之行，黄天仙域直接开始用全体妖族的血喂养帝子。

确保血衣融合的更顺利，也确保帝子的实力能提升到混沌始祖那个层面。

但是，这一天，闭关中的帝子忽然有了莫名的感应，好像在遥远的深空某处，有一股强烈又熟悉的能量在快速移动着。

与此同时，躲避到虚空深处不断变化位置的太叔天鲲也通过乾坤葫芦捕捉到了血衣的气息，立刻改变方向，朝着这里冲了过来。

“你说什么？”

玄武大帝巍峨的身躯像是天山一般，猛烈晃动，撼动天地，恐怖的帝威挤满了黄天仙域的每个角落，所有的妖兽都惶恐着匍匐跪地。

帝子陪在玄武大帝身边，腥红的眼睛盯着面前浑身是血的太叔天鲲：“你敢有半句妄言，你和你的葫芦都给我留在黄天仙域吧。”

“这种事我怎么敢妄言，我们天幕跟秦命不共戴天，怎么可能帮他说话？

混沌始祖他们确实投靠了秦命，联合坑杀了祖龙。

秦命先是跟祖龙硬抗几场，用帝血封印了祖龙，然后杀向不灭魔刀，跟魔刀大战后控制魔刀劈向祖龙。

祖龙挣脱封印，准备联合魔刀反震秦命，魔刀当时确实在挣扎，并在最后一刻脱开了，如果正常情况，祖龙和魔刀应该能重伤秦命，可是就在他们要杀到一起的时候，秦命突然和挣脱的魔刀联合，劈向了祖龙。

祖龙毫无准备，被当场重创。”

“混沌仙域呢？”

玄武大帝神情阴沉的吓人，混沌始祖和不灭魔刀他们不可能是临阵反戈的，极有可能早在他们世界的时候就商量好了，甚至可能追溯到秦命第一次拜访虚妄仙域的时候。

这么说来，从那之后，无论是西荒之战，还是混沌始祖现身阻击，都是计划之中的。

好你个混沌始祖，竟然敢背叛自己的世界！敢算计高傲的大帝！“祖龙被重创后，喝令混沌仙域全体龙族祭献，但最后，还是被秦命给斩了。”

太叔天鲲极力用一种惊魂和惶恐的表现掩盖他说这几句话时候的慌乱，以免承受不住大帝的威势而露出什么马脚。

 