
    古代女子，温婉动人，讲究三从四德，讲究深闺不见人，不与男人有任何肌肤之亲。

    秦隐的突然出现，又摸又抱又看光，苏小小羞的无地自容，简直想缩到水里躲着。

    但秦隐怎么会放过她呢？

    这可是一个好机会，苏小小身上没有一丝布缕，这时候不推了她实在是可惜，所以秦隐直接就亲了过去。

    在这种情况下，苏小小无力反抗。

    她本身就对秦隐有好感，再加上现在被他又摸又看，所以她半推半就之下也就没怎么反抗。

    两女一男，浴池之内，那声音听得殿外的宫女一个个脸红耳赤，不用说大家都知道那里面在干嘛呢。

    大家都知道，至此之后，后宫将多一位苏妃。

    ……

    顺利推了苏小小，秦隐自然过起了幸福的皇帝生活。

    英灵塔建设非常快！

    上沛县外有一大片山地被改造完成，李存孝召集上万民夫日夜赶工，几天就把英灵塔建设完毕。

    十七国使臣也已经进入上沛县，被安置在驿馆之内，秦隐一直都不去召见他们，把他们急的不要不要的。

    乾元初年，一月十五！

    这是一个黄道吉日，秦隐终于再次出现在了万民眼前，今日他的出现不为别的，只为英灵塔的祭奠仪式。

    一大早，英灵塔附近就被戒严！

    大量的民众闻讯前来，把附近围的水泄不通，但是甲胄齐全的飞熊军包围附近，任何人都不得太过靠近。

    大家隐隐约约只能看到秦隐在场，文武百官、猛虎军团的众多士兵也全都在场，地上还有几百具棺木。

    “这是要干嘛？搞得好隆重啊！”

    “你还不知道吧？据说这些英灵塔，国君专门为战死的士兵建立的！”

    “是啊，国君圣明，感念战死士兵为国牺牲，所以特地建立了这英灵塔，让乾国子民可以世代祭奠他们呢。”

    大家议论纷纷，人群之中，十七国的使者们也看到了这一幕，他们互相对视几眼，一个个都十分的震惊。

    这是怎么回事？

    秦隐不召见他们，竟然是为了筹备这英灵塔的事情？一个国家死几百个士兵怎么了？现在到处征战，士兵死的还少吗？

    使者们不解，但是他们却好奇观望。

    “开始吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    狄仁杰恭敬出列，他手捧圣旨，表情严肃，站在祭坛之上高声念道：“奉天承运，国君诏曰：抵御南燕王朝入侵之战，我乾国将士奋勇杀敌，不惧生死，孤心甚慰！故特命人修缮英灵塔一座，让为国牺牲之英灵得以栖身，也让我乾国子民世代祭奠，不忘烈士之热血，钦此。”

    “锵！”

    李存孝拔剑出鞘，仰天怒吼道：“乾国英灵，祭！”

    “锵锵锵！”

    所有士兵整齐的拔剑，他们用刀拍打着手中的盾牌，发出整齐的轰鸣声，轰轰轰的拍击声震撼天地。

    “祭！”

    “祭！”

    “祭！”

    士兵们整齐的怒吼，他们歇斯底里的咆哮，手中的刀不断拍击盾牌，发出山崩海啸般的声浪。

    这是大家在祭奠英灵！

    这是大家在向战死的英灵表示敬意！

    这一刻，乾国士兵前所未有的团结，大家都是士兵，总有一天会战死的，秦隐如此尊敬这些战死的士兵，就是尊重他们，所以大家都异常的激动。

    围观百姓看到这一幕，不少人也激动的热泪盈眶。

    人群中有不少士兵的家属，他们不仅得到了巨大的补助，还看到自己的亲人厚葬，这一幕确实让大家感动。

    不知不觉中，英灵塔仿佛有一股神奇的力量，刺激着士兵们的战力提升。

    今天，秦隐什么话也没说，就这么出席一下，但是却收了士兵和百姓的心，让无数人对他忠诚无比。

    十七国使臣们脸色大变，他们总算知道秦隐的可怕了，这家伙在蛊惑人心这方面，完全是行家啊。这样一来，乾国何惧厮杀？士兵们打起仗来完全不怕死啊！

    秦隐，此时也在盯着他们。

    “小李子！”秦隐问道：“那些使臣有什么动静吗？”

    “主子！”李莲英小声说道：“那十七国使者现在全在场下，他们进入上沛之后，就一直暗中打探我乾国虚实，小人属下天武卫的小崽子们已经严密盯紧了他们，但是暂时还一无所获。”

    “他们的来历弄清楚了吗？”秦隐再问。

    “据说大部分是想来求和求盟的！”李莲英说道：“但南燕王朝的人却不是，他们的公主来了。”

    “公主？”秦隐一愣。

    “是的！”李莲英笑道：“南燕王朝小公主，慕容雨荨，据说是南燕王朝最美的女孩，从小琴棋书画样样精通，这次她亲自带人过来，还带了不少的礼物，我的人偷偷打听到，他们想和亲。”

    “和亲？不可能！”秦隐皱眉冷笑：“南燕王朝被孤打了一次，气的都想吐血，怎么可能还来和亲？”

    “这小人就不得而知了！”李莲英笑道：“主子，您什么时候召见他们？是一起见还是分批见？”

    “等下祭祀完毕，宣召文武百官，宣召十七国使者，金銮殿见！”秦隐吩咐：“注意，小心他们搞事！”

    “是！”

    李莲英恭恭敬敬的答应。。，,。