    如龙猎荒团的每个人，都已经很累了。

    他们不像是合衬，喵小吱和虎大熊，经历过很多的高强度副本，也能适应连续战斗，他们几乎是二十四个小时没有好好休息了，最多就是半个小时的午觉，现在，他们最需要的，并不是解决什么线索卡的问题，而是，下线。

    好好地下线，好好地睡一觉再说。

    陈谦和少数的几个玩家，能明白线索卡不解决，会给他们带来的危险，但这个逻辑关系，一时半会说不清楚。

    而且，还是在这大家都迷迷糊糊的时候。

    五分钟……

    五分钟够做什么？

    “如果是九木会怎么做？”陈谦之前在天狼的时候，非常排斥九木的那一套，但现在，他自己真正身为一个团队的核心的时候，他又不得不去代入九木的思路。

    九木和他的对战，确实是输多赢少。

    可陈谦也必须承认，九木是天狼最优秀的团长，是亚服最优秀的团长，甚至放到世界范围，他也一样是最优秀的那一个。

    “那么……”陈谦闭上眼睛。

    他只是一条咸鱼，现在该怎么做？

    如果是九木，现在应该会跟他说……

    “最疲倦的时候，要给出最简单的指令。”陈谦的眼睛睁开了。

    没错了。

    简单！

    “五分钟之内，把你们的线索卡详情发给我。”他给出了清晰的指令。

    “没问题。”一条条信息朝着他发过来。

    粗略扫了一遍这些线索卡，陈谦确定了这一套线索卡的机制。

    这是一套标记合并的线索卡。

    每一张卡上都有一个标记，要合并也只能与卡上有相同标记的线索卡合并。

    也就是说，他们这套卡如果丢了一张，即使在别处找到一张一模一样的——比如夜鹰打奎贝拉也掉出来一套？但因为两者的标记不同，即使是一样的线索卡，也是无法合并的。

    但搞清楚机制之后，陈谦怎么觉得，问题更难，而不是更简单了？

    “五分钟的到了。”东门城提醒陈谦，

    “嗯……”陈谦现在不可能不让如龙玩家下线。

    他想出合适的分配方法需要时间。

    那么，下线之后，需要注意什么？

    “所有人，看这里。”陈谦拍了拍手，笑眯眯地从地上站起来，说，“下线之前，记住三点——第一，保密：不要向任何人，透露我们一口气拿到了二十九张线索卡的事情，第二，保命：明天上线地点必须是驻地，并且，不要离开安全区，第三，保管：自己的线索卡不要随身携带，请务必放入仓库。明天晚上，我们解决包括线索卡在内的所有掉落分配。”

    “记住了吗？”人生如茶将陈谦原话复制到了副本团队的频道里。“

    “保密！保命！保管！”团队里立刻输出了一个个确认的消息。

    指令清晰，内容简单，容易记得！

    除了陈谦之外的二十八个人，全部都确认过了，然后，大多数人都下线了。

    “话说，你们如龙这么团结，不能直接把线索卡都收上来吗？”喵小吱下线之前，有点好奇地问道。

    “能啊。”东门城替陈谦回答了，“但是，我们下0号基地的目的，又不是为了线索卡，甚至都不是为了首杀。为了这么点东西，影响军心，不值得。”

    陈谦摸了摸鼻子。

    对，就是这样。

    如果为了一套线索卡，二十九个人里哪里只有一两个，有那么一点不尽心了，影响到了他们的团队任务——带实验体交给艾尔莎，那才是大问题。

    固定队不能出这种问题。

    “不是为了首杀，却连拿了亚米亚和奎贝拉两个首杀，顺便还干掉了一个隐藏。我怎么觉得，你们这是在凡尔赛呢？”虎大熊说道。

    “呃，好像是有那么一点儿哈。”东门城看了一眼陈谦，笑道。

    “行了，都别贫了，不想猝死就先下线吧。”陈谦挥挥手说。

    ++++++

    充沛的精力是一个成年人最大的外挂，而陈谦恰好就属于这种开挂党，凌晨五点左右睡下的他，早上十点多就醒了，而且，起来洗漱一把，照照镜子，连个黑眼圈都没有。

    昨晚决战到天明，让他睡觉的时候没少做梦。

    只是，梦境的内容太单调了。

    副本、比赛、副本、比赛……

    在天狼的那几年里，他好像就没有在玩游戏，完全是游戏在玩他。

    可现在回想起来，他那段时间各方面的状态也是趋近完美的！

    一出房间，他就看到小玔坐在沙发上，在手机上聊得飞起……

    当然，陈谦不会认为她没上线是因为在等他，而只可能是她起来之后聊手机去了，就一直没做作业。

    昨天的加上今天的，该她补好久了。

    “唔哦，哥哥，现在整个服务器都在讨论我们。”小玔穿着一身泡泡袖的鹅黄色睡裙，光着两只小脚丫蜷在沙发上，跟只猫儿似的，看到陈谦醒了，两只脚丫子微微使了使力，就把自己往边上挪了挪。

    陈谦随便拿了罐酸奶，倒了点麦片搅一搅吃了。

    含糊不清地应着。

    那能不讨论吗？

    虽然他们是真没冲着首杀去，可亚米亚和奎贝拉的首杀，都是实打实的。

    一个可以说是巧合，两个呢？好，两个也可以说是巧合，那再附赠一个隐藏Boss呢？

    如果真的这样也是巧合，那只能说巧合多了也是一种实力！

    怎么就他们有巧合？

    “二十九张线索卡啊，哥哥准备怎么处理？”小玔也从手机上知道他们打完奎贝拉之后的遗留问题，“你要收上来，我一句话的事儿，别担心他们有谁会造反。”

    “……”陈谦朝着这土匪头子扫了一眼。

    “不行吗？”

    “不行，如果二十九张线索卡全掉在地上，可以，但是，二十九张线索卡现在是在他们的背包里。”

    “交公啊。”

    “你以为每个人都是轨迹呢？”

    “……哦。”

    陈谦现在都什么都不知道，交什么交。

    “那我们现在怎么办？”小玔问。

    “继续保密！保命！保管！”陈谦抹了一下嘴唇，“而我，先做个连线题。”

    ++++++

    陈谦上线。

    然后，在稻爷的小屋里找了个角落，借了他的纸笔，开始整理线索卡的信息。

    他最优先的解法，当然是能在不合并线索卡的情况下，让二十九个拿到线索卡的玩家都完成任务……

    但是，当他把五封遗书看完的时候，他确定了，这不可能。

    “第一封遗书写在奎贝拉第一次参与融合实验的时候……那个时候的她，还有一点胆怯……”

    那个时候，促使奎贝拉参与实验的，还是一份对这个世界的责任感。

    但是，实际上她的第一次实验在做到一半的时候，被中止了。

    她的细胞活性低于正常上民，所以，融合进度很慢……实验员没有耐心等，决定换人。

    实验员都觉得很奇怪，可奎贝拉自己知道，那是因为自己根本就不是上民。

    当然，在这里也没有谁会去给她做个基因测序什么的，很快，就又是第二次的实验……

    每一次的实验，她都认为自己肯定会死。

    和别的猎荒者不同的是，她一直都是抱着必死的决心去参与实验的——哪怕为这项融合实验，留下一行数据，也是有价值的。

    “价值。”陈谦在她的遗书里，数次看到了这样的措辞。

    奎贝拉心思细腻，想的很多，跟个轨迹似的。

    在这个末世里，很少有尘民会去思考，活着干什么，他们没有追求，也就没有动力。

    奎贝拉接受的是正统的上民教育，当她还是个上民的时候，她以为自己的出生，就是价值的所在，但当她知道自己实际上是个尘民的时候……出生这件事，无法再支撑她的价值感。

    那么，唯有死亡。

    她希望自己的死亡，至少是有点价值的。

