    萧吹火一口老血差点没给喷出来！

    当初就不该答应你的条件呐！

    山的确是给你了，可也不能这么玩儿啊？

    老子的大劫就过不去了是吧？

    [来自萧吹火……]

    骑着个大狮鹫你是真要上天呐？

    狮鹫？等等！

    江南哪儿来的狮鹫？还是黄金等级的？

    那颗蛋让这小子给孵出来了？

    出生就黄金？这特喵不对吧！

    可此刻正在兴头上的江南哪里还管辣么多？

    直接让小酒窝施展第三个灵技！

    只见小酒窝周身灵气暴涌，以超越两倍音速的恐怖速度朝着后山猛扎！

    其脸颊上的那个蓝色的圆点绽放出幽幽蓝光！

    下一刻，其浑身赤红色宛如水晶一般的羽毛竟在瞬间化为幽蓝色！

    浑身羽毛给人一种晶莹剔透的感觉，宛如蓝冰打造！

    一股极寒之气扩散而出！

    小酒窝张口，对着后山就是一喷！

    一股直径数十米的莹白色的极寒气流喷吐而出！

    上一刻还坑坑洼洼，遍地熔岩，燃烧着冲天大火的后山在极寒气流的吹拂下猛的凝结！

    熔岩凝结，燃烧着的巨树变成了冰棍，挂上了一层厚厚的冰霜！

    方圆一千米被瞬间冰封，激起浓郁的白雾笼罩四周

    热胀冷缩之下，被冰封的一切被风一吹就碎成了渣！

    小酒窝一脸骄傲的回头望向江南！

    (◍≧ᴗ≦◍)

    “主银～小酒窝厉害咩？”

    江南懵了！

    双属性？竟然是双属性的？

    会冰会火？这可是完全相反的两个元素系啊！

    所以她脸颊上的一红一蓝两只腮红是代表着两种属性？

    可以在冰火形态下随意切换？

    刚刚赤红色的形态就已经帅爆了啊，现在这幽蓝色的形态简直美哭了好么？

    江南兴奋的小脸通红！

    这也太牛批了！

    此刻萧吹火瞪着眼珠子满脸的不可置信！

    “这……怎么可能！”

    刚刚明明是喷火球子来着啊，怎么可以用冰？

    大黑小黑都懵掉了！

    这真是俺们带来的那只蛋里孵出来的灵宠？

    狮鹫是火属性灵兽啊，两个天赋灵技！

    一个天行！一个狮炎！

    是喷火柱，不是吐火球啊，而且威力比狮炎恐怖多了！

    更让他俩懵的是，火属性灵兽究竟是怎么用冰的？

    此刻，教室里的学员们双眼都放光了！

    “妈嘞！变色了！还能变成蓝色？这也忒帅了啊！”

    “我也想要灵宠啊，馋死我！”

    “不行不行！不能再看了，看的我心里刺挠儿的！”

    “额……就没人在意这狮鹫为啥会冰还会火么？这好像在灵兽百科里都没出现过例吧？”

    看着惨不忍睹的后山，江南对小酒窝的实力也有了个大概的了解！

    不由得从天上落了下来，落地的一瞬间，小酒窝就变成了家猫大小！

    扑棱着翅膀落在了江南的肩膀上，亲昵的蹭着脸颊！

    冰冰凉！

    江南心里都快乐疯了！

    冬天能当暖宝宝用，夏天能当冰凉贴！

    这灵宠的功能也太齐全了点吧？

    刚一落地，萧吹火还没说话！

    只听小酒窝甜甜道：“院长爷爷好！”

    霎时间，萧吹火众人下巴砸了一地！

    这特喵咋又会说话啊！

    从千岛湖里领回来个熊二会说话也就算了，这刚从蛋里孵出来就会说话？

    “这咋还会说话的？真的是你从哪个蛋里孵化出来的？而不是从别的地方逮回来的兽化系灵武者让你给当灵宠了吧？”

    江南小脸一黑！

    我有那么坏么我，在你们眼里我究竟是怎样一个形象啊！

    欸？不过这个想法也不错的吼～

    小酒窝甜甜道：“我在蛋里学会哒！”

    众人震惊！

    人家都特喵胎教！你蛋教？

    这真能行？

    萧吹火激动道：“双属性的灵兽？你究竟是怎么做到的？目前发现的灵兽种类中从来没有出现过双属性！”

    “更别提冰火双系的了！”

    灵气复苏二十余年，的确出现过人类觉醒出双异能的先例！

    可也只是极少数，更别提搞清楚其中原因了！

    而双系灵兽更是闻所未闻，结果江南搞出来个？

    只见江南嘿嘿直笑：“可能是孵化过程中小小的变异了一下吧？”

    自己当然不会把超级变异药水的事情说出去，这东西还是保密的好！

    萧吹火神情激动道：“好好好！赶紧！现在就去灵宠实验中心进行分析测试！”

    “你是咱们国内首个收服灵宠成功的个例，具有特别意义！”

    “孵化的过程都详细记载了吧？”

    一听到这里，江南满眼的激动：“都记载了！而且我还想到了加快孵化的方法！”

    “我可能用不上，可别人绝对能用上！正常需要孵三个月，我一个月就孵出来了！”

    萧吹火哈哈大笑：“好好好！快去吧，这几天什么都别干了，就专门做这个事儿！”

    江南带着小酒窝兴高采烈的去灵宠实验大楼了！

    恨不得立刻跟大家分享自己的孵化方法！

    赵德柱看着被削平的后山满脸无语：“这炸学院的事儿就这么算了？”

    萧吹火大手一挥：“炸个学院算什么？江南要是真能把国内的灵宠领域开发出来，他就算是炸我都行……额！”

    说到这里的萧吹火神色一僵，狠狠的打了个激灵，抬手就扇了自己俩嘴巴子！

    还是憋乱说了！

    江南真干的出来这事儿啊！

    接下来的两天时间里，江南课都没上，整个人都跟小酒窝泡在灵宠实验室里！

    对小酒窝进行了一系列的测试，记录数据，孵化过程也整理了出来！

    那三个天赋灵技江南也给起了名字！

    加速飞行的还叫天行，火球灵技叫大炎天！

    冰封灵技叫雪国降临！

    同时也发现，会冰会火的小酒窝只能在两种形态下切换，并不可以同时使用两种属性，不然体内会有冲突！

    并不像是蓝波粉波一样，小手一牵，两人就可以同时使用两种异能！

    不过这样已经很牛了，因为切换速度极快！

    冰火对撞甚至还能造成雾化效果，隐匿身形，遮挡视线！

    而这两天的功夫，山猫也找到了千本樱老家的地址，发给了江南！

    江南特地跑到趟榕城，去西北丰国际快递，给千本樱邮了个快件儿过去！

    怕再拖下去，那女人跑这边来鲨我！

    ……

    灵宠实验室中，关虎看着江南提交的孵化资料跟方法，脸都黑了！

    你这确定是孵化方法？而不是什么菜单么？

    都特喵给我看饿了啊！

    “你……你真是这么把小酒窝给孵出来的？”

    江南一脸笃定：“当然！这个理论绝对没错的，没人比我更懂孵蛋！而且我都已经付诸于行动了！这不是成功了么！”

    关虎望向小酒窝！你能平安出生简直就是个奇迹啊！

    小酒窝：“就是就是！主银做的特别好！要不是主银的悉[丧]心[心]照[病]料[狂]，我哪里能这么快的见到主银？””主银对小酒窝最好啦～”

    一边说还一边蹭着江南的脸颊！

    我这么可爱！嘴巴这么甜！

    主银应该不会吃我了吧？

    关虎懵了，人家灵宠都这么说了……

    江南催促道：“赶紧写进教科书里吧！好东西要跟大家分享才是嘛！”

    关虎看着资料，满脸犹豫：“我去请示一下院长！”

    院长办公室！

    关虎一脸凝重的把资料推给萧吹火：“院长！这是江南提交的报告！您确定要把这玩意写进教科书里？”

    萧吹火：“这有啥犹豫的？写呗！”

    “您先看看再说！”

    萧吹火翻开资料，查看！

    孵蛋报告：

    加快孵蛋秘诀！

    火属性灵宠蛋，可用烤箱，电磁炉，水煮等方式持续烘焙，保持孵化温度直到破壳孵化！

    如怕烤坏蛋壳可覆上层锡纸！

    本方法主要是模拟灵兽妈妈的孵蛋环境，给蛋家一般的温暖，可大大缩短孵化时间！

    本人亲测，贼好用！

    同理！

    冰属性灵宠蛋可塞进冷库，零下100c持续冷藏！

    水属性的就放在坛子里泡！金属性的……就放在水银里吧！以此类推，方法因人而异，主要看你手头有啥工具！

    没人比我更懂孵蛋(

    ･᷄ٹ･᷅)！

    萧吹火黑着张老脸，这确定是加快孵化的方法？而不是蛋的一百种吃法？

    “你确定小酒窝就是这么孵出来的？”

    关虎捂脸：“确定！小酒窝亲口说的！真的要写到教科书里？”

    萧吹火咬牙：“就这么写！江南说的并不是没有道理，人家都孵出来了，没准儿就是这样式儿的呢！”

    “你有江南懂嘛？”

