
　　白子睿一脸严肃的说道：“不错！咱们四合院中的这些人都不是省油的灯，让他们知道咱们的事情之后，难保他们不会眼红嫉妒，要是他们提出分一杯羹。

　　大家都是街坊邻居，你是同意还是拒绝？要是同意，他们都是些自私自利的人，到时侯为了一点蝇头小利打的是头破血，别到时间弄的是满城风雨。23sK.com

　　你要是拒绝他们，他们眼红之下又会举报咱们投机倒把，总之院里的这些人就是我过不好，你也别想过的比我好。”

　　何雨柱听到白子睿说的这些，又想想院中这些人的德行，想尤其是死对头许大茂，完全就是一个头顶长疮，脚底流脓的卑鄙小人。

　　要是是真像白子睿所说的那样，别人他还不敢保证，但是许大茂一定会去举报兄弟两人。

　　看来他们要做的这些事情，真的要瞒着院中的那些人才行，一旦让他们知道后果就是不堪设想。

　　他信誓旦旦的说道：“子睿，你放心！我这两天就在咱们这周边多转一转，一定给你寻找一个安全的地方，让你组装自行车和收音机。”

　　兄弟二人回到四合院，何雨柱将他从食堂带回来了饭菜热一下，两人吃过之后便休息了。

　　第二天一上班来到回收站，白子睿便将回收站内那些回收回来，在他看来都是些老古董级别坏掉的收音机收拾到一起，逐一拆开检查损坏的原因。

　　其他人看到白子睿的举动之后围在他旁边，冯子轩打趣的说道：“子睿，你不会又想鼓捣收音机吗，这可是高科技的东西，难道这你也会修理。”

　　白子睿神秘莫测的笑道：“站长，等一下你就知道了。”

　　有了组装自行车的事情在前，众人半信半疑的看着他在那里鼓捣这些坏掉的收音机。

　　收音机原理就是把从天线接收到的高频信号经检波(解调)还原成音频信号，送到耳机变成音波。

　　70年代的收音机，就是非常简单的电子管收音机，外壳外壳大部分都是木头做的。

　　他正在拆解维修的这一款红711-5电子管收音机，是70年代上海无线电二厂开发生产的711系列收音机的最末一款。

　　做工精良，造型大方，中规中矩，整个收音机看上去给人非常稳重的感觉。

　　整个外壳都是木质的，前面边框镶嵌铝条，频率指示部分是一整条玻璃在背面上漆制成。

　　红色灯笼图案在开机时会亮，光线同时从频率刻度玻璃的侧面照透整个刻度玻璃，跟液晶屏背光一个原理，可惜现在已经坏掉发不出任何声响。由于当时懂得维修收音机的人比较少，不得不被主人给卖进回收站。

　　机子外壳上下左右都是一整块木板制成，但是这块背板是木屑压制而成。底板有个凹槽，背板下面有部分凸出，刚好卡入底板的凹槽。只要把背板往上一抽就可以取下背板。

　　白子睿打开背板的一瞬间，闻到机箱里的味道，一下子感受到这个年代人们生活状态的气息。机箱里很多空位，电源线和短波天线都能收纳在机箱里。

　　他开始从空气可变电容、中波磁棒天线、电源变压器、电阻、电容等电子器件检查起来。

　　他检查了一遍所有的电子器件都没问题，最后发现是喇叭线断掉，他将喇叭线有重新焊接之后，装好电池打开收音机，刚开始传出“滋滋啦啦”的噪音。

　　他将天线调了个方向，又调了两个频率，收音机中传出悠扬的声音：“新华社报道……。”

　　其他人听到收音机传出的广播之声一时间有些不可置信，等反应过来之后，可以说是贴到他身边，对他是惊为天人。

　　冯子轩更是激动的拍着他的肩膀说道：“子睿，真有你的。”

　　白子睿将修好的收音机组装好放到旁边，其他几人蹲在旁边喜滋滋的听起广播，他又开始检查维修其它坏掉的收音机。

　　这些收音机或是点电阻、电容坏掉或者虚焊线头脱落，幸好有可用的电子零件替换，他两个小时的忙碌修好了五台收音机。

　　冯子轩看着白子睿修好的五台收音机，正好他们一人一台，当场宣布这五台收音机作为回收站福利人手一台，这让白子睿在回收站深得人心。

　　其他人在下班时都兴高采烈的将分到的收音机抱回家去，白子睿一脸平淡的带着自己的那台收音机回到四合院。

　　阎埠贵看到之后立即上前问道：“子睿，你这收音机是哪来的？以后能不能上你那里去听广播？”

　　白子睿回答道：“我这是买的二手收音机，我刚参加工作，没有那么多的钱票去买收音机，这是有人搬家不方便携带，我们回收站收来的还能将就着用一下。

　　三大爷，你想听可以呀！三毛钱让你包月听怎么样？”

　　阎埠贵说道：“子睿，大家都是街坊邻居，你怎么还好意思收钱？”

　　白子睿说道：“三大爷，我这可都是跟你学的，吃不穷，受不穷，算计不到就受穷嘛！”

　　白子睿说的阎埠贵是哑口无言便往里走去，阎埠贵看着他的背影啐道：“呸！神气什么？不就是一个破收音机嘛！改明儿我买一台新的去，谁稀罕你这二手的破收音机。”

　　何雨柱下班之后就听到院里的人议论白子睿带回收音机的事，便来到祖屋向他询问道：“子睿，这就是弄好的收音机？”

　　白子睿点头说道：“对呀！大哥，你要是喜欢可以抱到你那屋去听。”

　　何雨柱连连摆手的说道：“不用……不用！这么精贵的东西别让我这个大老粗给弄坏了。”

　　白子睿撇撇嘴说道：“收音机有什么金贵的，这玩意儿简单的很，还比不上大哥你的留声机呢！要不咱们俩换换。”

　　何雨柱忙不跌的说道：“那可不行！那是大领导送我的东西。对我很有纪念意义。”

　　两兄弟正说话的时候，吴国豪来到四合院，白子睿站起来身来将他迎进屋，为他倒了杯茶水询问道：“姐夫，你可是个大忙人，今天怎么有时间过来了？”

　　吴国豪喝了一口茶说道：“子睿，你前几天报的棒梗偷窃的案子结案了，法院明天就正式做出判定，我今天来是归还你的设计图纸？”

　　吴国豪一边说着一边掏出设计图纸，放在桌上推给了白子睿，他收好设计图纸，客气的说道：“就这点儿小事儿，还劳烦姐夫到我这里跑一趟，你们通知我一声，我到派出所去取就行了。”

　　吴国豪摆摆手说道：“这都是举手之劳的事，我过来顺便看一下，你刚从北大荒到京城，还有没有什么需要帮忙的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第45章 修理收音机免费阅读。https://xs.23sk.com 