    

    林峰的手中端着一个蓝色的塑料盆，里面有牙杯牙刷洗面奶等一系列洗漱用品，肩膀上还挂着一条红黄格子的毛巾，像极了学校里去水房洗漱的学生。

    一个独行者能在末世活的这么潇洒滋润，估计也就只有系统的拥有者才可以。

    二人相遇后便是一同向着小河边走去，林峰在上游打水洗漱，而陈飞就十分自知的去下游开始冲洗身上的血渍。

    “你是进化者？”

    林峰转头看着陈飞一脸微笑的问道。

    陈飞也没有隐藏坦然的点点头，回答道：

    “算是比较幸运，有了一双可以轻松逃命的腿，否则早就死在城市里了”

    “你呢？”陈飞突然反问

    林峰有片刻停滞，依旧是满脸微笑的回答道：

    “算是吧，身体各项都比常人要厉害一些，不像你那样集中在一项能力上，勉强算的上是样样通样样都稀松吧”

    二人就在河边各怀心思的一问一答，看似轻松和谐，可在陈飞的心中却是一点都不轻松，始终都要紧绷着一根神经。

    期间陈飞有三次起了杀心，甚至在心中想了应该要怎么做，然而直到二人离开陈飞都没能成功出手，因为不管怎么计算设计，都根本达不到他要的那种万无一失。

    .......

    次日上午最后确认了进化者小队的成员后，陈飞他们一行人先是进行了小队成员的信息登记，然后便是前往进化者小队的任务点，接取那考核任务。

    小队中除了陈飞，穆美晴，南宫瑾，王圆圆，还有大脑简单二人组的何关涛，周发，以及吴刚和昨晚主动要求加入的王曦宇，至于林宝和赵小平，只有赵小平一人加入，林宝则是留下来照顾其他人，防止有图谋不轨的人在他们离开后偷偷的摸过来。

    算上陈飞在内这只进化者小队一共有九个人，规模在安全区的这些进化者小队算是中等，人数上的优势或者在和普通丧尸群的战斗中很明显，可若面对的是变异丧尸人数的优势却是微乎其微的。

    “进化者小队，在进行考核人物之前，你们还是需要为你们的队伍取一个名字！”

    负责考核的中年男子，用低沉的声音不苟言笑的说道。

    陈飞只是稍作思量，对于起名字这种事情他一向都大为头痛，所以玩游戏的时候他都是随机生成，而现在可没有那种功能。

    至于旁边的其他人显都是以他为主，听从他的选择，这最头疼的问题还是要他来决定。

    “那就叫.....求生小队吧！”

    陈飞有些尴尬的说出了队伍的名字，中年男子诧异的瞥了眼陈飞，虽然说队伍的名字和现实很贴切，但却是连一点进化者小队的气势都没有。

    不过这中年男子没有闲心去理会陈飞他们要起什么小队名字，只是问了一句确定吗，然后便给陈飞他们进行登记。

    完成登记后中南男子从一旁贴满一张张A4纸的墙壁上扯下一张，确认了一遍内容便是将这张纸递给了陈飞。

    “这上面一共有三个任务，你们可以任选其中一个作为考核任务，完成的时间限制考虑到你们是新人，从24小时延长到48小时，超出时间限制视作无效，任务将会转交给其他的队伍去继续完成。”

    陈飞接过那张纸开始查看上面的任务，南宫瑾和穆美晴二人也将头凑了过来。

    任务一：找到并带回生物实验室的所有实验仪器，任务地点林西市。

    任务二：清理辽河三粮库院内的全部丧尸，备注（里面至少有一只变异丧尸），任务地点辽河县城。

    任务三：击杀三只变异丧尸，带回尸体和进化结晶，地点无限制。

    这三个任务在陈飞看来，最简单莫过于第三个任务，只是要求击杀变异丧尸却是没有什么地点的限制和要求，除了寻找变异丧尸稍微有些浪费时间，其他的陈飞可以用丧尸雷达的提前规避，就是寻找变异丧尸在丧尸雷达的辅助下，也可以轻松的找到。

    而第一个任务，看似只是带回一些实验用到的仪器，但因为要回到市区内，所以其危险系数绝对是最高的，有着非常高的风险。

    陈飞却是伸手指了指第三条任务，南宫瑾和穆美晴也都是点头表示赞同，不过那中年男子在瞥一眼后却是微微皱眉。

    这和他想象中的有些出入，按理来说作为一支新成立的进化者小队，第三个任务因为需要击杀三只变异丧尸，会被下意识的定位成最难的任务。

    然而实际上无论是第一个任务还是第二个任务，其危险的程度都要远远高出第三个任务。

    第一个任务被分配到这边已经有四天的时间，然而却是没有一支进化者小队会选择接取，就是因为目标地点是在市区内，看似只是规模几十万的小城市，但是其不确定的因素还是有很多的，所以即使官方给出了一些额外的优厚任务条件，也没有进化者小队会主动的选择去做这个任务。

    至于第二个任务，虽然只是要求清理小县城的粮库，但是其危险棘手程度和第一条任务是旗鼓相当，最近五天的时间内已经前后有三支精锐士兵的小队前往去执行这个任务，然而三支前去的队伍至今都杳无音信，八成已经是全军覆没。

    当然这个内部消息也就只有负责发放任务的中年男子和个别的几个人清楚，中年男子故意将其给放出来就是让陈飞他们根本无法完成考核任务。

    三和任务中的第一个，但凡是有些脑子的人都不会选，毕竟大家都是才逃离的市区，要重新杀回去所面临的危险实在太大，想要完成只能几支进化者小队协同作战，或者是出动一百个装备精良的士兵。

    其实真正的考核任务一般难度都不会太高，能够击杀一只变异丧尸就算是完成了任务，然而中年男子受到郑凯的委托，拿了郑凯的好处，便私自将考核的任务给替换掉。

    第一个任务算是明棋，第二个任务则就是暗器，至于第三条任务虽然只是加大任务的难度，但若是运气不够好，短时间内想要找到三只变异丧尸也不是一件容易的事情。

    中年男子有着八成的把握让陈飞他们无法完成考核任务，有去无回！但稳妥起见他必须要将把握提升到十成！

    陈飞指着第三个任务，刚要开口却是被中年男子直接打断。

    “小兄弟，其实以我的建议，你们更应该接取这第二个任务！

    辽河县离这边不过只有一百公里的距离，路途不算遥远，任务也没有什么太高的要求只是清理粮库内的丧尸，到时候士兵去验收你们任务成果，顺便将那里粮食都拉回来，有了这些粮食安全区幸存者们的日子才能更好过一些！

    不仅如此这个任务还有一份额外的奖励，只要你们完成就可以选择外区最大最好的一块空地当做你们日后的专属居所，依山傍水紧挨着小河边，周边都是没有建设规划到的树林，这块地一直都有很多进化者小队都对那边虎视眈眈，所以我建议你们仔细考虑一下！

    这第三个任务看似简单，但其中是有很大运气成分在的，运气好可能一天之内你们就能遇到三只变异丧尸，可若是运气不好，那就是三天遇到一只变异丧尸，到那时你们超出时限也就代表着任务的考核失败了！”

    中年男子的表情语气，无论怎么看都是在全心全意的为陈飞他们考虑，然而陈飞和南宫瑾穆美晴他们都清楚，这男子根本就是另有目的。

    南宫瑾和穆美晴一个偷偷给陈飞使眼色，一个直接偷偷的去掐陈飞的大腿，她们都想让陈飞坚持选择第三和任务，提醒他不受中年男子的蛊惑。

    “好！那我们就选择第二个任务！请给我们详细的任务信息”

    陈飞只是微微一笑，便是让中年男子如常所愿的选择了第二个去粮库的任务。

    中年男子的眼底闪过一丝不可查觉的得意，在他看来陈飞就只是一个没有什么城府的大学生而已，根本没有必要让郑凯那么的看中和忌惮，不出意外的这个所谓的求生小队会和那三队士兵一同葬送在粮库，全军覆没！        

