    

    原来，他也可以离她那么近，心与心的贴近，原来是这般的美好，就算此刻他死去，他也不会遗憾，因为他和她靠近过。

    夜很黑，很冷，然而这间豪华的客房内，却是春意盎然……

    深秋的早晨，空气中带着一股晨露的气息，温暖的骄阳就像是母亲慈爱的眼神，带着浓浓的暖意和包容。

    凌乱的大床上，冷希辰一手撑着脑袋，一手轻柔的描绘着身旁女人的眉眼，眼中满是爱恋与温柔。

    她真的很美，美得张扬，美得炫目，那种从骨子里散发出来的媚态令人忍不住沉沦，然而，这样一个媚骨天成的女人，在她安静的时候，金色的阳光映照在她身上，使她看起来圣洁无比。

    呵呵，还真是仙与魔的结合体，两股极端的气息在她身上完全不起冲突，反而为她塑造了一股独特的气质，专属于她冷魅儿的气质。

    冷希辰看着如斯美景，忍不住俯身在她娇艳欲滴的红唇上轻吻了一下，抬眼，温柔的黑眸撞进一双勾魂摄魄的凤眸中，他呼吸一窒，脸上突然一热，不用想他也知道，此时他的脸一定很红。

    都活了几世的老妖精了，此刻就像是一个毛头小子一样，居然学人家脸红。冷希辰自个儿在心里诽腹着自己。

    “偷香的感觉怎么样？是不是比光明正大要爽？”冷魅儿似笑非笑地看着脸色不自然的男人，笑着打趣。

    冷希辰看着她不自觉外漏的春光，眸色一沉，他喉结滚动一下，脸上难得的出现一丝坏坏的邪笑，“那我现在比较一下。”

    话落，他没给她反应过来的机会，迅速俯身封住她的香唇。

    男人在早晨的时候是最为强烈，最经不起撩拨的，澎湃的激情一触即发，两人对视，在彼此的眼中都看到了强烈的渴望。

    叩叩叩……一阵沉闷的敲门声响起，两人动作一顿，冷希辰身子紧绷的厉害，忍不住咬牙切齿的蹦出一句脏话，“SHIT，哪个不识相的猪。”

    “叩叩叩……”敲门声再一次响起，紧接着传来冷希黎那冷硬磁性的声音：“在不在，我有事找你。”

    “噗嗤！是你的猪哥，快去开门吧。”

    听到门外的声音，冷魅儿噗嗤一笑，她推开身上像是吃了苍蝇般脸色臭臭的男人，裹了一条浴巾，向浴室走去。

    门外，冷希黎看着前来开门，脸色难看的冷希辰，冷酷的黑眸闪过一丝诧异和伤痛。

    “你……”

    他一开口，才发现自己声音干哑的厉害，如此尴尬的场面也不知道该说什么。虽然他一直洁身自好，对于男女情事一知半解，但看弟弟的脸色，不用脑子想也知道里面刚才正经历着什么。

    “进来吧，她在洗澡。”

    冷希黎面无表情地点了点头，跨步走了进来，随手将门关上。

    他在客厅的沙发上坐下，眼睛不自觉地看了眼卧室里面凌乱的大床，空气中似乎还充斥着暧昧**的气息。

    略显烦闷地掏出一支香烟点燃，放在唇边用力吸了一口，装作若无其事地问：“既然你们已经和好，那2011号客房里的司氏二少是怎么回事？”

    虽然刻意不去关注她的消息，但有时候有些就算他不去关注，还是会窜入他的耳朵，就比如她和司烨在交往甚至同居的事，是他无意中从希蕊的口中得知的。

    “呵呵，她爱玩就让她去玩，这些事我不会过问。”冷希辰温柔一笑，语气中的宠溺好似要将人溺毙。

    “嗤……你还真大方。”

    冷希黎嗤笑一声，话声中的嘲讽之意很是明显，说实在的，他还真挺佩服这个弟弟的，自己的女人在外面乱搞男女关系，而他却大方的说，‘就让她去玩’。

    是他对这个女人不在乎，还是因为他太过在乎，他想，答案应该是后者，不过他这种对感情的态度对女人的宠溺方式，他着实有点不赞同。如果换做是他，他应该做不到，不是说不爱，只是这种爱人的方式太过卑微太过辛苦。

    冷希辰但笑不语，其实不是他大方，放纵她是因为他懂她，了解她，她的性子狂傲肆意，不喜欢受拘束，更重要的一个原因是，她不爱，因为不爱，所以肆无忌惮，现在他们的关系对她来说只是你情我愿的男女游戏而已。

    如果当有一天，她爱了，那么这个被她爱上的男人就是世上最幸福的男人，他正在努力向前进，而且于他而言，也不是完全没有收获。

    室内的气氛有片刻的沉默，不久，身披白色浴袍的冷魅儿从浴室出来，随她而来的是一阵诱人的馨香。

    冷希辰从沙发上起来，极其自然地接过她手中的干毛巾，走到她身后，帮她擦拭着那一头绚丽的火红色湿发。

    他知道她对自己的头发宝贝的紧，从来不用吹风机吹。

    冷希黎看着他们和谐而温馨的画面，想到那天晚上他帮她擦头发的情景，心里就像是被一块巨石压着，呼吸异常的困难。

    “怎么？不是说找我有事吗？你一大清早，扰人家好事，不会是特意坐在我这里发呆的吧？”

    冷魅儿靠坐在沙发上，凤眸淡淡扫了眼对面兀自发呆的男人，语气邪肆道。

    冷希黎嘴角一抽，这女人真是不害臊，居然对一个男人直言不讳地抱怨扰她好事，像她这样的女人，想必世上也找不出第二个了吧。

    “咳咳……其实我这次跟随你们过来，除了保护罗卡先生周全外，还有任务要出，前段时间国家科研组丢失了一份机密文件，我们根据线索，一直追踪到卡尔森国，而这次他们国家的参赛选手就是我们要找的那个人，根据我们调查的资料上显示，她有可能身怀特殊的异能，到时候你们对上，你要留心点，还有，在文件没有找到之前，她不能杀。”

