    

    “血肉生物的数量？成千上万？这么一问我也记不清啊，就像前辈你会记得自己吃过多少面包片吗？”

    感觉手里的尸体有点沉，琅仁甩手将祸疲的尸体丢在意识小岛上，指着自己的笑容问道。

    “面包片是什么？数量很多吗？”

    “啊，忘记前辈不吃面包片了，让我想想，用王族的话来说的话...就像巨鲸不会记得自己吞过多少虾米一样。”

    听完琅仁的解释后，枯骸仔细想了想，发现自己确实是自己局限了。

    “哈哈哈哈，有意思，残念到底是残念，做不到真正的重生，以至于我现在思维太局限了，小杂种我很中意你，那我换个问法，如果你能给我满意的答案，我就给你个惊喜。”

    原本再次听到杂种两个字的琅仁气都起来了，但是听到有惊喜就不由自主的平静了下来。

    这叫大丈夫能屈能伸！

    “什么惊喜？”

    讲道理，能让几个S级都忌惮着不敢动弹的大佬，承诺的惊喜肯定不会差吧？

    “嗯...就算是他们，”枯骸指着远处看戏的S级们说，“也不敢轻易沾手的惊喜。”

    “好，你问吧。”

    “告诉我，你最终的目的地在哪？”

    枯骸一脸平静的看着面前的小伙子，在他的眼中，琅仁体表所渗透出的气息是如此的阴沉危险，黑红的粒子从他的皮肤、眼眶中纷纷扬扬的飘散出来，化作一张张惨叫的面容后又逐渐消散。

    ‘多么亲切的...’

    枯骸眼中藏着一抹轻微的追忆，但琅仁没有发现，因为他被对方问住了。

    “最终的目的地...”

    琅仁嘴唇微动，抬起头看向穹顶闪亮的那颗星辰，以琅仁的目力是完全能看清那张弓的全貌的。

    但他此刻只是简简单单的看着天空最亮的那颗星。

    说起来，他在这个世界的目的是什么？

    系统并不完整，缺失了一部分模块，接过粗略探测后，发现露尔安格特，也就是荣耀星辰帝国有模块的踪迹，琅仁现在唯一的目标是把那个模块拿过来，完整自己的系统。

    那么完整之后呢？

    琅仁突然回想起自己出生的那个世界，回想起几个经常吹牛打屁的舍友，自己生活了几十年的土地，还有忙了半辈子，满脸沧桑的父母。

    他想回去吗？

    琅仁扪心自问，想吗？

    想，那里有他最亲爱最牵挂的存在。

    不想，他在这个世界付出了比上辈子不知多少倍的血汗与痛苦。

    但是倘若这一切都是假的呢？倘若这都是陨石坑底，一抹云烟最后的黄粱一梦呢？

    倘若那一切都是假的呢？那一切都是浪林死前，做的一个在没有异能的普通世界生活，父母双全的梦呢？

    这才是琅仁最害怕的，他害怕自己徒劳的挣扎在梦里。

    于是这一刻，在突如其来的亲切陌生人的询问下，琅仁终于看清了自己的目的。

    “我...”琅仁像个被问志愿的考生，面向自己的老师缓缓开口，

    “我想去看看真实。”

    “真实吗？说起来我也曾有过这个想法，但是有这个想法的我死了。”

    枯骸听完呵呵笑起来，但并没有讽刺的意味，“那么你要如何去看呢？”

    “用我的刀，砍出来。”琅仁举起自己的刀道，“用令宇宙都为之震颤的力量，砍出来这条血路，倘若世界会死在我刀下，那么它就是虚假。”

    就在此刻，凝视着黄泉的琅仁突然察觉到手中的刀产生了异动！

    但这抹异动仅仅在琅仁的意识中闪过了一瞬间便消失不见。不论琅仁如何寻找也摸不着尾迹。

    然而面前的枯骸确实感觉的真切，他低头看着琅仁手中的魂刀，直视着内部的一颗米粒大的光源。

    恰好，他也认识这个东西：领域魂种。

    “领域，是源自你内心的世界折射到显示的投影，好好想想你的内心。”

    枯骸伸出手指点在琅仁的刀上。

    “那...我的惊喜呢？”琅仁小心翼翼的问道。

    细小的声音传入琅仁耳中，很明显是因为枯骸不想被任何人听见，即使是星罗殿主也察觉不到这股声音。

    说完后的枯骸不等琅仁询问，点在琅仁刀上的指尖猛然倾泻出滚滚银色波涛，瞬间将琅仁淹没！

    “不好！他要侵蚀掉修罗！！”

    维陀克亚内心大震，这才知道枯骸是看中了琅仁变态的能力，用礼物知名来使琅仁接受【毙骨之髓】的入侵！！

    在场的S级即使没见过修罗，也听说过修罗，一人干翻数个同级，杀几伤几的战绩可一说是闻名天下，现在更是直接提着S级的死尸从S级的领域里出来！

    这要是被毙骨之髓给强化夺取了，整个人王星怕是要来迎接恶魔苏生！

    要是有不明真相的S级以为这就是个A级而出手......

    细思极恐，刹雪也不再犹豫，闪身上前双拳并排勾出一只炮口，晶莹的雪花从周围的空间中迅速聚集向臂铠之中。

    “雪瀑洪流！”

    轰————

    雪瀑疯了般从炮口冲出，眨眼间一道数公里的冰川山脉竟凭空出现，刹雪本人都因为巨大的反冲力退滑出去，直到被符狮抵住后背才停下。

    “中了！”

    水雾散去，厚厚的冰层之后，两个身影一动不动的被冰封在其中。

    “蠕璃王！抖什么呢？你不是有空间凝固的能力吗？赶紧趁现在动手啊！”

    维陀克亚一脚把蠕璃王踹飞向冰川。

    “啊？？哦哦哦！！你说空谷回响啊。”

    飞向冰川的蠕璃王猛然化身一条修长的蠕虫，眨眼间竟钻进了空间的缝隙中！

    几秒钟后，蠕璃王从消失的空间缝隙中再次出现，化身人型后反身用肉滚滚的手指打了个响指。

    啪！

    以被冰封的两个人人影为中心，四周的空间中隐隐冒出虚弱弯弯曲曲、毫无规则的线条。

    这些并不是线条，而是蠕璃王在空间中挖掘出来的空间隧道网络，而它留在其中的特性会把这个网络中央的空间凝固封锁住！

    昨晚这些的几名S级终于长舒口气，但这也只是暂时的，这两个“封印”都是有时限的，他们必须在这段时间内找到最终解决【毙骨之髓】的办法。

    符狮决定去联系人族的SS级，刹雪和蠕璃王负责看守封印，以免【毙骨之髓】提前冲破封印。

    并不是他们对自己的封印没信心，而是里面被封的是那个银色恶魔以及修罗，这不管是谁都没胆放心。

    而维陀克亚则被星罗殿主叫了回去，因为她的伤势并不好看，准备换维泽亚来。

    刺骨寒冷的严冰之中，琅仁在沉入了自己的意识空间的前一刻，内心只吐了一句话：

    “这老东西不讲武德！”

    。。。。。。

    。。。。。。        

