    收起分身，王汉又将目光投向系统背包，早就该使用的一个奖励，今天要离开也是时候使用了。

    背包里，一个大门一样的图标，王汉的手指点在上面，看了系统介绍后，王汉点击了使用。

    确认的一瞬间，一扇门从系统背包里飞出，小门成淡金色，飞出系统背包后环绕着王汉上下翻飞，飞了一圈，点点的星光洒下。

    星点将王汉包裹，小门就停留在了王汉的左手手腕处，光芒闪烁间，融入了王汉的皮肤。

    小门变成了纹身一样，但是变化却还没有停止，原本关闭的小门图案突然间变成打开的模样，而在小门的中央，一个红色的漩涡由小变大，渐渐的将小门覆盖，当红色漩涡扩大到一定程度后，其又开始缩小，最后变成了一个指甲盖大小的红色圆形印记。

    小门的变化停歇，王汉一直看着整个过程，在着变化中，一缕缕的信息涌入他的脑海。

    王汉一一的将其消化着，而在众多的信息中，王汉重点关注了如何离开这个世界。

    翻看着脑海中的信息，王汉注意到，原来这世界通道门户，可以通过消耗使用者的法力强行将世界壁垒打开一个缝隙，而使用者可以通过这个缝隙实现世界穿梭。

    需要注意的是，世界与世界之间并不是紧密相连的，每个世界都类似于一颗巨大的树上的果实。

    果实与果实之间有树枝相连，而想要实现世界穿梭就需要使用者自行走过树枝找寻果实，之后再开启门户进入世界。

    在树枝上行走和再次开启门户进入世界都会消耗法力，而通道中无法恢复法力，若是在寻找世界的过程中，使用者法力耗尽，那么使用者就可能困死于通道中。

    看完信息，王汉明白了其中的危险，有意看看开门的消耗，王汉就按照使用之法催动了左手上的印记

    在王汉挥手间，他左手向前一指，一道金光顺着他的手指打在了他身前的空处，然后一个等人高的金色大门就出现在他身前。

    金色大门没有打开，也就对王汉没有消耗。

    看着大门，王汉伸手向前握住了那门把手，深吸了一口气后，王汉缓缓拉开大门，而在门开启一个缝隙的时候，王汉就感觉一股强大的吸力向着自己袭来，而这股吸力要的也不是别的，带着王汉体内的炁就向着门内涌去。

    感受到体内的炁不断的消耗，王汉加大了手上的力道，而门开的越大，他体内的炁就消耗的越快，当门完全打开，王汉体内的炁已经是消耗了三分之一，而那股吸力还在源源不断的吸收他的炁。

    不敢再耽误，王汉一步就闯入了门中。

    进入门的一瞬间，王汉就出现在了另一个地方，来不及细看周围的风景，王汉连忙回身将大门关闭，等大门彻底关上，那股巨大的吸力跟着消失，王汉才是松了一口气。

    放开门把手，倚靠着门滑落，坐在不知道什么的上面，王汉打量起四周。

    不似门开时门里的黑暗，这里以淡淡的蓝色和黑色打底，在远处有着无数细小的光点，俨然是一个宇宙星空的模样。

    王汉看着，渐渐的缓过劲来，虽然还是又莫名的吸力在带走他体内的炁，但是这吸力比开门时的要小的多得多。

    站起身，王汉缓缓的向前走，他看着脚下踩着的透明的东西，想来这就是那树枝，而王汉再转身向着门看去，就见，在门后链接着的是一个无比巨大的光球，球里是地球的模样，散发着淡淡的光芒。

    “这就是果实了。”

    说着，王汉运起脑海里的法决，向后一步退出，在他身前的一人之下世界的光球就开始变小。

    等王汉这一步踩实，他身前的光球已经是变成了拳头大小，而他也是退出去了老远。

    挥手间，那仿佛近在咫尺的世界却是怎么也触摸不到。

    知道那是世界缩影，王汉向着其他方向看去，就见他脚下的还是一根树枝，而在王汉的视野极限里，这一根树枝上就只有这么一个果实，树枝变得宽大却是不见分支，即使王汉再运起专属的法决也是看不见其他的果实存在。

    知道这就是世界与世界的距离，想打探的东西也打探清楚了，王汉也不再多留，再次运起在树枝上行动的法决，向前一步踏出，回到了一人之下的世界前。

    世界光球在眼前放大，那小到等人高的门也从回王汉的视线。

    站在门边，王汉握紧把手，这回他没有使用体内的先天之炁，而是燃烧起体内的生命力，以生命力开启了大门，门开，王汉回到了之前的公园里。

    同样的立马关上门，王汉嘴里发出了强烈的喘息，除了体内的先天之炁的空缺外，生命力的消耗也让王汉感到不适，不过好在生命力的消耗没有先天之炁的大。

    虽然是消耗了部分的生命力，但是这也说明了王汉的想法可行。

    “看来不必在这个世界多呆，只要有足够的生命力，穿越世界这件事就可以闯上一闯了。”

    这么说着，王汉挥手将金色大门收起，虽然炁没有完全恢复，但是却不妨碍他的行动。

    明确了接下来的目标后，王汉使用出了大罗洞观，了到最近的机场后，故技重施，连夜赶往脚盆鸡国。

    经过长时间的飞行和休息后，王汉再次出现在东京，将被自己鸠占鹊巢同胞妥善的安排在一个角落，王汉给他解除了气局变化，贴心的给他放了一张毛毯和一点脚盆鸡国的日元后，扬长而去。

    一次次的瞬移，一次次的出现，王汉在脚盆鸡国的大地上肆意妄为，不时的见着养殖场，用用顺手牵羊，不时的见着种植农场，用用打狗偷菜。

    有双全手，王汉也不在意疲惫，有大罗洞观，王汉也不怕被人抓住，就这么走走停停，王汉到了脚盆鸡国的最北边。

    落在海岸上，王汉看着一望无际的大海

    王汉道：

    “反正以后都是要被核污染的，便宜了谁也不如便宜了我。”

    说着，王汉在一个不为人注意的角落，拿出了自己的小屋，打算在这里住上几日。

