    她无形中帮着别人推倒了皇后还搭进来了自己，而最受益的却是……蒋妃？

    刘慧的双眼瞬间闪过了一丝恨意！

    皇后嘴里的什么梁筱筱什么才人，她不知道，可她却知道一点，皇后与她都没了，那受益最多的便是蒋妃。

    就见刘慧如被打了鸡血一般瞬间起身，竟是快速的跑了出去。

    隐于暗处的沈千伊，眉头挑了挑，算算时间，皇上该回宫了，而看着刘妃的样子，似乎有些偏离了她设计的轨迹。

    看来只能用二套方案了。

    于是悄然离身，回了水阁。

    ******

    湘儿看着沈千伊扶着梁筱筱走了出来，便道，“才人，外面太阳毒，还是不要出去了。”

    梁筱筱挑眉头，“你刚刚去了哪里？”

    湘儿没有想到梁筱筱会问她这话，一时间倒是没有答上来。

    “我记得今儿是皇上出宫的日子，而皇上大早便出宫了，那你这一个多时辰去干什么了？”

    而对梁筱筱的步步紧逼，湘儿额头现出了冷汗。

    “湘儿，我怀孕一事，可有人知道？”

    梁筱筱再次追问。

    湘儿摇头，却是一个字都说不出来。只是心跳狂乱，她知道，梁筱筱已经不相信她了，因为梁筱筱给她演了几天来月事的戏码……

    她想不通，梁才人从什么时候开始怀疑她的呢？

    目光扫向那垂眉顺目的丫头，眼睛渐渐的眯了起来，对就是从这个死丫头来了之后！

    总能看到梁才人将她叫进屋子，可她却不知道她们在说什么。

    “你不用跟着我了，好好想想近来你做了什么对不起我的事吧。”

    说完，梁筱筱抓着沈千伊的手便向外走去。

    御花园中娇艳欲滴的鲜花吐着芬芳，蝶儿蜜蜂在期间嬉戏，一个七八岁的小姑娘拿着一个小网扑着各色彩蝶。

    她是蒋妃的女儿，也是景轩帝目前唯一的孩子。

    “母妃，你看我捉了好多个蝴蝶……”

    “嗯。”

    蒋妃坐在一侧亭子里，看着公主那欢快的样子，眼里是一片笑意。

    可就在这时，却见刘慧匆匆而来。

    “将小蝶，你这个贱女人，你当真是恶毒至极，想我死，我也要拉着你陪葬！”

    蒋妃看着她像疯狗一般，挑了挑眉不打算理她。

    回头道，“公主，咱们回宫吧！”

    然而就在这一刻，蒋妃只觉得后心一凉，甚至是连叫都没有叫一声，便倒了下去。

    这一幕来的太快太快，可当四周的人看到刘妃手中那把带血的利刃时，似乎才反应过来，她们家主子遭遇了什么。

    “娘娘……”

    “母妃……”

    等梁筱筱与沈千伊走过来的时候，看到的就是刘妃被一众奴才们围了起来，而这中间还传出一个孩子的哭声。

    “都住手，发生了什么事？”

    梁筱筱出声呵止，只是看了眼沈千伊：全偏了。

    沈千伊点头：莫荒。

    梁筱筱抓着她的手安了安心。

    之所以说偏了，是因为没有想到刘慧跟个疯子一样，没有找蒋妃商量合谋，却认定了背后搞鬼的是蒋妃，而且更没有想到的是，刘妃竟然会心里扭曲到想杀了蒋妃给自己陪葬！

    可她却不想想，皇上，能不能饶了她全家！

    梁筱筱的一声娇喝，让众人怔愣了一下，等看到只是一个才人时，眼里并没有多少的恭敬。

    是啊，才人啊，这宫里那随手一抓可就是一大把。

    “天啊，你们还傻愣着做何，还不快去找太医？”

    梁筱筱再次惊呼，这些奴才似乎才想起来，拨跑往太医院跑去。

    “公主，莫哭，娘娘定会无碍的。”

    梁筱筱本就长的一张白净的脸，此时蹲在公主的身边，伸手轻轻的拍拍着她，给她安慰。

    “我母妃会没事的是不是？”

    她小手按在蒋妃的后背，想堵住那不住流着的血，此时的她迫切的希望得到他人的肯定。

    “嗯，娘娘吉人天相，一定会无碍的。”

    “你是谁？”

    而梁筱筱却只是笑笑，并没有回她的话，倒是目光扫向一旁还握着匕首的刘妃。

    她目光呆直，看着蒋妃，没跑没叫。

    几个太监围着她，似乎怕她再做什么一般。

    “怎么太医还没有来？”

    “快了快了……”梁筱筱出声安抚着她。

    “我从没有看到你，你是哪个宫的才人？”

    公主再次问道。

    梁筱筱见沈千伊无声的点了下头，便看着公主笑道，“我叫梁筱筱，住在‘沧澜阁’！”

    “‘沧澜阁’？”

    公主好像第一次听到这名字一般，小眉头皱着。

    可就在这时，刘妃却是瞬间将目光锁在了梁筱筱的身上。

    “沧澜阁？才人……怀孕二个月……”

    似乎是低语，可她的双眼却是紧紧的盯在了梁筱筱的身上。

    刘妃往前走，几个太监便将她围住。

    “你们几个狗奴才，给本宫滚开！”

    如果她没有记错，皇后说过，她怀孕两个月了？

    而她还说过，皇上夜夜宿在她那？

    怎么可能？

    皇上不是在她这就是在蒋妃那，怎么会去这个贱人这里？

    “臣妾参见娘娘，娘娘……啊！”

    梁筱筱对她俯身一礼，可是刘妃却是一脚踹在了她的肩上，直接将她踹倒在地上。

    “你怎么能怀孕？皇上未临幸与你，你怎么会怀孕？来人，将这个不知检点的女人，给本宫乱棒打死。”

    “不，娘娘，求您放过我家才人吧，求您了……”沈千伊适时上前，抱住刘妃的双腿。

    梁筱筱紧跟着大呼，“娘娘饶命……”

    刘妃甩开沈千伊，奔着梁筱筱就来，她其实很明白，皇后说的话不可能有假，那假的就是皇上了，每次来的时候，都是急急的上.床，原以为皇上是喜欢自己，忍不住，才会进宫之后就往床上爬，却原来是爬完了床，好去汇这小妖精，还让这小妖精怀了孩子，该死的，这种耻辱，她怎么能咽得下去？

    杀了她，杀了她！

    这种欲念一担形成，再加上已经连杀两人，便让她的心里无形中形成一种再杀一个也没什么了不起的念头。

    看着梁筱筱，手中的匕首便举了起来。

    “夜夜宿在你的水阁之中，你可有想过，这对我来说是多大的一种耻褥？贱人！”

    “住手！”

    随着一声惊呼，便见那一抹明黄色身影，极快的来到了眼前。

    飞起一脚便将刘妃手中的匕首踢落在地。

    司徒景轩脸色相当难看。

