    “行动！行动！”李少泽跟着两名伙计迅速从一号配车走到仓库前方，看了一眼各处就位的伙计后，摁下对讲器，果断下达了进攻命令。

    刚刚他特意走到雷蒙的车前，请雷蒙拿捏了一下注意。没办法，劫匪不问就算了，现在劫匪打电话一问，就代表还有第二个方案——拿钱换人。

    具体要用什么办法，还是要先请示过一哥再说。

    但是雷蒙却对李少泽的能力展现出了最高信任，一句话说白了，就是让他放手干。

    于是李少泽也不打算管那么多了，对付一群古惑仔枪手而已，放手干就放手干！泰国佬再会打，还能打得过狙击手的子弹，还能打得过西区小飞侠？

    现场这么多精锐干将，凶猛的阵容，李少泽绝对有把握迅速干倒这群不怕死的劫匪……所以当李sir粗旷有力的声音在耳麦中响起时，周星星便带着飞虎队开始行动了。

    首先是他带着两支小队直接推开仓库正门，弯腰杀入，其次则是高窗突破的两支小队，直接撞开了仓库上方的玻璃。

    “轰！轰！”

    两声巨响爆发，正在仓库中游戈的一队枪手，突然被面前的大场面给吓呆了。

    “哒哒哒…”

    “哒哒哒……”

    一时间短促的火光，激射的弹药，来仓库当中来回横扫。

    远处两家飞虎队的直升机迅速靠近仓库上方，噔噔两声，两道巨大的光柱，从上空将仓库照亮。

    这一回泰国佬别说跳海了，就算是他会飞都没有用。

    而在飞虎队高窗突破的那一刻，几乎瞬间扫到了目光范围可见的所有敌人。场内十五个枪手，就像是小虾米一样，被洪水一冲大半死在岸上。

    剩下三四个幸运的枪手藏在木箱后，听着耳边震耳欲聋的枪手，根本不明白发生了什么事情。

    他们平时就算是黑帮交火，也难得见到一次步枪，更何况这是堪比战争的大场面。不过幸运女神的眷顾是有时效的，仅仅两秒之后，正面进攻的飞虎队便发现了他们的位置。

    周星星举起步枪，一柱光线便照中了那几名枪手。完全是在他按下扳机的同时，哒哒哒，哒哒哒，其他队员们也已经扣下了扳机。

    几名苟活的枪手，立即就被打成筛子，满身弹孔倒在血泊当中。

    这一次行动，虽然一哥和李sir都没有直说，但是大家心中都非常默契的明白。除了小雯以外，不留活口，一个活口都不留！

    结束战斗之后，周星星立即目光一抬，看见被悬挂在房梁上的“雷雯”。

    只见雷雯已经脱力昏迷，手腕处有着明显的勒痕，好在衣服完整，看去还有呼吸，没有发生其他不好的事情。

    “好险，好险。”周星星松了一口气，但也旋即暗道：“该死，该死。”

    “连一哥的女儿都敢动，你们这些人简直就是自找死路！”

    “我去救人，你们继续搜索。”周星星转头朝身旁的队员喊了一声，当即便抱着步枪冲向方梁，打算解开系在房梁上的麻绳。

    但没想到，他刚刚走出两步，砰，砰，两发子弹激射中了他的胸膛。轰的一声，周星星感受五脏六腑受到重击，直接后倒在地。

    哒哒哒，身旁的队员则迅速用子弹将木箱后的泰拳辉逼退。

    周星星毫不犹豫的继续起身，咽下嘴角的鲜血，咬牙冲向房梁。

    幸好他刚刚穿了防弹衣，不然明天恐怕伙计们要在警察公墓见他了。不过中枪归中枪，一哥的女儿，说什么也要救啊！而且等到把一哥女儿救出来之后，再亮一亮防弹衣上的弹孔，妈鸭，明天老子就是总督察了！

    “我草。”泰拳辉开完两枪，闪身躲在木箱后，几乎是不假思索的便继续奔跑。

    哒哒哒，数道子弹追逐着他的脚步前进。

    泰拳辉忽然止步在转角处，蹲下身子，反手打出几枪后，迅速换上了弹匣。

    他也没想到，港岛警察会派出这么大的阵容。干，天上直升机的灯光真晃眼！这种阵容是来对付普通劫匪的吗？在泰国都能打下一座城市了！难道港岛警队的实力，已经如此之强？

    泰拳辉咽了一口唾沫，发现不是他玩的大，警察玩的才是真大啊。这种阵势摆命了是要他命，什么底牌都不管用了。谈条件？别人根本没有谈条件的打算！

    而且泰拳辉一身LV4的泰拳实力，在这种场合下根本没发施展开。于是只得在换好弹匣后，反手再打几枪，开始思考怎么跑路。

    不对，甚至跑路还太早了，现在应该先思考怎么逃出仓库。

    正在这时，一名站在上方走道的飞虎队，借助着有利视角，忽然发现了太拳辉的位置。

    “呵呵。”飞虎小队长“安志杰”嘴角一笑，果断扣下扳机。

    “突突突。”安志杰肩膀一阵抖动，一连串子弹朝着太拳辉激射而去。听见枪声的泰拳辉猛然转头，六发子弹连续在头颅到下体的位置，打出了一排弹孔。

    “击毙目标，击毙目标！”安志杰按住耳麦立即向周星星汇报。

    这是未来飞虎队第二任华人指挥官的崭露头角之战。

    同时，其他的飞虎队员也对仓库完成搜查以后，纷纷朝周星星报道：“A点安全，B点安全，C点安全……”

    周星星则站在房梁下，听着耳机中队员们的声音，感觉到一阵烦乱。

    因为现在他已经看见了房间下的计时炸弹，最关键的是，他认出了炸弹中的重力装置。

    转头又看了看上方的雷雯，周星星叹了口气，按下耳麦道：“报告李sir，仓库内罪犯全部肃清，人质暂时安全。”

    “只是……”

    “只是什么？”李少泽眉头一皱，早就听出了不对劲。

    要是顺利解救出了雷雯，按照周星星的性格，恐怕早已经跳出来耍宝了。这种充满凝重的语气，实在是让李少泽感觉不妙。

    “只是人质身上绑着一个计时炸弹，时间还有五十五分钟，但是关联了重力装置，只要我们一旦救出人质，炸弹就会引爆。”

    “扑街！泰国佬也这么聪明吗？”李少泽破口大骂，转身向警务处长的配车，将里面的情况重新汇报了一边。

    果然和预想中的一样，雷蒙脸色十分难看，甚至带着些许煞白。

    行动成功了，做的很漂亮，干净利落的解决了所有罪犯，而是保证了人质没受到伤害。

    但是泰国佬却连死都死的不安分，留下了这么大的一个麻烦，导致所有警员都愣在原地。

    雷蒙一想到自己的宝贝女儿被吊在房梁上，身边放着一个炸弹，心脏便是一阵绞痛。

    最后他深深呼出一口长气，终究没有按耐住情绪，直接打开了下车，整了整西装，走到所有警员面前。

    “请炸弹专家！把所有警员撤出来！”

    “雷sir。”李少泽出于私心想把周星星留在里面，最起码能够随时观察到里面的情况。

    这倒不是他狠，主要是时间还早，没必要现在撤出警员。

    但没想到雷蒙却保持着绝对理智，并没有让父亲的情绪占据上风，重申了一边命令：“把所有警员撤出来。”

    “收到。”李少泽拿起对讲器，转头对周星星讲道：“周sir，带着全部队员出来。对了，先确认下人质的生命体征。”

    “yes，sir！”周星星久久看了雷雯一眼，叹了口气，招来几名队员，踩着木箱，再抱住房梁，迅速上懂到了房梁顶端，沿着房梁走道雷雯身前。随后弯下腰，轻轻叹了下鼻尖，这才送了一口气。

    等到带着队员全部撤出仓库时，他才走到雷蒙和李少泽身前立正敬礼：“报告长官，人质处于昏迷状态，但是呼吸稳定，生命特征没有问题。”

    他又眼珠一转，补充了一句：“也没有受到其他伤害。”

    “嗯……”雷蒙不置可否的点点头，看上去面无表情，但是心下也松了口气。

    李少泽则狠狠瞪了周星星一眼，心里暗暗着急，怎么拆弹专家还没有到场呢？刚刚已经特意打过电话，速度怎么这么慢。

    殊不知，雷蒙表情镇静，心里也在暗自懊恼，人马还是带的不够健全，居然忘记提早带上拆弹专家……

    “唉，总归还是情报不够完整，之前不知道泰国佬留了这一手。”李少泽忽然觉得小雯昏迷反倒是件“幸运”的事情。

    只要把问题在现场都解决完毕，等到小雯醒来后就像做了一场梦。否则的话，要是让小雯意识清醒的经历这幅场景，恐怕一辈子都会有阴影。

    不过总署的拆弹组在接到电话后，也以最快的速度赶到了现场……

    只见一辆防弹车停在车队外围。

    一个穿着黑色防爆服的拆弹专家，提着一个小箱子，抱着重型安全帽走到雷蒙面前，艰难的举起手道：“报告长官，拆弹组督察章在山报到。”

    “好，行动吧。”雷蒙深深看了章在山一眼，在心中记住这张面孔后，果断下达了命令。