    公会神器【安兹乌尔恭】之杖……几乎是同时掏出来的。

    魔法与魔法的对轰炸，亡灵与亡灵的召唤，buff的附加……这些东西几乎是同时进行了，穿着相同的装备，释放的相同的魔法的，有着相同相貌的铃木悟与飞鼠，就像是镜子的两面。

    只是，飞鼠的那一边，因为有着规则之力的帮助，有着明显的优势……铃木悟的这边，因为需要躲避威力更强的魔法，显得有些手忙脚乱。

    “居然没有丝毫的长进啊……我。”

    飞鼠说着，他的眸子中闪烁着属于亡灵的火焰，看着铃木悟，说道：“我以为活了更久的你，会更加的强大……至少脱离曾经的战斗思路呢……”

    “可恶……”

    铃木悟感觉有些难办，他完全不知道该怎么战胜眼前的敌人，他从背包中拿出了……不，完全拿不出什么道具，因为他把很多道具都给了明日方舟那边。

    包括世界级道具……山河社稷图之类的……

    啊，不过，那样的道具，也不能够对知根知底的自己用就是了……那么，既然相同的魔法无法战胜对方的话，这个如何呢？

    这么想着的铃木悟，手中涌现出了火焰的光辉……

    “魔法三重·魔法最强化·初火！”

    和余烬大佬使用的火焰类似的火焰……或者说，是铃木悟因为对余烬大佬的憧憬，超脱出了游戏技能的框架，自己使用魔力释放的魔法……

    火焰燃烧着敌方的死亡骑士，以对方作为燃烧，不断的扩散蔓延着，然后被黑色的雾气轻而易举的挡住……说到底，魔法终究只是魔法，规则也终究是究极的力量。

    “这是……什么？”

    飞鼠诧异的问着……然后铃木悟却没有回应，他意识到了，这样的法术，对方并做不出回应，便立刻筹备着下一个法术……

    “魔法最强化·深渊！”

    但是，汹涌澎湃的黑泥，在一瞬间就被飞鼠释放出来的黑色雾气吞没了，在下一瞬间……飞鼠已经来到了他的身边，充满着黑雾的手，搭在了铃木悟的肩膀上……

    毫无疑问的，这样子就输了。

    未免也太快了吧……

    但是，在铃木悟这样的想法中，飞鼠却并没有进行丝毫的攻击……他毫不犹豫的放弃了一击击杀铃木悟的机会，他就这样坐了下来，说道：“呼……结束了，这样就算是我赢了吧……”

    “啊……额……嗯，算是吧……”

    铃木悟这么回应着，他看着不断被对方解散的亡灵大军们，他眨了眨眼睛，也逐渐解散着自己这边的军队，说道：“你不解决我吗？不想着那个……复活吗？”

    “我？我的话已经没什么好复活的了，虽然的确想要与聊天室的大家团聚，但是的确没有为此杀死【你】，与【我自己】战斗的觉悟……地面要比白骨的王座舒服。”

    听着这么说的飞鼠，铃木悟犹豫了一下，在飞鼠的面前坐下，说道：“你没有去明日方舟那边吗？带着纳萨力克大坟墓去了异世界?”

    毕竟，对方都说了【白骨王座】之类的……

    “不，我的确去了明日方舟……”

    哦，那和我一样啊……

    “然后，我打算毁灭世界……”

    诶？！！！！！！

    铃木悟骷髅的脸露不出任何的震惊神色，但是他眼中火焰的跳动，明确的显露出了他心中的不平静来，他问着：“等等……到底什么情况……”

    “……”

    飞鼠早就想过了，如果另一个自己去往明日方舟，然后那种事情，那种悲剧并没有发生的话……世界会变成什么样子。

    一直认为感染者只是生了病的人的他，与公会的伙伴在明日方舟的世界里玩耍着的他，以他那时候的力量，也可以帮助聊天室的大家了……

    不理解为什么所有人都要迫害感染者的他，在佩佩罗奇诺被感染者的自爆袭击炸伤，也成为了感染者后……飞鼠也开始理解泰拉的人了。

    感染者和非感染者的矛盾，并非是【治疗】能够改善的东西……

    “……”

    这个世界，需要一个魔王……

    那个人不能够是弱者，那个人一定需要极致的强大，需要忠诚的下属与庞大的军团，只有这样才能够让所有感染者与非感染者同仇敌忾的联合。

    那个人选……自己是再合适不过的。

    “……”

    “我作为飞鼠，重建了纳萨力克大坟墓，用筑造的货币复活了储存在公会页面下的NPC，然后向着全世界发起了挑战……我是魔王，并非是萨卡兹的魔王（恶魔之王），而是真正的魔王。”

    飞鼠这么说着，他双手撑着地面，说道：“因此，塔露拉、巴别塔、小琪诺……所有人，都联合起来讨伐我了，小琪诺……就是我选择当【勇者】的人。”

    “要是杀死【魔王】的【勇者】知道，我就是那个叫做铃木悟的……帮助她逃到巴别塔的铠甲大哥，一定会很伤心的吧。”

    这么感叹着的飞鼠，他无奈的叹着气，说道：“只有足够的强大，才能够做得到一切，或许有其他的选择，但是实力都是必须的……我的死，是必要的。”

    “……”

    铃木悟沉默着，他刚开始觉得，其实想要抛却那些不公的话，自己根本就没有必要使用那样的办法，但是……仔细想想的话，其实太合理了。

    如果没有余烬大佬的话，那么……乌萨斯与感染者之间，显然会爆发长久而且源源不绝的战争，在过程中，仇恨与矛盾会加剧到一发不可收拾的程度。

    那么，这样做反倒是最好的选择了……

    代价仅仅只是一人（自己）的死去而已……

    “……”

    “为什么不假死呢？”

    “没必要了。”

    “……”

    朋友的死去，带来了心的死……对世界绝望了吗？

    铃木悟这么判断着，他看着屁股底下开始蔓延的水迹，看了看左边的黑雾墙壁，觉得那边大概是希尔薇，他说道：“那么，你要听听我这边发生的事情吗？是很幸运的故事……”

    “嗯，时间还很多……我有足够的时间来聆听……”

