    这一处帐篷是大漠上的牧民搬迁的过程中丢下的，帐篷破破烂烂的，加上在大漠的风沙中被磋磨了很久，早已经支离破碎。

    外面的狼嚎声此起彼伏，听着数量不像是一头，在这个倒霉地方，如果碰到一头狼还好说。

    怕就怕碰到一群狼，而他们只有两个人。

    其中一个还受了伤，这形势变得有几分不太美妙了。

    顾落霞虽然是商贾人家出身，也不是什么大门不出二门不迈的千金大小姐，可面对现在这个恐怖的情形也是吓得浑身发抖。

    她忙靠向了斛律长风，身体刚碰触到他结实的胸膛，登时一个哆嗦忙避开。

    斛律长风很享受这样的碰触，冲顾落霞邪魅一笑：“靠都靠过来了，躲什么？”

    已经这么危险的关头，顾落霞没想到这个人居然还有心思开玩笑。

    她狠狠吸了一口气，忍着拍死这个混账东西的冲动，颤抖着声音道：“我们该怎么办？你倒是想个办法啊。”

    “不怕，有我在。”

    正因为有你这个衰货在我才更怕了好不好？

    顾落霞暗自腹诽，可也没敢说出来。

    这家伙亦正亦邪，她现在看着他有些不知该如何应对。

    “扶我起来，”斛律长风很欠地抬起了手朝着顾落霞勾了勾手指头。

    他的神态淡定从容得很，感觉此时外面不停嘶吼的不是疯狂饥饿的狼群，而是来他们家小住的几个亲戚而已。

    顾落霞已经对此人绝望了，抬起手将他从破旧的毡子上扶了起来。

    “去我怀中取个东西，我胳膊刚才被压着有些麻了。”

    顾落霞定了定神，还是抬起手摸向了他的怀中。

    “哎哎哎，摸哪儿呢？”斛律长风斜挑着眉，笑嘻嘻看着顾落霞。

    顾落霞登时想要打死他，终于忍无可忍。

    “罢了，你若是想欺负逗弄我也不必想这么多的招数，我实在是奉陪不起。”

    “今儿生也好，死也罢，听天由命吧！”顾落霞狠狠推了斛律长风一把，自己蹲在一边，抓着之前斛律长风给她的小短刀，死死盯着已经被外面野狼抓破的破洞。

    斛律长风晓得自己这是玩儿脱了，忙看着顾落霞笑道：“对不住，让你一路跟着我担惊受怕的。”

    “我是真的没有耍你，你……”他艰难地挪动了一下自己的腿看着她道：“你瞧着我是真的不方便。”

    “在我腰间挂着一个小竹筒，你把它取下来。”

    斛律长风喘了口气，之前躲避追杀，他为了护着顾落霞不小心着了道儿，被狠狠在腿上砍了一刀，现在行动有些不便。

    顾落霞听着心头不禁微微一愣，瞧着他不像是戏耍她。

    她起身走到了斛律长风的身边，这一次顺利地将他挂在腰间的一个不起眼的小竹筒拿了下来。

    斛律长风吸了口气看着她道：“我一会儿将狼群引过来，你把那小竹筒拿到外面，拔下后面的塞子放到天上去。”

    “什么？”顾落霞登时傻眼了。

    “快，我拖住狼群，你把竹筒放出去找帮手。”

    斛律长风扶着帐篷斑驳的墙壁缓缓站了起来，腰间的佩刀抽了出来，抵在了已经被狼群扒拉开的门口。

    那一瞬间，他高大的身影映入了顾落霞的眼眸，倒是显出了别样的高大来。

    斛律长风倒提着刀，堪堪站在了门口，转过脸看了顾落霞一眼。

    他嗤得一声笑了出来：“听闻那个江余年很爱你，不过怕是这份儿爱只是停留在口头上，若是他真的喜欢，必然如本王现在才对。”

    斛律长风说罢一脚踹开门朝着外面疯狂扑咬的狼群冲了出去。

    顾落霞那一瞬间竟是失声，她拼命地想要喊出来，却没有丝毫的办法。

    不禁定定看着那个伟岸还带有几分狂野的身影冲了出去。

    将危险留给他自己，将一方平安留在了身后，身后就是顾落霞，也是他要保护的一切。

    顾落霞心头像是被一记重锤狠狠击中，居然说不出话来。

    她咬了咬牙，朝着另一侧被狼群抓开的破洞狂奔了出去。

    随后动作麻利地将斛律长风交给她的那个奇怪的小竹筒拿在了手中。

    她一把撕开竹筒末尾的机关，咚的一声，一朵最是夺目灿烂的烟花飞入了天际。

    整个大漠的天际都被这一朵绚烂的烟花照亮了，瞬间在黑漆漆的夜色中散开了。

    狼群的嚎叫声，斛律长风的厮杀声，大漠里的呼啸的风声，汇合成了一股混乱的局面，让人一阵阵觉得心悸。

    斛律长风因为腿上的伤口，行动分外的不利。

    此时面对那么多的狼群，他固然勇猛异常，但毕竟是力不从心，渐渐抵挡不住狼群的攻击。

    为首的一头狼王，瞅中了机会一下子将斛律长风扑倒了。

    锋利的爪子一下子搭在了斛律长风的肩头上，斛律长风的腿部受了伤，更是吃不住力。

    他忙抬起双手挡住了狼王的攻击，可狼王的嘴巴已经张开，锋利的牙齿直接凑到了斛律长风的脖子上。

    这一下子，斛律长风更是抵挡不住了。

    眼见着锋利的牙齿就要穿透他的脖子，将他的脖子都要撕裂，眼见着就要一命呜呼。

    就在这千钧一发之际，突然狼王后面举起来的火把，重重敲在了它的脑袋上。

    那狼王吃痛，忙向后跳着离开，眼见着脑袋都碎了，斛律长风这才得了机会逃开。

    他不可思议地看向了站在面前的顾落霞，没想到看起来柔柔弱弱的女子，居然能大着胆子举起来火把将他面前的狼头敲碎。

    狼王被这重重一击，四周的狼群顿时散开了。

    斛律长风大口大口地喘着气，抬起头僵硬地看向了顾落霞道：“干得好，丫头，干得好，来！扶着你夫君一些。”

    呯的一声，顾落霞并没有去扶起斛律长风，而是挥动着手中的火把，直接将逼近斛律长风的另一头狼逼开。

    斛律长风没想到顾落霞居然这般的勇猛，但毕竟是个女子，打退了他身边的狼却不想另一头朝着顾落霞扑了过去。

    眼见着顾落霞根本躲不开，斛律长风吼了一声朝着顾落霞扑了过去，直接用身体挡在顾落霞的身上。

    两个被逼到了绝望的人，一群穷凶极恶的狼在这旷野中厮杀了起来。

