    第1077章十恶不赦

    叶辰所乘坐的船，离开码头之后，便一路向着公海的方向行驶。

    因为桥本近先被关押在底层的船舱内，所以叶辰便决定带着宋婉婷下去会一会这个家伙。

    船上的水手带着两人来到底层船舱，推开了其中一扇房门。

    房间里，一个穿着一身高档羊毛西装的男人，四肢都被牢牢的固定在一把椅子上，双手被捆在了椅子的把手，双腿和双脚则被捆在了椅子的前腿，头顶上还套了一个黑色的袋子，把整个脑袋都罩在了里面。

    叶辰推测，这个人，应该就是桥本近先了。

    伊藤雄彦的人，为了谨慎起见，专门用圆形的钢管，将桥本近先的每一根手指都牢牢的套在里面，然后又一起固定在了扶手上。

    这样一来，桥本近先连手指头都弯不了，更不可能存在任何逃跑的可能。

    除此之外，还有一个手持电击枪的男子站在旁边，眼睛不眨的紧盯着他，安保工作可以说是非常到位。

    手持电击枪的男子见叶辰进来，立刻恭敬的说：“叶先生，您来了！”

    叶辰点了点头，开口问道：“这就是桥本近先吗？”

    “对！”那人立刻将桥本近先头上套的袋子扯了下来，说道：“叶先生，这家伙就是桥本近先！我们已经验明正身了！”

    桥本近先此时还没从刺眼的光线中适应过来，嘴里被塞了一条毛巾，所以没办法说话、只能呜咽，身体也在不断挣扎。

    叶辰见他拼命挣扎，整个人却基本上纹丝不动，不由笑道：“你们也太谨慎了，手脚捆上也就算了，还把手指头全都固定住，看把桥本先生急的。”

    那人恭敬的说：“叶先生您有所不知，影视剧里的反派就是因为总忽略了主角的手，所以不管怎么把主角捆起来，主角都能找到破绽逃走，所以我们干脆就把这家伙的十根手指都套在钢管里，这样他就算是大罗金仙也不可能逃得掉！”

    叶辰哈哈一笑，指着桥本近先，笑道：“就这么个玩意儿，哪配跟影视剧里的主角相提并论。”

    这时候，桥本近先也逐渐恢复了视觉。

    他第一个看见的，便是手正指着自己的叶辰。

    这一瞬间，他心里诧异不已：“这个人到底是谁？！是他让人绑架了我吗？我得罪过他吗？”

    这时，叶辰伸手抽掉了他口中的毛巾，冷声道：“桥本近先是吧？知道为什么把你绑过来吗？”

    桥本近先下意识的质问：“你是谁？！我根本不认识你、你为什么要指使别人绑架我？！”

    叶辰没想到这家伙还挺横，当即一个耳光抽过去，怒骂道：“你他妈还挺厉害啊，自己做了什么卑鄙无耻的事情，你自己心里没数吗？还敢在这里质问我？”

    桥本近先脱口道：“我......我是日本国的守法公民！是新日铁集团的副总裁！我从未做过任何目无法纪的事情，倒是你......知不知道绑架是重罪？！”

    叶辰又抽了他一个耳光，骂道：“重罪是吧？好，那你看看她，然后告诉我到底是绑架罪重一些，还是谋杀更重！”

    说罢，他将宋婉婷拉到了自己身边。

    桥本近先一看见宋婉婷，整个人登时吓的目瞪口呆！

    “宋......宋小姐？！”

    宋婉婷一脸厌恶的看着桥本近先，质问道：“桥本先生一定没想到，我宋婉婷还活着吧？！”

    桥本近先紧张的整个人直哆嗦。

    他知道，自己谋杀宋婉婷的事情十恶不赦。

    宋婉婷之前下落不明，她的两个助理以及司机都葬身那一场人为的交通事故中。

    别的不说，光是害死三个人，就已经是绝对的重罪了，在谋杀罪里，都是情节极其恶劣、手段极其残忍的那一种。

    现在，宋婉婷就这么活生生的站在桥本近先面前，所以他立刻就意识到，这是宋婉婷来找自己报复了！

    他几乎立刻就哭着哀求道：“宋小姐，关于您遭遇不测的那件事，我不是真正的主谋啊！真正的主谋是你哥哥宋荣誉！一切都是他在背后主使的！”

    宋婉婷冷声问道：“哦？都是宋荣誉的锅？那我问你，是谁骗我说，渡边先生要跟我签约的？是谁骗我去西多摩郡山区的？又是谁安排人把我们四个连人带车撞下山崖的？！”

    桥本近先被宋婉婷连续不断的逼问，吓得魂飞魄散，哀求道：“宋小姐，这都是你哥哥的主意啊，你要怪就去怪他，不要怪我啊......”

    宋婉婷质问道：“照你这么说，如果我请别人现在就把你丢进海里，那你也不能怪我了，对不对？”

    桥本近先一听这话，脸色登时吓的一片惨白，慌忙哭着说：“宋小姐，我不是这个意思......我......我......我就是想求您饶我一命......只要您能饶我一命，让我做什么我都愿意！”

    宋婉婷看向叶辰，问道：“叶大师，这个人您准备怎么处理？”

    叶辰微微笑道：“先留他一条狗命，等回到金陵，我自会给他一个将功补过的机会，他若是能把握得住，那就留他一条狗命；若是把握不住，那就直接剁碎了喂狗！”

    桥本近先急忙哀求道：“您想让我做什么尽管说！我一定全力以赴，只求您能饶我一条狗命！”

    叶辰冷冷说道：“等到了金陵，我会让你跟宋荣誉面对面去对质，到时候，你要将你跟宋荣誉之间的所有勾当，一五一十的说出来，敢漏掉一个字，我就要你的命！”

    桥本近先立刻点头如捣蒜一般，哭着说：“您放心，我一定听您的话、实话实说！”

    叶辰又将毛巾塞进了他的嘴里，对伊藤雄彦的手下说道：“继续看着他吧。”

    那人急忙道：“好的叶先生！”

    叶辰又对宋婉婷说：“婉婷，这个桥本近先，暂时就先关在这里，等他到了金陵、跟宋荣誉见面对质之后，我自会给你一个满意的处置方案。”

    宋婉婷恭敬的说：“一切都由叶大师定夺！”

    叶辰微微一笑，便道：“行了，你去房间休息吧，我去甲板上站一会儿。”

    宋婉婷忙问：“叶大师，婉婷能跟你一起去甲板上待一会儿再回房吗？”

    叶辰点头笑道：“当然可以，那就一起上去吧！”

    