    战争学院共有两百余名学子，这些人都是从全球各地挑选推荐而来，是全人类中最为优秀拔尖的顶级人才，而能在这些人中名列前十，跻身地灵榜的，无一不是绝顶妖孽。

    　　杰克安！

    　　地灵榜排名第四！以后绝对是板上钉钉的百强榜强者！

    　　而如今，荣耀、实力、权利与美人，所有的一切都烟消云散，只有强化者联盟会留下一笔关于这位绝顶天才的纪录。

    　　一切成空！

    　　人类也失去了一位可以抵御怪兽的中坚力量。

    　　坐在小楼里的戚望，翻看着强化者论坛的帖子，大大小小都是有关杰克安的事情，这一位天才的离世，不亚于一位甲级强者陨落造成的轰动，甚至还要更甚！

    　　杰克安来自古印度，出身贫寒，灾变之前连饭都吃不饱，灾变后意外觉醒了元素之力，实力突飞猛进，因为吃得苦够多，所以他也比旁人更珍惜这份来自不易的荣华富贵，如论实力，他不是地灵榜上最优秀的，但论起努力，这个成日冥想打坐，有了收获就一头扎进亚马逊丛林里的黑皮肤青年是战争学院无愧的第一！

    　　戚望看着各种林林散散的帖子，很多把杰克安生前的各种信息都淘了出来，数不胜数，详细异常。

    　　可人死如灯灭。

    　　一无所有！

    　　戚望默默的合上腕表，长吐一口浊气。

    　　“滴滴。”

    　　戚望低头一看，是妹妹林年酥的视频邀请，他打开通话，一袭白裙的女孩站在高耸的写字楼顶端，背后是无边无际的原野。

    　　“嗯？”

    　　戚望一怔：“年酥，你这是在哪？”

    　　沐浴着温煦阳光，面色微黄的女孩却有着最灿烂的笑容，她点了点头，笑嘻嘻道：“哥，这是云烟基地市北方的102号城市，你看，下面还有那么多怪兽呢。”

    　　随着镜头调转，戚望也看见了写字楼下方街道零零散散的各种怪物，不过这种靠后的编号城市里活跃的都是丁级怪兽，不足为虑。

    　　戚望倒是不担心妹妹的安全，他笑道：“怎么想着出来逛逛了，在基地市呆闷了？哥最近有点忙，等空了就回去看你。”

    　　林年酥坐在阳台边上，摇晃着白嫩双腿，笑道：“是啊，确实有点闷了，而且疗养所这两天好像发生了什么事，前天还有一个浑身是血的人被抬了进来，朱经理怕我不适应这种环境，所以提出带我出来转转，我就答应了。”

    　　女孩将镜头转向一旁，一脸笑容的麻满和双手叠放恭敬站着一旁的朱程出现在镜头里。

    　　“麻主管？”戚望一愣，无奈说道：“麻主管，你怎么还亲自跟着了，出来玩这点小事，让其他人看着就行。”

    　　麻满摆了摆手，笑呵呵道：“不碍事不碍事，我在基地市也闲着无聊，陪这小丫头出来散散心也好。”

    　　戚望想着有个朱程随行便算可以了，毕竟他们又不是去什么危险之地，这类靠后的编号城市连一些没有强化者的中、高等普通小队都敢闯荡冒险，一个丙级中等强者贴身保护绰绰有余。

    　　没想到麻满竟然也会亲自跟随，这面子给的就大了。不是谁都能让一个乙级强者跟随保护的！

    　　其实不光是戚望，就连朱程都觉得麻满太过小题大做，他直到现在都没摸透为何麻满会如此迁就和照顾林年酥，因为戚望的关系吗？

    　　一个能够进入战争学院的顶尖苗子，分量确实不轻，可若是说能让一位乙级强者想方设法的倒贴这未免也太匪夷所思了。

    　　接触不到更上层信息的朱程是怎么也想不通，而现在，他更不明白为何这年轻人能和自己的顶头上司这般随意交流，毫无压力，就仿佛寻常朋友见面一般，要知道这可是麻满啊！

    　　古研究杭区分部的主管，乙级中等强者！

    　　天才虽强，可和真正的强者还是有差别的！

    　　朱程从林年酥手里接过手机，对准两人，屏幕中的麻满笑道：“戚望，这两天疗养所确实不太安静，你应该也知道是怎么回事，毕竟这事在你们战争学院更轰动。”

    　　独臂青年一怔，顿时反应过来。

    　　云烟市医疗水平最高的便是古研究的疗养院，再结合时间，答案不言而喻。

    　　戚望轻声说道：“杰克安已经确认死亡了吗？”

    　　麻满点头说道：“是的，他前天就送来抢救了，从左脸到胸膛，被划开了一道三十公分长的口子，喉管都被切断，即使以古研究的医术也已然无力回天，弥留了两天，今天早上九点还是走了。”

    　　戚望沉默了一会，问道：“另外三人呢？”

    　　麻满眼皮微挑，再一想到戚望如今的地位才释然，说道：“白青石和方物只是轻伤，问题不大，卡森小腿被扎穿，目前正在休养，不过也无大碍，要不了多久就能恢复。”

    　　戚望轻轻点头。    　　拿着手机的朱程眼睛瞪得滚圆，杰克安？卡森？白青石？方物？

    　　乖乖！

    　　就连他都不知道突然送来疗养所的那一波人究竟是什么身份，他只知道这两天不断有身份来头大的吓人的大人物进进出出，没想到竟然是这一档子事！

    　　关键是，为什么屏幕对面的那小子会知道这些？

    　　要知道，这几个名字无一不是站在了人类最巅峰那一批圈子！他们虽然如今实力还比不上老一代强者，可即使是麻满这些乙级碰上他们都得笑脸以待，因为他们注定是会成为甲级，甚至更强的绝顶天才！

    　　而戚望方才进入战争学院才多久？他和这些人的差距，不是应该像他朱程和麻满之间的差距一样吗？

    　　麻满摸着下巴，缓缓道：“对了，戚望，你妹妹的情况还算稳定，不过很多细节和变化我觉得你还是需要关注，这些在电话里说不清楚，你什么时候抽空回来一趟？”

    　　战争学院是有假期的，只不过戚望还未请过。

    　　一旁的女孩眼中也露出期盼神色，戚望笑了笑，说道：“再过段时间吧，我这边正在进行一项修炼，脱不开身，不过我在云烟市有个好友，我让他先替我来一趟吧。”

    　　“朋友？”

    　　麻满一怔，并未放在心里，但表面还是笑道：“也行，你那朋友叫什么？我回头联系他。”

    　　戚望说道：“林七。”

    　　随着这两个声音的吐出，连带着屏幕上的影像都晃动了一下，朱程赶忙重新端好手机对准麻满两人，同时心头一片骇然。

    　　其他的事情他不知道，可现在云烟市最为火爆的名字他如雷贯耳！

    　　麻满也是露出震动之色，他怎么也没料到戚望竟然和林七有旧！

    　　戚望的身份已经够吓人了，被誉为人类有史以来的最强天才，而林七更是了不得！从他目前表现的战绩来看，他已经拥有匹敌乙级的实力！

    　　换句话说，这林七已然是人类顶尖强者之一！

    　　就算是麻满，都不敢说可以走一趟荒野，夺回一颗黑蛟蟒的蛇胆！

    　　这是一个可以和他们这些乙级主管，真正意义上平等对视交流的强者！而且无需多久，麻满他们就得仰望他！

    　　朱程此刻终于是明白，仅仅一年前还不入他法眼的新晋丁级强化者，如今已经达到了一个让他无法想象的高度！

