    乔汐一转身，脸上的笑就维持不住了。

    她是很喜欢厉司衍的，不管是朋友还是男女之间那种喜欢，她都喜欢。

    厉司衍温柔，笑起来眼睛里像有星辰一样，他不声不响静静坐在那的样子也很好看，他的腿很长，手指也很长，像雕塑一样完美，还有还有，他的眉宇，也是她很喜欢的样子。

    就算没有外婆那一层关系，她也会对他非常喜欢的。

    只不过……

    越是觉得这个人，越是觉得喜欢，就越要和他保持距离。

    ……

    厉司衍回到剧组后，帮乔汐请了假。

    导演翻阅了一下剧本：“今天的戏本来就差不多了，拍不拍倒也不影响，不过，唐静还在呢，你要不要去见一见她？她好像有什么事找你，一直在休息室没有走。”

    厉司衍听闻，十分淡漠道：“让她走就是了。”

    “我也是这么说得，我甚至跟她说了，你不会回来了，但是她根本没有要走的意思。”导演叹了口气，“这唐静背后的人，好歹是沈老的人，真要闹出来不好看了，也不是很合适，你说是不是？”

    “石头我跟你认识多久了？”

    “三年。”

    “你应该了解我，今天就算沈老亲自……”

    厉司衍话音未落，只听——

    “就算我亲自怎样？”不远处，一个穿着唐装的中年样貌男人，拄着拐杖缓缓走了过来。

    他看起来大概五六十岁，但是头发已然完全花白，显然，他的实际年龄，远超表面。

    厉司衍没想到沈鹤奕会亲自来到这里。

    沈鹤奕是娱乐圈当之无愧的前辈。

    他十五岁就已经出道，二十五岁代表作五部，在如日中天的年纪，他非但没有选择继续拍戏，反而去学了戏剧等等国粹，这么多年来早已是各个行业里的翘楚。

    他这一生都在不断学习着，以至于当人们提起他的时候，甚至不知道该称呼他为武打巨星还是舞蹈巨星又或是歌王。

    厉司衍对老前辈自然十分尊重，他缓缓躬身：“沈老，就算您今天亲自到这里，我也不会收回我的命令，更不会改变我的想法。”

    “这唐静，你是当真容不下她？”

    “并非是我容不下她，不如您换位思考，一个追求您多年未果的女人，在背地里几番造谣重伤您，甚至还因此让您的家人遭受非议，并且您的朋友也因此跟您断交，这样的人您还会留下，任她成为一个隐患，一个敌人吗？”

    沈鹤奕皱眉：“据我所知，这事情好像没有这么严重吧。”

    “我的下属已经跟我说，她要与我断交。”厉司衍轻声笑了笑，“就因为唐静今天的来访，让她受了刺激。”

    “我会让唐静给她道歉。”

    “如果道歉有用，您与我就不会有今天。”

    厉司衍没想到沈鹤奕会为了唐静而来，而沈鹤奕也没想到，厉司衍会如此油盐不进。

    沈鹤奕：“厉司衍，这厉家的百年招牌向来是以和为贵，这么多年过去了，连傅家都能与之合作，你与唐静无冤无仇，怎么就……”

