    松山机场通往皇庭洗浴中心这条主干道，今天突然出现一列特种豪车队。

    每一辆军绿色豪车都是由特殊材料打造而成，单从外表上看，就像是一条条盘踞在公路上的真龙。

    打头的那辆军绿色豪车速度极快，车身上面还喷涂着几个大字‘恭迎恩师归来’！

    气势宏大！

    耀眼夺目！

    原本车水马龙的街道，瞬间清空！

    “卧槽！我没眼花吧？那些车是……”路边人行道上，一名军迷嘴巴大张，如同吞蛋。

    “你没看错，都是最新型号！”另外一名军迷同样震撼不已。

    “不是说还没列装吗？怎么会出现在这里？”

    “松山一定是来大人物了！”

    “战部来的，是战部阁老的车！”

    打头的那辆军绿色豪车已经开到眼前，那名军迷看见了红色001车牌子。

    “阁老狄人杰狄大人？他老人家可是长老会成员，日理万机，怎么有空来松山？”

    “与其想那些，不如想想谁是狄阁老的恩师吧？”

    “狄阁老的恩师？莫非是传说中的那位……”

    “皇尊帝师？！”

    轰！

    围观众人如遭雷击，顿时觉得头皮发麻，三年前，龙国第一皇尊帝师突然人间蒸发，不知所踪。

    长老会发动各个部门，寻找了三年，都没有找到他的音讯！

    莫非皇尊帝师在松山？

    这……

    也太不可思议了吧？

    松山民众群情激动，热血沸腾！

    皇尊帝师，单单是这四个字，就是无上荣誉！

    没想到三年来，皇尊帝师一直都隐居在松山？

    百姓们知道怎能不兴奋？

    皇尊帝师终于要归来了！

    ……

    另外一边。

    天狼精英队队长董明率先赶到皇庭洗浴中心。

    “董队长，阁老让咱们在楼下等着，咱们擅自离开，不太好吧？”松山巡天司署长李明堂小心翼翼道。

    “怕什么？阁老刚下飞机，到这里至少需要半个小时，我就是上去帮干女儿办点事儿，马上就回。”董明冷冷道。

    “那好吧。”李明堂不敢忤逆，只得硬着头皮跟董明上楼。

    砰！

    董明一脚踹开大门。

    呼啦啦！

    巡天司的巡捕以及天狼特战队队员，蜂拥而至，将整个大厅团团包围。

    “干爹？”于小美快步迎过去。

    董明一把拦住于小美的腰肢，郎笑道：“干女儿，你今天真漂亮啊！”

    “干爹，你好讨厌，你就喜欢取笑人家！”于小美脸颊飞升起娇艳的红霞。

    怎么看他们俩也不像普通干爹干女儿的关系！

    不过，吴浩也不介意，他正是因为于小美这层关系，才娶得她。

    “干爹，您可算来了，您要是再不来，我和小美就被人给打死了。”吴浩抹了两把眼泪，还把手拿出来给董明看，同时瞥向林隐那边，脸上满是幸灾乐祸的表情。

    “干爹，这件事您可不能不管啊！”于小美撒了一娇，同样朝林隐那边投去阴狠毒辣的眼神。

    董明用手在于小美的鼻子上的刮了一把，“干女儿，你放心，谁敢欺负你，干爹要他的命！”

    就在这时。

    林隐突然起身，略带一丝玩味地看向董明，眼角微张，蛰伏的愠怒，顿时化作一团庞大的杀意，笼罩住整个大厅。

    温度骤降！

    飘起白霜！

    “你就是天狼精英队队长？”

    林隐浑身散发着君临天下的滂沱威压，以上位者的语气问道！

