    一看上官仓这架势，刚点燃反抗之心蜂拥而来的上千苦力，瞬间便像是被人浇了一盆冷水似的。

    不仅纷纷露出了惊恐胆怯神色，而且傻眼般步步倒退，一瞬间便基本上全都放弃了反抗想法和浇灭了仇恨的火种。

    毕竟，摆在眼前的可是数十架重机枪。即便很多都是经过改造拼凑而成，但杀伤力也绝不是大家手中那些破铜烂铁能相提并论的。

    更何况，一众苦力本就已经被折磨得遍体鳞伤。而上官家随便一个手下都是经过严格训练的专职打手，其中还不乏天阶地阶高手，武力相较之下实在悬殊太大。

    “你们要干什么？是想让你们所有家人，全部给你们陪葬吗？”

    冷眼一扫怯懦懦的一众苦力，上官仓面色铁青怒喝道。

    本就已经被十余架重机枪吓破胆的一众苦力，再被上官仓这么一恐吓，一时间个个更是吓得魂飞魄散。赶紧扔下手中的破铜烂铁，个个惊慌失措逃离了办公区域。

    即便陈二狗一路杀来，出口方向已经没人把守，但众人还是根本不敢越过门口红线半步。

    长年累月的折磨，已经将他们心智基本消磨殆尽。即便忽然降临的扫荡式杀戮和上官家节节败退，确实让他们燃起了隐藏已久的反抗之心。

    但那也建立在，他们一开始认为陈二狗这边人多势众的前提上。而现在上官家这边实在强大得太过于恐怖了，仅凭一个乳臭未干的毛小子，又岂能是他们武器精良和高手如云的对手？

    所以，短暂激情过后，留给那些深受折磨苦力的，只有无尽的恐惧和后悔。

    上官家早将他们的个人和家庭情况完全了如指掌，他们又怎敢为了自己小命，去连累全家？一旦此事过去，上官家更不可能轻易放过他们，后果必然是更为残忍的身心折磨。

    诛杀上千人全家，这种事情听上去确实匪夷所思和泯灭人性。但，但凡对上官家有所了解的人都知道，这对他们而言，不过是家常便饭而已。

    这并非大家杞人忧天和放大事实，而是上官家的快速崛起，短短两年时间一跃成为楚南五省第一家族，这本身就是无数无辜之人的鲜血和骨肉堆积起来的。

    为了强大，上官家屠戮五省各方势力，开设赌场，抓苦力，用无辜生命做炼丹制药人体实验等等。桩桩件件，恶行简直罄竹难书。

    就拿眼前这些苦力来说，每天因为身心折磨，过度劳累倒在上官家皮鞭之下的，少说也有四五人。为了承载这巨大的工作量，上官家必须继续到处抓人进行替补，可谓是丧尽天良和闻着胆寒。

    “一群乌合之众，也想在我上官家虎口拔牙，简直不知死活。一会让他们见识见识，什么是上官家的绝对威严。

    小子，你到底是什么人？来这里想干嘛？不想被打成筛子的话，我劝你还是老老实实交代的好。”

    冷淡的白了一眼如潮水而来，又如泄洪般落荒而逃的一众苦力，上官仓一脸嫌弃和鄙夷的冷声道。

    仅仅一两分钟时间，一名天阶武者和数百小弟纷纷命丧陈二狗之手。上官仓早已将他恨之入骨，自然不可能再给他任何生路。

    不过，陈二狗的身手，也的确让在场所有人不得不忌惮三分。上官仓也知道，他敢来上官家大开杀戒，不仅必定有所持和根本没将上官家放在眼里，而且肯定有什么不可告人目的。

    所以，上官仓并没有在陈二狗面前摆上官家威风。如果不是想弄清楚这一切，也根本不可能给他说话的机会，而是早就下令将他突突成筛子了。

    “都杀到这里了，你不觉得你的话全是废话吗？”陈二狗神情冷淡的扫视一眼众人道。

    这些苦力的知难而退，对上官仓是件好事。对陈二狗而言，也不例外。至少如此一来，自己便可以肆无忌惮的大开杀戒，无须分心再去保护他们。

    虽然外面突逢大变，但陈二狗通过土地感应却发现，办公区后面的炼丹室和制药室却并没有受到半点影响。

    而且通过几名白大褂的对话，陈二狗得知。他们似乎已经知晓齐长青等人，已经研制出对付他们的手段。所以早已紧急改变配方，现在所炼制和制造的，正是改良版后的神药。

    改良后的神药分为两种，一种炼制而成的丹药，和以往他们所用的神药功效一样。

    而另一批制作而成的黑色药丸，更是药效显著，能在极短的时间内使服用者的实力提升两倍以上。只不过副作用更为显著，完全是靠透支生命作为代价得到的短暂提升。

    这也是陈二狗没有急着直接大开杀戒的原因，他正在利用土地感应，仔细观察两种不同丹药和药丸的制作过程和分别所用药材。

    “呵呵，凭你一个人就想摧毁老子整个产业链？小子，你他妈怕是狂到连你爹妈是谁都不记得了吧？

    你算个什么东西？今天你连尸体能不能抬出这扇门，都得看老子心情。还他妈想灭我整个上官家？真是蠢到无可救药和自不量力。”

    一名天阶高手，十几名地阶高手，再加上自己手中这些高端热武器。即便是屠戮满城，那也绝对绰绰有余。

    所以陈二狗的话对上官仓而言，那根本就是一个完全不过脑子的天大笑话。所以一时间不仅完全没将他的话放在眼里，更是满是不屑的笑出了鹅叫声。

    当然，上官仓之所以敢这么说，也绝不仅仅只是狂妄自大。而是炼丹制药一直都是上官家所有计划中的重中之重，周围的监控报警设备，也全都花大价钱打造的世界顶尖水平。

    所以上官仓敢肯定，陈二狗就是单枪匹马而来。仅凭他一人，又怎么可能是这么多高手和先进热武器对手？

    “嗯嗯，就凭我一人，绰绰有余了。”

    因为陈二狗不能确保，他们研制的这些新品，有没有部分先送往上官家。反正解决上官仓等人并不急于一时，所以他一边继续观察，一边随口淡漠答道。

    “看来这家伙是一定不见棺材不落泪，上官先生，不如，您把他交给我们。

    正好，最近我们练就了一套威力巨大的至刚阵法，拿这小子做实验，正好。

    保证一会让他服服帖帖的跪在您面前，您问什么便答什么。”

    在目光阴沉的打量一眼陈二狗后，身为天阶武者的上官璇，嘴角微微一样，伸手点向周边的十二名地阶武者道。

