    事实证明，霍金鹰的判断是错误的，稻玫丹这名女性弟子蒙上眼以后，完全丧失了对方向的感知，行走的路线难以保持，以肉眼所见的轨迹开始原地转圈。

    于是霍金鹰连忙喊住了她，让她摘下眼罩退回到队伍当中。

    这个办法行不通后，队伍再一次陷入了进退两难的地步。

    正当霍金鹰打算让另外一名弟子蒙上双眼试一试的时候，附近的地面突然开始轻微抖动起来。

    胖子感受到后，连忙开口问道：

    “你们感觉到了没有？这地面怎么开始抖了？是不是要地震了？？”

    聂灵儿发现了什么，马上对众人说道：

    “你们往后面看，那是什么？”

    听到聂灵儿的声音，左十三连忙回过头顺着她手指的方向看去。

    在他们身后不远处的灰褐色地面上，有一个高高隆起的小土堆正以极快的速度往队伍这边靠近。

    地下好像有什么东西！

    看到这里，左十三心中大惊，于是忙招呼众人往左右两侧躲避。

    在队伍最前方的霍金鹰等人也发现了那个正在不断靠近的土堆，于是下令让弟子祭出铁尸迎了上去。

    当下随身携带铁尸的弟子仅有最后两名，于是那两名弟子一同操控铁尸，两具铁尸很快就来到了那隆起的移动土堆近前。

    土堆下面的东西好像察觉到了铁尸的存在，突然停了下来。

    两名赶尸派弟子操控铁尸停在土堆前面，静观其变。

    时间一分一秒的过去，土堆下面的东西始终保持不动。

    “师兄，你觉得那下面是什么玩意？不会是刚才用手抓我脚踝的那东西吧？真要是那东西待会胖爷我亲自上去给它教育教育。”

    聂灵儿冷笑一声道：

    “我发现你这个人本事不大，口气倒不小，你要真有那能耐，现在就过去。”

    胖子被聂灵儿怼的不知道应该说些什么，想了半天刚要开口，那边的土堆却动了。

    土堆最上端的土松动开裂，好像有什么东西要从下面破土而出，远处有一群黑色的怪鸟，察觉到了危险来临，怪叫着四散飞走。

    所有人的注意力都放在了土堆身上，控制两具铁尸的弟子脸上已经冒出了一层冷汗。

    因为他们心里面在紧张害怕，刚刚仅是一棵怪树就能让杀人，谁知道那土堆下面藏着的又是什么东西。

    “砰！”的一声，土堆破开，随着四散的尘土，里面钻出了一条暗红色的环节怪物从中钻了出来。

    那环节怪物身形巨大，从土堆里增钻出来的身躯最少有三四米长，水桶粗细，全身长有褐色绒毛，就像是一条成了精，身上长了壳的红色大蟒蛇。

    这怪物脑袋很小，但嘴巴却大，一张开全部都是白色的尖牙，脑袋周围数十根触须来回舞动着，看着格外瘆人。

    聂灵儿盯着从土堆当中钻出来的怪物对胖子说道：

    “你不是要去教育教育它，现在动手正是机会。”

    “聂小姐，所谓识时务者为俊杰，送死的事，胖爷我可干不出！”胖子说着用胳膊肘顶了顶左十三问道：

    “师兄，不行咱先跑吧，我感觉那玩意赶尸派他们应付不来。”

    胖子话音刚落，那条怪物就张嘴尖叫了起来，霍金鹰看到机会果断下令：

    “两具铁尸，同时进攻！”

    一直等待命令的那两名赶尸派弟子连忙操控铁尸，朝着对面的怪物发起猛烈的进攻。

    铁尸虽是赶尸派的入门僵尸，但尸身坚硬如铁，而且行动迅猛，力大无穷，两具铁尸同时进攻，用手指上十根锋利且坚硬的指甲朝着怪物身躯最为薄弱的腹部猛刺过去。

    怪物察觉到了自己腹部遭受到攻击，快速垂下头，一双三角眼死死盯着那两具还在对它腹部发起进攻的铁尸，突然它身躯一扭，张开大嘴，朝着其中一具铁尸就咬了过去。

    攻击速度快到离谱，怪物张开的大嘴将其中一具铁尸的脑袋死死咬住，随着它身躯再次一扭，整个将铁尸的脑袋给咬了下来！

    控制那具铁尸的赶尸派弟子突然吐出了一大口鲜血，整个人有气无力的瘫坐在地上。

    赶尸派随身所携带的僵尸，乃是他们用自己本命止血炼制，一旦僵尸受损，他们本体也会受到不同程度的反噬。

    另外一名赶尸派的弟子见此后，连忙控制自己的尸体快速撤退。

    但为时已晚，怪物全身都从土堆中钻了出来，以极快的移动速度追了上去，一口将铁尸咬住，整个拦腰咬断成两半！

    另外一名也吐血倒地。

    坚固如铁尸，被那怪物一口咬断成两半，如此恐怖的咬合力，要是人被它给咬到，那不立马粉身碎骨？

    此时的霍金鹰终于意识到了问题的严重性，于是他没有犹豫直接祭出了自己随身携带的黄色符纸。

    嘴中念念有词，符纸凌空飞起，以迅雷不及掩耳之势，瞬间飞到了怪物的身上，同时炸开，巨大的火焰似要将整条怪物淹没。

    怪物也开始不断扭曲尖叫，那刺耳的尖声音就像是以前黑白电视机没有信号时所发出的声音差不多，只不过在它的嘴里被扩大的数十倍。

    随着火苗散去，除了怪物的身躯有些发黑，好像并没有收到实质性的伤害，扭动着它那巨大的身躯，再一次朝人群这边追了上来。

    左十三看到这里，连忙招呼众人别愣在原地，赶紧跑！

    这条怪物可不是闹着玩的，一旦被它给追上，哪怕是霍金鹰也难以逃命。

    但即便是修炼者，有着高于高人数倍的速度和力量，也难以逃脱庞大怪物的追击。

    它的移动速度很快，先是追上之前两名受伤的赶尸派弟子，直接将其脑袋咬下。

    人类的血腥让那怪物双眼当中闪现出了贪婪之色，追赶的速度更快，眼看和那怪物之间的距离越来越近，聂灵儿一边回头看着一边咬牙说道：

    “霍金鹰那老狐狸肯定有保命的法器或者符箓，他之所以现在不用，就是在逼着我们拿出保命的手段来，如果我们没有，他倒是非常乐意看到我们被那条怪物咬掉脑袋。”

    胖子一边玩命的跑，一边对聂灵儿喊道：

    “聂小姐，这都什么时候了，咱们就别管别人心里头是怎么想的了，自己保命要紧，你那些蛊虫有没有能对付后面那东西的，赶紧都丢出来，再晚一点儿胖爷我的小命就不保了！”

    此时胖子跑在队伍的最后面，早已气喘吁吁，体能马上将到达极限。

    聂灵儿喊道：

    “它的体型太大，即便是再厉害的蛊虫对它的影响也是微乎其微。”

    “那我们现在应该怎么办？等死吗？！”胖子道。

    聂灵儿却突然看向了左十三：

    “或许你师兄有保命的办法呢……”

    左十三听后倍感无奈，看来聂灵儿这姑娘还真有些手段，于是左十三只好将自己一直随身携带用来关键时刻保命的符箓拿了出来，朝着身后丢了过去，同时口中大喊一声：

    “急急如律令！！”

