    武松一脸疑惑的说道“这能行吗？”

    “行不行，试了才知道，当初打破高唐州，攻破高廉的军阵的人，正是入云龙公孙胜，可见他对于兵书一道也是有研究的，再不济帮我们把这些兵训练的有模有样，还是没什么问题的，到时候咱们再从这些矮个子里面挑高个子。”

    “把那些老兵带出来，这些新兵则由老兵去带，我们不是省事了吗？省得咱们一个一个去教这些个呆瓜，若是那样估计教个两三年也没什么大的长进，还不如一个一个的让老兵一棍子一棍子打过去，估计没两三个月，全部都打得服服帖帖！”

    “新兵让老兵带，新兵很快就带出来了。”鲁智深说着扶了扶自己的胡须颇为自得，

    武松也低声说道“哥哥，你这个想法好，我怎么没想到？“”

    鲁智深哈哈大笑说道“兄弟，好歹我也是在西军待过的人，论及练兵虽然比不过那些老将，但是好歹还是有一两手压箱底的绝活儿的。”

    “你看着吧，我保证以后我们的重步兵重新组建的铁腕军绝对是一等一的强军，比起那些铁甲军强多了，即使没有马，咱们也是齐王麾下第一军，攻下东京汴梁城的有我们，攻下兴庆府的也肯定有我们。”鲁智深非常有自信的说道。

    喝过酒微醺的曾云风回到了房中，而此时一人从黑暗中走了出来，单膝下跪地递给曾云风一个信件。

    曾云风挥挥手这人缓缓地隐退入黑暗之中，曾云风拆开信封一看，上面写了四个大字“雏燕归巢。”

    曾云风看了这封信之后，将信件放在灯火之上，缓缓燃烧，灯火的火焰将信件慢慢的烧成灰烬，曾云风将一封新的信纸铺在桌面上将毛笔轻轻拿起来，在砚台里舔了舔直接在书信上写道“屯粮安民，以待天时”

    曾云风写完这封信之后，将信件压在了自己的青铜虎头镇纸之下。

    干完这件事之后，曾云风就回到了卧房之中休息，而在此时一个身姿婀娜的女子已经躺在了床上，毫无疑问这个人就是金芝公主，金芝公主在一个月前也已经到达东京汴梁，而他们的儿子却被曾云风强令金芝公主留在了济州。

    。曾云风坐在金芝公主的床边，发现金芝公主的肩膀一抖一抖的。

    曾云风叹了口气说道“怎么又哭了？”

    金芝公主把脸转了过来，眼睛哭的像桃儿一样看着曾云风说道“你把孩子非得留在济州，他在那里无亲无故，就一个老管家看着他，怎么得了哇？”

    曾云风脸色一垮说道“慈母多败儿，你不要宠着他，虽然我不在济州，但是我也听说了这几个月我在不在这段时间你是怎么照顾他的，早上书也不读了，字也不写了，武也不练了，师傅也敢打，他要翻天哪，我要是不教训他，他以后还得了！”

    “可是建儿他才几岁呀，你这么苛求！”

    曾云风毫不犹豫直接骂道“我柴进的儿子哪有那么多的慢慢长大，他不是普通人家的孩子。”

    金芝公主说到这里眼睛又红了说道“那我就让他当普通人家的孩子，你这所谓的王位不要也罢，有什么了不起的。”

    曾云风摇了摇头，一甩手说道“你自己睡吧，跟你说不到一块儿去，你这么惯着他，他迟早不是死在我的手上，就是死在我对头的手上！”

    曾云风说着走向书房，金芝公主看着曾云风离开的背影哇的一声扑在了被子上重新哭了起来。

    夜色格外的撩人，曾云风也不知道他究竟是怎样这个夜晚的，自己的夫人不能理解自己对孩子的期望，也不能够了解自己对于将来的打算，他其实是很痛苦的。

    曾云风其实心理很理解金芝公主，她是不想自己走上自己父亲方腊的缘故，成王败寇，造反这条路看似有前途，实则有可能遥遥无期，最终一无所获。

    所以金芝公主并不希望自己的儿子柴建也进入所谓的利益争夺过程中，他的父亲方腊被押送东京汴梁城斩首，而曾云风却并没有将当时将方腊斩首的宋徽宗赵佶处死，反而是将赵佶留在自己的身边，这是金芝公主和曾云风理念最大的差异的地方。

    曾云风心知肚明，但是他并不准备把宋徽宗赵佶押赴刑场，在曾云风看来方腊之死纯属找死，他没有相应的实力，却偏偏要做相应的事情，最后导致了无法挽回的后果。

    时间匆匆而过，历经十年西夏吐蕃以及金人之地尽皆归于曾云风的麾下，而这个时候宋廷在瑟瑟发抖。

    临安宋朝的皇帝赵构坐在金銮殿上，久久不言，过了好久才道“诸位臣工何以教朕？如今柴进已经吞并周边几个国家独霸一方，如今除了大理和我们南方其他国家无一例外皆被齐国灭亡，西域葱岭以东全部都是齐国的疆域，如今柴进敕令杨再兴，庞万春林冲等人，三路南下，何人可以出征啊！”

    宋庭的赵构满脸都是苦涩，连他自己也不知道什么时候才能真正的摆脱掉这个梦魇。

    这时一人站出来说道“禀告陛下，微臣认为所谓的齐国不足为虑。”这人不是别人正是秦桧。

    “秦爱卿治国有方，难道对兵事情也有所了解吗？”

    秦桧说道“陛下不必担心，所谓的齐国南下，纯粹就是一场儿戏，我们占据淮河，坚守襄阳，江南尽是膏腴的土地，我们有丰足的粮食，平安的环境，有得到老百姓拥戴的朝廷，我们不惧齐国，然而十年齐国都没有南下，可今日为什么南下，这才是危机所在，齐王是个好人啊！”

    这是旁边一人骂道“秦桧，你这个屁眼，我在前线打仗的时候，你偏偏在后面扯老子后腿，如今又扯七扯八的说什么齐王是好人，你他娘的就是个奸臣，把国家卖了别人还说你好，老子才不信你，这齐国是好人，你怎么不去跪舔柴进？”

    秦桧冷哼一声说道“齐王当然是好人，我们有能力抵抗他们的入侵吗，哼，反倒你们频频挑起战争，这大宋迟早亡在你们手里！齐国立国以来是否有和我们宋国发生过大规模交战呢？”

    秦桧紧紧看着这位将军说道“你说呢，樊将军！”

    这位将军脸色甚是难看说道“这........确实没有!”

    求推荐收藏打赏月票

