    两位大佬隔河互相打量。

    很好，大部分都是熟面孔，就算没在战场上见过，至少也听过对方的名声。

    李世民微微点头，目光依次扫过小可汗突利，大将阿史那社尔、契苾何力等人，最后停留在颉利的身上：“可汗率大军南来，是打算撕毁当年的盟约，与大唐开战么？”

    语气很轻松，尽管河对岸有几十万的突厥人，李世民脸上却看不到丝毫的紧张，大有不服就干的意思。

    再看河对岸的颉利，老家伙脸已经黑的跟墨汁差不多了，三角眼死死盯着李世民：“陛下说笑了，颉利虽然不是什么英雄豪杰，却也知道信守承诺。”

    李世民不置可否，伸手在坐下战马的脖颈处拍了拍，随后语气一沉：“当年在五龙阪，朕与可汗曾约定讲和通好。

    这些年朕亦赠予突厥几乎无法计算的金银布帛，自认没有对不起可汗的地方。

    而今可汗独自背弃盟约，率领兵马深入我大唐境内……，你们虽是戎狄之人，但也是长着一颗人的心，怎么能够完全忘记这些年大唐对你们的巨大恩惠，置昔日恩情于不顾！”

    有理有据的灵魂拷问。

    饶是颉利脸皮再厚，也被臊得满脸通红，口中吱吱唔唔，半晌没有说出一句话来。

    李承乾躲在长孙无忌等几个老家伙的后面，对自家老头子佩服的是五体投地。

    要是换成自己上，头一句肯定是：【你瞅啥！】

    然后，颉利回一句：【瞅你咋地！】

    【你再瞅一个试试。】

    【试试就试试】

    然后就没有然后了，直接火药洗地，先把之前埋好的‘地雷’点燃，接着一万多颗大麻雷子丢过去，最后会发生什么，听天由命就是。

    这就是政治家与愤青的区别！

    别看李世民眼下很多方面都不如李承乾，这只是信息不对称所带来的错觉，两人如果生在同一时代，八个李承乾绑在一起都不够李老二一只手玩的。

    “大汗何须多言。”

    僵持中，突厥一方一个将军模样的人挥着手中巨大的链子锤，对着李世民喊道：“唐国皇帝，无需再讲那些无用的套话，吾等既然来了，就不会轻易而回。”

    “这家伙谁啊，这么牛逼！”李承乾悄悄捅了捅身边的独孤彦云，朝着对面弩弩嘴。

    独孤彦云目不斜视，扯动嘴角，从牙缝里挤出一句话：“契苾沙门，铁勒可汗契苾何力的弟弟。”

    李承乾摇摇头，表示自己没听说过。

    便在此时，跟在李世民身后的段志玄策马越众而出，望着对面道：“契苾沙门，你这话什么意思？”

    “没什么意思，吾等不远万里而来，总不能凭你们大唐皇帝几句话就空着手回去。”

    “照你这么说是想打一仗了。”

    “不错，你们敢吗？！”

    敢吗？

    泥人还有三分火气呢，更何况戎马倥偬打了一辈子仗的李世民。

    “答应他，朕倒是想要看看，颉利有没有这个胆子孤注一掷。”

    “诺！”段志玄听着身后李世民带着森然杀机的声音，微一躬身，随后朗声说道：“君子一言，快马一鞭，老子在这边等着你们。”

    话说到这个份上，再说什么也是枉然。

    李世民把手一挥，带着长孙无忌等人拨马便走，不多时便隐没在身后柴绍、候君集所率领的左右屯卫大军之中。

    李承乾这是第一次进入军阵，以前看小说，总是看到某某人万军之中取上将首及云云，今日进入大军方才知道，那特么百分之九十九点九九都是扯蛋。

    一万人有多少，从数学来讲一百个人站成一排，一百排就是一万。

    可实际上，左右屯卫加起来五万人的队伍，前面的已经在河边列阵，后面还有一半在长安城里没出来呢。

    从长安城到渭水边的官道上，黑压压密密麻麻全都是人和马还有各式各样的军械。

    如果不是段志玄在边上亲口告诉他，这的的确确就是五万人，李承乾险些以为老头子把全国的军队都调回来了。

    “承乾，你说实话，这几天你跟太上皇到底在河边埋了多少火药，都埋在什么地方。”

    回到刚刚搭建好的帅帐之中，李承乾正准备找个角落躲起来装老猫肉就被李世民点了名，柴绍、李靖、候君集、段志玄等人也都一同看了过来。

    此时柴绍等人已经知说了李承乾和太上皇一起‘炸鱼’的事情，全都露出惋惜的神情。

    年轻人就是不靠谱，这要是手再快一点点，现在已经可以开庆功会了。

    李承乾这会儿也知道躲不掉了，很光棍的说道：“具体的数量我也不是很清楚，不过总量大概有五、六千斤，就埋在河对岸的河堤上。”

    李世民若有所思的点点头，接着又问：“你觉得这些火药大概能覆盖多大的距离？”

    “也就差不多三、五里地的样子，记得当初埋火药坛子的时候，我让他们分成前中后三排，每隔五丈埋上一只，一千多个坛子算下来，五里的宽度总是有的。”

    五、六千斤火药，装一千只坛子？

    一个装药差不多一斤半的竹筒，就能把方圆三丈内的活物清剿一空，同样的范围要是换成五斤装的……。

    “嘶……”

    帅帐中一片倒吸冷气的声音。

    看情况，这小子是真没打算让颉利活着啊。

    李世民同样震惊于李承乾的狠辣，但在震惊过后，又有些遗憾的叹了口气：“唉，五里就五里吧，虽然窄了些，却也不是一点用处没有。”

    “陛下所言不错，突厥本就不擅步战，只要在适当的时候掐断中军，此战必胜。”

    看着踌躇满志的大唐君臣，李承乾总觉得有哪里不太对劲，想了想说道：“父皇，您怎么保证突厥一定会从儿臣埋地狱火的位置进攻呢？万一他们不在这里进攻怎么办。”

    李世民的脸上露出赌徒一般神经质的笑容：“地狱火？这个名字不错，朕喜欢！”

    李靖则是在一边替他解释：“太子多虑了，只要陛下的黄罗伞盖在此，突厥绝对不会从其它方向发起进攻。”

    李承乾：“……”

