    操场上，苏夏在拼尽全力地奔跑，尽管他可以慢一点，更慢一点，但是他只想跑得更快。

    高一二班学生看到自己班长如此拼命，心中都很不是滋味，甚至有几个女生眼眶都红了起来。

    随着苏夏距离高一二班方阵越来越近，江溪月深呼吸一口气，双手捧着嘴巴大声喊道：“班长，加油！”

    她这一喊，整齐的加油声顿时响彻天空，其余班上的学生都不约而同地朝着他们这儿看来，然后便会把目光放到那位满头大汗的男生身上。

    陶夭夭尽管很想跟江溪月一样，扯着嗓子给苏夏加油。

    但是她也知道自己喊不得，毕竟师出无名。

    于是又忍不住在心里叹息自己运气实在不好，不然怎么就没有跟他分到一个班呢？

    苏夏看着这些给自己加油鼓气的同学，身体忽地变轻了许多。

    就像林富勇说的那样，自己既然是这个班的班长，那么就应该尽到班长的自责。

    朝着他们摆出一个灿烂的笑容，他又高高竖起了一个“1”，意思是我已经跑完了一圈。

    做完这一切，苏夏继续埋头狂奔。

    在他身后，又是一阵整齐响亮的“班长，加油！”。

    林富勇在旁边笑着看着这些十五六岁的学生，忍不住在心中感慨道：“年轻真好！”

    不需要他特别提醒，当苏夏又一次出现在高一二班学生面前时，他们开始主动帮他计数，异口同声地喊道：“二。”

    于是，这个操场上所有人都知道有一个男生在跑圈。

    “三。”

    “四。”

    ......

    当苏夏跑完第九圈时，整齐的计数声突然就乱了起来。

    “九。”

    “还剩一圈。”

    除了这两种声音最大，还有其它杂七杂八的声音，比如：“班长，加油啊！”

    比如：“班长慢点，我们想多休息一下。”

    还有人大声喊道：“班长牛逼，运动会咱们班上的五千米非你莫属。”

    听着这些流露出轻松的话语，苏夏的双腿仿佛也不再沉重。

    深呼吸一口气，他也不再有所保留，准备用尽全力跑完了最后一圈。

    =

    在一阵欢呼声中，苏夏受到了英雄归来般的待遇。

    有女生拿出湿巾纸主动把他揩拭额头的汗水，也有男生拿起一瓶未开封的矿泉水，帮忙扭开瓶盖后递给他。

    刘行简看着被人群簇拥着的苏夏，这一次他到没有多少嫉妒，而是把目光放在了那瓶青云矿泉水上，心想这样自己也不欠他人情了。

    林富勇这时也走过来，先是吹了哨子让那些学生归队，然后对着苏夏关心道：“感觉怎么样？”

    “还能跑十圈。”苏夏“嘿嘿”一笑。

    “既然这样，那你就......”林富勇也笑了起来。

    “哎呀，我脚怎么突然抽筋？”

    苏夏出手打断了林富勇的话，说罢，便瘸着腿一踉一跄朝着回到队伍中走去。

    前排的学生听清楚了苏夏和教官之间的对话，忍不住哈哈大笑起来，自己班这位班长真逗逼。

    其他不明所以的学生，则踮起脚器，伸长脖子顺着笑声传来的方向望去，想弄明白发生了什么。

    看到刚刚才安静的队伍又乱了，林富勇没好气地瞪了一眼苏夏，没好气道：“别忙归队，先跟同学们说两句。”

    然后又用力吹了一下哨子，对着学生们大声说道：“让你们的班长给你们聊聊感受。”

    说罢，他就带头鼓起了掌，接着便是热烈的掌声。

    苏夏其实并不喜欢这种场面话，不过既然教官都这么说了，他也只好却之不恭。

    来到队伍前面，他立正身子大声说道：“报告同学们，我目前感觉良好，无须担心。”

    苏夏刻意的装作作怪又引起了一阵笑声。

    等到大家都不笑了，他才继续说道：“人生总有很多意外，比如拉稀的你以为自己能憋一路，结果只能憋一步。”

    说到这儿，苏夏故意停顿里一下，然后大声问道：“同学们，如果我们遇到这种意外，应该怎么做？”

    “赶紧换衣服洗澡。”

    徐锡峰最先回答道，他的答案得到了大家一致认同。

    “假如是撞见同学拉裤子了，那我们又该怎么做呢？”苏夏继续问道。

    这一次没有人立马回答，过了好几秒才有一位女生说道：“去安慰她，让她不要多想。”

    “错了，最正确的方法是装作没看到。”苏夏摇了摇头。

    他这话有人一下子就想明白了，也有人露出了不解的表情。

    苏夏也不想去具体解释为什么视而不见最好，深呼吸一口气，他用一副十分认真地表情说道：“同学们，让我们忘记今天发生的意外，那件事今后谁也不要提。”

    不需要他开口询问“能不能做到”，一声整齐洪亮的“好”已经给出了回答。

    其实苏夏心里明白那只粉色猫咪肯定会成为一个传说，但是他需要得到大家异口同声保证，这样即便是有人想八卦这件事，心里也会思考一个问题。

    “我这么做会不会被别人看不起啊？明明班长都那么说了。”

    同时也是给李雪儿穿上了皇帝的新装，让她有一个能够自我宽慰的理由。

    林富勇看到苏夏如此合理地处理掉了李雪儿的事情，忍不住深深看了一眼这位学生。

    这才多大啊？就这么懂得人心和人性了。

    不过这一次他没有表扬苏夏或者率先鼓掌，只是平静地挥手示意他下去，避免让他太出风头。

    先冷处理一下。

    于是在下午的训练中，林富勇再也没有让苏夏替自己做事，而是由他本人来操练学生。

    “这教官这么突然就勤快了呢？”

    “是啊！还是班长好啊！还能偷懒。”

    听到这对话，林富勇又一次佩服自己的老谋深算，然后便把刚刚说话的两位男生拎出去做俯卧撑了。

    这下他们更怀念苏夏了。

    =

    不知不觉间，第一天的军训结束了，所有学生都累得不成人样。

    即便是教官喊了解散，大多数人还是原地坐下来休息。

    苏夏扯了扯衣领领口，然后朝着操场旁边的洗手台走去，他想痛痛快快洗个脸。

    陶夭夭很想知道苏夏先前为什么被教官罚跑步，只是她又不好意思在大庭广众之下一个人跟过去。

    于是又只好对着江溪月挥手喊道：“小月月，我们去洗个脸。”

    江溪月没有回答，而是立马朝着陶夭夭走了过去，她之所以没有跟着坐在地上，就是等着这一出呢！

    在某种程度上来说，这两人都把对方当做自己的僚机。

    苏夏看到江溪月和陶夭夭走来，尽管洗手台很宽，他还是下意识把身体往旁边挪了挪，然后重新打开一个水龙头。

    陶夭夭站在了苏夏刚刚那个位置，双手捧着带着温热的水，对着苏夏问道：“你怎么被教官处罚了啊？”

    因为有江溪月在场，她也就不称呼苏夏为“小苏子”了。

    “他犯了一个错误。”江溪月一边洗脸，一边随意地说道。

    “是不是因为李雪儿内裤露出来了？”陶夭夭把头转向江溪月所在的方向问道。

    江溪月没有想到这事情传得那么开，既然陶夭夭已经知道了，她也就把事情经过简单地说了一下。

    “你当时怎么不提醒？这种事情再怎么也要提醒一下，毕竟人家是女孩子。”陶夭夭又一次看向苏夏，语气有一些不满。

    正是因为这是她喜欢的男生，因此她才会生气。

    “主要是上午......”这一次依旧是江溪月替苏夏做了解释。

    听到李雪儿狗咬吕洞宾，陶夭夭忍不住骂道：“活该。”

    而后又对着苏夏比起大拇指说道：“小苏子，你做得对，如果是我我也会这样。”

    看着陶夭夭这义愤填膺的样子，苏夏心情好了许多，脸上也有了笑容。

    “都过去了，不说她了。”

    然后又对着江溪月拜托道：“你回答寝室告诉李雪儿一声，让她不要多想，明天继续来参加军训，不然这事就真过不去了。”

    “嗯。”

    江溪月认真地点点头。

    陶夭夭不想江溪月独自去帮苏夏做事，于是便主动问道：“要不要我帮忙？”

    “不用。”

    “不用。”

    苏夏和江溪月同时摇了摇头，两人都害怕这丫头越帮越忙。

    看到他们这样心有灵犀，陶夭夭悄悄撇了一下嘴巴，赶紧重新伸手去接水，刚刚接的都漏光了。

    苏夏最先洗完脸，然后就站在一旁看着江溪月和陶夭夭洗脸。

    江溪月宛如仙侠片中绝美的仙子，动作轻柔缥缈。

    而陶夭夭则是如同武侠剧中的女侠，捧着水就往脸上扑扑的浇。

    也许是注意到了苏夏直勾勾的目光，两女不约而同地感到了一丝害羞，于是便早早结束。

    三人一起走出操场也就迎来了分别的时候，苏夏对着江溪月和陶夭夭摆了摆手。

    “我走了，明天见。”

    “明天见。”

    江溪月还是右手半举在胸前，轻轻挥动。

    “拜拜。”

    陶夭夭和过往一样，笑得牙齿都露出来了。

    太阳挂在西边天空，苏夏双手揣着裤兜一个人朝着校门口走去，江溪月和陶夭夭手挽着手朝着自己寝室走去。

    ......

    PS：下一更可能也要四点钟，依旧建议明天看，今天白天没时间码字。

