    缓缓的把罗盘竖起来，罗盘现在就在刘安的手心里面，缩小了很多，竖起来之后，指针就指向了某个地方，刘安看了过去，心里嘿嘿一笑。

    “静风道友，幸会幸会啊。”云青看到静风等人难看的脸色，开口说道。

    静风看着这边上百人，冷声说道：“云青，你为什么跟着我们？”

    “跟着你们？诸位道友，咱们跟他们了吗？”云青看向周围的修士开口问道。

    “跟了。”刘安大声喊道。

    “跟了就跟了，这又不是谁家的地方。”刘安继续喊道。

    周围的人都点点头，还有散修说道：“就是，这地方你们能来，我们也能来，只是大家顺路而已。

    “哈哈，就是。”

    “顺路！”

    这边上百名修士都微笑的看着对方六人，静风看到这一幕，感觉头大。

    道门这边是讲理的，不管散修，大小，门派，只要有道理，那就没多大事情，雾海这边并未有明确的归属，要说归属那也是鬼修的，不属于道门的。

    “那你们先走。”静风开口说道。

    “我们不走了，大家分头寻找异常的地方。”云青开口说道。

    这地方就这么大，虽然还有通道，但是阴脉在这里已经展现出来了，上百人就分散开来了，大家纷纷的释放出自各种法术，寻找东西。

    刘安并未朝有疑点的方向，而是错开位置，看到有疑点方向的那边去了一个小团队，看样子也是某个门派的。

    阴气浓郁，刘安喝了一口烈阳酒，当然是做给别人看的，这些阴气进入体内就被九幽落魂瓶给吸收了。

    仙人指路！

    看到小团队距离目标有十几米左右，刘安这边距离有四百米左右，中间还间隔了不少的修士，刘安稍微抬手，一道法术就打出去了。

    啊！

    一声凄厉的声音，让早就有准备的刘安也是感觉头皮发麻。

    轰！轰！轰！

    在这里，所有人都戒备着，神魂攻击一出现，这个小团队在第一时间打出十几张符箓，在这里任何法术都会被降低威力，这里阴气最重。

    “阴灵！”有人惊呼起来，一只黑色的蝙蝠一样的东西，一下子飞了出来，这蝙蝠有些大。

    “是阴蝠！”又有人喊道。

    阴灵是阴脉上面灵物的总称，阴灵就是有身体的，就像妖兽统称一样，阴蝠则是具体的称呼。

    “好东西！”修士纷纷的惊呼起来。

    “大家别动，这东西咱们先拿下，然后价高者得，灵石大家分。”云青立即喝道。

    静风等人心里哀嚎不已，这类的阴灵，其实是很好的，阴蝠擅长神魂攻击，这类的阴灵在雾海外围并不多见，可以说十分稀少，这阴蝠还有的特点就是感知，可以感知周围的鬼物，距离根据阴蝠的实力变化，实力越强，感知就越远，一般的两三里是没有问题额。

    刘安倒是没有什么感觉，阴蝠还没有自己的阴阳罗盘好用，但是还是一脸羡慕的样子，周围的修士都羡慕，有了这个阴蝠，在这雾海那是如虎添翼。

    所以静风等人脸色都不好看。

    “那边还有！”刘安忽然喊道。

    所有修士立即向刘安指的方向看过去，仔细一看，灰色的石壁上，紧贴着石壁的有好几只！

    “清场，不是我们这边的，先离开！”云青立即喊道。

    静风等人脸色大变，阴蝠这些是云青等人先发现的，自己这些人就白忙乎一场？

    嗖！

    这边上百名修士看向对方六人，静风硬着头皮说道：“咱们走。”

    其余五人非常不甘心，朝外面走了出去，云青看到这一幕，松了一口气。

    “一部分人去洞口戒备。”

    “一部分警戒，我来布置阵法抓这些阴蝠。”云青立即命令道。

    而刘安则缓缓的后退，这阴蝠的神魂攻击也是让人感受，那种令人恶心的感觉，好像有人在自己耳朵边刮金属板，心里烦躁不已。

    云青打出一道道阵符，周围的人都警惕着。

    没意思！

    刘安看到这云青打出来的阵符，就知道是一个困阵，没意思，自己还能做的比他更好。

    云青忙乎了一阵子之后，就开口说道：“大家注意，要是有阴蝠突破了阵法，大家手下留情，这是不可多得的好东西。”

    周围的人都戒备起来，云青激活阵法。

    一声刺耳的声音，让早就有准备的修士也是皱眉不已，一只黑色的阴蝠飞出来，后面还有好几只，阵法释放出一道道灵光。

    噗！

    领头的这头阴蝠比鸡还大一些，张嘴喷出一道蓝色的光芒，击中一枚玉符，玉符炸裂！

    周围的修士看到这一幕，心里一喜，于是纷纷打出一些法术。

    仙人指路！

    刘安看到这阴蝠要跑，于是偷偷释放了法术。

    无数的法术里面，这阴蝠身体不稳的直接落下来。

    “来吧！”这阴蝠下面一伙人看到这一幕，其中一人释放出一件纱巾一样的宝贝，直接捆住了这阴蝠。

    后面的修士纷纷出手，总共七只阴蝠全部被抓起来了，一百多修士，要是再被跑了，那丢人就丢到家了。

    而刘安则是很疑惑，阴阳罗盘的指针还指着上面，难道刚才指的不是这个？

    神念一动，刘安朝罗盘指的方向，打出一道炸裂火球。

    周围的其他修士看向刘安，当火球在顶部炸裂之后，一道黑影一闪，就朝来的通道飞了出去。

    下面可是一百多修士，有些没反应过来，但是有些反应过来了，法宝，法术，符箓纷纷的被释放出去。

    这黑影顿时被打的哀嚎连连的，这些修士立即惊呼起来。

    “鬼修！”鬼修，是修士的一种，这鬼修是生活在雾海里面的修士的称呼，鬼修役使鬼物，吸收的也是阴气，但是鬼修十分的暴虐，残忍，是道门修士的公敌。

    鬼修哀嚎着，身体瞬间虚化，就像灵体一样。

    “孽障！”有修士大声喝道。

    无数的法术轰击了出去，刘安也趁机打出一道分解术。

    啊！！

    虽然说身体虚化可以减少伤害，但是这是有了承受量的，上百名修士起码有一半打出的法术，这鬼修惨呼一声，就被打的吐血，落在地上了。

    然后十几把飞剑穿透这名鬼修，鬼修连声息地盘没有出一声，就死了。