    第108章 想要升级战斗力

    “终于是制作完成了！这手感感觉还不赖！”

    裴子明掂量着手中制造出来的黑曜石长矛，那尖锐的矛头，闪闪发光，证明了这个投掷长矛，是何等的锋利。

    裴子明露出了满意的笑容，以后如果在遇到什么突发情况的时候，也能够有了趁手的远程武器，可以支援自己的这些宠物伙伴们。

    忙活了大半天，胚子宁抬头看了一眼天空，发现已经接近中午了，难怪自己感觉腹中有些饥饿。

    “走了！咱们回家去！”

    裴子明收好粗旷而又不失威力的长矛，转头对着依旧大眼瞪小眼的小鸡和小叶子说道。

    “好啦好啦，你们两个不要在那里耍宝了，走吧，咱们这就回家，到了吃饭的时候了！”

    这两只工具宠物确实让人又好笑又好气，一步步慢慢的靠近自己，互相的攀比，互相的打压。

    显得既幼稚又让人好笑！

    不过目前来说，这些动物宠物们对裴子明的话语还是有相当的听话。

    裴子明只不过是略微严肃的朝他们威胁了几句，这些动物们就不敢再随随便便的发生争持和战斗。

    心又有一些不甘，所以只能采取这种幼稚又好笑的方式来解决。

    裴子明背好背后的背篓，满满的一筐竹笋，分量还是相当不轻的，不过裴子明那被加强的体质背着，还是轻轻松松的事情。

    裴子明扛起来打包好的竹子，带着两只宠物就准备走。

    不过，为了让小鸡这么大的身躯发挥一些额外的价值，裴子明还是选择让小鸡用爪子抓起来一捆竹子。

    至于小叶子，算了还是别拿了，就他这两三米的小身躯，这一捆竹子还把它给压死。

    既然如此，那就让他在前边负责开路吧！

    毕竟裴子宁可不想再走着走着，又突然被什么东西给看上缠绕上，甚至是给掳走。

    要知道这种可能性，那是相当高的！

    原始森林中的动物还是相当的密集，谁知道什么时候突然窜出来一个给你意外的惊喜呢？

    所以还是小心为上，小心无大过！

    不过还好，这一路上还是相当安全的，除了一些飞蚊之类的飞虫被吸引过来，其余的大型动物倒是没有见到。

    不过说真的，这些蚊子确实是比较烦人。

    一直围着人的脑袋忽悠悠的乱转！

    目前，裴子明的这些后宫团中还没有哪一个动物会驱赶蚊子。

    “看来还是得多弄一点驱蚊子用的东西了！”

    裴子明无奈的拍赶着空中的蚊虫，心中思索了起来。

    “666啊！主播，这后宫越来越大了，天上飞的，地上跑的，有毒的，没毒的，这简直快要组成组合了！”

    “哈哈哈哈！打野的辅助的法师上单都有了，这样再来一个射手，裴子明大佬的队伍就基本成型了！”

    “这是一只强势的队伍，这样的话，那以后咱们的直播就有的看咯！“

    “哈哈，我们还是拭目以待吧！“

    “主播，你真的是太牛逼了，我真的很崇拜你！“

    “不过说真的，虽然这么多后宫贴身保护能够让主播生存的很轻松，但是有一点可别忘，队伍越大，所需要的口粮也就越多，不是有句话怎么说来着？兵马未动，粮草先行！这以后要是宠物再多一些的话，裴子明大神就算是大佬，那光弄粮草也会累的够呛，要知道，这些动物的食量可不比人的差，甚至多出来许多倍！”

    “这有什么呢？如果给我也来一个这样的后宫团，哪怕是天天割肉喂它们，我都心甘情愿！”

    “楼上的狼灭！鉴定完毕！”

    “不过你们想多了吧？裴子明大神的荒野支持这么厉害，应该不会为食物而发愁吧！并且，之前那头月狼还主动的给主播送食物呢！这些野生动物们全部都会自己捕猎呀！”

    “这么可爱的小动物，好想也有一只小狼狼！”

    “楼上的醒醒，兄弟们，有没有谁帮我呲醒他？”

    “都让开，这两天我上火，尿黄！！”

    裴子明今天的心情确实不错，开心的哼着小曲。

    默默的盘点着这一趟的收获。

    远程武器，已经有了！

    制造弓弩的竹子，也有了！

    富含粗纤维的竹笋，背后一大筐！

    只能回去抽空把弓弩给做出来，用多年的老竹子制造出来一把，最好是复合弓的弓驽，那就完美了。

    真不行，制造出来长弓也行。

    “不过，射箭对裴子明来说，还是有些陌生的，毕竟，现代社会对这些大杀伤性武器管制还是非常严厉的。”

    但问题并不太大，只要加强锻炼，没有什么是解决不了的。

    毕竟熟能生巧嘛，就算是无法做到如臂指挥，最起码也要做到基本上的指哪打哪吧！

    毕竟现在的裴子明身体素质那可不是一般人能够媲美的，裴子明现在的身体素质完全比得上一些顶尖的特种兵体质，甚至还要更高一些。

    不过，要论战斗经验的话，技巧经验格斗，基本上都等于零。

    现在的裴子明也就空有一身力量而已，无法做到像常年锻炼招式攻击的那些特殊人员那样。

    完全无法发挥自己这一身强到变态的体能力量。

    所以，裴子明经过再三考虑，决定等从明天回去以后，要每一天对自己进行特训，不说练成武林高手，最起码也要练习一些最简单的拳击技巧，身体协调灵活度，还有近程武器，远程武器的使用技巧。

    这些都要统统进行针对性的锻炼。

    想到这里裴子明气质高昂，要知道一些简单实用的格斗技巧，也是战斗力蜕变的一部分。

    同样的力量，在不同的发力技巧下所造成的伤害，那是完全不一样，所以懂得一些技巧的话，那对战斗力的提高是非常显著的。

    脑海中想着以后的打算，不知不觉，裴子明就马上要回到庇护所了。

    可是就在这时候，前边探路的竹叶青突然摆出了一副警惕的状态，看着远方，仿佛那里有什么东西吸引它！

    “怎么回事？是有危险，还是有别的东西？”

    裴子明看到小叶子的反应，顿时警惕的抽出身后的长矛，紧紧握在手中！

    (本章完)

