    

    那把细长刀很是厉害，竟然能把勒木钦的战甲给砍开。

    鹏图的眼前闪过一抹刺目的红色，那是勒木钦被砍掉脑袋后飞溅出来的鲜血。

    “大将军！”鹏图快疯了，是带着巫军朝着王驾冲去：“杀了那个银帐百户，为大将军报仇！”

    可他在北仓府的时候受了伤，如今还没有好，马匹奔驰之下，牵扯旧伤，是疼得他差点握不住马缰绳。

    那个银帐百户提着大将军的脑袋，朝着他看了一眼，似乎是在嘲笑他来得迟了。

    而这是个很聪明的刺客，看了他一眼后，就立刻翻身跳到一边的马匹上，大喊着：“勒木钦大将军死了！”

    是戎语！

    那个银帐百户就这么骑着马，继续假冒戎兵，说着扰乱军心的话。

    果然，戎兵们听到这话，看着他提着的脑袋，全部愣住了。

    鹏图赶忙吼道：“杀了他，他是大楚贱民！”

    是接连喊了好几声，过于震惊的戎兵才反应过来，可等他们想要杀了那个银帐百户的时候，他已经带着兵马，消失在茫茫的戎兵大军中。

    穿着戎兵的盔甲，在这样只有火光照明的夜晚、在这数万戎兵之中，让他们怎么找这刺客？

    要是胡乱放箭，只会误杀其他戎兵。

    拓古德听到这边大乱后，是心下不安，朝着王驾看来……远远地，他只看到勒木钦趴在王驾的扶手上，再仔细一看，勒木钦的脑袋已经不见了。

    拓古德双目血红，不敢相信自己看到的：“姐夫！”

    “姐你妹，你姐夫死了，你姐要守寡了，哈哈哈！”骆英差点就高兴晕了。

    嗷嗷嗷，秦老幺好样的，以前学的本事果然没忘，竟是真的杀了勒木钦……他突然有种自家养的崽子长大成材的自豪感。

    咔嚓！

    骆英是压住兴奋，趁机一刀砍在拓古德所骑的马匹上，直接把马头给砍掉了。

    砰一声，拓古德坠马落地，是回过神来，握刀砍死了一个鹰食帮的兄弟后，夺了鹰食帮悍匪的马匹，转身朝着骆英撒了一把毒药。

    骆英猝不及防，是吸了一口进去，当下就吐出一口血来。

    “鹰爷！”鹰食帮的兄弟赶忙过来救他。

    可拓古德暴怒，犹如地狱冲出的恶鬼，带领巫军，朝着骆英杀去：“本王要你偿命，今天你们谁都别想走！”

    以为杀了勒木钦就能解兴安府之危吗？

    他拓古德还没死呢，他要鹰食帮、兴安府，人畜具亡！

    然而，他小看了秦三郎。

    秦三郎一得手就带着游平他们跑了，等跟二平汇合后，立刻让二平他们吹牛角号。

    哞哞，哞哞，哞哞！

    两声连一起的牛角号声，连吹三次，乃是戎人领军大将被杀的暗语。

    牛角号声虽然低沉，却能传得很远，金都跟攻城的戎兵们听到了，全都震惊不已：“这是主将被杀的号角声！”

    大将军被杀了？

    这怎么可能？

    可这样的号角声是没人敢胡乱吹的，而先前大将军的王驾还被敌袭了，因此金都是相信了。

    大戎的等级森严，主将，还是个王族主将被杀，所有戎兵都像是没了主心骨，停下攻城。

    “主军回拢！救护大将军！”金都见状，知道这城池怕是攻不破了，立刻带着主军回防……想着，或许是主将被杀的号角声吹早了，他们现在赶回去，应该还能救大将军一名。

    哞哞哞！

    主军回防的牛角号声立刻响起，所有中路戎兵听到声音，立马掉头，朝着勒木钦的王驾冲来。

    拓古德听到这阵主军回防的牛角号声，气得吐出一口血来：“蠢货，一群蠢货，不许回防，给本王继续攻城！”

    姐夫已经死了，人死不能复生，可要是主军回防，那今晚的攻城之战就白打了！

    “虎昂，吹号，命令他们继续攻城，谁敢回防，诛灭全家！”拓古德面目狰狞的吩咐虎昂。

    虎昂立马让巫军吹继续攻城的号角声。

    可军心已乱，这些戎兵又多是勒木钦部族的人，部族的王都死了，他们哪里还有心情打仗？

    戎兵们停顿片刻后，又听见主将被杀的牛角号声，是再也顾不得其他，朝着王驾奔来。

    可他们见到的，只是勒木钦的无头死尸！

    “王！”勒木钦部族的戎兵纷纷跪下，哭嚎出声。

    拓古德是骑马冲了过来，亮明自己的身份后，拔刀指着金都：“继续攻城，天亮之前，必须攻破兴安府！”

    他已经丢了北仓府，姐夫也死了，要是无法攻下兴安府，还有何面目回王庭？

    可勒木钦部族的戎兵不答应，吼道：“我们部族的王都死了，必须先把王的尸体送回部族，否则巫神降罪，我们部族就会被其他部族吞并！”

    大戎跟大楚不同，大楚的王位继承讲究个规矩，可大戎的王位继承却是谁强谁上。

    每次一有部族的王过世，总会乱上一回，要是不想部族大乱，族人被其他部族斩杀，他们就得赶紧回到部族，护卫部族的土地和牛马女人。

    拓古德道：“你们的王是我的姐夫，他被敌杀，我身为他的内弟，定会帮你们护住部族的牛马跟女人，你们部族不会乱，土地跟牛马女人也不会被抢。但现在你们必须给本王攻城，谁敢抗命，杀！”

    “你说这话是什么意思？”副将是勒木钦部族的人，听到这话皱起眉头：“莫不是你想吞并我们部族，做我们部族的王？”

    “是有如何？这有何不可？！”拓古德可不是什么良善之辈，且大戎就是这样，只要有本事、只要大巫师支持，就能吞并其他部族，做其他部族的王。

    又道：“我拓古德不但是部族之王，还掌管着巫军，你们跟着本王，比跟着其他部族的王要强。”

    这话说得没错，可勒木钦的部族的土地、勇士都比拓古德的部族的多，而勒木钦刚死，拓古德就说这种话，让副将有些不高兴。

    “总之，王已死，得先把王尸运回部族，举行下葬之礼，告知巫神。”

    拓古德听得大怒，心中骂道：一群愚蠢的废物，天天巫神巫神的，知不知道巫神不过是老祖宗为了统治你们而编造出来的谎言？！

