    人族祖地，东海之滨。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    三祖也感受到这股混元气息，随之纷纷出现，不过……看到眼前这一幕愣住了……

    眼前出现一大批人，而且大部分都是混元大罗金仙，混元金仙，最次的都是混元金仙！！

    而且这一批人总共好像有个三千之数……

    当然, 这一切都是因为其他的太弱了，大罗金仙乃至于之下方寒就没有让他们去，要不然无天献祭的神佛有多少？？

    三清四御，五方五老之下，还有很多职位，而佛门呢？佛陀, 比丘, 罗汉……那更是很多。

    还有天兵天将……

    尼玛这真的是太多了, 也是因此，方寒只让混元金仙乃至于混元大罗金仙的人来，要不然非得吓死鸿钧不可。

    “敢问汝等便是燧人氏，有巢氏，缁衣氏？？”

    这时，带头的昊天褪去天地帝袍，身穿一袭白色道袍温暖一笑看着眼前三祖。

    “吾等便是，尔等何人？”燧人氏皱着眉头问道。

    “吾等乃主之奴仆，哦，吾等主为寒玄，主吩咐吾等前来守卫人族，教导人族。”

    昊天继续笑道：“因，主想观人族百家盛行，万道争鸣。”

    “若是不信，汝可以主所打造之物联系无天, 吾等皆为无天献祭于主。”

    “无天佛祖？？？”燧人氏三人你看看我, 我看看你, 随后燧人氏意念沟通诸天系统聊天群。

    ……

    西游后传世界。

    “叮--恭喜无天佛祖献祭成功, 获得兑换点三兆七千亿系统点，获得诸天佛门大道，获得万佛道韵洗礼，获得极品先天灵宝十二品功德金莲！！”

    “嗡……！！！”

    机械之声落下，随后无天佛祖还未反应过来，就见茫茫的九天之上，似有万佛诵经，一道道佛门大道洒下无数道韵佛光。

    顷刻间，万道佛光照耀在无天佛祖的身躯之上。

    更是有着一条佛门大道，直接涌入到了无天佛祖的体内。

    一瞬间的功夫，无天佛祖体内的修为，快速的提升着。

    不过片刻间的功夫，直接一路从准圣后期，飙升到了巅峰!

    至于为什么无天才准圣后期就能够镇压昊天等一众大能？？那是因为当时无天佛祖乃是正派，天道庇护。

    所以说，昊天他们打得过就是不打，打的话肯定会被天道镇压的。

    “哗……！！！”

    十二品功德金莲悬浮在无天佛祖的脚下，头顶之上是万佛道韵佛光洗礼。

    这一刻, 三界六道的无数生灵，皆是俯首看着这一幕。

    不知详情的众多生灵，皆是跪拜着口中颂着佛祖！！

    如此的一幕，令的另一边的如来佛祖直接傻眼了。“佛祖，请问这个应该怎么打……？？”

    此刻的斗战胜佛茫然的看着眼前这一幕。

    虽然大道祭坛，还有那些恐怖的存在都是没有了。

    可是眼前这个无天佛祖，周身笼罩了佛光，更是有着佛门大道伴身，脚下的更是佛门至宝，十二品功德金莲……

    这种情况下，佛门天庭，如今就剩下他们两个，这还怎么打?

    谷燶

    一旁的如来佛祖，听着孙悟空的问话，回了一个看白痴的神色。

    打？？？

    侬脑子瓦特啦？？？

    打个锤子打啊！！

    就无天现在这状态，站在那让他们打，他们也打不过啊!

    这一刻，如来佛祖已经是彻底的放弃了。

    累了，不玩了，还是直接毁灭了吧！！

    “如来，当初你说我没有佛缘，那么今日我就让你去无尽轮回，看看你如来，是否能够一直保持佛心！！”

    另一边，吸收了大道道韵感悟的无天佛祖，也是回过头来。

    目光仅仅撇了一眼，随后一手挥出直接送如来佛祖进入了轮回之中。

    如今突破到准圣巅峰的无天佛祖，已经看到了更远的大道。

    而且他还有那么多系统点，哪怕是用系统点叠，咋的也非常屌，遨游诸天的那种！！

    “叮--您有新版消息，请注意查收。”

    这时，当无天佛祖准备离开的时候，诸天系统聊天群发出消息，让无天佛祖一愣，随后瞬息离开此间，打开聊天群。

    燧人氏：“@西游无天佛祖，无天老哥，你是不是献祭了满天神佛？？？”

    陈昊：“我去，来真的？？？”

    西游无天佛祖：“对啊，不过……我刚献祭完，还没回家呢，你就知道了？咋发现的？？”

    西游齐天大圣：“大佬！！求照顾！！”

    有巢氏：“还能怎么知道的？你献祭的神佛成为群主前辈奴仆，如今奉前辈令来帮助人族，教导人族呢……（捂脸）”

    通天教主：“原来那些混元之气便是他们散发的？？”

    地道平心：“原来如此，我道人族怎会出现莫名的混元之气，而且这气息让团岛都不敢动，原来是群主前辈的奴仆啊。”

    西王母：“对啊，就因为人族出现莫名的混元之气，整个洪荒大能们都震动了。”

    西游无天佛祖：“……他们……证道混元了？？？”

    陈昊：“废话，整个洪荒都知道了，你说证没证道？？”

    西游无天佛祖：“焯！！老子羡慕了！！他娘的不仅仅成为群主前辈奴仆，还是混元大能！！我现在还在准圣巅峰呢！！（愤怒）”

    宝莲灯杨戬：“emmmm……神佛都成混元了，那咱们献祭他们，而且还成为群主前辈奴仆，对他们来说是个好处？？”

    西游齐天大圣：“那要是这样的话，俺老孙不献祭如来老儿了，要弄死他！！所以说，兄弟姐妹们来投资啦！！给俺来一些提升修为的灵丹妙药！！”

    张之维：“猴哥你先苟着吧，要不然直接把五指山献祭了。”

    西游无天佛祖：“唉……虽然如此但这一次我得到的系统点也是巨量的，三兆七千亿，而且完成任务还阔以领取奖励，兄弟们……不好意思，混元之下的咱们，我先走一步了。”

    大秦祖龙：“……”

    古华唐皇李世民：“……”

    封神人皇帝辛：“……”

    独孤求败：“……”

    西王母：“……”

    通天教主：“……”

    陈昊：“大佬！带带我，我可以暖床嘤嘤嘤~”

