    对于龙在田的建议，杨天行也执赞同的态度，毕竟大晚上的，就算城里混进去几个兄弟，也没有办法占领城门，迎大军进城。

    时值深秋，林中的蚊虫却将龙在田等人咬得一身大包，倒是杨天行麾下的兄弟，都是按三人一组，撑起了蒙古包式的蚊帐。

    龙在田看着这些薄纱帐似的东西，蚊虫全部都被阻挡在了外面，吃惊的说不出话来了。

    真不知道，杨天行他们，到底是从哪里弄来那么多的新鲜玩意儿。

    杨天行倒也大方，让士兵匀出了一些蚊帐给他们，兄弟们挤一挤，虽然不是太舒服，却不至于被咬得很难看。

    清晨，龙在田爬起来时，纱帐上的露水睇落下来，掉入脖颈中，传来一阵清凉。

    天边已渐显鱼肚白色。

    龙在田和杨天行二人，集结队伍，简单的吃了些东西后，便在林中等候，城中兄弟的消息。

    守城兵力，超过他们两倍，即便是他们有能力攻下房县，也需认真对待。

    随着时间的推移，红日东升，霞光普照大地，可前方道路上却连一个人影也没有。

    “将军，按照约定的时间，我们的人也该来了，可现在一点动静也没有，不知道会不会出了什么问题。”

    说话的是，杨天行麾下，营指挥使，阳胜。

    大军远征湖广，阳胜这个营不仅是骑兵主力营之一，还承担了大部分斥候之责。

    昨天，混入房县的，就是手下小队长张极和他的六名兄弟。

    下午，有三个兄弟带着消息返回大营。

    张极带着剩下的兄弟，作为内应，暂时在城里潜伏下来。

    回来的兄弟，已经说得很清楚了，大军尽管在城外树林等候，他们只等城门打开时，就派人出来联络。

    只是，现在都快日晒三杆了，却不见张极和他的兄弟，半个人影。

    此时，在他们所在的地方，已经能依稀看见，城头上守城士兵的身影，以及那杆随风飘荡的大旗。

    看起来，好像一切正常，唯独没有虎贲军兄弟的影子。

    “杨兄，难道，留在城里的兄弟，已经出事了。”龙在田却有些着急了。

    这片林子，因为离城池很近，到了白天，指不定会有附近的老百姓出城伐柴。

    这里可是张献忠的老巢，百姓可未必都是向着朝廷的。

    上千兵马，藏在这么一片小树林中，很容易被人发现。

    攻打房县，胜在出奇不意。

    如果被人发觉，还打个卵呀。

    杨天行看着前方道路上，真的没有自家兄弟的影子时，心里也没有底了。

    在此之前，鱼鹰并没有什么眼现在城里。

    阳胜身边只有几个兄弟，万一出了什么状况，未必能全身而退。

    时间一分一秒的过去，可前面还是没有张极他们的影子。

    士兵们心里，也很是着急，甚至，都开始往坏处想了。

    “将军，按照约定的时间，张极兄弟他们应该在半个时辰前在这里等候，可现在，一点消息也没有。”

    营指挥使，卫勇站出来，拱手道：“他们，肯定是遇上麻烦了，要不，咱直接杀进城去，所有的疑虑，也将迎刃而解。”

    龙在田上前一步，点头道：“是啊，杨兄，我们在这干等着，也不是办法，反正城里，只有三千人，要不由我来打头阵，夺取城门后，你们再上来。”

    谷城之战，都是唐学志的人在前面扛，这段时间来，他都和杨天行呆在一起，也学习到了许多新的东西。

    昨天过河之前，杨天行还分了一些手雷给他。

    手里铳枪，也是杨天行送给他的。

    一来，他也想找机会表现一番，让人知道，他的人也不是唐学志的附庸。

    二来，也想试试，杨天行给这些新鲜玩意儿的威力。

    特别是手中这杆，已经用上了新型子弹的铳枪，还没来得及在战场上测试。

    对于龙在田这种，对铳枪喜爱已经有些痴狂的人来说，每忍受一刻，都是煎熬。

    “不，太冒险了，再等等吧，如果一直没有张极他们的消息，咱就派人进城去看看。”杨天行摇了摇头后，否决了他们的请战要求。

    攻城，不是儿戏。

    他们现在手里只有一千多人，房县毕竟不是谷城，在一无所知的情况下，他可不会冒险。

    龙在田等人有些不解，也不能贸然出击，他们只好派出一些兄弟，将林子附近的道路，全部封锁，免得被一些老百姓突然闯入，发现了大军行踪。

    林中温度逐渐升高，临近中午，士兵呆在林子里，已经非常烦闷。

    龙在田一开始表现的倒是很好，等到这个时候心里也七上八下的。

    杨天行则坐在他不远的地方，心无旁骛，眼观鼻，鼻观心，神色淡然，似乎丝毫不受影响一般。

    好几次，龙在田都想上去问问，看该如何打算，见到杨天行这胸有成竹的样子时，话到嘴边，又咽了回去。

    焦急之时，前方传来士兵的轻声呼喊：“有人来了。”

    众人浑身一振，几百双眼睛，几乎同时朝着树林边上的小道上望去，只见一名身穿老百姓衣服的佝偻男子，手拄拐杖，一瘸一拐的朝着树林这边而来。

    哎~

    龙在田长叹了一口去后，止不住的摇头。

    本以为是城里送消息的人回来了，现在看来，那个男子，最多是一个乞丐罢了。

    只是，下一秒，他神色一愣。

    却见那拐杖男，已经朝着树林这边走来了，手脚麻利了许多，背也没有那么驼了。

    两名士兵迎上去，确认身份后，便将人带到了杨天行面前。

    “卑职出城来迟，请将军恕罪。”驼背男含胸朝着杨天行拱手道。

    “怎么回事，按约定时间，你们应该早上就到的，为何现在才来。”杨天行坐在大青石上，睁开了眼睛，锐利的目光，看向张极。

    张极愧疚的道：“将军有所不知，昨天晚上，有一支从竹溪来的人马，进驻了房县，卑职为了弄清楚对方的来意，便让李三和曹千二人，潜入敌营，想探知敌人的来路，谁料~~~~~”

