    “嗡嗡！”

    山林之中，地面突然剧烈震动。

    皇甫家数十位仙王，同时爆发出强大的力量。

    山林之中，猛然卷起一股股强悍的气浪风暴。

    一位仙王闪身而来，一剑凶狠横扫而出，攻击未至，强悍的能量气劲就已经震飞风啸天。

    近距离的攻击，虽说伤不到风啸天，但强大的力量却也是风啸天无法承受的。

    “你们还真不要脸啊，不跟你们玩了！”风啸天冷笑骂道，就欲闪身逃走。

    “咻！”

    可就在这时候，为首的仙王中期已经闪身而来，一剑劈下怒喝道：“你跑不了！”

    强悍的一剑，从风啸天的脑袋劈下。

    可就在这一刻，风啸天的身影，突然幻化出十几道分身，并第一时间朝四面八方爆射出去。

    “剑气分身！”为首仙王大惊，连忙怒喝道：“快追！别让他跑了！”

    “每一道分身的气息都一样，分辨不出哪个是真的。”一人皱眉道。

    “分头追！一个都不放过！”为首仙王怒喝道，立即朝一道分身爆射出去。

    “咻咻咻！”

    数十位仙王纷纷追击出去。

    可当他们追击出去数百米后，一个个都懵逼了。

    前一秒还能看到风啸天的身影，后一秒风啸天的身影全都消失了。

    身影消失，气息也随之消失。

    “消失了！这是分身！”一人大惊道。

    “快去追另一个！总有一个是真的。”另一人咬牙怒道。

    皇甫家其他仙王强者也是如此，发现是分身，都纷纷往其他仙王追击而去。

    然而，追着追着，风啸天的分身一个个都消失了。

    当皇甫家仙王所有人都聚集到一块之时，风啸天早就没了影子。

    真身和分身都消失不见了。

    “人呢？”皇甫山闪身下来，冲着数十位仙王怒吼。

    “少主，我们被风啸天的分身骗了，让他跑了。”为首仙王连忙恭敬道。

    “混蛋！没用的废物！”皇甫山忍无可忍怒骂，一脚就将为首仙王踹飞出去。

    皇甫山又咬牙怒骂道：“三十六个仙王，竟伤不了仙灵初期一根汗毛，现在还让他跑了，你们都是干什么吃的？皇甫家养的全是废物吗？”

    “少主，那小子的力量达到了仙王层次，而且身法极为诡异，我们都尽力了。”一位仙王中期低声道，心中别提有多憋屈了。

    “是啊，少主，你刚才也看到了，那小子就跟灵猴一样窜来窜去，而且他好像还能预判我们的动作。”一位仙王中期一脸无辜道。

    这绝对是他们最丢人的一次。

    三十六位前往对付不了一个仙灵初期，对他来说是莫大耻辱。

    这要是传了出去，他们哪里还有脸见人？

    “怎么？对付不了一个仙灵初期，你们还有理了？”

    皇甫山咬牙怒吼道：“废物！全都是废物！还愣着干什么？赶快搜！他一定还在这片山脉！要是杀不了那小子，你们都别回来了！”

    “是！少主！”数十位仙王恭敬道。

    “你们三个即刻回去查那小子的来历！他绝对不是仙阙城之人，派人到仙阙城附近搜查！”皇甫山又怒吼道。

    “是！少主！”三人恭敬道，三人立即飞升离开。

    剩下的三十三位仙王，则是分散到山脉各处搜查风啸天。

    “臭小子！不杀你，我皇甫山誓不为人！”皇甫山仰天怒吼，疯狂发泄心中的怒火。

    “誓不为人？”风啸天冷冷笑道：“下次我让你连畜生都做不了。”

    此时此刻，风啸天已经在来的原路上。

    风啸天收敛气息，皇甫家的仙王，根本察觉不到。

    “以我现在的实力，也仅仅能与一般的仙王初期抗衡，若非拥有强大的肉身和身法，刚才就危险了。”风啸天自言自语笑道。

    半个小时之后，风啸天来到一座仙山之中。

    “你是帝魂仙尊的人？”风啸天刚落下，便对着空气开口。

    “你能察觉到本仙帝？”一道震惊甚至难以置信的声音响起。

    风啸天不慌不忙笑道：“从我离开不灭仙宫开始，我就察觉到你的存在了，你暗中监视我，无非就是想找机会杀了我。”

    话音落下，一道黑影凭空幻化出现。

    来人乃是一位中年男子，仙帝后期境界。

    此人乃是帝魂仙尊坐下无情仙帝。

    无情仙帝实力之强，与修罗仙帝相当。

    无情仙帝冷眼盯着风啸天，森然道：“你说的没错，本仙帝正是奉帝魂仙尊之命来杀你。”

    “现在正好是个机会。”风啸天冷笑道。

    “这不是机会。”无情仙帝森冷道：“你既然一早就察觉到本仙帝，你还敢独自一人来此地，要么是暗中有本仙帝察觉不到的强者保护你，要么是你有绝对的把握保命，甚至能威胁到本仙帝，比如你的神秘力量。”

    闻言，风啸天冷笑道：“听你这话，你似乎不打算出手？”

    “你错了。”无情仙帝森冷道：“本仙帝从不做没有把握的事情，既然你已经察觉到本仙帝的存在，本仙帝绝不会空手而回，而且还有一种可能，那就是你故弄玄虚，虚张声势。”

    “你很会分析嘛。”风啸天冷笑道。

    “风啸天，本仙帝听说，你拥有克制仙道之力的力量，修罗仙帝也仅仅能与你抗衡一二，本仙帝也想试试你这股神秘力量。”无情仙帝森冷道，恐怖的力量随之催动出来。

    “想试试我的力量也不是不可以，不过在出手之前，我想知道你觉得是哪一种可能，是我虚张声势，还是我能杀了你？”风啸天冷笑道。

    “本仙帝不相信青龙和麒麟隐藏在暗中！”无情仙帝森冷道，旋即缓缓抬起手，掌心对着风啸天，并且凝聚着一股恐怖的力量。

    一股恐怖的压力，突然镇压风啸天。

    然而，仅仅一瞬间，恐怖的镇压之力就消失了。

    “这就是那股神秘力量吗？竟能瞬间化解本仙帝的力量，而且他居然还突破到了仙灵境界。”无情仙帝皱眉暗道，感受到了一股死亡的气息。

    这一刻，无情仙帝心中涌起一股莫名的恐惧。

    风啸天微微冷笑道：“你选对了，他们的确不在暗中。”

    “咻！”

    镇压的力量消失的瞬间，一股极度恐怖的力量，突然从无情仙帝手掌爆射出去，压迫感极为可怕。

    “轰！”

    万妖血脉力量瞬间爆发，旋即轰的一声炸响，爆射而来的恐怖力量，顷刻间在风啸天面前消失了。

    “咻！”

    与此同时，无情仙帝已经突兀般闪身到风啸天身后，凶狠无情的一掌轰向风啸天背后。

    无情仙帝速度之快，完全超出了风啸天的神经反应。

    “砰！”

    正当无情仙帝恐怖的手掌，即将命中风啸天之时，其脸色骤然大变，紧接着砰的一声炸响，身体突然间砸落在地上。

    “力量被克制了！”无情仙帝心中大骇道：“好可怕的神秘力量！本仙帝的仙道之力，竟无力抗衡！”

    “仙帝后期的速度果然很快。”风啸天冷笑道，旋即转身一脚踏地，恐怖的神力将无情仙帝震得飞起。

    “轰！”

    风啸天紧接着一脚横扫而出，轰的一声炸响，强大的力量将无情仙帝震飞出去。

    无情仙帝强者稳住身形，旋即祭出仙剑。

    无情仙帝全力爆发仙道之力，恐怖慑人的气势冲天而起，庞大的仙山剧烈震动。

    “仙决！破碎千钧斩！”无情仙帝大喝一声，一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    庞大而恐怖的青色能量斩，携摧枯拉朽之势爆射向风啸天，恐怖的力量震得整座仙山炸裂崩塌。

    无情仙帝这一剑，威力非常恐怖。

    无情仙帝森冷道：“风啸天，让本仙帝看看，你的神秘力量，能否抵挡本仙帝这一剑！”

    “这是你的真正实力吗？”风啸天冷冷一笑。

    话音落下，风啸天猛然脚踏地面爆射出去，同时伸手一抓，火炎仙剑凭空闪现，并注入霸道的神力。

    “嗤！”

    风啸天一剑横扫而出，一道金色闪光，瞬间从青色能量斩上一闪而过。

    下一秒，青色能量斩一分为二。

    “什么？”无情仙帝脸色骤然大变。

    在万妖血脉强行克制之下，一分为二的能量斩，直接化成无数光点消散在空气中。

    “这怎么可能......这到底是什么力量？”无情仙帝傻眼了，眼神浮现绝望之色。

    恐怖的能量斩，竟如此不堪一击。

    冰冷的目光扫向无情仙帝，风啸天再度爆发万妖血脉克制无情仙帝的力量。

    “遭了！本仙帝的身体动弹不得。”无情仙帝心中惊恐万分，身体完全不受自己控制。

    万妖血脉的恐怖程度，比他想象中还要可怕。

    “你该上路了。”风啸天身形化作一道金色闪电，手中火炎仙剑凶狠刺向无情仙帝。

    无情仙帝力量遭受克制，根本无力抵抗。

    只能极度惊恐绝望的看着风啸天一剑刺来。

    这一刻，无情仙帝后悔得肠子都青了。

    风啸天的可怕，还有神秘力量的恐怖，都超出他的想象，甚至让他无法理解。

    “你不该出手。”风啸天冷笑道：“现在后悔可来不及了。”

