    

    宗门也不知道为何一直没有征召张世平去前线，他也乐得这样。

    日子一天天过去，张世平沉醉在修行中，不知日夜，直到张家族长张添雅差人送信过来，说石山岛苏家送了几个后辈过来，张世平这才恍然原来苏双的七七已经过了。

    他这段时间来尽量迫使自己不去想这事情，如今一听到这传讯，张世平心中不禁悲从中来。张世平心绪不宁，没有再强迫自己去修行，以免自己心生魔障。

    张世平起身去了冲灵山一趟，见了那苏家送过来的四个后辈，毕竟这几人是苏双这家伙的后人，他自当要照料几分，不过他可不想让他们觉得自己以为有了靠山，懈怠了修行，放荡惹祸上身，这是身为长辈的责任所在。

    因而他特意交代了张添雅，要好生要求他们这几个小辈，切不可放纵了，该奖的奖，该罚的罚。

    张世平转头勉励了他们几句，又给了他们一些合适练气修士增益法力的丹药，而后他这才离开冲灵山，回到翠竹谷中修行。至于苏家那几个后辈眼中的那种灼灼期盼的神色，张世平当做没看到，他这些年来已经不打算再收徒弟了，没了那个心思了。

    再说这几个孩子资质都不好，没有一个是双灵根的，也没有什么灵体，他们想要成为筑基修士都难，更不要说是金丹了，张世平不想再经历一次生死别离的痛苦。这也是为何很多金丹元婴修士没有收徒弟的原因。

    他那徒弟如今正和她丈夫在镇守宗门的一条小型灵石矿脉，已经好久没有回来看他了。不过每当张世平生辰时候，她都记得差人寄信过来道贺。

    张世平不知道她有没有将修行放在心上，怕她浪费了上天给她的双灵根资质了，回信里都是让她勤勉修行的话语。

    同时张世平也特意飞剑传讯，拜托了那里的顾道友，麻烦他多照顾下他那不成器的徒弟。

    人生一世，失不再来啊！

    ……

    ……

    日夜交替又是年岁更迭。

    这几年滨海城热闹得很，南州各地方修行的筑基、金丹修士闻讯而来，日夜不息。那些人在城中稍作休整后，就再次出发。

    而翠竹谷周边就显得清净了许多，在谷中庭院中的张世平，坐在蒲团上，正拿着一块婴儿拳头大小的淡青色晶石。

    晶石中蕴含着一股极为浓郁的风属性灵气，比一般的中品风属性灵石要多，但是又远逊于上品风属性灵石。张世平那些这枚晶石，看到里面隐隐约约有丝丝金芒，眼底的笑意更盛了。

    “这枚晶石确实是庚风金，你叫什么名字？”张世平看着站在一个黑衣中年男子身后的年轻人，朗声问道。

    这黑衣中年人是张家其中一位筑基修士，叫做张亨礼，那年轻人则是他的长孙张添文，长得秀气，一身的书香气掩都掩不住。

    “回老祖，他叫添文。”那年轻人有些拘束，张亨礼赶紧替他回应一句。

    “好了，你也不必紧张。孩子你走近一些，能说说你是怎么看出这晶石是庚风金的吗？”张世平挥手让张亨礼一边去，朝着他身后的孩子说道。

    “添文拜见老祖。这枚庚风金石是前些日子，我跟着祖父去店铺收取灵石的时候发现的，我从书上看过庚风金石，所以这才能认得出来。”张添文对着张世平又施了一礼，然后就用三两句话，赶紧将事情说清楚了。

    庚风金石单独出现还好，那里面的金芒虽然很是微弱，但是修士五感敏锐，还是能发现其中的玄妙的。

    不过庚风金石若是与其他灵物放在一块，里面的光芒就会彻底内敛起来，就算是张世平这等金丹真人也无法区分开来。

    张世平没打算去深究家族小辈到底有什么手段，能一眼认出庚风金石。

    “多看些书总归是好的。这枚庚风金石很好，你是要修行丹药灵石，还是要换取筑基丹？”张世平笑着对爷孙两人说道。

    “筑基丹。”年轻人听到张世平的话后，按耐不住自己的性子，急忙说道。

    他声音大了点，说完后又急忙低下了头。他祖父张添礼显然也同意他说的。

    这枚庚风金石是张世平修行《破邪法目》第二层所需要的一种灵石，只是这样一小块，还远远不够。

    过了一会儿后，张亨礼便起身告退，带着张添文离开了翠竹谷。

    他将张添文送到冲灵山后，自己则是启程，去南海猎杀海兽去。

    沧古洋上的战火依旧，南州那些金丹修士通常结伴是坐镇各个岛屿，筑基修士则结伴布下各种小型法阵，猎杀海兽妖类。

    人族觊觎海兽妖类身上的皮毛鳞爪血肉筋骨，而它们则是想生吞活剥了那些人族修士，双方想的都差不多，无关正邪，都是利益驱使罢了。

    不过因为内海战线狭长的缘故，人族修士分散下去就显得有些少了，总有一些岛屿被海兽妖类攻破，将上面的修士吃得干干净净，可过后这些畜生又被人族修士包围住，趁着他们上岸虚弱时候，全部绞杀。

    双方不断拉锯着，其中也有些二阶的海兽突破外岛岛链防线，到了内海里面。

    一些修为不够深厚的筑基修士，就在这里狩猎着落单的海兽妖类，就像张世平刚来南海的时候那样。

    张家家族中有几位筑基修士也在此地，与族人一样结伴狩猎，而张家店铺自然是趁机也在那里开了好几家店铺，收购散修猎得的海兽材料，还有他们所采集的诸多灵草灵物。

    这也是由于有张世平这位金丹老祖的关系在，背靠着玄远宗这尊庞然大物，不然张家哪有资格在这里分润战争红利。

    每一次筑基修士与海族海兽都死伤无数，但是其中收获最多的反而是双方那些高阶修士，其次就是张家这种金丹家族了。那些散修用用命去拼杀，但是成全的是别人。

    除非这些散修有自己的一技之长，将东西留下来自己处理掉，锻造成法器，制成丹药、或者弄成符箓、阵盘器具之类的东西，不然也就只能选择低价卖出。

    张家在这次交战中获利颇丰，但是因为张世平到了金丹中期的缘故，修行需要的灵石灵物大增，因而家族的积蓄并没有增加多少。

    而且因为张世平结丹中期后，除了平时打坐修行积累法力以外，还需要一些灵物来修行功法。

    其中比较罕见的灵物，张家只能收集到一小部分，那还是因为有些低阶修士偶然得到，不知是宝，又觉得红月楼、玄远塔那些大店铺压价太狠了，这才卖给了张家这一类的家族店铺。

    这样的好事很少，不过只要有个一两次，就让张家那几个掌柜开心好久，因为这也算在他们的功绩上。

    余下的那些灵物，不是在红月楼、玄远塔这等地方，就是被其他金丹、元婴修士珍藏着。

    红月楼、玄远塔那些地方灵物售价太贵了，要是一直用灵石购买，张世平也负担不起。而那些金丹道友，一个个眼睛利得要命，想从他们身上占便宜，实在是太过困难。

    张亨礼爷孙两人走后，张世平挑选了一处地方，布下一个不足半丈方圆的蕴养法阵“养灵阵”，放了好些风、金属性的灵石，然后这才将这枚庚风金石放进去蕴养起来。

    处理好这点小事后，张世平赶到祁峰所在的青火谷，为在那里修行的郑亨运授业解惑。        

