
　　与十二年前差点送凌白上路的人面魔蛛同为蜘蛛类魂兽的翘楚，但地穴魔蛛的躯体却没有那么强壮蛮横，它所擅长的是陷阱、偷袭、伏杀！

　　如果说人面魔蛛是邪恶的杀戮者，那么地穴魔蛛就是狡猾的暗杀者！

　　其实青沧剑并不需要地穴魔蛛的魂环，只是放过一头企图暗杀他的魂兽，凌白还没那么好脾气。

　　他虽不至于滥杀魂兽，但也绝对不会心慈手软！

　　蜘蛛类魂兽的感知力相当敏锐，地穴魔蛛从看到那记势不可挡的青沧剑气起就知道，正面强攻自己万万敌不过这个人类，瞬间做出了决定，腹部一甩，一大片墨云般的黑光朝着凌白笼罩而至。

　　地穴魔蛛的拿手好戏，结网！

　　射出的蛛网呈现为深黑色，幽深而恐怖，半空中顷刻展开时，竟给人一种遮天蔽日的感觉，可见其笼罩范围究竟多么广阔！

　　地穴魔蛛的蛛网不含丝毫毒素，但它的形状千奇百怪，喷射的速度和数量也屹立所有同类魂兽的顶端！

　　面对地穴魔蛛的蛛网，凌白妖异的青眸闪烁，脚下不退反进，千年级别的第二魂环闪烁，瑰丽的七芒星阵浮现于剑尖，下一秒，万千虚幻剑影骤然爆发！

　　青沧剑阵·绞杀！天籁小说网

　　青沧剑阵的破坏力犹在青沧剑气之上，其中还附带着属于青沧剑本身的极致冰寒，蛛网刚接触到剑影，便被寒意冻得冷脆，几乎没起到任何阻拦作用。

　　破掉蛛网，凌白脚踏无踪魔影，迅速拉近着与地穴魔蛛间的距离。

　　然而地穴魔蛛怎会让凌白轻易得逞，地面黑光忽闪，无数蛛丝从地下涌出，瞬间将他的身体压制，恍如一个蛛网编织而成的闭合牢笼，将凌白死死围困在内。

　　这次地穴魔蛛的蛛丝相比先前愈发粗壮，坚韧程度也更上一层，而且蛛网附带魔蛛体内分泌的特殊体液，遇风即凝，蛛网顷刻间就变得宛如千锻钢铁般坚硬，真正形成了一座坚不可破的囚牢！

　　天赋魂技，蛛网囚笼！

　　地穴魔蛛会在身体周围留下微缩蛛网，并随时可以激发蛛网化作囚笼，蛛网囚笼在发动时无任何前兆，实力再强的魂师，猝不及防之下都有中招的几率。

　　“真恶心啊……”

　　凌白总算知道唐三第四魂技蓝银囚笼为何能在魂师大赛大放光彩了，他已经提前做好准备，没想到还是中了这个无声无息的蛛网囚笼。

　　“大范围、无预警、群体控制……蛛网囚笼占据了这么多优势，但它的弱点同样致命，那就是它的强度与硬度对同阶来说太低了！

　　青沧剑阵·扩！”

　　即使被困入其中，凌白却安然自若，紧接着青沧剑横扫，七芒星阵瞬间激荡外扩，整个蛛网囚笼爆发出一阵耀眼的青光，仿佛此刻它困住的不是一个人，而是一颗青色的煌煌烈日！

　　令人牙酸的刺耳摩擦声响起，一道道纵横交错的裂痕在囚笼上迅速蔓延，仅仅一次呼吸时间，蛛网囚笼便随着轰的一声巨响化为粉末消散空中。

　　地穴魔蛛见势不妙，前端的两条蛛腿向地面用力一扎，大量泥土腾空飞起，腹部喷吐出无数黑色蛛网，直奔凌白的身体卷去，而这一切都只不过是佯攻，它所做所为都是为了打洞逃跑！

　　地穴魔蛛之所以被称为狡猾的暗杀者，离不开它那远超平均值的智商，如果换作人面魔蛛，即使打不过也要从你身上撕下一块肉，而地穴魔蛛深知“留得青山在不怕没柴烧”，最擅长的蛛网囚笼无效，它果断选择跑路！

　　凌白自然不会让地穴魔蛛得逞，一声剑啸响彻云霄，青沧剑卷起道道肉眼可见的细小剑气！

　　凌白青眸精光爆闪，动作如同幻影、剑啸恍若龙吟！

　　忽听剑啸一停，漫天剑气竟在瞬间朝着一处涌去，一道道剑气不断重合、交叠，最终汇聚成了一条剑气长龙！

　　剑气·龙吟！

　　一抹璀璨至极的剑光，照亮了这一小片森林。

　　凌白长长的舒了口气，看着远处的青沧剑，剑体几乎完全没入了地穴魔蛛的肉体之中，黑色的鲜血四散纷飞，甲壳布满了蛛网一般的裂缝，地穴魔蛛显然已经升天，一圈紫色魂环悬浮于它的尸体上。

　　凌白收回青沧剑，也不嫌弃被地穴魔蛛污染的环境，直接坐下冥想恢复魂力。

　　刚才的战斗声势浩大，再加上地穴魔蛛血液的气味，想必片刻后便会有魂兽循着气味而来，他必须抓紧时间，魂力能恢复多少就恢复多少。

　　此地不宜久留，走为上计！

　　一旁的某棵参天巨木，慕瑶站在一根枝干上，她目睹了地穴魔蛛偷袭凌白、再到凌白击杀地穴魔蛛的全幕。

　　此刻她的脸上满是欣慰，凌白这六年在七宝琉璃宗没有白学。

　　慕瑶记得凌白的第一魂技当初只是普普通通的斩出剑气，而现在竟能化作威力极为强悍的剑气·龙吟，还有第二魂技青沧剑阵的各种变幻，这些都离不开凌白的奇思妙想和剑斗罗的教导。

　　欣慰之余慕瑶心中不禁有些好奇，她知道仅凭一头两千年地穴魔蛛，尚且不能激发凌白全部的战斗力，那么凌白现在到底有多强呢？

　　“真想看看啊……”

　　慕瑶感叹一句，旋即看到凌白退出冥想起身离去，于是脚尖一点，展开身形保持着一个不近不远的距离，紧紧跟在他身后。

　　凌白逐渐向星斗大森林深处前进，青沧剑不同于普通武魂，不需要为它挑选魂环，它会自主选择适合的魂环。

　　从第一魂技剑气，到第二魂技青沧剑阵，青沧剑的选择从未让凌白失望，而现在青沧剑再次向他发出了讯号！

　　凌白仿佛一头矫健的猎豹，穿梭于丛丛密林之间，他可不能让青沧剑的猎物跑了！

　　一个时辰后，他来到了一处碧绿的湖泊。

　　湖泊中是一只颇为美丽的天鹅，拥有一双犹如宝石雕琢而成的碧绿翅膀，每一片羽毛看上去都异常炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息。

　　“翡翠天鹅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十七章 青沧剑的指引，翡翠天鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 