    钟助理是真的很想缓缓打问号了。

    他把剧本用力往洛夕然手上一拍，耳根隐隐有点发红。

    “你还有6分钟看剧本。”他淡淡提醒道。

    洛夕然登时一僵，看了眼时间，发现钟助理并没有说谎——不，现在已经是5分钟了。

    她兔子一般蹦了起来，然后飞速拿过剧本，自己蹲到旁边去，开始念念有词的背诵。

    今天开机第一天，因为第一个镜头表现得不错，感觉挺好的，所以汪旗又小小修改了一下后面的安排，一口气把这一幕的剧情直接拍完。

    后面大概就是德寿帝驾崩，皇后企图寻找玉玺自己登基篡位，左丘阑珊却干脆利落拔剑斩杀了皇后。

    皇后弥留之际，左丘阑珊终于说出合围真相，随后她拖着染血宝剑一步步出了宫殿，调动附近藏好的军队与盛平公主麾下军队里应外合，一夜血战后终于剿灭叛军。

    按照盛平公主原本的计划，如果皇帝驾崩，正常是传位太子，但太子先前式微，早已投诚盛平，所以两人早已商议过此事，太子以自身驽钝为借口放弃争夺皇位，同时左丘阑珊会拟出先帝传位盛平的遗诏，双管齐下之下，不怕皇位落不到她的手里。

    然而就在大势已定之际，太子却突然哗变，盛平公主和左丘阑珊两边的军队有大半都跟着太子逼宫，要立刻拿到玉玺登基，同时“清君侧”。

    左丘阑珊并不慌乱，拿出所拟遗诏交付太子——上面所拟的继位人选并非盛平公主，而是谭容。

    太子拿了遗诏，却仍要以左丘阑珊是祸国妖女为由斩杀左丘阑珊。

    最后太子挥剑——镜头也就在这一幕戛然而止。

    实际上这就是洛夕然拿到的第一版剧本，但得到真正结局之后洛夕然发现她没猜错，左丘阑珊其实并没有被太子杀掉。

    不过再之后的故事也不是这一个场景里拍的了，所以汪旗也就只拍到了太子最终放下宝剑，放左丘阑珊离开的那一幕。

    这一天的剧情基本就集中在了这个皇帝寝殿，汪旗选的演员基本都是有演技的，不存在跳戏厉害的情况，所以他也就放心大胆的一个场景一个场景地拍而非按照时间线推进，而且因为洛夕然、闵馨竹和宋瞻都是《明星的假期》的嘉宾，一周有三天以上时间要去录节目，所以这三人在剧组都是没有休假的，而且一直都有他们的戏份。

    而这三人一直都是高强度拍摄，即使闵馨竹和宋瞻一直都是奉行的实力派，但其实也有点吃不消。

    尤其是闵馨竹，她戏份比宋瞻还要重不少，忙乱之下效率都低了很多，好几次《明星的假期》直播中途，对着宋瞻就喊了声“皇兄”。

    倒是把观众笑得嘎嘎，连带着关注度也上升了不少。

    不过最神奇的还是洛夕然，明明她才是绝对主角，戏份之多没有角色能比得上，但她NG次数比闵馨竹和宋瞻都要少得多，几乎每次都能一条过。

    即使有NG，那多半还是和她搭戏的演员出了问题，所以明明她任务重，进度偏还是这几人里面最快的。

    不过哪怕如此，因为《明星的假期》录制摆在那里，开头这一个月的进度还是不尽人意。

    2018年12月28日，《明星的假期》最后一期正式录制开始。

    《明星的假期》计划是播出十期，28日这一期是第九期，最后一期节目组的计划其实就是6位嘉宾分批分天在自己现在住的地方直播就好——钟助理是素人，所以不参与最后一期。

    所以第九期其实是《明星的假期》实际上的最后一期了。

    因为已经接近新年，所以这一期标注的也是元旦特辑。

    为了增加一些新年的氛围，节目组直接租了一栋超大别墅，所有嘉宾齐聚，这一期的录制在北方一座旅游城市，前两天才下了场大雪，洋洋洒洒的特别好看。

    而且节目组租的这栋别墅就在这座旅游城市的著名度假区里，设备豪华且齐全，出门坐车五分钟就有一座超大滑雪场。

    最重要的是，度假区给的赞助费真的很多。

    第一天的直播是老样子早上十点，嘉宾们凑在一起聊天，洛夕然、闵馨竹和宋瞻因为在一个剧组，所以话题特别多，而且洛夕然的演技也早就把两个人折服——就洛夕然这水平，拿影后也不奇怪啊！

    对此洛夕然只能深藏功与名。

    天知道她真的拿过影后！还是国际影后！

    不过穿书到现在已经大半年了，她早就习惯了这里——甚至很多时候这个世界会给她带来更多的真实感。

    现实世界的洛夕然曾经也有个不错的家境，父母都是演员，年轻时也火过一阵，赚了不少钱，所以她也是富养出来的小公主，而且小小年纪就出道演戏，也获得了不错的知名度。

    然而后来她父母在非洲旅游时遇上了当地武装分子暴乱，死于流弹之下，当时洛夕然在上高中。

    这么大的事根本就瞒不住，所以洛夕然第一时间就知道了情况，当时她也很是消沉了一段时间，什么都不想做，最后还是她的老师找她谈话，问她的梦想，她想了很久，才回答说，是演戏。

    曾经演戏是爱好，是名利，但现在，演戏也是她父母存在过的标志，她不想忘记这些。

    于是她就真的全身心地投入了演戏这件事中来。

    为了能更好的地进修表演，她又重新捡起书本狂啃，艺考结束后她谢绝了所有的访客，不再拍戏不再接受商务合作，每天上学放学住在宿舍背书学习，最后拿着帝都影视学院第一名的成绩进了大学。

    后来她演技有了人气有了名誉有了，24岁就成为了史上最年轻的华人威尼斯影后，业界评价她只要继续下去，奥斯卡也是迟早的事。

    但站在台上的那一刻她其实挺茫然的。

    因为她的人生好像除了演戏，也没有更多可以牵挂的东西了。

    没有亲人，没有朋友，没有爱人。

    接着聚光灯就砸了下来。

    她就来到了这里。

    其实这里跟现实世界区别也没多少，或许唯一的不一样就是这里多了几个她知道命运的人物——事实上她顶多也就记得最后洛清和跟梅初凝在一起欢乐大结局了，一切都是全新的。

    她重新拥有了牵挂和羁绊，有了洛清和这个宠爱妹妹的哥哥，有了伏灿这个眼里只有游戏没有女人的好基友，还有了钟昕连这个暗恋对象（？）。

    总归是一件很神奇的事。

    现在在这个世界也即将迎来新的一年，洛夕然也很开心，好像等新年的钟声响起，她就真的拥有了新的人生。

    ——另外这个世界2018年的威尼斯影后洛夕然也看了，是一个国外的女演员。

    她还顺带查了查，发现自己其实还有机会。

    这个世界不仅没有24岁的华人威尼斯影后，而且洛夕然现在这具身体也才22岁。

    《阑珊》也只是她征程的起步阶段而已！

    洛夕然这边跟闵馨竹和宋瞻聊得开心，关姝和艾图两个歌手也十分兴奋，他俩都是歌手，虽然一个是科班原创一个是选秀出身，但都是有实力的人，关于音乐方面的灵感碰撞也确实产生了许多激情，关姝学到了更多的唱歌技巧，艾图也在往创作方面靠拢。

    【如果没有洛傻和钟助理的话，我一定会被关爱cp甜翻】

    【但是钟点工夫妇就是香啊】

    【香什么香，节目开播到现在两个月了，一点进展都没有】

    【钟点工两个月前什么样，现在还是什么样】

    【气哭】

    【别气，看看高瞻远瞩那一对，已经cp变兄妹了】

    【甚至还反目成仇开始抢夺同一个女人】

    【这世界上最悲惨的事，不是cp变兄妹，而是cp成情敌啊】

    【md笑死】

    【不过说起最好笑，我还是投装多余一票】

    【哈哈哈哈哈你们看装多余和钟助理】

    观众们立刻望去，发现洛夕然、闵馨竹和宋瞻聊得开心，关姝和艾图打得火热，庄佐余和钟助理却仿佛与世隔绝，相对而坐，相顾无言，气氛冷得跟屋里没开暖气似的。

    【这世界上最遥远的距离，莫过于你就坐在我的对面，却是情敌】

    【相顾无言，惟有等冷场？】

    【好诗好诗】

    经过全程两个月的直播，庄佐余已经喜提新外号“装多余”，和洛夕然的“洛傻”一骑绝尘领先于本年度所有明星的爱称传播速度，成为他爱豆生涯的又一新标签，甚至比耿直人设还要出圈。

    他也不是不想再借着洛夕然搞一波被倒贴的骚操作，但是洛夕然跟钟昕连的互动摆在那里，水军刚刚尝试下场就被喷了个体无完肤。

    [水军滚粗]

    [洛傻倒贴钟助理我信，倒贴装多余，算了吧]

    [水军你马没了]

    [营销号麻烦看事实说话ok？]

    诸如此类，总之完全炒不起来热度，多了还会反噬自身，简直得不偿失。

    所以庄佐余只能沉默地当一个全程出镜的路人甲，最多再时不时扮演一下“我被气炸了我要搞你们”的耿直路人甲，为洛夕然附送一些搞笑效果，简直偷鸡不成蚀把米，这两个月下来，他的人气都滑了不少。

    明明都没有谈恋爱的心，却偏偏得了flop的病。

    所以庄佐余除了气得自己咬牙切齿外，对洛夕然毫无办法。

    包括此刻，明明是直播节目，正常嘉宾都应该欢乐一家亲，如果有谁被冷落的话其实还可以炒一波这个嘉宾好可怜被无视，顺带再来一波不红就没人权之类的话题引战，热度艹着艹着就高了。

    可当钟助理往他对面一坐，两个人相对无言之后，这个事情就没办法搞了。

    被无视好可怜的不止他庄佐余一个，钟助理看起来比他还可怜。

    至于不红？他好歹还是顶流爱豆，钟助理一个素人，怎么可能说“比他红”？这简直是对自己咖位的侮辱。

    也是到了这个时候，庄佐余突然惊悚地发现，节目播了这么多期，他甚至还不知道钟助理的名字。

    ——一个名字都没公布的素人，居然可以吊打他这么多次？

    庄佐余自闭了，他觉得自己真的很多余。

    《明星的假期》最后一期录制的日程也是已经公布了。

    第一天上午大家聊天茶话会就好，午餐过后节目组最后一次开启积分兑换，大家可以把自己的积分全部换取现金，然后在度假区里痛痛快快地玩三天，期间餐食度假区这边免费提供，但到底玩什么，就要看大家能换来多少钱了。

    对此洛夕然第一时间发表了自己的感想：“终于不再是一天一个馒头一瓶矿泉水了。”

    【红红火火恍恍惚惚】

    【看得出来洛傻对于一个馒头一瓶矿泉水怨念很深了】

    【踏马的笑死】

    【预感接下来洛傻又要语出惊人】

    果不其然，洛夕然紧接着就往沙发上一躺：“再见，我这三天哪里都不去了，我就在别墅摊尸，挺好的，再见。”

    【这一躺，我仿佛看到了洛傻的咸鱼本体】

    【妖精！终于暴露真身了！】

    【啊，看洛傻这躺法，我也好想躺啊】

    【前面的，我已经躺下了】

    【等等我我也要躺】

    可惜节目组对于洛夕然不按套路出牌这一点体会已经非常深刻了：“夕然，虽然哪里都不去是规则范围允许的，但为了避免这种情况发生，所以我们临时紧急出台了新的规定，对于一天时间里没有体验过任何项目的嘉宾，我们当天只提供一个馒头一瓶矿泉水。”

    【魔高一尺道高一丈啊】

    【节目组：没想到吧】

    【下面让洛傻给大家表演一个在线懵逼】

    “？？？”洛夕然果然一脸懵逼地坐了起来，“你们这是什么时候的规定？”

    应对洛夕然十分熟练的桥哥依旧十分熟练地回答：“刚刚。”

    然后他又补充道：“对了，为了防止嘉宾叫外卖或者自己做饭等等一系列作弊行为，如果嘉宾选择在别墅里蹲一天，我们会收回所有已经兑换出去的现金。”

    【魔高一尺道高十丈啊】

    【节目组：对付洛夕然，我们有经验】

    【洛夕然：我确实没想到】

    洛夕然听完桥哥的话，静默片刻，随后捂住了自己的胸口：“我算是见识到什么叫豆腐嘴刀子心了，我虽然不是人，但桥哥你是真的狗。”

    桥哥不为所动，甚至还能回以一个深藏功与名的微笑：“谬赞了，还是要谢谢夕然的锻炼了。”

    明年的主持人金嘴大赛他应该可以拿奖了。

    于是洛咸鱼只能乖乖爬起来，然后去兑换了现金，这几期节目下来，她也攒了不少积分，换成毛爷爷大概能有一千块左右，别的嘉宾大多都在八百到一千一这个区间，庄佐余最惨，因为老是输，所以只有五百多，钟助理就很绝，他能换两千多。

    【一人血书钟助理参加最强大佬】

    【+1】

    【+2】

    【+10086】

    所以洛夕然又搭上了大佬的顺风车，借着自己是老板的名义强行绑定钟助理，快快乐乐带着助理滑雪去了。

    顺便为了以示老板恩德，她买票的时候还主动拿了钟助理的身份证一并给买了。

    钟昕连有点无奈，不过想想自己那张身份证上也没什么会暴露自己真实身份的信息，也就让洛夕然去了。

    回来之后洛夕然脸上表情怪怪的，钟昕连心里倒是一紧，表面上却没什么变化，只是淡淡问道：“怎么了？”

    洛夕然摇摇头：“没什么，就是突然发现你年纪不小了啊。”

    看样子不是发现了什么。

    如果是正常状态下的洛夕然，发现他真实身份的话，估计是要把他脸抓花然后扬言要换助理的。

    钟昕连放了心，想了想回答道：“还没满三十吧。”

    “那也比我大好多！”洛夕然眼睛一瞪，“本少女二十出头貌美如花，跟你可不一样！二八少女懂吗！！”

    钟助理又想了想洛夕然的年龄：“再过两年就三八了。”

    洛夕然今年22岁，过两年24岁，那确实是三八——其实这都还好，关键是她在现实世界那是货真价实的24岁啊！甚至加上穿来的这大半年，她已经25岁了！

    这不是二八三八的问题了，她已经在四八的路上狂奔了！

    简直惊恐！

    于是洛夕然登时把自己刚刚看到的东西给忘在了脑后，当即恼火地把票和身份证都塞到了钟助理怀里：“我三八你四八！比我惨多了！”

    钟助理再次一头雾水地接过了东西，并不理解自己哪里戳到了洛夕然的雷点。

    【年龄，是女人不能说的秘密】

    【不管二八三八四八】

    【钟助理看我！！！！我不介意你四八啊！！！！五八我也可！！！！！！】

    【五八哈哈哈哈笑死】

    【钟助理这么绝的男人，其实六八我也愿意啊】

    【duck不必（发出七八也可以考虑的声音）】

    【前面的这是……爷孙恋？】

    【哈哈哈哈哈哈哈神他妈爷孙恋】

    【每次看《明星的假期》我都能从弹幕上挖掘好多快乐】

    【这里的网友各个都有才华，我好喜欢的嘞】

    虽然桥哥那边直接用规则杜绝了洛夕然在别墅里咸鱼的打算，但也并不是没有空子可钻，比如每天出去玩一项那也是可以的。

    而洛咸鱼也的确抓住了这个空子，每天拖着钟助理出去玩一个项目，而且由于过于懒惰，她甚至都不愿意换项目，每天就在滑雪场上死磕，基本玩上一两个钟头就直接回别墅了，虽然别墅里也有直播摄像头，但总归看着不如别的嘉宾的活动精彩。

    只是也有那么一小部分的观众和洛夕然一样咸鱼，光是看她在别墅躺尸打游戏也可以看很久。

    洛夕然农药打得很好大家都知道，这几天在别墅躺尸的时候就打游戏了，有时候拉来钟助理，逼迫对方强行当奶妈，不过更多时候还是跟伏灿开黑，快乐父子双排，因为开着语音，所以大家看这两人打匹配跟说相声似的，特别好玩。

    这三天那些游戏主播的观众热度都降了不少——想看操作的洛夕然操作666，想看娱乐的洛夕然跟伏灿的娱乐性还不够强？所以一股脑全挤在《明星的假期》直播间了。

    有了这么一大波游戏粉的涌入，洛夕然游戏打到第二天晚上的时候，她就掉马了。

    之前《好想拥抱你》杀青还没播出的那一段时间，洛夕然因为没什么工作，所以在某直播平台上注册过一个小号，人气不错，只是洛夕然没有签约，现在她又在节目上打游戏，很快就有围观过她小号直播的粉丝发现了其操作很眼熟，再一看洛夕然这个账号，可不就是当时直播时那个主播的小号之一吗？

    于是立刻有人在弹幕上询问。

    洛夕然没看弹幕，不过她既然开了这个号就不怕掉马，反正又不是黑历史，用好了还能涨一波人气，何乐而不为呢？

    所以在节目组监控弹幕的工作人员看到询问之后，她承认得很痛快。

    “那个主播是我的小号啦，”她笑了笑，“当时也没什么工作，正好休假无聊，就直播一下，和大家玩得很开心哈哈。”

    “那以后还会考虑游戏直播吗？”工作人员问。

    “这个不确定吧？我肯定还是以演戏为主啊，”洛夕然顿了顿，“现在工作比那个时候多了太多啦，很难找到这么咸鱼打游戏的时候了。”

    【不知道为什么，觉得好心酸】

    【心酸什么？心酸洛傻不能咸鱼了？】

    【听起来很有道理，我宁愿洛傻多营业好吗】

    洛夕然又道：“等这期节目播完之后就要彻底回归剧组啦，《阑珊》是历史向的电视剧，汪导要求严格大家都知道的，说实话拍起来还挺紧张的。”

    她俏皮地吐了下舌头：“要不然闵老师也不会叫宋老师皇兄了，哈哈。”

    2018年12月30日，《明星的假期》第九期直播的最后一天。

    因为按照惯例，直播都会在星期天的下午两点左右结束，这次也不例外，所以大家就聚在一起吃了午饭，然后互相礼貌道别，拉着行李箱出了别墅。

    最后一个镜头就是空空荡荡的别墅内部。

    【假期已经结束，生活还要继续，愿大家都能到达远方。】

    而洛夕然上了送机的车子之后，已经没了跟拍的摄影师，她忽地松了一口气：“总算完啦，可累死我了。”

    钟昕连瞥她一眼，汇报道：“一个小时后应该能到机场，可以直接办登记手续，到达开州大概要晚上七八点钟左右，你可以在飞机上睡一下。”

    洛夕然笑眯眯道：“到时候再说吧，不过按照流程，我该送给你一个惊喜。”

    什么流程？

    钟昕连拧眉，只是按照以往的套路推测一下，断然道：“按照流程，你一般给的都是惊吓。”

    洛夕然：？？？

    作者：我！赶上了！！！！！

    然后下一章有大动作哈哈哈哈

    明天争取继续日万！！！！！！应该还是中午12点！！

