    新郑城在最近的一个月里出现了几件有趣的大事。

    第一件，也是最没意思的一件是韩王安的第九个儿子，在外求学多年的韩非就要回国了，这件事关注的人不多，尤其是百姓，根本不会在意韩王的儿子回不回来。

    第二件就要有趣多了，新郑最大的高端会所紫兰轩推出了一种新品助兴药，名叫逍遥丸，据说药效神异，不仅可以让七旬老汉彻夜鏖战，而且第二天起来人不仅不腰酸背疼，感觉被掏空，反而神清气爽，容光焕发。

    一时间，紫兰轩人满为患，新郑药贵。

    关于药效，其实没有那么厉害，完全是外面以讹传讹传出来的，古寻和紫女也觉得莫名其妙。

    还有就是紫兰轩不许一次性大量购药，每人每日限购一颗，而且必须来紫兰轩买，引来了大量的差评，不过人在屋檐下，只要是想重振雄风的人都必须低头。

    之所以这么规定是因为这药不能同时或短时间内吞服两颗及以上，不然的话轻则终身不举，重则半身不遂，再严重甚至可能当场暴毙，为了防止有些精虫上脑的老东西不听医嘱，紫女只能这样，不然出了事都是紫兰轩的麻烦。

    而第三件事，才是真正和普通老百姓有关的。

    城里新开了一家医馆，坐馆的大夫医术十分靠谱，药到病除。

    嗯，没错，百姓的普遍评价就是靠谱，而不是什么圣手啊，神医啊之类的。

    百家之中虽然有医家这一脉，但是这世上的医师却是屈指可数，大部分的所谓大夫都是靠运气，治好了是我医术高明，治不好是你福源太薄，反正这年月又没人会搞医闹，就瞎jb治呗。

    至于有钱人，人家当然会花大价钱去请靠谱的医师。

    当然，如果只是出了一个医术高明的靠谱医生，百姓也不会太关注，因为这种医师的价位一般是他们承担不起的。

    相传这位医师给穷人看病只是象征性的收一点点钱，甚至不收钱，而给富人看病则截然相反，猛宰一刀，好在这人的技术确实好，没有失手过，所以那些有钱人尽管心里膈应他的做法，但为了自己的生命安全，还是选择了忍气吞声。

    不就是钱嘛，我们有的是，不怕你收费高，就怕你治不好。

    紫女问过古寻为什么这么收费，他的回答是：刮穷鬼的钱有什么意思！

    ……

    天和医馆的大堂，古寻正在给一位体重二百一十斤的富商老爷诊病，只见他装模做样的又是把脉，又是看舌，最后提笔欻欻欻的在木板上写了个方子，朝前一递：

    “按方子抓药，三碗水煎成一碗后服用，一日三次，每次间隔三个时辰以上，最多七日就会好了。”

    富商的随从立刻点头哈腰，狗腿的接过木板，富商则抖着全身的肥肉笑道：“多谢古大夫了。”

    古寻微微点头，“不客气，诊金麻烦付一下，十金。”

    大胖子对随从一示意，对方立刻掏钱付账，古寻看到黄澄澄的金子，脸上微微露出笑意，“承惠！”

    这钱挣得真的很轻松，这胖子只不过是风寒，现代点的叫法是感冒，而且还不严重，不过这种有钱人，但凡有点头疼脑热，不仅要找医生，而且是能找到多好的就要找多好的，目前新郑最好的，同时也是最贵的，就是古寻了。

    时间即将进入冬季，天气转寒，许多人都感染了风寒，最近找古寻看病的主要也都是治这个，如果是普通平头老百姓来看，古寻就开个耗材最便宜的方子，而如果是富商来看，比如这个胖子，他就会开个加料版的方子，效果会强一些，而用药则会贵很多。

    不是他坑人钱，他又不卖药材，而是你不给人开点看起来高端的方子，这些有钱人会觉得自己白花钱了！

    这也许就是人心吧！

    真正干了这一行之后，古寻才发现，这钱真是好赚。

    新郑城中古寻的所有同行加起来，里面医术过得去的，能真正给人治病而不是瞎糊弄的，不超过一只手，大部分医术高明的人，都入太医院当医官去了，去伺候王公贵族了，别说百姓，档次差一点的富商官宦都没资格找人家看病。

    所以某种意义上，古寻也算是个托拉斯了。

    短短一个月，准确来说是半个月，他就靠诊病赚到了上千金。

    前半个月他在惊鲵的教导下学习七国文字，好在如今的他因为练武的原因，记忆力较好，而且七国文字也是大同小异，才能在半个月的时间里通过死记硬背式的方法学会。

    不过这也只是一波肥而已，以后估计很难再现了。

    古寻名声打出去后，老百姓不算，即使古寻只收很少的诊费，他们也只会在病的比较重的情况来看病，而那些寻常的富商官宦却不管有病没病都来看了一遍，理所当然的被古寻趁机宰了一笔。

    就这，人家还得对他说谢谢呢！

    送走富商后，古寻今天的坐诊时间也差不多到了。

    如今的他一天只坐诊两个时辰，上午一个时辰，下午一个时辰，偶尔会全挪到上午或下午。

    不过如果有急诊，可以敲门，他会视情况决定治还是不治，并且要加钱。

    现在他要出门，去紫兰轩一趟，今天他要去送药，顺便收一下钱。

    这一个月的时间，小药丸给古寻产生了四千多金的收入，如今古寻手里的现金达到了将近六千金，可以说在新郑城，他也是排得上号的有钱人了。

    不过今天他的行程要做一点小小的变动了。

    就在古寻在门上挂好无人在家的牌子后——古寻离开医馆就会挂这个牌子，如果只是关门，人在的话则不挂——正准备离开，医馆外的大路上来了一位不速之客。

    古寻大量了一番眼前的马车，是一辆加长加大型的豪华马车，朱红木漆，金玉装饰，用四头高头大马拉着。

    马车的旁边站着一位身着高档丝质衣服，下巴处留着一撮小胡子的中年男人。

    古寻看向对方，好奇道：“你是？”

