    雷劫不死药！

    诸天万界诸多不死药之中，排名第三。

    帝榜时空密藏中得到这株不死药之后，叶寒一直很期待，也在等待这一刻的到来。

    原本还需两年才能成熟，但此次灭掉诸族，获取不少各种珍贵的神土，加持在这药田之中，再加上此刻的龙族祖血浇灌，终于让这雷劫不死药提前成熟了。

    雷电缠绕，如化作条条雷电龙蛇，散发出神性的气息，浓烈的药香，又有狂暴无比的气息。

    虽然都是不死药，但在这一刻，整片药田之中，这株雷劫不死药最为显然，气势最为强盛，简直犹如一个活着的生灵一样，将要诞生出自己的意识，真正复苏。

    一个个呼吸过去，雷劫不死药在产生变化，气息越来越强。

    终于，等到了数百个呼吸后，某个刹那，一道无比强盛的雷光猛然从不死药的内部爆发出来。

    雷光冲天地，瞬间冲着九界镇龙塔内部的时空之巅冲去。

    完美成熟！

    “镇压，炼化！”

    “龙帝炼化术！”

    叶寒开始动手，打出重重印记，龙帝炼化术的力量将雷劫不死药包裹，压制着不死药成熟后的狂暴气息，然后将之小心翼翼采摘了下来。

    密室之中，叶寒功法运转，气机浑然一体，元力和气血同时沸腾。

    不死药被他拿了出来，而后，完整的一株不死药就这样被叶寒一口吞下去。

    如此，药效才不会有任何的流失。

    一口吞下一株不死药，如果被诸天之中其他无数的强者看到，简直会被吓死。

    不死药的药效太过强大，需要慢慢炼化，根本没有人敢和叶寒一样直接一口吞下，就算是那九大天帝都不会这样做，九大天帝会选择将不死药炼制成丹药，分时间段进行服用。

    狂暴的气息，立刻在叶寒的四肢百骸中爆发了。

    不死药的药效太过猛烈，简直要撑爆叶寒的血肉和经脉，甚至连十大气海都出现了猛烈的震颤，其中出现了混乱的波动，将要被撑得爆炸一样。

    噼里啪啦！

    叶寒的身躯表面，居然出现了一道道雷光。

    他如同变成一个雷电之人，体内出现了最为狂暴的雷电本源，散发出的强盛气机即将炸开，要掀翻此间的一切，掀翻天地。

    “镇、镇、镇！”

    “炼化，吸收，淬炼，吞噬！”

    叶寒不断运转功法，运转炼化术。

    他虽然变成一个雷电之人，但自身的生命状态根本没受到影响，甚至得到了巨大的淬炼，随着时间的流逝，自身的状态越来越强盛。

    足足镇压了十天十夜，终于，状态彻底维持住了。

    寿命至少增加了九千年，达到了整整五万年的地步，而且连血轮的数量都得到了增强，从五十道血轮变成了五十三道。

    如果……是正常的武者炼化雷劫不死药，得到的好处也就仅此而已了。

    不死药本身就是武者达到了寿命的极限，需要延年益寿的时候才会进行炼化的，类似叶寒这般生命状态旺盛，如此年轻的武者，一般不会选择轻易炼化不死药，因为那是巨大的浪费。

    但，什么血轮的增加，寿命的延长，叶寒通通都不放在心上。

    十天十夜的炼化，让时机终于到来。

    他真正的目的是……。

    “雷电本源凝聚，意志加持，气血加持，武魂之力加持，我之本源，万古不朽……。”

    “万古不朽雷体，诞生吧！”

    叶寒自言自语，眼中闪烁着前所未有的灼热光芒。

    就在他吐出最后一个字的刹那，手段施展，秘术运转，体内砰然一声炸响，一声轰鸣。

    一种前所未有的崭新本源，出现在了叶寒的身躯之内。

    这一团本源最初诞生，只是米粒一般大小，根本不起眼。

    但在诞生的随后，随着叶寒的不断修炼，不断凝练，这本源以惊人的速度开始增长，开始爆发。

    咔嚓咔嚓……

    他的骨骼受到雷电的震荡，出现了重组一般的变化。

    他的血肉发出不断的颤鸣，变得越来越强大。

    龙骨之中，多了一种雷电的气息。

    叶寒的身躯内外，甚至包括魂海之中，都被这种雷电的气息和本源所充斥。

    轰隆隆！

    叶寒身躯略微一动，都出现了真空轰鸣声。

    肉身的强度犹如增强十倍，充斥着前所未有、不可想象的狂暴大力。

    他的身躯内部，出现了两团不同的力量，散发着不同的气息，但皆是无比强大，无比纯粹，这两团力量时时刻刻都在让叶寒产生着蜕变。

    其中一团，乃是万古不败龙体的本源。

    另一团则是属于……万古不朽雷体。

    “成功了！”

    “万古不朽雷体，终于诞生了出来。”

    叶寒兴奋地开口。

    万古不败龙体！

    万古不破魔体！

    万古不朽雷体！

    万古不灭武体！

    万古不死天体！

    不死、不灭、不朽、不破、不败！

    前世只能够通过炼化龙族的力量来修炼万古不败龙体。

    但这一世，万古不败龙体已经大成，叶寒终于将那五大体质中的另一种修炼成功了。

    他如同变成雷电的化身，变成雷电的主宰。

    张口呼吸之间，万古不朽雷体的本源力量都在震动，传递周身内外，为他提供着无比强大的肉身体魄之力。

    叶寒有一种感觉，从这一刻开始，自己变成了雷电之王，诸天之中任何一种雷电都无法损伤到自己分毫，反而雷电轰杀下来，都会变成自己的修炼之源，变成自己的养分。

    普通的雷电已经奈何不了自己，什么地雷、天雷，轰杀到自己身上就是挠痒痒，反而会被自己一口吞掉。

    只要需要最顶级的天罚雷劫之力，才能够对自己构成一些损伤，构成一定的威胁。

    但随着万古不朽雷体的不断蜕变，天罚雷劫都会奈何不了自己，甚至到最后，各种千古异劫、万古异劫都不会威胁到自己，只有那种亘古至今几乎不可能出现的恐怖雷电，才能真正让自己受伤。

    “之前我只拥有万古不败龙体，面对那神秘无比的金刚神之时，很难压制对方的金刚不灭体，虽然最后胜出了，但在某些方面，万古不败龙体较之金刚不灭体还差了一些，毕竟世间没有处处完美的体质。”

    “但是现在不同，若是再次对决金刚不灭体，我身负两种最强体质，正面轰杀之下，只要实力相差不大，我可以一拳打爆金刚不灭体。”

    叶寒自言自语道。

    他掌指翻转，一枚丹药出现。

    混沌紫气大丹。

    “好想现在炼化啊！”

    “这一枚混沌紫气大丹炼化之后，我将能够再修炼成功万古不破魔体，可惜，我境界有限制，如今逆命之境六重天，以我现在的武道底蕴，今日诞生万古不朽雷体都已经达到了极限，再修炼其他体质，身躯会直接混乱，甚至直接破裂，只有踏入天命之境，我才能够修炼万古不破魔体！”

    叶寒道。

    万古不败龙体！

    万古不破魔体！

    万古不朽雷体！

    万古不灭武体！

    万古不死天体！

    不死、不灭、不朽、不破、不败！

    他已修炼其二，第三种体质，万古不破魔体的修炼也已经有了可能，将天帝大墓中得到的混沌紫气大丹炼化后便可诞生出来。

    “五大体质，还有万古不灭武体、万古不死天体，也不知道什么时候才能找到修炼这两种体质的机缘？等到五大体质全部诞生，不知道会产生怎样的变化？”

    叶寒目光闪烁。

    他的闭关，此刻结束了，走出密室之后，叶寒一步踏天，直接冲着星空深处而去。

    他前行的方向是……星墓。

    “夏宇枫这个叛徒，投靠了昊天大帝，居然打开了我前世留下的一处宝藏？”

    “哼，昊天大帝，君子报仇十年不晚，但我等不了十年。我不是君子，我叶寒，睚眦必报，虽然现在还杀不了你，但我也不会让你好过，你吞了我一座宝藏，我就让你付出十倍的惨痛代价。”

    叶寒在星空中前行之间，怒气冲冲，杀气腾腾。

    他憋着一口气，此刻终于能够真正吐出来。

    前世他在轮回前夕，将一切的底蕴全部隐藏起来，留下了五大宝藏。

    五大宝藏中，仅有一座宝藏的所在之处，夏宇枫、刀神等少数昔日的弟子知晓其所在地，原本那是叶寒留下的一些后手。

    但当日夏宇枫降临，开口询问自己其他四大宝藏在何处，叶寒就已经明白，夏宇枫这个叛徒当的彻彻底底，完全投靠了昊天大帝，将自己留下的那座宝藏开启了。

    无形中吃了这么大一次亏，叶寒忍到今天，忍到万古不朽雷体诞生之后，已经是极限。

    夏宇枫这个叛徒的死，完全不能平息叶寒的怒火。

    念头涌动，杀意爆发，叶寒很快接近了星墓所在之地。

    “无数年了，星墓中的老家伙们，该动一动了，诸天要乱，就乱个彻底……。”

    叶寒眨眼间，就降临到了当初镇天府所在的那一片星空大陆之中。

    “你来了！”

    幽幽的声音传来，星空上方，出现一道神秘的身影。

