    凤轻盈刚刚从外面进屋就看到萧非墨在房间里面等着她。

    “今天回来的这么早？”

    凤轻盈随口问了一句，从桌子上端起一杯水。

    刚刚抿了一口，萧非墨的声音响起，“我们现在就走。”

    “被发现了？”

    凤轻盈马上就猜到了原因。

    “嗯。”

    萧非墨应了一声，这一次遇上苏天海也是纯属意外。

    接着他揽住了凤轻盈的肩膀，“轻盈，疫病已经控制的差不多了，是时候离开丰城了。”

    凤轻盈听说过苏天海的本事，她点了点头，“好，我收拾一下，老萧，你先走，在城门口附近等我，沈玉还需要用药，我把药给她就来找你。”

    刚刚收拾好东西，凤轻盈打开房门就遇上了沈玉。

    看到凤轻盈，沈玉朝着她笑了笑，“凤大夫，你要出去？”

    “正好准备去找你，今天感觉怎么样！”

    “好多了，多亏了你的药，凤大夫，这一次真的谢谢你，若没有你，我现在可能已经去见阎王了，你不仅是我的救命恩人，还是整个丰城的救命恩人。”

    “这话言重了，我只是做了我应该做的事情。”凤轻盈淡淡一笑，接着把早就准备好的药拿了出来，“这药我已经做成了丸子，一天服三次，一次五颗，把这一瓶吃完差不多了。”

    沈玉接过瓷瓶，连连点头，“我听你的。”

    说完像是才想起什么，“瞧我这记性，差点都忘了这一趟来做什么，凤大夫，我包了一点饺子，你过来尝点。”

    “我这会不饿呢！”

    萧非墨还等着她，她不想耽误太久。

    “一会儿就该用午膳了，刚刚煮好还热着，你忙了一上午也该饿了，去尝尝。”

    沈玉非常热情，非要拉着凤轻盈去尝饺子，两人经过这几天朝夕相处，关系亲近了不少，俨然是一对好姐妹，凤轻盈不好拒绝，最后还是跟着沈玉去了。

    她肚子还真有些饿了。

    沈玉把凤轻盈带到她房间里面，桌子上放着两碗饺子，上面还冒着热气。

    “上次听说你喜欢吃白菜猪肉馅饺子，所以包了一些，我很少下厨，厨艺不精，你担待着点。”

    说完冲着凤轻盈有些腼腆的笑了笑。

    凤轻盈见她这饺子包的挺好看的，她坐下夹了一个，连连点头，“很香，味道刚刚好，不咸不淡。”

    得到了凤轻盈的夸奖，沈玉非常高兴，“那就好，一直怕不合你胃口，这些天辛苦你了。”

    “你这厨艺哪里是不精，明明特别好，我那厨艺才叫不精。”

    沈玉哈哈笑了起来，“反正上不了台面，你是自己人，没关系。”

    这话让凤轻盈心中一暖，不知不觉间，她和沈玉也成为了好朋友，这是她当初没有想到的事情，沈玉通情达理又爽朗，是个值得深交的人。

    两人坐下吃饺子，因为惦记着萧非墨，凤轻盈吃的特别快，沈玉还以为是饺子太好吃了，暗暗有些后悔做的太少了，早知道应该多包一点，她也是怕不合凤轻盈的胃口。

    饺子还没吃完，外面有喧闹声传了进来，凤轻盈放下了筷子，心中不由自主咯噔一下，不会是老萧那里出事了吧！

    沈玉也放下了筷子，打开房门问道，“外面出了什么事？”

    “回禀夫人，城里面进了反贼，将军再抓人，为了夫人的安全，这个时候夫人最好别出去。”

    凤轻盈马上就想到了萧非墨，她当即扔下筷子出了房间，沈玉不知道出了什么事情，只觉得她脸色有点不对劲，马上追了出去。

    一路上凤轻盈走的极快，沈玉几乎小跑才能追上她。

    凤轻盈往大街上走去，那里聚集了大量的士兵，已经将萧非墨团团围住。

    沈玉终于追上了凤轻盈，气喘吁吁的拉住了她的衣袖，“凤大夫，前面危险，别去，可别被反贼伤到了。”

    “我没事。”

    沈玉从凤轻盈脸上看到了焦急，只觉得凤轻盈和被围攻的那个男人关系匪浅，不过她也没有多问，只是跟在凤轻盈后面。

    看到是沈玉，士兵并没有阻拦她。

    萧非墨和连谷都被围着，看到凤轻盈，萧非墨朝着她的方向摇了摇头，虽然没有说话，但凤轻盈懂他的意思，他再说，让她不要轻举妄动。

    这个时候她的确不能冲动，一旦她的身份也被苏天海知道，那她也会落到苏天海手里面，到时候他们一点离开的机会都没有了。

    萧非墨穿着一身黑衣，负手而立，脸色冷凝，强大的气场让在场的士兵并不敢轻易上前。

    “萧非墨，你好大的胆子，竟敢跑来丰城。”

    萧非墨冷冷道，“本王的名讳也是你能叫的？”

    苏天海冷哼一声，“你以为你还是那个摄政王！你如今是人人都可诛杀的反贼。”

    “奴才就是奴才。”

    “你……”苏天海有些被气到了，“到了这个时候还敢如此嚣张，张将军，你还在等什么，还不动手。”

    看到张天一直没有说话，也没有下令，苏天海非常不满，这些人不是他的人，他号令不动。

    “苏大人，这人根本就不是萧非墨，只是和他长得相似而已，萧非墨明明在柳州，怎么可能出现在这里。”

    张天打量着萧非墨，忽然开口。

    他当然认识萧非墨，但想起萧非墨放过了他，又给他送了粮草，他也有意放过他一次，就当是还了萧非墨人情，现在再遇上，他绝对不会再客气。

    苏天海的脸更黑了，“张将军说什么胡话，你我都是见过萧非墨的人，怎会弄错，张将军如此袒护他，该不会是暗地里和他有什么见不得人的勾当吧！”

    “苏大人的意思是怀疑本将军了。”

    “这是皇命，不知道张将军还再等什么，如此态度不得不让人怀疑张将军对皇上的忠诚。”

    想起皇命，张天有些犹豫了，身为臣下，遵守皇命是天经地义的事情，为什么自己会犹豫，从前对萧承炎的命令，他从未有过犹疑。

    想到这些，他又觉得自己对不起萧承炎的重托，最终还是下令了。

    大堆士兵围了上来，连谷小声问道，“王爷，现在该怎么办！”

    “无需浪费力气，丰城困不住我们。”

    连谷一愣，萧非墨这意思是要束手就擒，他看到萧非墨没有一点要抵抗的意思，也放弃了抵抗。

