    ，(首字母+org点co)！

    “风哥！”

    胖子朝着秦风的方向看了一眼，想听听秦风怎么说。

    反正这帮家伙这么欺负人，他是看不过去！

    虽然火舞平时有点争强好胜，但对方毕竟颜值摆在那里。

    在他胖子眼中，颜值即正义！！

    所以，这个红头发的死变态，他马红俊第一个不会放过！！

    然而当他的目光落在秦风的身上那一刹那，他隐约感觉到，秦风身上一股嗜血的腥气在涌动！

    整个人就好像是一只蓄势待发的猛虎一般，直勾勾的盯着眼前的这一切！

    似是一把利剑，随时抹人脖尖。

    “炽火学院对战武魂殿黄金一代，全……全军覆没，战况异常的惨烈！”

    兜兜看着躺在地上的炽火学院众人，眼神中多出了一道惶恐之色。

    谁都没有想到，武魂殿的黄金一代居然这么凶残，将整个炽火学院的人击打至了重伤。

    这武魂殿的黄金一代，确实过分至极，万分可恶。

    说好的友谊第一比赛第二的精神呢？

    反正他们是没有看到。

    天斗帝国这一边来者，大多数人脸色漆黑，毕竟炽火学院属于他们本土战队！

    而火烈阳整个人的脸变成了猪肝色。

    一副万分愤怒的模样！

    作为一个父亲，他真想上去撕了这几个混蛋！

    毕竟自己女儿和儿子被欺负，不出手不是个男人！

    但以大局来看，他若是贸然出手，不但会牵连整个火族，有可能会将火把引到风盟。

    武魂殿怪罪也不一定。

    因为这几人并没有违规，原因在于他们没下死手。

    此刻，火烈阳感觉自己头发都白了一片，整个人万分憋屈，有苦难言！！

    “现在进行中场休息，时间大约为一个小时，一个小时之后进行决赛场，也就是我们最为期待的史莱克学院对战武魂殿黄金一代！！”

    只听到此刻，兜兜对着众人宣布道。

    武魂殿黄金一代朝着史莱克学院的方向看去，其中充满着挑衅。

    而唐三的目光恰好与他们对上。

    本来他想找风哥言语两句。

    然而唐三发现，风哥已然消失不见。

    ……

    炽火学院休息室。

    一排八人全都倒在地上，惨不忍睹。

    火无双全身骨头碎裂，整个人就像是粘糕一般软绵绵的。

    而火舞手部粉碎性骨折，胸腹部骨头碎裂，五脏完全被撕开，没死，但是还剩下一口气！

    至于风笑天，头骨碎裂，脑重度震荡，牙齿掉了一整排！！

    但对方身体似乎较为完整。

    神风学院的治疗系魂师过来，而后微微摇了摇头。

    全都被废掉了！！

    要想治好，至少需要一年的时间！

    成功率，仅有一成！！

    所以他实在是不知道怎么治疗火舞与火无双！

    “你还愣着干什么，赶紧治疗啊！！”

    火烈阳怒火中烧！！

    整个人气得颤抖！！

    “治疗之力，治愈！！”

    神风学院的治疗系魂师死马当活马医，当即释放力量。

    一层淡淡绿色光芒笼罩。

    说实话，他心中一点底都没有！

    风笑天睁开了双目，整个人气息万分微弱！！

    “笑天少爷，你醒了啊！！”

    那一名神风学院的治疗系魂师没想到自己误打误撞居然唤醒了风笑天少爷，看着风笑天他一脸激动！！

    “火……火舞妹妹……”

    风笑天奋力爬起。

    就好像是有什么事情没有做完一样。

    原来他的喉咙中憋着一口气。

    那是对火舞的执念。

    他想看看火舞妹妹伤势如何了！

    “不！不！！”

    当风笑天拖着沉重的身躯，来到火舞的身旁。

    看到火舞和火无双放在地上，一动不动的那一刹那，他急气攻心一口鲜血从嘴里喷了出来。

    整个人只感觉到脑子一阵发昏，天都要塌下来了！！

    “火叔叔，我对不起你。”

    风笑天扯着火烈阳颤抖的双手，整个人跪了下来。

    是他废物，没有能力保护火舞妹妹，才导致火舞受伤成了这样！！

    若是当时他能帮忙半分，或许都会有转机。

    “不怪你……”

    火烈阳微微摇了摇头。

    深深的叹息了一声。

    怎么能怪风笑天呢。

    主要是武魂殿的黄金一代，太过分了！

    若不是他们，炽火学院岂会如此！

    “火叔叔。”

    就在这时，炽火学院的休息室一个身影走了进来。

    对方身穿红色裤衩，脸上带着万分着急的神色。

    那不是别人，正是秦风！！

    “秦风，你要帮我们报仇！！”

    风笑天一脸激动的抓着秦风的手臂！

    满是腥红血丝的眼，充满怒火！！

    武魂殿的黄金一代，怕是只有秦风能制服了！！

    那些人变态到无法抗拒！

    而那种无法抗拒的感觉，他只有在秦风的身上经历过。

    “那些家伙我会收拾的，你服下这丹药。”

    秦风将一颗丹药塞到风笑天嘴中。

    这家伙还站起来，他真是服了。

    难道这就是爱情？舔狗？的力量？？

    不服下这一颗丹药，以风笑天的伤势，估计后半辈子基本凉透了。

    “这，这是什么东西？”

    在那丹药服用之后，风笑天只感觉到困意十足。

    随后整个人像是断了电一样，忽然就陷入到了一片黑暗之中。

    刚开始，他还有一些挣扎，后来悄然安静。

    或许是秦风的丹药药性发作，又或许是看到秦风出现风笑天卸下了最后的那一抹执着。

    “小风！”

    火烈阳整张脸扭曲成一团，咬牙切齿紧握着拳头！

    周围的空气都释放着燥热！

    他真忍不住要上去杀了那帮混蛋！

    说实话，要是在天斗帝国的天斗城敢这样搞，他火烈阳分分钟爆发！

    让这些人知道什么叫人间疾苦！

    但这里是武魂城，他火烈阳势单力薄。

    若是冲动，很有可能会将整个火族迁入火海。

    暂时还不能如此！！

    至少现在不行！

    “火舞和火无双两个怎么样了？”

    秦风面容有些别样的对着问道问道。

    火烈阳微微摇了摇头。

    而秦风则是箭步来到了火无双身旁。

    发现对方所有骨头都碎了！

    生命垂危。

    下一秒，秦风又转身到了火舞这一边。

    他拿起了那一双被碾碎的玉手。

    几秒后，秦风目光凝重！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

