    特瑞北看着面前笑容明艳的女人，微微有些失神。

    这女人的一颦一笑，一言一行，不知道为什么，总给他一种很熟悉的感觉。

    鬼使神差般的，他伸出了手。

    叶云苒警惕的后仰，却还是被男人勾住了一缕秀发。

    特瑞北失神看着掌心的乌黑的发，鼻尖嗅到了一股久违的、熟悉的香味。

    “特瑞北先生，您这是想干什么？”

    叶云苒声音发冷，将失神的男人拉回到了现实之中。

    “抱歉。”

    特瑞北松开了她的头发。

    他脸上的无数种情绪闪过，薄唇紧紧绷着，都被金色的面具遮住了。

    在叶云苒看来，他依然是一张冷面，危险又神秘。

    “如果特瑞北先生不愿意合作，那我就先出去了。”

    她冷然站起身，转身就要往外走。

    她能付出任何东西，但并不代表，她能付出自己的身体。

    爱是付出，爱是给予，同样的，爱也是忠诚，是坚守……

    “我什么时候说不愿意合作了？”男人磁性黯哑的声音响起，“说吧，你要找谁？”

    叶云苒顿住脚步，抿紧唇回头：“特瑞北先生真的愿意帮我找人？”

    “先说说你要找谁。”

    “找一个亚裔男人，一个月前在H地界失踪。”叶云苒的声音有些低哑，“有人最后一次见到他是在二十多天之前。”

    她的情绪突然低下去，像是一棵盛放的树突然枯萎。

    特瑞北的心口突然一阵酸涩的疼。

    这疼痛细细密密的蔓延开，让他的手指都有些僵硬的蜷缩起来。

    他忍不住问道：“这个人跟你是什么关系？”

    “他是我的新婚丈夫。”叶云苒满嘴苦涩，“新婚当天失踪，至今没有下落。特瑞北先生，我知道这块地界都归您管，找一个人对您来说并不算什么难事……不管是出钱，还是出力，只要您一句话，我在所不辞。”

    特瑞北的下巴绷的更紧。

    他的记忆只有短短一个月，在这一个月里，他很少有情绪外泄的时候。

    最开始的他，被人关在地下室，醒来第一天就被人侮辱嘲笑……他不知道自己是谁，但他知道他不该是生活在最底层、任人欺辱霸凌的人……

    于是，他反抗了。

    这一个月来，他一直走在反抗这条路上。

    他唯一的情绪就是，要站的高一点，站的更高一点……

    除此之外，他就像一个机器人，没有感情，没有情绪，连睡觉也是一天只有三四个小时……

    有时候他会想，会不会他就是一个机器人呢，被人抽取了曾经的记忆，抛弃在这块罪恶之地……

    但是这个女人的到来，让他意识到，他也是个有血有肉的人。

    他也会突然难过。

    虽然他并不清楚这样的难过是怎么来的。

    他沉吟了半晌，淡淡的道：“在H地界找人虽然不难，但会引起其他势力的忌惮，我需要考虑几天。”

    这样的反应在叶云苒的意料之中，她弯唇露出一丝笑容：“好的，那我就安心等待您的回复。”

    她冲男人点了点头，转身从容的外门外走。

    她拉开会客室的门，刚走出一步，就被一个打扮明艳的女人挡住了去路。

    伊莎贝尔碧绿色的瞳仁里满是愤怒，她冷冷的、压低声音道：“有丈夫的人，还去勾引别人的未婚夫，你们华国的女人就这么欠收拾吗？”

    “伊莎贝尔小姐，请注意你的言辞。”叶云苒冷冷的道，“我和特瑞北先生在谈商务上的合作，请你别用龌蹉的心思揣测我们。”

    “谈合作还关门？”伊莎贝尔气的声音都有些不稳了，“我警告你，离我未婚夫远一点，否则，我找人用刀子划烂你的脸。”

    叶云苒轻笑一声：“关门当然是防备你了，伊莎贝尔小姐不如好好反省一下自己的未婚夫为什么这么防备你。”

    伊莎贝尔气的肺管子都快炸了。

    叶云苒冷冷扫了她一眼，走到了封承瑜身边，淡声道：“他说需要考虑几天，我们先走吧。”

    封承瑜的目光在她身上游走了几个来回，松了一口气道：“好，回家。”

    一路上，封承瑜欲言又止，到了家门口才道：“苒苒，特瑞北没提出什么奇奇怪怪的要求吧？”

    “你在想什么呢。”叶云苒轻松地笑道，“他只是有点不相信我的能力，所以需要考虑几天，你别想太多了。”

    两人并肩往别墅里走，刚要开门，门就从里面被拉开了。

    傅子言和叶景瞻两个孩子穿戴整齐的站在家门口。

    “妈咪，你回来的正好！”傅子凌趁机告状，“大哥和景儿出门不带我和音音妹妹，我好生气。”

    叶云苒惊讶问道：“这都快到吃晚餐的时间了，你们俩要去哪？”

    小音音眨巴着大眼睛开口：“大哥和哥哥说要去见一个朋友。”

    “你们这么快就交上朋友了？”封承瑜很是惊讶，“我怎么没看出来你们两个人际交往能力这么强啊。”

    “是网友。”傅子凌又道，“是大哥在网上认识的，叫什么名字来着……”

    叶景瞻一把捂住了傅子凌的嘴。

    如果让妈咪知道他现在要去见特瑞北，妈咪绝不会允许他出这个门。

    这个动作，让叶云苒心中狐疑更甚。

    她蹲下身来，温柔的道：“小言言，景儿，告诉妈咪，你们要去见谁？”

    傅子言抿了抿唇，坦白道：“是我和景儿在网上认识的一个朋友，他知道我们来H地界了，想请我们吃个饭。”

    “小孩子就是小孩子，再怎么聪明也容易被人骗。”封承瑜大大咧咧的说道，“这年头最不能见的就是网友，谁知道对方是人是鬼，万一把你们拐走了卖掉看你们怎么办。”

    叶云苒严肃的道：“这块地区很不安全，昨天晚上我们家门口就有人被抢劫了，你们两个孩子出门太危险，我可以陪你们一起去见朋友。”

    叶景瞻摸了摸鼻子，要是让妈咪陪着去，更加没法聊了。

    他背着妈咪干了那么多事，肯定不能让妈咪知道……

    “啊，我终于记起来了。”傅子凌高声道，“大哥和景儿的朋友叫特瑞北！”

