    “准备好了吗？”

    石老的声音悠悠传来，使得萧沐阳内心掀起一丝波澜，只见他神色凝重，深吸一口气，旋即沉声道：“我准备好了。”

    空间安静了片刻，随后萧沐阳便见眼前的景象发生了翻天覆地的变化，仿佛从昊天石内部空间离开，来到了另一处地方，这里环境优美，古树环绕，百花争艳，鸟语花香，让人内心生出一丝赏心悦目的感觉。

    “这里是什么地方？”萧沐阳心生疑惑，他目光忽然望向前方，神色不由得凝滞在那。

    只见那里矗立着一座恢宏壮观的宫殿，高达数百丈，云雾缭绕，似实而虚，苍穹上有神光洒落而下，使得宫殿之上折射出一缕缕奇异的光彩，极为耀眼夺目，大气磅礴，宛如神殿一般，透着几分缥缈神圣之意。

    萧沐阳看到眼前这画面内心震撼不已，这座宫殿，比苍澜国的皇宫还要气派无数倍！

    这宫殿，是何人居住的？

    “进来吧。”一道充满威严的声音传来，似乎是从宫殿中传出的。

    萧沐阳神色凝了下，也没有过多犹豫，便直接迈步朝前方走去，没过多久，他便踏入那座宫殿中，期间没有受到任何阻拦，最终，他来到了宫殿的最深处。

    目光朝前方望去，萧沐阳便见一道身影坐在前方的宝座上，虽然容颜模糊，不过依旧能够感觉到他身上有一股超凡气概，犹如一位帝王人物，绝代无双，君临天下，一言为天下法。

    而在他左右两侧，分别站着一道身影，同样看不清相貌，似乎是他的侍卫。

    “你走近来些。”那威严的声音再度传出，这一次萧沐阳听清楚了，正是中间那位坐在宝座上的身影开口所说。

    “是。”萧沐阳点头道，随后朝前走了几步，在大殿正中央的位置停了下来。

    “释放出你的命魂。”那身影看向萧沐阳开口道，话语极为干脆，声音中也没有丝毫波澜，听不出喜怒。

    听到对方的话萧沐阳目光闪烁了下，此人一开口便要他释放命魂，不知有何用意，在不清楚对方的想法之前，最好还是留一手。

    萧沐阳始终谨记父亲的话，绝不能将自己的命魂轻易在他人面前展露。

    一念及此，萧沐阳心中有了想法，随后只见一道紫色光芒从他体内绽放而出，化作一把古琴，正是太古紫幽琴，古琴之上隐隐有琴音飘荡而出，动人心魂。

    只见那身影目光望向太古紫幽琴，当感受到琴身上散发出的波动后，他神色遽然间凝固在那，眼神中有着一抹激动之色浮现而出。

    “这么多年过去了，终究是等到了！”

    一道低沉厚重的声音在空间中响起，萧沐阳神色先是愣了下，随后心中惊喜不已，这么说他便是有缘之人？

    “前辈这是何意？”萧沐阳看向对方问道，他还没摸清楚情况。

    “吾名昊天，生前乃是一方势力之主，威震八方，可惜性格太过骄傲自信，在一处遗迹之地中被他人联手暗算，肉身被毁，毕生修为毁于一旦，如今只剩下一缕残魂寄存于昊天石之中，等待后世有缘之人到来。”昊天缓缓开口说道，语气中透着一丝落寞之意。

    萧沐阳听后内心微微颤动着，他并没有怀疑昊天的话，拥有如此一座奢华雄伟的宫殿，便足以看出昊天生前的实力必定非常强大，为一方宗主也在情理之中。

    而且，昊天身上的气质也能证明一点。

    即便陨落了，他依旧是那么的骄傲、高高在上，唯有真正的强者才能拥有这等超凡气质，绝不是刻意伪装出来的。

    “前辈刚才的话语，莫非晚辈便是那有缘之人？”萧沐阳看着昊天试探性的问道。

    “九品命魂，已经达到我要找之人的标准了。”昊天回应一声。

    “这……”萧沐阳目光顿时凝固在那，九品命魂，只是他找人的标准，这意味着，命魂没达到九品之人，根本没资格成为他的有缘之人。

    要知道九品命魂之人何其稀少，亿万人中也未必有一人是九品命魂，苍澜国这么多年的历史，似乎也没有几位九品命魂拥有者，而他这一代人中，他只知自己与顾刑是九品命魂，木风都只是八品而已。

    而木风，几乎是同境无敌级别的天才人物了。

    由此可见，昊天的要求有多么的高。

    昊天似乎看出了萧沐阳心中的想法，开口道：“本座生前乃是八品命魂，但依旧含恨而终，因此，我要找之人必须拥有九品命魂，否则，未来迟早还是会走上与我相同的归宿，白白丢了性命，到头来只是一场空，不值得。”

    “原来如此。”萧沐阳顿时恍然大悟，原来昊天的要求之所以这么高，是为了让后人不走上他的路。

    萧沐阳心中不禁生出一缕念头，昊天当年遭人暗算，陷害他之人实力必然也极强，因此，昊天希望找到一位天赋比他更强大之人，如此才有可能为他报仇？

    若是这样想的话，一切便都能解释得通了。

    “不过，九品命魂只是标准而已，本座还有一个要求。”昊天又开口道。

    “什么要求？”萧沐阳问道。

    “看你的肉身有多强。”一道平淡的声音从昊天口中传出，声音落下，顿时有一股无形的威压弥漫而出，直接压迫向萧沐阳的身体。

    萧沐阳神色剧变，只感觉冥冥之中有一座大山压向自己，浑身上下都紧绷起来，甚至体内血脉隐隐发出咆哮之音，在他身周有一缕缕灵气缭绕着，抵抗着那股威压。

    然而，那股威压越来越强，仿佛没有极限一般，使得萧沐阳身体逐渐被压弯来，像是一张满弦之弓，脸庞上青筋裸露，神色狰狞，体内时而还传出骨裂之声，可想而知他承受着何等可怕的力量。

    看见萧沐阳痛苦至极的神色，昊天脸色平静没有波澜，一句话都没多说，如同旁观者一般。

    那股威压依旧还在增强，仿佛要将萧沐阳的极限逼出来。

    “吼！”一道低沉的吼声从萧沐阳口中吐出，他眼眸赤红，双拳紧握，体内有一轮轮金色的涟漪蔓延开来，竟能减弱那股威压，这一幕使得昊天眼中不禁露出一丝异色，此子还修炼了特殊功法？

    他并不知道萧沐阳是双生命魂，因此将这变化归因于功法。

    威压一点点增强着，萧沐阳的精神与肉身都承受着超乎寻常的力量，但他始终都没有放弃，他不知道昊天的要求有多高，但他不想错过这份机缘，因此只能竭尽所能去尝试。

    “灵轮六境级别的压力了，竟然还没有倒下，此子的肉身简直可怕！”昊天目光凝视着萧沐阳的身影，脸上虽然看不出什么，但内心早已是掀起惊涛骇浪。

    他当年自诩天赋无双，碾压同辈之人，在他灵轮二境的时候，肉身可媲美五境之人，然而萧沐阳此刻承受的压力已经到了六境，而且，还没有倒下，这意味着萧沐阳还能更强。

    与萧沐阳一比，他引以为傲的肉身似乎不算什么了。

    “看来天意如此！”昊天心中暗道一声，眼神中充斥着难以掩饰的激动之色，他当年没有完成的事情，终于有人能替他去完成了，那些陷害他的仇人，终究要付出血一般的代价！

    终于，萧沐阳身上的威压达到了灵轮七境的层次，只见他身体的一些部位闪耀着金色光泽，虽然不是非常明显，但仔细观察的话还是能够发现这一变化。

    昊天自然也看到了，他目光微微凝滞在那，随后脸上露出一抹震撼之色，似乎明白了什么。

    难怪萧沐阳的肉身承受力这么强，原来是以外力淬炼了骨骼，使骨骼发生了变化，肉身自然会随之增强。

    “不过灵轮二境修为，肉身便已经媲美寻常的七境之人，此子堪称是绝世妖孽了，若是继承了昊天石，必定是如虎添翼！”

    昊天看向萧沐阳的目光中露出一丝欣赏之色，此刻在他的心中，萧沐阳便是最完美的传人，没有人比萧沐阳更适合得到他的一切。

    “够了。”昊天大手一挥，落在萧沐阳身上的威压顷刻间荡然无存。

    只见萧沐阳额头上汗水不断滴落而下，大口喘着粗气，心脏猛烈的跳动着，整个人仿佛虚脱了一般，身体疲惫到了极致。

    毕竟，刚才的压力几乎达到他身体所能承受的极限，若再强几分，他便真有性命之忧了。

    昊天目光望向萧沐阳，手掌伸出，顿时一股强大的生命力量涌入萧沐阳体内，顿时萧沐阳感觉身体轻松了许多，疼痛感如潮水般迅速褪去，不过片刻的时间，他便恢复如常，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    “好神奇。”萧沐阳目光惊叹不已，心中愈发好奇昊天生前是什么修为了。

    昊天称自己在昊天石内等待了许多年，却始终没有等到有缘之人，可见，学府的那些天位境强者也进入不到这里，由此便能推测出一点，昊天石最低也是四阶灵器，天位境无法窥其端倪。

    那么，昊天的修为至少也在天位之上！

