    “磁遁?砂金大葬层封印！”

    轰！

    地面数百米方圆的地面骤然坍塌下陷，仿佛众人早已身处在空心的地表一般。

    而在波风水门的身下，一股喷涌而出的浓缩金液，一把将波风水门卷裹，周围的金液全部以波风水门为中心聚拢而来。

    大量的金液将波风水门裹缚起来了，犹如黄金琥珀中的昆虫一般。

    转眼间，原地竟是悬浮起一座灿金色的小型金字塔，约有两米多高。

    随着宗弥的印诀变幻，地底的四周没有停止动作，金液虽然已经没有，但是却倾泻出汹涌的砂金浪涛，高度凝炼过的砂金呈现出一种黄灿灿的亮金光泽。

    宗弥操控着砂金浪涛一股一股地全部冲向那座小型金字塔，一股股金浪在交织、扭动、缠绕着，而且金浪的表面赫然再次浮现出了点点蝌蚪般的黑色符文印记。

    随着时间推移，小型金字塔的外围赫然出现了一座更为庞大、壮观的巨型金字塔。

    金字塔的底座约有数百米宽，通体分成三层，宽度逐层递减，顶端的尖角直接顶到了高空的结界层。

    而且金字塔的表面亦是出现了一圈圈封印术式，沿着外围蔓延开来，犹如一道黑色的枷锁般牢牢锁住塔内。

    “宗弥……”

    “老师？！”

    在宗弥刚刚做完这一切的时候，发现低空处有一道身影急速飞驰而来。

    从他扇动的黑色羽翼来看，此人是三代风影无疑。

    但是他此时的状态却是有些凄惨，只见他的腹部赫然多了一个狰狞的伤口，仿佛是被什么锋利的刀刃切开一般。

    他体内的鲜血正争先恐后地从这个豁口处汩汩流淌而出，本来英气勃发的脸庞上此时却满是颓败。

    他的额头上面也渗下了一片鲜红的血液，让他本来就苍白无比的脸色增添了一抹悲凉。

    风影在途中也看到了这座巨型金字塔，这让他的嘴里勉强挤出一丝笑容，“你把波风水门解决掉了？”

    “难说！凭他的封印术造诣，最好再使用强力的忍术进行攻击才比较保险！”宗弥此时的后背也满是虚汗。

    他也是近乎透支体内的查克拉才能用出这个巨型封印术式。

    “先撤吧！”

    “木叶的三忍太强了……”风影听言，知道此时已经没办法继续强撑下去了，他发出撤退指令的时候，整个人的精气神都仿佛被抽离出身体一般。

    他挺拔的身姿好像在这个瞬间都变得有些佝偻……

    “蝎！”

    宗弥冲着蝎示意道。

    蝎轻轻点头之后左手挥动，三根查克拉线刺入地面。

    少顷，装载过罗砂的那个蜥蜴傀儡再次从地底钻出，这次出现的一共有三具，其中一个直立起身体，张开腹部将已经元气大伤的风影吞了进去，然后再从地底朝着流川郡的方向迅速离去。

    黑锄雷牙的人傀儡也在蝎的操控下回到了身旁。

    但就在这时，一颗如同房屋般大小的红色火弹竟然从右侧方袭来。

    “火遁?大炎弹！”

    宗弥下意识地握着星陨棒，准备操控砂金防守，但是棒里、体内同时告罄的查克拉让他四肢百骸一阵酸痛发麻，这种空荡荡的感觉让他难受得直咧嘴。

    而且之前凝炼出的砂金也全部被他用在了那座巨型金字塔上，可以说现在宗弥的战斗力就跟一个凡俗的武士差不多。

    随意一个大范围的忍术过来就可能让宗弥命丧当场。

    但好在，宗弥早有预想，那就是让蝎尽量隐藏和保存实力，为的就是留作后手以防万一。

    “水遁?水冲波！”

    在蝎的操控之下，一直待在宗弥和蝎中间的西瓜山河豚鬼人傀儡张口吐出一道汹涌澎湃的蓝色水浪，宛如河流倒卷而上一般。

    呲！呲！

    这团火焰非同寻常，因为它是掺杂着烈油的火遁，十几米宽的水浪冲刷到炎弹之时瞬间发出剧烈的呲啦声响，一团团浓密的高温蒸汽烟雾袅袅升腾而起。

    幸好人傀儡所吐出的浪波水量异常夯实，否则还真可能奈何不了这颗炎弹。

    茫茫烟雾中带着尚未褪去的温度，其中似乎蕴含着令人难以想象的危机。

    隐约间，宗弥似乎看见了有一道黑影跳到了金字塔上面，那道人影观察了一小会之后就俯身在做着些什么……

    宗弥见状，心脏开始砰砰地跳动起来，太阳穴处也突突地颤动着。

    “蝎，快走！”

    宗弥连忙跟蝎沉着声音喊道，他连忙走到蜥蜴傀儡的身前，带着星陨棒躲进傀儡的腹中。

    傀儡中黑漆漆的环境和仿佛被屏蔽了感知的五官、狭窄的空间、冰凉的星陨棒……这些并没有带给宗弥安全感，反而他心跳的速度还在继续加快着……

    蝎也飞速地将两个人傀儡收起，然后自己也进入蜥蜴傀儡当中。

    就在两只蜥蜴傀儡刚刚趴俯在地面，准备钻入地底之时。

    簌……

    “飞雷神导雷！”

    傀儡前方的那座巨型金字塔竟然蓦地消失在原地，若是有人亲眼目睹这个场景的话，一定会反复揉捏自己的眼睛，确认自己是不是眼花。

    但是，这却是等实打实发生的事情，只是这个事情，身处傀儡内部的宗弥却是并不知晓。

    砰！砰！

    犹如擂鼓般的心跳声仿佛是心跳即将从胸腔中迸炸出来。

    “嗯？！星陨棒！”

    “水门他摸过了星陨棒！”宗弥猛地睁开双眼，他想将星陨棒丢到傀儡外面去，可是他这时候已经无法动弹！

    而在宗弥身下的星陨棒下端处正缓缓浮现出几个黑色符文‘忍爱之剑’！

    簌！

    在蜥蜴傀儡的大半身躯都已经钻入地底的瞬间，波风水门的身影竟然闪现到了傀儡的正上方。

    他双手握着一柄特制苦无，苦无上面缠绕着一层流速飞快、细密的蓝色查克拉，看上去好像是无数细小的风刃附着在上面一般。

    噗！

    饶是坚硬的傀儡外壳，也只是阻挡了一瞬，苦无透过傀儡还是狠狠地插进了内部宗弥的身躯。

    但是蝎作为傀儡的操纵者，他是可以通过特殊渠道感知外界的，他的反应亦是非常敏锐。

    “土遁?土隆枪！”

    数根粗大的岩枪从地底窜出，从多个方向地捅向波风水门。

