    【主线任务：兄妹四年之约，圣魔之子的对抗开启，任务奖励：系统密钥*1】

    系统密钥是什么东西？

    本来以为是功法道具之流，可是系统给予奖励是第一次看见的系统密钥...由于系统也没太多解释，所以夏无且暂时放下疑惑，看向自家妹妹：“四年后，你还要与我一决生死吗？”

    “并非生死，无忧只是想证明自己。”

    夏无忧是一个争强好胜之人，最初她就是不甘心输给夏无且，才会被六妙玄音影响，心性开始改变。

    纵使吸收啖魔若果，但夏无忧的内心好胜欲并未湮灭，他内心真实想法，依旧是想要超越兄长。

    半年以来，夏家兄妹三次交手下来，夏无忧一次都没占到便宜，其实是让夏无忧深以为耻事情。

    自家妹妹倒是提出时间为什么是四年，一般小说故事里类似约定，都是三年，七年，十五年之类吗？

    不过自家妹妹无忧今年十二岁，四年后正好十六岁，因此才会提出四年之约。

    但自己记得，好像历史上的破六韩拔陵好像没几年时间，撑不到四年后都有可能。

    “那么，四年后我们武川再会。”

    与妹妹完成约定后，夏无且这时候看向边上的顾青铃：“顾...姐姐，如果破六韩拔陵盟主死在朝廷手上，接下来会发生什么事？”

    “这样就需要再启万圣决，选出新一代的盟主。”

    提到这件事，顾青铃倒是对圣门内部混乱局面有点无奈：“最近十年，因各种原因，圣门内的万圣决开启过四次...”

    四次？

    那不就是代表这个所谓盟主，已挂掉过好几位，看起来也不是什么厉害角色。

    一直不说话，主要伤气影响，导致不停咳嗽的王叔忍不住冷哼一下发表自己看法。

    “先前圣门内部动乱，咳咳...有两位盟主因各种原因身亡，要不是破六韩拔陵大人横空出现，将大家力量集中在一起，否则圣门内部至今还是内斗不休。”

    这套说辞顾青铃内心自然是不认可，实际情况是因为各方都没有合适人选，让五莲宗之一的火莲宗首领，一个匈奴人破六韩拔陵暂时性成为圣门共主。

    观察到顾青铃微表情的夏无且，虽不用过多解读，根据这些细节也明白所谓圣门或者魔门，本身就是一个松散的联盟而已。

    “王叔，你先稳住心神。”

    看到王叔还在不停的咳嗽，也没工夫对自己骂骂咧咧，夏无且主动走上前，运功控制身上明气武典之力，缓缓融入王叔体内，帮助他治疗先前自己打入其体内的伤气。

    不得不说，明气武典的伤气的确凶残，就那么点时间内，对王叔身体造成一定破坏，尤其是肺部区域，伤气摧残严重，夏无且见状默默运功治疗。

    “王叔...所谓无一以待之。在阴为无阴，阴以之生；在阳为无阳，阳以之成，广大配天地。变通配四时，阴阳之义配日月，你按照我的话，驱逐伤气入汇源。”

    咳嗽逐渐好转的王叔，明显察觉到自身的暖流涌动，化消自身霸道烈焰之力与极寒伤气纠缠，边上那个小子，也是一点点引导两股气劲平和共存。

    “你...”

    “这枚丹药你先服下。”

    夏无且身上凝聚的明气武典清气，不断帮助王叔消化体内的各种伤气造成伤害同时，王叔拿着夏无且给的内服版金创药，一口直接咽下。

    这小子前些时候地下山谷炼制丹药，引起木莲宗那批人眼红的事情，王叔自然也是知晓的。

    这批木莲宗的门人里，也就刘老头专修医术，老吴等人专攻是毒术，失去刘老头后，老吴等人差点没了分寸，夏无且的出现，让精通一点医理的老吴等人这幅模样，王叔自然没有任何怀疑。

    不过今晚行动，没看见木莲宗那批人...

    逐渐安静下来的王叔，他体内的伤气在夏无且内服外用情况下，一点点被引导驱逐出体外。

    “为什么要这样做？我咳咳...刚刚还想杀你。”

    盯着眼前的王叔，夏无且幽幽到：“因为你和我一样，都是这世上仅存的少数关心无忧之人。再说我们四个人在武川生活那么多年，就是一家人...既然是一家人，吵吵闹闹不也正常。”

    一家人吵吵闹闹不也正常，让王叔一下子触动起来，过往点点滴滴回忆浮现脑海，不过这老家伙非常倔强，他绝不承认其实已经被夏无且的这番话打动了。

    “无忧资质出色我自然多照顾她，你有段时间表现就是一个废物，我就不会和顾青铃一样，咳咳...被你花言巧语迷惑住。”

    夏无忧听到王叔还在和自家兄长斗嘴，不由得有点着急：“王叔...”

    “哈哈哈，可能我是潘安再世吧，让顾姐姐特别照顾。”

    “你们两个，编排我够了吧。”

    闲聊完毕，夏无且气劲一收，将王叔体内的残余伤气排除出去后，原本还呼吸难受不顺的王叔，终于顺畅起来。

    看到夏无且与王叔可以心平气和交涉，夏无忧也是松了一口气，虽然她与自家兄长立下四年之约，实际上也是为了缓解刚刚紧张气氛。

    现在整个武川都燃烧在大火中，火莲宗的一批人功力大幅度增强，同时大量完成筑基的少年们，按照计划已提前撤离，剩下成年的门人，在破六韩拔陵带领下正在突围。

    包扎身上的伤口，夏无且看着眼前破碎的自家宅院与外部熊熊大火，以及各种厮杀叫喊声，他看向顾青铃：“顾姐姐，地下山谷的通道是否存在？”

    “地火之力被转移后，这条通道就出现，当初地下山谷的建立，也是与圣门某位前辈高人相关，可惜年代过于久远，很多事无法考证，不过今夜，内外是打通的。”

    “阿弥陀佛...”

    就在四人还在说话时候，一声阿弥陀佛打破屋内的氛围，三道持剑身影骤然进屋，强悍剑气直接将夏家宅院卷起阵阵风暴。

    “没想到在武川城内，还有孩子，能够抵御甚至逆转六蚀魔音，当真是怪事怪事...”

