    幻影的军令通过魔音镜，立刻就传到了北面一百多里外的天界主力。

    数万暴风军团前锋，又一次的对珍珑棋局发动攻击。

    他们很小心，生怕对方又射来无数支会爆炸的箭矢，这种人间新式武器，让他们这几天吃尽了苦头。

    但是今晚很奇怪，他们已经深入到了珍珑棋局的内腹十几里，却没有遭遇任何一个敌人，也没有了那可怕的爆炸声！南疆兽骑连夜跑了？

    这个消息很快就传到了幻影的耳中。

    正好这时，有斥候来报，在龙门东南三十里处，出现了大片扬起的沙尘，朝着龙门的方向直扑而来，速度很快，由于被沙尘遮盖视线，也无法推断出到底是不是镇西军曲九原部，只能通过扬起的尘大致判断出，不少于七十万骑。

    这群神秘的骑兵，速度很快，距离溃逃的人间守军，只有二十多里，照他们的速度，要不了两炷香，就会与人间溃兵汇合。

    幻影闻言，身子连退三步，真的呕血了。

    从一开始，她就被“神秘人”玩弄在鼓掌之中。

    她一直忌惮曲九原部，所以天界几百万主力被挡在了珍珑棋局之外，不敢南下半步。

    现在倒好，一切都是对方给自己布置的烟雾弹，原来曲九原部根本没有北上，而是一直躲在南面！曲九原部隐藏了这么久，其真实的作战意图，不是想和天界大军交战，而是在今夜接应撤退红羽军！这一切就解释的通了！怪不得一百多万大军能消失的无影无踪！原来他们跑到了须弥强者都打不到的地方，能找到他们才怪呢！幻影咬牙切齿，道：“传令，前往高土坡的暴风军团，改变行军路线，立刻向天鹰关方向追击！各军团加快追击速度！必须要在曲九原部赶到前，截住这些人间溃兵！绝对不能放走一个！”

    幻影早就放出过话，要屠尽龙门与龙背山的守军，如果让这群人间士兵顺利的逃入了关内，哪怕只是几十万人中的一小部分人，幻影都是无法接受的。

    且不说人间的士气有多大的提升，单单自己的面子都挂不住。

    三千暴风军团开始改变路线，数万天界大军也开始加速追击。

    单论两条腿，人类是跑不过那些高大的巨人，与速度敏捷的狂人战士的。

    好在曲九原部的镇西军，与天女国的红羽军，手中都还有一些火药。

    他们都各自组织了殿后的敢死队，阻拦拖延天界士兵的追击。

    爆炸声，不断的在荒芜的沙漠戈壁上响起，伴随着人类临死前的惨叫，虽然镇西军与红羽军损失惨重，但依靠黑火弹，有效的迟滞了天界士兵追击的速度。

    这是战英第一次和幻影较量，他利用心理战术，将幻影气的呕血三升。

    幻影如果知道，她苦苦寻找的曲九原部主力，这四天一直在和自己作战，估计她会当场吐血身亡的。

    从东南方向赶过来的骑兵，大约有二十七万骑。

    但这只是马匹的数量，真正的骑兵只有不到七万。

    一个骑兵骑着战马，马鞍上延伸出三个长长的绳索，后面拴着三匹战马。

    这三匹战马上是没有骑乘骑兵的，而是在尾巴后面绑着树枝柳条。

    这里地处西域，沙漠化十分严重，这些战马奔跑时，树枝刮起地面的沙尘，看起来就像是七八十万骑兵在行军。

    这确实是接应镇西军与红羽军的，两条腿是跑不过天界敌人，想要撤回关内，只能骑马。

    这二十七万匹战马，除了用来迷惑幻影之外，还有一个重要的作用，那就是接人。

    只要镇西军与红羽军将士全部骑上了战马，身后追击的天界步兵，就不足为惧。

    当然，幻影手中一直扣着，驻扎在龙背以北五十里外的三千暴风军团，是肯定甩不掉的。

    现在就看幻影什么时候能反应过来了。

    如果她能及时反应过来，或许还能给人间守军造成重创，甚至全歼人间守军。

    如果再迟上半个时辰，等天亮她才反应过来，那一切就来不及了。

    西域这边的追逐截杀大战还在上演，苍云山与麒麟山交汇处的那场足以被载入史册，却没人知晓的斗法，也展开了。

    只要是在苍云山轮回法阵的范围之内，只有诛神魔剑在玉机子的手中，那他便是主宰一切的神祇。

    如果开启的是十三脉的主阵眼，以轮回法阵的威力，在一个时辰内足以轰杀二十万以上的修真者。

    而且还不是普通修真者，而是元神、出窍境界之上的修真者高手。

    人力终究有时而尽，可是这座法阵，却是恰恰相反，时间越长，这座法阵吸收的煞气便越多，威力也就越大。

    纵然此刻玉机子催动开启的，不过是轮回法阵最西边外围的七处阵眼，也决不可小觑。

    任何法阵的阵眼，都不是单一独立的存在，阵眼就像是人体内的穴道，彼此之间是有经络连接的。

    看似只被开启了七个阵眼，但是玉机子调动的法阵力量，绝对不是七处，附近数百个法阵阵眼里蕴含的高度压缩的煞气，都在通过地下阴脉，疯狂的涌到了这七个阵眼之中。

    说书老人、元小楼、饭桶，尽皆被困在法阵之中，根本无法逃脱出去。

    元小楼与饭桶，虽然单个实力都是超强，但是面对轮回法阵，几乎没有还手之力。

    现在全村的希望，都寄托在了说书老人的身上。

    说书老人别无选择，只能毫无保留的背水一战！狂暴的煞气，迅速的凝聚成了无数柄单色巨剑，每一柄巨剑的长度都超过了十丈。

    密密麻麻的巨剑充斥整个苍穹，不是百柄，也不是千柄，数量起码在万柄之上！每一柄巨剑的威力，都相当于苍云门灵寂巅峰境界高手全力催动的北斗诛神剑阵时凝聚的七彩主剑。

    按照一个灵寂高手能同时催动七柄主剑来计算，此刻上万柄单色巨剑，犹如一千多灵寂巅峰境界的高手同时施法！类似场面，前几天在龙门出现过一次。

    当时发挥出来的威力，让浩天六部都难以抵挡，损失惨重。

    

