    京华市，龙凤大酒店。

    满面红光的吕伟，带着妹妹吕芳，热情地招呼所有富豪进入宴会厅。

    早在富豪们商议为天机阁负责人举办宴会时，吕伟就抢下了这个宴会选址的工作。

    对于他而言，能因为宴会而结交天机阁负责人，这无疑是一次天大的机遇。

    若是能把握好，兴许他就还能进入天机阁商院，成为商院一份子，然后再凭借他的聪明才智，他有自信可以在商院大展拳脚，成为商院核心管理层。

    当然，这些都是需要机会，与时间的。

    眼下，机会就在眼前，他绝不会放过！

    “唐先生，欢迎欢迎！咦，你身边这几位是？”

    便在此时，唐文清的身影出现在了宴会厅的门口。

    不过令吕伟感到惊讶的是，作为京华市地下势力大佬的唐文清，此刻竟然不是站在最前面，而是站在了最后面的位置。

    在唐文清前面的，赫然是之前出手打伤了楚家孙少爷楚尘的那个狂妄青年。

    而在青年左右两边，分别是两名国色天香的美人儿，其中一人是赵家的千金赵曦月，这个他还见过，不过上次来的时候，是作为楚家孙少爷楚尘的女伴。

    但这一次，却是变成了那狂妄青年林佑凡的女伴了。

    另一位则是一个气场十足，长相绝美，一看就不是普通人的冰山美人儿。

    作为京华市上流圈子的一份子，吕伟自信只要是京华市的成功人士，他九成九都认识，都接触过。

    但眼前这女人明显是个生面孔。

    “莫非是外省来的大佬，又或者是京城的豪门的人？”

    吕伟内心暗暗猜测着。

    “吕老板，这位便是天机阁的负责人林佑凡，林先生，也是今次这场宴会的主要贵宾！另外，这位是天机阁商院总负责人顾云汐，顾总。”

    “至于这位赵小姐，吕老板应该已经认识了，我就不多做介绍了。”

    唐文清呵呵一笑，上前为吕伟介绍了一下。

    “什么？林先生就是天机阁的负责人，那个灭了楚家的……咳咳，抱歉抱歉，吕伟有失远迎，还望林先生，顾总不要介意，诸位里面请，我已经为诸位安排好了位置，请随我来。”

    林佑凡的身份以及顾云汐的身份，着实将吕伟震惊了一把。

    但好在他反应够快，震惊之后，第一反应就是热情招呼林佑凡以及顾云汐等人进入宴会厅。

    “小芳，你在门口接待一下！”

    叮嘱一下妹妹吕芳后，吕伟就带着林佑凡等人进入了宴会厅。

    沿途，吕伟各种殷切的问候，那态度与之前初次见面时，简直判若两人。

    “林先生，顾总，赵小姐，这里是宴会厅后面的一个包厢，未免其他人打扰到诸位，我特意为你们准备的，当然，若是林先生，顾总觉得不妥，我可以随时安排到其它位置。”

    吕伟带着几人穿过宴会厅一旁的走廊，径直来到一处档次极高的豪华包厢。

    包厢里陈设价值不菲，就连用以装饰的挂画，都是价值数上百万的珍品。

    “欢迎诸位贵宾！”

    几人刚进入包厢，立即就有八名身穿性感旗袍，长相甜美的女服务生躬身行礼。

    他们打扮得很性感，也很清凉，一弯腰，顿时就能见到山峦起伏，雪白美景一片。

    林佑凡眸光一亮，忍不住多看了两眼，这时，腰间忽然被人用力拧了一下。

    “嘶——”

    林佑凡倒抽了一口凉气，转头看向面色不愉的顾云汐，当即讪笑两声，有些不舍地收回目光。

    至于唐文清和赵小宝，这两人却是没人管的。

    有免费风景，那是绝不会吝啬多看几眼的。

    “唐哥，这些女服务生的身材真不错啊！”赵小宝拽了拽唐文清的衣角，低声道。

    “咳咳，等宴会结束，我安排一下，晚上一起洗个脚！”

    唐文清干咳两声，收回目光，并低声回应了一句。

    “洗脚？”

    赵小宝眸光一亮，两个同道中人相视一笑，算是商量好了宴会结束以后的事宜。

    “林先生，作为东道主，吕某若有什么招待不周的地方，您尽管提出来。”

    “顾总，您这边有什么需求，也尽管提，只要是吕某能做到的，必定义不容辞。”

    吕伟站在一旁，一一为林佑凡，顾云汐将椅子拉出来。

    那态度，那眼力劲儿，直接让八名女服务生都有些发懵。

    这自己的工作都被自家老板干完了，那她们还能干什么？当花瓶，供人欣赏么？

    “吕老板客气了。”

    林佑凡笑而不语，顾云汐却是礼貌回应。

    “顾总客气了，这是吕某应该做的。”

    得到回应，吕伟心中一喜，越发热情了。

    他冲一名服务生使了个眼色，那服务生立即从包厢的一个抽屉里取出一份名单，以及一系列的资料。

    吕伟将资料放在顾云汐面前的桌面上道：“顾总，这份是今天前来参加宴会的富豪名单，上面还有宾客们的详细资料，请您过目。”

    “谢谢！”

    顾云汐眼底闪过一丝吃惊的神色。

    她原本还为这个事情发愁呢。

    作为外省来的，对于京华市的圈子，顾云汐是一点都不清楚的。

    哪些是善类，哪些是奸商，这些若是不调查清楚，她还真不好确定吸纳商院会员的人员名单。

    但有了这份资料，那就简单多了。

    吕伟礼貌笑道：“应该的，应该的！”

    有了名单，有了资料，顾云汐立马就进入了工作状态。

    见顾云汐在翻阅资料，唐文清等人立马识趣地安静了下来。

    偌大的包厢里，此时就只有顾云汐翻阅纸张的声音。

    哗啦——

    哗啦——

    一页又一页。

    投入工作之中的顾云汐，看起来既高冷，又迷人。

    林佑凡一只手支撑着下巴，歪着脑袋，看着一脸专注且认真工作的顾云汐，眼底满是笑意。

    “或许，只有这样的女人，才配得上他吧？”

    一旁，因为顾云汐的出现，而一直被冷落的赵曦月，将这一切尽收眼底，眼底满是落寞。

    她有些后悔来参加这次的宴会了，那种感觉就好像她是一个多余的人而已。

    就在她胡思乱想时，忽然，一只略有些粗糙的大手，忽然在桌底下悄然握住了她冰凉且柔若无骨的小手。

    刹那间，触电般的感觉让她猛的一惊！

