    经过几天的三方磋商，最后终于达成协议：大英博物馆和卢浮宫共同成为了油画救世主的所有者。

    这个消息被媒体披露之后，再次引发轰动。

    倒是两国的民众，都欢欣鼓舞。

    这时候矛盾就出来了：大家都想抢先在自己国家的博物馆展出，于是在媒体上吵得不可开交。

    真担心这两个国家为了一幅画打起来。

    而媒体也同样报道了两家大博物馆，为了得到这幅画，而付出的代价：

    大英博物馆方面，拿出了东方馆内的镇馆之宝，女史箴图。

    这幅画，是东晋顾恺之的传世之作，现存有两个版本。

    一个是南宋临摹本，收藏在故宫，画工一般；另一件为唐摹本，就是大英博物馆这个，更为传神，非常接近原作。

    刘青山看到整套女史箴图的时候，又是喜悦，又是痛心。

    原本三米多长的画卷，竟然被分割成三段，而且装裱也是乱七八糟，导致其中一部分画作，已经毁坏。

    这些都表明了这幅画作所经历的磨难，在八国联军进京的时候，被英军约翰逊上尉夺走。

    约翰逊回到伦敦之后，并没有意识到这幅画作的价值，最后只以25英镑的价格，卖给大英博物馆。

    博物馆方面起初也没有意识到这幅画的价值，按照岛国那边的装裱方法，把这幅巨作胡搞一气，还分割成了三截。

    刘青山瞧着都心疼，他现在唯一的想法，就是早点把这幅画作带回国内，叫白二爷看看，还能不能重新装裱，尽量恢复原貌。

    而卢浮宫方面付出的代价，也同样不小。

    商朝的青铜象尊，是盛酒的酒器，长度将近一米，象身中空，雕刻着精美的花纹。

    象鼻就是倒酒之处，设计十分巧妙。

    一件象尊当然不能满足刘青山的胃口，在讨价还价之后，卢浮宫方面又拿出了不少精美的瓷器，这才算是顺利完成这笔交易。

    至于那幅救世主，他们两個博物馆如何分派，刘青山才懒得管呢。

    本来计划中，他还要跟着哑巴爷爷去伦敦，参加那里的中华医院开业典礼。

    现在也顾不得了，赶紧把这些国宝运回去才是正理。

    好在哑巴爷爷在英格兰那边也颇有声望，为宇宙之王制定的康复计划，效果非常明显，所以那边对中医的认可度比较高。

    就这样，大家兵分两路，哑巴爷爷领着小六子，有李铁和薇拉协助，前往伦敦。

    而刘青山则领着卢方和博班他们，护送这批珍贵文物回京。

    等刘青山他们乘坐的飞机，在首都机场降落，直到此刻，刘青山的一颗心，也才彻底落地。

    时间已经是六月末，首都这边，正值盛夏，出了机场，就感觉滚滚热浪来袭。

    而更加热情的，则是前来接站的人们。

    人群之中，有刘青山的家人，也有朋友，还有一些挎着相机的记者以及相关的领导，所有人，都在向着他微笑。

    一股暖流，在刘青山心中激荡。

    “哥！”

    跟在吴桐身边的老四老五，率先跑了上来。

    今天正好是星期天，而且两个小丫头也已经结束中考，开始放暑假。

    刘青山揉揉老四老五的脑瓜，这才发现，他需要把手臂抬得很高，这两个妹妹，已经快要长成大姑娘喽。

    吴桐也笑吟吟地迎上来，怀里还抱着小鹿鹿。

    小家伙瞪着俩黑溜溜的眼珠瞧着刘青山，大概是父女天性，小鹿鹿很快就扬起了小胳膊，要抱抱。

    刘青山轻轻地将闺女抱在怀里，在她粉嫩的小脸儿上贴了贴，这一刻，他感受到莫大的幸福。

    小鹿鹿嘴里哼哼呀呀的，小家伙嘴里已经长了两颗小牙，手脚也不老实，很是活泼。

    其他人早就等得心急，也顾不得刘青山和亲人团聚不团聚的。

    白二爷先冲上来：“青山，宝贝都带回来了？”

    刘青山这才把女儿送回吴桐的怀抱：“二爷，都带回来啦！”

    “好！”白二爷重重砸了一下拳头，眼中竟然泛起激动的泪花。

    随后，金胖子便搀扶着自己的老师走上来。

    元白先生的身体经过哑巴爷爷的调理，比原来还好了一些，他也同样一脸激动，伸手轻轻拍拍刘青山的胳膊：“好，真好！”

    此时此刻，老先生也无法用其他言语来表达内心的激动和喜悦。

    金胖子则乐呵呵地在旁边插话：“老师昨天半宿都没睡，嘴里一个劲念叨着女史箴图呢。”

    刘青山望望老先生，还有后面跟着的十几位博物院的专家，他脸上也洋溢着骄傲的微笑：“等运回青山博物馆，这回可以看个够啦！”

    记者们在旁边，也捕捉着镜头。

    这个消息传回国内，也引起了不小的震动。

    这些文物，当年遗失，代表着一段心痛的历史。

    而现在的回归，则叫国人扬眉吐气，在这个时代，足以振奋人心。

    一位人民报纸的记者，对刘青山进行现场采访。

    刘青山讲述了一下事件的大致经过，最后他也激动地挥舞一下拳头：“我们每一位炎黄子孙，都要铭记，毋忘国耻，振兴中华！”

    现场响起了热烈的掌声，刘青山的所有所为，值得国人为之鼓掌。

    因为他为了回流这些国宝，付出的代价实在太大。

    据说外国的富豪收藏家，一亿美金求购那幅救世主的画作而不得，一亿美金啊！

    当然，国内大多数人，也并不知晓刘青山真正的身家。

    又有一位记者激动地上前采访：“刘先生，这样珍贵的文物，您准备怎么处理，要捐献给国家收藏吗？”

    这位记者，显然是对刘青山的情况不大熟悉。

    刘青山笑着摇摇头：“我个人正好有一个私人博物馆，可以收藏这些珍贵的文物。”

    博物院的单研究员开口说道：“东西只要回到国内，就是属于我们民族的财富，至于在官方的博物馆还是私人博物馆，这个都一样。”

    那名记者也明白过来，在这种场合，实在不适合继续探讨这个问题。

    很快，李铁牛就带着一伙人，把那些文物都领回来，装到车上，直接前往青山博物馆。

    刘青山一瞧这架势，他也没法先回家，索性就一起坐车，全都去了博物馆。

    这么多人，都眼巴巴地等着呢，怎么也不能叫大家失望啊。

    因为是星期天，青山博物馆里面，有些来参观的游客。

    就像楚云秀的旅行社，把博物馆和影视城这边，纳入专门的旅游线路。

    当游客们看到两辆大巴车，以及十几辆轿车开进博物馆的时候，还以为又来了旅游团呢。

    不过当工作人员，小心翼翼地从车上抬下来几个包装得严严实实的物品之后，游客们也嗅到不同寻常的气息。

    有人上前打听一下，顿时也兴奋起来：这家博物馆，又有新宝贝啦！

    刘青山领着各路人马，护送着这批回流的文物，来到博物馆的接待室。

    在上百人的注视下，拆开一个巨大的木箱，一层层地揭开外面的包装，人群立刻爆发出一阵惊叹声。

    只见一只硕大的青铜象尊，展现在人们眼前，象尊身上精美的花纹，令每个人都叹为观止。

    想想数千年前，祖先就能制造这样精美的青铜器，一股自豪之情，油然而生。

    “哈哈哈，这要是盛满酒，估计俺这酒量，都得喝醉喽。”

    李铁牛瞧着一米长的象尊，也有点眼晕，这肚子里面，得装多少酒啊？

    那些专家可没心思听他瞎说，都戴上手套，开始查看：还想用这个倒酒，长点心没，那是犯罪知道吗？

    “国之重器啊！”一位老研究员，激动得热泪盈眶。

    象尊虽然没有青铜鼎那般庄重威严，但是它更加优美。

    在大家欣赏象尊的时候，卢方他们，已经开始拆卸另外几件包装。

    都是半米多高的长条形包装，这样珍贵的绢本古画，当然不能卷成卷轴，那样估计真就废了。

    一共三件，两长一短，分别打开之后，白二爷他们就把卢方等人撵到一边，由他们这些老家伙，亲自动手，把画作取了出来，小心翼翼地平铺在地面上。

    整个大厅里面，变得鸦雀无声，所有人都屏住呼吸，生怕自己吹一口大气儿，就把宝贝吹跑了似的。

    古朴的画卷，终于展示在人们眼前。

    虽然历经千载，但是画面上的人物，依旧栩栩如生，呼之欲出。

    画卷上，更有历代文人的题跋，以及各种铃印：

    唐代弘文馆的弘文之印，更是表明它的身份。

    而上面宋徽宗那独具特色的瘦金体题字，以及历代内府的收藏印章，更是彰显着这幅画传承。

    “果然是色泽鲜艳，神气完足！”

    元白先生口中发声，他说话的声调有些颤，几行泪珠，正从他眼中滚落。

    联想到老先生特殊的身份，看到这幅画失而复得，想必心情更为复杂。

    “失而复得，弥足珍贵！”博物院的单研究员，也擦拭一下眼角。

    周围的人都使劲点着脑袋，他们的心情，激动而又喜悦，不少人都喜极而泣，眼中闪烁着泪花。

    刘青山也无比欣慰：就算付出再大的代价，也值了！

    结果就在这时候，忽然响起一声怒吼：“这装裱得什么玩意，简直糟蹋了好东西，我就算豁出去老命，也要把这幅画，重新拾掇好！”

