    “科尔森，你说的没错，我的确是个天才，但是方舟反应炉，就像我之前说的，它是个划时代的发明。”托尼·史塔克说道，“他并不是我研发的，那是来自我父亲的技术，我只是将其缩小。虽然不想承认，可我不认为我能够制造出能够替代方舟反应炉的东西。”

    “平常的你或许不能，但是史塔克，现在情况不一样。”克林特·巴顿说道，“你现在身中剧毒，生命时时刻刻都处在威胁之中。你也知道，人在危机之下总能爆发出巨大的潜能。”

    “巴顿，只能说你根本不懂科研。”托尼·史塔克听完克林特·巴顿的话不禁笑了笑，“你以为搞科研是视孩子为生命的母亲吗，可以在关键时刻抬起卡车？科研很残酷，你懂就是懂，不懂就是不懂。是，也许有些人在压力之下能够爆发潜能，让头脑更清醒，思维更敏捷，从而突破之前解决不了的难题。”

    “听起来和你现在的状况很像，不是吗？”

    “是很像，但开发出另外一种供能形式你知道是什么意思吗？这意味着推翻方舟反应炉，从头开始，从一个崭新的领域……”托尼·史塔克似乎是觉得自己没必要跟一群科学白痴说太多，顿了顿又道，“我了解我自己，如果我的生命真的进入倒计时，我更大的可能是任性一把，胡闹一把，而不是爆发出什么潜力。”

    “所以这就是你坐在甜甜圈上吃甜甜圈的理由？”菲尔·科尔森说道，“临死之前的胡闹行为？”

    “也许吧。”托尼·史塔克耸耸肩，“我这个人一向放荡不羁，从不在意他人看法，所以我也没法分辨那是我的正常操作还是临死任性。”

    “现在三个选项都排除掉……”托尔说道，“看起来正确答案出来了。”

    托尔三人的目光都落在了托尼·史塔克身上。

    关于谁的问题便由谁来回答，这早就成为一种心照不宣的默契。

    “我选A，请奇异博士史蒂芬·斯特兰奇出手，用魔法治愈。”托尼·史塔克说出了自己的答案。

    【回答错误，扣除寿命一年！】

    结果出人意料，居然回答错了。

    “不是用魔法治愈的？”托尼·史塔克不禁皱了皱眉，“我父亲不在世了，不可能帮我，班纳博士的血液也不可能，莫非真的是我发明了全新的供能形式？”

    “你看吧，史塔克，我就说是D。”菲尔·科尔森说道，“看来你比自己想象的还要优秀呢。”

    “是我吗？”托尼·史塔克陷入了自我怀疑之中，凭借他对自己的了解以及对方舟反应炉和战甲的了解，他认为自己根本不可能作出替代供能来。

    可他认为的答案已经被否决，另外两个答案则是更加不可能。

    用排除法的话，好像也只剩下D了。

    “难道真像他们说的那样？我比我自己想象的还要天才？”托尼·史塔克脑子里不由冒出这样的想法来。

    “不好意思，这道题答案不是很明显吗？”这时候托尔的声音响了起来。

    “托尔，你认为选什么合适？”菲尔·科尔森不由问道，他还是挺奇怪托尔发言的，因为初来乍到地球的托尔对题干或者选项都不怎么了解。

    “选C。”托尔说道。

    “选C？”克林特·巴顿率先质疑，“你刚刚有没有听到，霍华德·史塔克已经不在人世了。”

    “我当然听见了，但是去世的人就没办法交流了吗？”托尔说道，“对你们人类来说，人死灯灭天人永隔或许是一种固定的观念，但是，我这个神都活生生的站在你们面前了，你们对于和逝去的人交流，不是应该有点想象力吗？”

    “和逝去的人交流？”托尔一席话，恍若一道惊雷一样劈在众人耳旁，是啊，这个世界连神连吸血鬼连外星人连魔法都存在，那么和逝去的人交流，貌似也不是不可能的。

    起码也要比神比魔法听着要靠谱。

    “我倒是知道有一种职业叫做灵媒，号称可以跟死人沟通。”菲尔·科尔森思路被打开，又开口发言，“以前我一直认为那是鬼扯，看来我应该关注一下？”

    “如果那些骗子真的可以跟死者沟通，神盾局不可能不知道。”克林特·巴顿却是直接否认了菲尔·科尔森的说法，“连吸血鬼这么稀少的物种都藏不过我们的眼睛，满大街都是的灵媒如何隐匿？”

    “我说的可不是灵媒。”托尔摇了摇头说道，“我说的是魔法，虽然我不是魔法师，但是我却知道，有一种魔法可以使人和亡灵交流。”说到这托尔的目光落到托尼·史塔克身上，“地球现在不是有魔法师吗？没准是哪个魔法师让你跟你父亲的亡灵交流呢。”

    “这确实是我的疏忽。”托尼·史塔克闻言深以为然的点点头，“我还是按照以往的老思路去思考问题，却是忘记这个世界已经不是我原本所认识的那个世界了。”

    “如果真的可以跟霍华德·史塔克的亡灵交流，那么作为发明了方舟反应炉的人，他应该会有办法解决钯中毒。”菲尔·科尔森想了想，也觉得这个推论合情合理，甚至比用魔法治愈托尼·史塔克还要合理一些。

    因为用魔法治愈，这也是治标不治本，这只是解决了托尼·史塔克的身体问题，而让托尼·史塔克中毒的元凶却是没有解决。

    那样只要托尼·史塔克一天还做钢铁侠，迟早一天还得钯中毒。

    而用魔法让托尼·史塔克和霍华德·史塔克交流，找出解决方案，这才是从源头上解决问题，治标又治本。

    “托尔，你作为一个神，见识我和我们完全不一样的世界，既然你想到了这一点，为什么不早说？”克林特·巴顿开口问道。

    “那是因为……”托尔也没什么不好意思的，“我也是刚刚想起来。”

    托尼·史塔克正要说话，视频已经开始播放了。

