
郑秋抱出蛟蛋，缓缓倾倒，让墨青色小蛟从开口处滑出来。

然后他将小蛟托到手心，用筷子沾一滴牛奶，凑到小蛟的嘴巴边。

“张嘴，啊……啊……”

似乎听到了郑秋的声音，小蛟微微仰起脑袋，闭着眼睛左闻闻右闻闻，好不容易才找准筷子的位置。

随后它张开小嘴巴，伸出米粒大小的红舌头，对着筷子一下一下舔。

它的嘴巴很小，喉咙似乎也很细，连一滴牛奶都无法完整喝下，弄得脑袋上到处都是。

郑秋心里嘀咕“这个样子放到屋外，恐怕鸟儿都会吃了它，要养到神境修炼者那么厉害，得何年何月啊！”

心里虽然嘀咕，但他喂牛奶的动作可没有停下。

一滴、一滴、又一滴，喂到手臂酸麻，太阳下山，杯子里的牛奶才被全部喂完。

拿起空空的杯子瞅了好几眼，郑秋用手指轻轻拨动小家伙，摸了摸它滑溜溜的肚子。

真奇怪，这杯子可不小，居然全部喝掉，而且肚子一点也没撑大，牛奶都喂到哪儿去了？

掌心里，小蛟张了张嘴，吐出个白色的牛奶泡泡，然后缩起脑袋一动不动，好像正在睡觉。

郑秋看着小蛟的颜色，琢磨名字“嗯……你长得这么小，颜色也不好看，就给你起个小名，叫小青虫吧。

呐，说好了，如果以后你能变得既威武又厉害，再给你换个好听的名字。”

一边说着，他一边倾倒蛟蛋，把小青虫小心翼翼地塞回去。

蛟蛋的蛋壳比精钢兵刃都要坚硬，眼下是小青虫最好的窝。

做完这一切，郑秋觉得又累又困，今天下午醒来精神状态就很不好，也不知道是何原因。

他抱起蛟蛋爬上床铺，打着哈欠睡觉休息。

接下来几日，郑秋的精神状态渐渐好转，体内的气劲也慢慢恢复。

他每天躲在石屋内，偷偷喂养小青虫，逐渐摸清了小青虫的食量。

它一天要喂两顿，牛奶最多能喝一杯半，进食方式也从用筷子一滴一滴喂，变为趴到杯子边缘探头慢慢舔。

小青虫一天比一天活跃，已经能在郑秋掌心爬来爬去，紧闭的双野微微张开，吃完牛奶就爱左顾右盼四处观察。

直到第九天，小青虫不愿再回到蛋壳里，沿着郑秋的胳膊爬上肩膀，躲到衣领里头。

“你不能待在外面，蛋壳那么硬，躲蛋壳里才安全。”

郑秋试了好几次，小青虫始终不肯回蛋壳，也不知道自己说的话，它听懂没有。

最后郑秋没办法，只好找来针线，在衣领里侧缝了个暗袋，让小青虫住进去。

不过小青虫有一点倒是让人很省心，它躲进衣领暗袋从不主动出来，除非郑秋叫它。

天气开始转暖，积雪融化，大荒孤城的人翻出所有容器，尽可能多的收集积雪，一旦雪化完，就要回到那种拼命争夺清水的日子。

烈沙团角斗团改为寻宝队的准备工作，已经接近尾声，大多数角斗士早就离开教场，搬到新的住处。

教场这边门可罗雀，大白天见不到一两个人，显得十分冷清。

但郑秋并没有搬过去，冷清有冷清的好处，他让小青虫在屋内玩耍，不用害怕被人发现。

小青虫依然需要喂食牛奶，个子也没有长大，除了鳞片颜色鲜艳了些，还是那么小。

阻止小青虫继续撕扯被子的线头，郑秋把它抓到桌子上，拿起筷子敲了敲桌面“听话，今天教你新的字，学会了才能继续玩。”

说着，他用筷子沾起清水，在桌上写下一个“椅”字。

“看到我平时坐的东西了吗？这种能坐的东西称为椅或者凳，椅带有靠背，而凳没有……”

小青虫很聪明，不到半个月就能理解郑秋的意思，但它不能完全理解整句话，而且也不会说话。

因此，郑秋像教娃娃一样，教小青虫识字、认句。

小青虫也不负所望，所有教过的东西，只需要一遍就能融会贯通。

郑秋甚至觉得，这小蛟比自己聪明百倍。

小青虫翘起尾巴，沾了点杯子里的清水，在桌子上写字。

“椅，椅子，小青虫坐椅子，我学会啦！下一个，下一个！”

郑秋提起笔写下第二个字，继续教学。

过了些时候，屋外有人喊他的名字“郑秋，郑秋你在吗？”

郑秋立即向桌上的小青虫伸出手，压低声音道“快躲起来！”

小青虫立马扭动身子，爬上郑秋手掌，然后钻进袖子里头。

“我在，是谁啊？”郑秋一边问，一边走出屋子。

外面站着个熟悉的年轻人，正是烈沙团的角斗士。

“什么事？”

郑秋到达气华境以后，烈沙团的人都对他尊敬了几分，说话都客客气气。

青年取出一封信，递给郑秋，说道“这是一个姓王之人送来的信，他自称是你师傅。”

“师傅来过？他怎么不找我？”

青年面露异色“啊？他真是你师傅？我都看不出他有修为。还有他只是塞给我这封信，别的什么也没说，茶都没喝就走了”

郑秋拆开信封仔细阅读，王师傅在里头写道

郑秋修为大增让他很高兴，也很骄傲，只可惜他境界不够，对后面的修炼之路没有经验，无法再继续教授郑秋。

那本叫《苍翠诀》的功法，其实是残本，后面本身就没有内容，今后的修炼道路要靠郑秋自己往下走。

郑秋放下信纸叹了口气“哎，王师傅走了，他说没办法再教我。我都没来得及谢谢他呢。”

面前的青年微笑着劝解“你不用那么伤感，他应该是蒙队长请来的师傅，肯定有报酬，人家也是做生意。”

“蒙队长？”

“蒙天煞啊，我们的寻宝队已经登记好了，你得赶快搬过去，别让角斗大会来赶人。”

郑秋想了想，点头答应“好，我收拾收拾，明天就搬家。”

送走青年，他回到石屋中，把剩下的几个字教给小青虫，然后翻箱倒柜，收拾要带的行李。

一个晚上就这样过去，等到第二天他揉着眼睛从乱糟糟的床铺上醒来，眼前的景象惊得他合不上嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304406"  chaptername="第一百六十二章  喂养蛟娃教识字">加入书签</a>
</div>
