    下午四点半的时候，向灵芷就带着金丫和三条狗狗一起去接魏冉了，也不知道魏冉醒了没有，要是醒了，她午饭也没吃，怕是要饿坏了。

    坐电梯的时候，向灵芝跟金丫说：

    “姐姐昨晚太累了，也许还没醒了，你别急着敲门，听听动静再说。”

    金丫奇怪地问：

    “有那么累吗，要睡这么久？”

    “坐飞机会很累的，知道吗？”

    “哦。”

    金丫没坐过飞机，自然搞不清了，所以，到了房门口，金丫没有敲门，而是把耳朵贴在门上听了好一会，没听到动静。

    于是，金丫就问笨熊和花花：

    “笨熊，花花，听听看里面的姐姐醒了没有？”

    笨熊一动不动片刻后，“汪”地叫了一声，两个小奶狗早就伸出小爪子挠门了，跟着就听到魏冉的声音传出来了：

    “谁呀？”

    金丫马上大声回复道：

    “姐姐，是我，接你去吃饭啦！”

    “等一下，金丫，姐姐在洗澡呢。”

    “哦，你洗吧，我在门口等。”

    向灵芷被笨熊和花花的智商惊着了，它们好像真的听懂了金丫的话呢。

    魏冉也是不久前才醒的，醒了之后就发现自己臭了，浑身都裹了一层油腻腻的污垢，恶心极了，她也顾不得许多，跳起来就冲进了卫生间。

    等到身上冲洗干净了，她才发现小腹里热烘烘的有些膨胀的感觉，便用之前迟惊雷教的功法闭目内视，这一看可把她高兴坏了，丹田里有一大团白蒙蒙的气团呢，有她的拳头大呢！

    于是她连衣服都没穿，就坐在浴室的地巾上，行气走了三个周天，稳定了境界，随后发现身上又渗出了一些油污，于是又开始了第二次冲洗，然后就听到了狗叫声，还有挠门的声音。

    魏冉从卫生间出来后，发现房间里的气味很大，连忙开了换气扇，又打开了窗户，还把卫生间里的花露水和空气清醒剂都用上了，又等了好久才磨蹭着开了门，结果还是被金丫发现了异样：

    “姐姐，你是不是拉臭臭了？”

    魏冉红着脸说：

    “胡说什么呢？姐姐就是睡出了不少汗。”

    这时，向灵芷进来给魏冉解了围：

    “你是魏冉吗？”

    魏冉原以为后面跟的是爸爸呢，却没想到是一个十分漂亮的女人，正诧异呢，金丫就嚷嚷起来了：

    “姐姐，这是姑妈呢！”

    “姑妈？你还有姑妈？”

    魏冉觉得脑子有点不够用，金丫又来了一句：

    “对呀，我不光有姑妈，还有个假妈妈呢！”

    “还，还有假妈妈？”

    魏冉彻底被金丫整糊涂啦，向灵芷笑着说：

    “你爸救过我，也治好了我爱人的病，我已经认他做了哥哥，所以我就是你们的姑妈咯。

    金丫的老家东北那边，有个女县长，特别喜欢金丫，打电话追着要认她做干女儿，结果金丫问你爸，干女儿是什么，你爸随口答了一句‘就是假女儿啦’，于是她就认了人家做假妈妈。”

    魏冉被金丫的神操作给逗得大笑，金丫却是没有饶过她：

    “姐姐，威武爸爸给你吃了什么好东西啊？”

    她早上听到了威武爸爸的话，于是就怀疑魏冉吃了那个“好东西”，才制造了这股臭味。

    “没有啊，早上我们不是一起吃的吗，午饭我还没吃呢。”

    向灵芷明白早上的电话被金丫听去了，连忙转移话题道：

    “快走吧，我特意来接你去我们家吃饭的，我先下去开车，你们快点哦。”

    说完就出了房间，到前台给魏冉换了一个房间，她也闻到了房间里一股异味，联想到魏武说的，给魏冉吃了好东西，向灵芷就大致猜到了一些。

    因为她家叶不凡有时在家里练功的时候，也会出一身油腻腻的臭汗，虽然没魏冉这次厉害，但那味儿差不多。

    魏冉看向灵芝出去了，连忙给魏武打了个电话，她得确认一下，顺便问问魏武什么时候回来，让她独自去陌生人家里做客，她还是有些拘束的，虽然有金丫陪着，但金丫毕竟是个孩子。

    魏武接到电话的时候，刚好叶不凡结束了训话，一看是魏冉，他才想起来，晚上向灵芝要魏冉去家里吃饭的事，连忙摁了接听：

    “喂，冉冉，你醒了？”

    “嗯，爸爸，金丫带了一个很漂亮的大姐姐，说是她姑妈，要我跟她去他们家吃饭。”

    “哦，怪我，今天太忙把这事给忘了，她是我不久前认的妹妹，你也喊姑妈吧，或者姑姑也行。

    你们先过去，我现在和她的爱人也就是你姑父在一起，直接去他们家跟你会合。”

    “哦，好吧，你快点过去啊。”

    挂了电话，魏武一边催促叶不凡回去，一边给高自清打了个电话：

    “喂，小胖，在哪呢？

    不好意思啊，今天有点事，给几个人看病，刚刚才结束，早上走得急，都没跟你打招呼。

    我马上过来接你，一道去吃个饭。”

    “没事啦，哥，我在你的华威娱乐呢，早上醒来就让叶总派车接过来了，忙着布置宣传展位呢。

    晚饭你就不用管我了，我还得请这些试妆的小妹妹吃饭呢！完了我还得加班，你就不用管了，有杨哥陪着呢。

    还有，哥，以后可别再叫我小胖了，得改口叫小帅了，高富帅！”

    “那行，有杨顺陪你我也放心。”

    魏冉收拾好东西正准备出门，向灵芝又进来了，说：

    “冉冉，这个房间的朝向不好，后窗冲着另一幢楼的卫生间，空气不是很好，我帮你换了一个房间。”

    魏冉立马对这个比她大不了多少的姑妈有了好感，红着脸说：

    “谢谢你，姑姑。”

    趁着金丫狐疑地跑到后窗死劲吸气的档口，向灵芝小声的笑道：

    “没关系啦，你姑父练功的时候，也经常出一身黏糊糊的臭汗。”

    金丫把头伸到窗外闻了半天，回来时满脸狐疑：

    “姑妈，你错啦，外面不臭啊，是房间里面臭啦。”

    “哦，是吗？那更要换个房间啦。”

    金丫被噎住了，对呀，既然房间里面臭，换个房间就不臭了，于是，被这么一绕，她便忘了之前想要确定的，威武爸爸给姐姐什么好吃的这个问题了。

    【作者题外话】：作为身在疫区的作者，为疫区的书友祈福，为中国加油！

