    夕阳如血，红光散落大地。

    咕噜咕噜的车轮碾压声，已经随着上百辆样式不同载具的靠近，开始越来越响，直至清晰的传入每个人的耳膜之中。

    一枚突如其来的炮弹，爆炸在营地中心，杀伤范围达到了恐怖的五十米出头。

    只这么一下, 死伤便已经可以用千来计算。

    片刻。

    站在城门前，等到所有载具开始在杜实的视野中逐渐放大，清晰。

    经过最开始的不解，愤怒，发狂。

    到了现在，他已经能冷静下来，将所有的情绪全部收回到心底里。

    当然，这并不是杜实看到了对方的强大实力以后, 已经彻底没了较量的心思。

    而是在某一个瞬间, 意识到自己活下来才能复仇后，他便将这份仇恨深深的埋进了心底，只等时机成熟生根发芽。

    咕噜...

    咕噜...

    越来越多的奇形怪状战车已经开始临近城门前。

    它们开来的方向并非是集中的在某一处，而是均匀的包围了营地内每一个可以出去的地方。

    被这般茫茫多的炮台指着，城内的痛苦呻吟声也开始越轻，大多数人都只能茫然的站在地上，紧紧握住手里本该是农具的“武器”，心中暗暗祈求下一发炮弹不要落在自己身边。

    吱嘎。

    等到所有战车全部摆好架势，一辆外形足足有卡车大小，有着一个粗壮尖刺当头的载具停在了进入营地的东门前。

    随着载具的车门发出一阵让人牙酸的摩擦声后，一根如野兽般的大腿出现在了所有人的视野之中。

    它是如此的粗壮，上面又覆盖着如鱼鳞一般的银色铠甲，以至于看到这根大腿的普通人，根本难以将其和人类联想起来。

    可下一秒，所有人得到了答案。

    “哎呦，草，打炮的人是瞎了吗，给老子发射到营地里面去了”

    “说了给我射在门前威慑一下就行, 这他吗把老子的领民都给打了”

    “谁打的，去给我查出来，今晚的晚饭别想吃了！”

    走下车的孙霸虎，一边张望着城内的惨状，一边连连摇头。

    尽管他那满是横肉的脸上全都是可惜，但听清楚他说的话后，杜实放在背后的拳头却是猛然攥紧，缩在嘴皮子里的牙齿也咬的咯咯直响。

    威慑...打歪...惩罚仅是一顿晚饭...

    上千人的性命，在对方的眼里，原来只是一个微不足道的失误，只用一顿晚饭的惩罚就能揭过去。

    这...这还是人吗？

    对比起苏摩，这孙霸虎的冷血已经非人，他的脑子中根本没有一点点人类的共情心，简直和机器一般。

    “你，是东门的守卫队长？”

    左右打量一圈，看到站在城门前，眼睛死死盯着地面的杜实，孙霸虎带着和体型完全不符的速度，三两步走了过来。

    他的语气依旧充满轻松, 带着浓浓的上位者威压。

    “我...是..”

    生怕暴露自己眼中难以掩饰的杀意, 杜实没敢抬头，只继续低头看地缓缓回答。

    但也正是他这幅看起来“乖巧谦卑”的样子，让孙霸虎不由的呵呵一声，心中获得了极大的满足。

    “不要怕，你的工作完成的很好，我很满意”

    “刚才的出手只是其他人失误，以后绝对不会再出现，我也依旧是你们的领主，是你的上司，不用如此惧怕我”

    “接下来，你还是继续在这里守好近处的大门，不要让任何一個没我命令的人，随意出城，懂吗？”

    走上前，孙霸虎拍了拍杜实的肩膀，脸上的得意之色溢于言表。

    刚才在下车前，他的心里还在不断痛骂着那个将炮打歪的手下祖宗十八代。

    但下车后，看到城内人眼中浓浓的恐惧，以及匍匐在地，臣服于自己威势的卑微模样。

    他之前那丝后悔，瞬间便消失的干干净净。

    取而代之的反而是一丝不该有的喜悦。

    “豁，这炮没打错，这一发炮弹下去造成的影响，可比我亲自在城内处理一批人轻松多了”

    吹着轻松的口哨，孙霸虎龙行虎步的走入城门内，转头随意看向身边一个趴在地上的中年男人。

    “你叫什么名字？”

    看了看男人身边那把开刃的锄头，以及他腰间还别着小刀，孙霸虎饶有兴趣的蹲下身子凑到近前。

    “回...回领主...我叫...小的叫史寿...”

    仅仅和孙霸虎的视线刚对上，男人便像是看到了什么恐怖的场景一般，猛地一哆嗦。

    “你这刀，还有锄头，是干嘛用的，干嘛要带进城内呢？”

    笑着将地上的锄头拿起来，放在男人的面前，孙霸虎声音虽然柔和，但落在旁边人耳里，却是让所有人心中猛地一怔。

    “我..小的...我...”

    眼看着孙霸虎像是掰棉花糖一般，将锄头的刃头部分直接掰断，又拔出腰间小刀，直接将刀刃捏成一段段碎片。

    中年男人瞪大了眼睛，似乎不理解同为人类，对方为什么会这么强悍。

    而下一瞬，看到孙霸虎在捏完两件武器后，还跃跃欲试的模样。

    男人似乎是想到了什么，浑身像癫痫了一般颤抖起来，一股恶臭也从他的屁股下方散出，臭的旁边人下意识的往后退了退。

    “哈哈哈哈，我看你以后可别叫史寿，叫史臭差不多...”

    看到自己仅仅是这么一个简单的举动，就能将对方吓得大小便失禁。

    孙霸虎乐得哈哈大笑，站起身，像是丢垃圾一般，直接将中年男人拿起手里往远处用力一甩。

    呼...

    六七米外，男人重重落在地上，头部着地。

    一股鲜红的血液从他的额头处渗出，瞬间染红了身下青石铺成的地砖，带起浓重的血腥气味，眼看是活不成了。

    可能他到死也没想明白，自己到底做错了什么，会落得这个下场。

    可能他也没功夫去思考，为什么没有死在天灾，异族的屠刀下，反而死在了人类，死在了自己领主的手下。

    一时间，天空中血红的夕阳光照和他的血液夹杂在一起，震得附近鸦雀无声，连呼吸声也似乎消失了一般。

    到处，都只剩下了风儿刮过留下的呼啸声。

    这般安静下，感觉到自己的威势已经彻底压服了所有人，孙霸虎满意的点点头，转过头双手轻拍。

    很快，所有围在营地附近的载具，其内坐着的人开始快速下车，往营地围拢。

    与此同时，那辆有着尖刺的战车，顶部也伸出一个巨大的扩音器，开始播放起早先就录制好的音频。

    “从现在起，起源营地进入战时管理状态，所有人放下武器，双手抱头，就地等待”

    “从现在起，起源营地....”

    哗啦，哗啦。

    巨大的扩音器，可以使得里面的声音清晰的传达营地每一处地方，每一个人的耳中。

    伴随着如潮水涌动一般的声音。

    仅用了不到半分钟时间，城内视线可及之处，到处便只剩下了双手抱头蹲在地上的难民。

    而一直等到从战车里出去的人，彻底控制了混乱的局势后，喇叭中的声音也终于开始变化：

    “现在向你们通知一件关乎到所有人性命的大事，也是我们整个营地目前面对的困境“

    “没错，想必很多人都已经猜到了，营地的物资确实已经被管理的人偷窃了七成，他们将这些物资带到了其他地方，导致我们无法在灾难前将其收拢回来”

    “而剩下的三成物资，并不足够我们所有人全部活下来，大约只够一万人勉强渡过这个灾难”

    开幕雷击。

    一上来，战车的扩音器里便释放出了所有人最关心的重磅消息。

    在听到物资被偷窃了七成，以及只够一万人活下来后，刚刚还安静的营地内，顿时开始喧哗起来。

    然而，这丝喧哗大约只持续了五秒。

    随着一阵剧烈的枪响爆发，仅一瞬间，所有的喧哗吵闹便又神奇般的瞬间消失。

    在武器的威慑下，在随时会被夺走生命的威胁下。

    显然，没人愿意当出头鸟，也没人愿意坦然赴死。

    “记住，这个消息只是通知你们，并不是和你们商量”

    “我们还活着的三万人，注定会有人在这个冬天死去，这无法改变，也没有办法改变”

    “不过你们也不需要太过于担心，由于我们的领主仁慈无比，不想看到这样的惨剧彻底发生，所以他愿意拿出自己的私藏，来给这个数字再增加五千人”

    “也就是说，这个冬天，我们有一万五千人可以活下来，两个人之中，就能有一个人活下来”

    先给予所有人绝望，又一步步的给出希望。

    不得不说，在听到一万五千人，两个人中一个人可以活下来等等话术后，大部分人的眼中均是带起了一丝对生的渴望，少了一丝想要揭竿而起的冲动。

    是啊，对半活的几率。

    为什么不会是我呢？

    如果我身边的人现在去反抗，那是不是他死了以后，这个名额就会轮到我身上呢？

    甚至我要是能干掉身边的人，让人数直接落到一万五千人，岂不是既能活下来，还能大大减少灾难过后的竞争压力？

    带着各种不同的心思，扩音器中虽还在重复之前的通知，但不知不觉中，所有蹲在城里的人却都是不动声色的移动了起来。

    其中。

    本来就是朋友，亲戚，子女或者其他亲密关系的人，开始慢慢的聚集在一起，警惕的看向身边其他人。

    而那些独狼，则是缓缓的将自己背部贴向建筑物，确保一旦发生冲突，自己不会腹背受敌。

    仅一条通知，本来还有可能同仇敌忾的难民们，竟是被分离瓦解的彻彻底底，再也没了和孙霸虎谈判的机会。

    而这一幕，落在如怪兽一般的孙霸虎眼中，则是让他满意的摸了摸下巴，再度对着后方拍手。

    “虽然我们只能活下来一半人，但具体的挑选，领主仁慈，并不愿意插手”

    “能否活下来，能否获得这个名额，一切都要看伱们的意愿和努力”

    “从现在开始，到明天晚上八点之前，我们会在东门口设立贡献处，只要你能提供特殊物品，被我们评定合格，便能直接获得活下来的资格”

    “同样，如果你们能提供有价值的情报，以及我们此前找寻东西的下落，或者是其他你认为珍贵的东西，也有极大概率获得资格”

    “当然，如果城内的人只剩下一半人，那么其他人也就自然获得了活下来的资格”

    “不过我要提醒你们的是，城内依旧还处于管制状态，如果让我们监管人员看到你们为了名额，肆意的对自己人出手，或者抢夺他人物品等恶劣情形，那么你将直接失去资格”

    “...”

    喇叭回放的巨响，在说完第一遍后，又开始再次重复。

    看着城内已经站起身，开始四处奔走的难民们，孙霸虎哈哈大笑一声，大踏步转过身又往东门外而去。

    中间，路过杜实身边时，他停下脚步看了看杜实胸口的铭牌后，又不住叮嘱了几句。

    “杜队长，你们的功劳我自然是看在眼里的，放心，活下去的资格自然是有你，还有我们这些战士们一份的，这些你们不用担心”

    “但同样，你们要做的...”

    “就是看好东门，没有我的命令，一个都别给我放出去，我允许你遇到强行冲卡的人直接出手击杀”

    “对了，等下我会安排人给你几把枪，只要你们做得好，等到灾难过去，我手下会给你们留位置的！”

    指了指远处自己的车队，和一脸虎狼样子的手下们，也不等杜实说话回应，孙霸虎便自信的往战车方向走去。

    显然，在看清楚了城内所有人的反应后，对同样是普通人出声的守卫们，孙霸虎自认已经了如指掌。

    轰隆。

    随着孙霸虎上车关好门，尖刺战车尾部冒出一阵黑烟，开始获得动力缓缓转头。

    盯着这辆一出场就带着血腥气的载具，杜实终于是第一次的抬起了头，眼中带着丝毫不加掩饰的仇恨。

    如果可以，这一刻，他甚至想要掏出储物空间里的所有炸药包，和这战车以及里面的人来个同归于尽。

    但理智告诉他，现在还不是复仇的时刻，孙霸虎应该交给自己的所长苏摩来...

    等等...

    “他们去的这个方向？”

    看着战车开足马力，又带着十几辆轻巧的载具往远处轰隆而去，杜实猛地瞪大了眼睛。

    已经来回了雪山大本营几次的他，对于往返的这条路并不陌生。

    如果战车现在的方向便是他们最终的目的地，那么...

    “糟了，会不会是我们自己人里面出了内鬼，孙霸虎居然知道了大本营的方向！”

    “不行，得快点通知所长！”

    看着消失在视线尽头时，所有车辆仍然没有改变的方向，杜实浑身一僵，连忙疯了似的往城门附近的守卫房间跑去。

    虽然侥幸心理告诉他，孙霸虎有可能只是去另一个地方，并非是发现了雪山大本营。

    但冥冥之中有一种紧张感，却是不断催促着杜实，必须要尽快告诉苏摩这个消息。

    敌人要主动上门了！

    ...

