    尘心与金鳄的激战已经进入了白热化，在宁风致的辅助下，尘心几乎是压着金鳄在打。

    他虽有十万年魂环，但尘心的第九魂环其实也高达九万多年，这点差距，早被九宝琉璃塔抹平并远远超越了过去。

    至于十万年的魂骨，尘心也有, 这可是来自天麟的孝心，背负自己徒弟的期望，尘心每一招每一式，都是蕴含着无比凛冽的杀气。

    反观金鳄斗罗，他也就是修为高，但他近几十年来, 一直在闭关, 从未与人动手, 早已失去往日之锐气，因此才会被原著九十七级的唐昊压着打，现在遇上九十八级的尘心，结果更惨。

    趁着这段时间，天麟一直在盘膝打坐，恢复耗损的魂力，娲皇冥想法的运转速度远非唐三的玄天功可比，这才是真正蕴含无穷生命力，生生不息的功法。

    “不行，这样下去，金鳄大人会输在剑道尘心的手上。”正在与独孤博战斗的刺豚斗罗眼珠子乱转，目光最终锁定了正在施展辅助的宁风致身上。

    谁看不出来，尘心与金鳄的实力差距其实并不大，尘心之所以现在会大占优势，全因宁风致的存在, 是他让尘心的实力倍增。

    “第九魂技，毒血神刺！”

    魂力骤然爆发，刺血朝着独孤博使出了最强的第九魂技, 独孤博也没有想到, 本来和他僵持不下的刺血会莫名其妙的爆发，此时两人的状态都还不错，贸然使出第九魂技绝不是正确的选择。

    因为这必杀一招虽然威力极大，但消耗也非常惊人，一旦无法成功打败对手，之后就很容易陷入被动。

    “第八魂技，时光凝固！”

    面对第九魂技，即便是独孤博也不敢大意，他清楚知道，蛇蟒天罡盾很难挡住刺血的大招，于是也毫不客气的用上了第八魂技，时光凝固可以将武魂衍化成光罩对敌，凡是接近这光罩的东西，都会被短暂禁锢时空。

    刺血的毒刺完全无法近独孤博的身，虽然这招消耗也大，但总比第九魂技小，还是独孤博赚了。

    “哼哼！”刺血冷冷一笑，独孤博中计了，他用出第九魂技的目的，只是为了将他逼退, 而他真正的目标，是宁风致，“第六魂技，激流突刺！”

    刺血呈现一条直线朝着宁风致突袭而去。

    独孤博见状嘴角轻轻扬起，“原来你是要对付风致啊，那祝你好运了。”

    他可一点不担心，毕竟宁风致从得到第八环的那天开始，就注定了和一般的辅助系完全不同了，他在战场上，不需要任何人的保护。

    “第八魂技，八曰：九宝神光护体！”宁风致沉稳的声音响起，丝毫不见慌乱。

    九宝琉璃塔从未有人见过的第八魂技，一旦使出，免疫第九魂技以下的任何攻击，就算是第九魂技，也可抵挡六次而不灭。

    ‘嘭’的一声，刺血以多快的速度飞过来，就以多快的速度被弹了回去，巨大的反震力几乎将他的五脏六腑都震碎掉。

    就在此时，不知道从哪里伸出无数锁链，将刺血从头到脚都牢牢锁了起来。

    “这是，剑气化成的锁链？”刺血听说过这招，君天麟曾在全大陆高级魂师学院精英大赛上，用此招一举击败黄金一代。

    据说，当时只有魂王实力的君天麟用出这招，威力便足以斩杀魂圣，那现在的他使出来，威力岂不是……

    想到这里，刺血心神震动，惊惧的看向天空，果然，此时的天上正有一把大的无边无际的魔剑已经指向了他。

    天麟经过调息，恢复了一部分魂力，他怎么可能放过这么好的机会。

    “我身如剑，人剑合一，刑锁念刃！”

    人剑合一状态下的刑锁念刃，加上此时天麟远胜当年的修为，这一剑的威力，比当年大了数十倍不止。

    刺血身体受伤严重，魂力消耗也很剧烈，此刻竟完全束手无策，只能眼睁睁的看着巨大的魔剑轰然落下。

    魔剑的剑影刺中刺血，剑影一块块的开始崩碎，与剑影一同碎开的，还有刺血的身体。

    不多时，一位堂堂封号斗罗，就化为了漫天碎肉，尸骨无存。

    “敌修，吾去脱他衣！”天麟与魔剑分开，落在刺血残留的碎肉前笑道。

    独孤博落在天麟身旁，“你个小怪物，嘀嘀咕咕的又在说什么呢，魂力恢复了？”

    “网络名梗，老怪物你不懂的，至于魂力，从刚刚那一剑就能看出来了吧，起码恢复了三四层了。”天麟意气风发的说道。

    也怪不得他骄傲，一人斩杀武魂殿两名封号斗罗，这战绩，说出去还不震煞世人。

    “你这得意的模样还真欠揍，算了，老夫懒得理你，接下来你不要再与封号级强者交手了，专心对付那些杂鱼吧，老夫先去帮老鹰解决灵鸢。”独孤博说完便冲向了殷扬那边的战场。

    他始终是担心天麟，毕竟没有恢复到巅峰状态，若还不断与封号斗罗交手，也不知道能不能扛得住，那本就应该是他们这些老家伙的工作。

    天麟也不坚持，刺豚斗罗和魔熊斗罗死亡之后，胜利的天平彻底朝着七宝琉璃宗倾斜，高端战场，也不需要他再去凑合了。

    接下来，天麟化身杀神，冲入了正在与宗门普通弟子对战的武魂殿人群中。

    封号级战力对于这些人来说，简直是完全碾压，魂王也好，魂帝也好，乃至魂圣，都纷纷倒在了天麟剑下。

    原著是武魂殿对七宝琉璃宗的屠杀，此刻却完全逆转了过来。

    金鳄斗罗看到武魂殿的人一个个倒下，睚眦欲裂，恨不得立刻去斩了天麟，但奈何，现在别说对付天麟了，他自己都快要撑不住了，尘心的剑攻击力实在是太强，即便他拼上全力，也只是在苟延残喘。

    就在宗门的主战场大占优势的时候，山下，年轻一辈也已经展开了行动。

    正如宁风致与天麟所料的，来袭击村子的，都不会是什么强力魂师，大多都在三四十级。

    象甲宗呼延力也在其中，刚到五十级的他甚至还是一个小队队长，呼延震本意是想让他来这没什么危险的地方混一点功劳的。

    只可惜，他现在却是七宝琉璃宗年轻一辈所有人的必杀对象。

