    当金乌族所有的损失都被摆出来后，整个天下又是一轮不小的震荡，这太过骇人听闻，一个不朽的传承，一方超级强族就因为一口准帝神兵被几乎打残，这等战果爆出，连各大教都惊悚无比。

    因为他们自问过后, 很是明白，若撞上这一战的太阳神教，他们的结局绝不会比金乌族更好，且若是没有事先准备好圣级底蕴的话，那下场怕是要更加惨不忍睹。

    “这一战给了我们一个不小的警告啊！深山藏虎豹，大海隐龙泉, 纵是为不朽的传承, 也不能在这天下肆无忌惮啊！”

    在这一刻，就是某一统御亿万里山河皇朝的无上皇主都在轻叹。

    面对这种辉煌战果, 所有大教都沉默了。

    人王殿，广寒宫，紫微神朝，长生观等所有大势力全都在关注，天下皆动！

    而在天下人还在讨论太阳神教，金乌族之时，李望仙早已在三天前就回到了玄都洞，开启了太清圣境，在八景宫中安然的参悟修行着道德经。

    “三天了，金乌族应该也发现了我们的下落了，那只圣级的古金乌不知敢不敢来。”

    因为惦记着金乌族，李望仙又一次主动自悟道境中醒转了过来，他睁开了眼睛，霎那间，虚空生电, 一道璀璨神光带着无数的大道符号从他眼中冲出, 威力强绝, 几乎崩开了虚空。

    “唔，这是武道天眼吗？我没有用帝文淬炼，竟也有了初步开启天眼的征兆？”

    李望仙有些意外，但仔细想想，天眼本就是一种肉身本源神能潜力的一种释放和升华，并不是非要以帝文淬炼不可，而以他的精修太阴太阳共济的造化之力，会开启也是情理之中了。

    “天眼初成，倒是一个小惊喜，但而今，重要的还是古金乌可能到来的袭击，和寻找太阳真经后续经文。”

    李望仙思付，但突然间他想到了天机老人的推演结果，月圆之夜，落星河畔，在那里我能得到太阳真经后续两卷。

    “唔，我如今天眼初开，难道推演的结果会应到这一方面？如果这样的话, 这可不是小惊喜了啊！”

    想到此处, 他有些惊喜, 如果为真，日后他都不会受到经文的困扰了，那他的修行速度注定还会突飞猛进。

    “天机老人的预言应该不会有错，如此看来，三个月后的月圆之夜，无论如何我也不能错过了。”

    做好了打算的李望仙也没有急切，毕竟时间还没到，急是急不来的，结束了修行的他，径直出了八景宫，找到了李父几人。

    “父亲，那头古金乌可有来袭？”

    主殿中，李父李母，几位长老全都在列，毕竟牛神王有时间限制的事情，不只他们知道，就连金乌族也听到了。

    如今圣级古金乌若来袭，在战场上没有了族人的拖累，又没有了牛神王这一大成王者的牵制，那头老金乌会不会来寻太阳神教报复呢？

    故而，哪怕他们知道此处为准帝手笔，有至强古阵受护，古金乌就是来了，也不可能攻的进来，但他们还是难免忧心，毕竟那是一尊活活的圣级金乌啊！

    “其实我倒觉得，他是不会来的，起码短时间内他是来不了的。”

    面对神情有些凝重的太阳神教高层，李望仙摇了摇头这么说道。

    会被镇封起来，说明那头老金乌本身就寿元无多了，如今又被打爆了圣级肉身，只余元神，金乌族又被他们打的元气大伤，实力大降。

    那头老金乌但凡了解过太清圣境，都不会不智的弃金乌族的未来于不顾，冲到这里面对准帝器和老子留下的惊世大阵。

    当然，这一切也只是猜测而已，除了那头古金乌外，没人知道他是怎么想的，故而，太阳神教能做的只有原阵以待，做好一切准备，包括撤退的打算。

    当然，这是最坏的打算，李望仙早已告知李父，在八景宫下有一座五色祭坛，能够横渡星域，若有危险之时，可以此逃命。

    事实上，李望仙不认为紫薇上的金乌族能够有本事打破玄都洞的护山大阵，能够逼的他们远走域外，这又不是火桑星上的帝族金乌一脉，拿什么来打？

    “你说的有道理！”太阳神教几个高层都点头，心情都放松了一些，事实上他们也知道这一点，只不过，面对一位古圣，应有的谨慎却是无论如何也不能丢的。

    这不是胆怯，而是面对圣级存在的基本敬畏，而且说到底，金乌族会这么惨，不也是在某种程度上失去了敬畏之心，才会这么嚣狂，也因此连连发生意外么？

    接下来，时间一天天的流淌而过，在全紫薇的注视和太阳神教等待下，那头古金乌终是如李望仙所料般，没有试着前来攻打，只是在外界对着太阳神教所有人放出了一个不死不休的必杀令。

    金乌族的必杀令很是简短，没有什么华丽的描述，上面只有八个字，举族大恨，不死不休。

    外界，众人胆寒，所有人都能透过这八个字看出了金乌族那凝炼到了极点的滔天杀意，日后金乌族和太阳神教的血仇注定无解了。

    “哼！举族大恨，那就亡族灭种吧！”

    李望仙收到这一消息后，就是一声冷哼，在太阳神教，没有比他更痛恨金乌族的了，毕竟若不是他的到来，在十几年后，太阳神教就会惨遭金乌灭族了。

    “不敬人族圣皇，而今还不思悔改，金乌族，你们是想亡族灭种吗？”

    在当日，太阳神教的强势回应就传遍了紫薇，让的所有人心头都是一震。

    在过去，衰落的太阳神教若是这般发出声明，不要说是各大不朽传承，无上大教了，就是一些中型宗门也不会理睬，只会对所谓的人族圣皇威名视而不见，当成一个笑话来看。

    但如今，连面对着有着圣级古金乌坐镇的金乌族，太阳神教都敢这般有底气的严厉喝骂了，谁还敢当笑话来看？

    这一刻，不少人想起过去的一些行为，皆是冷汗直流。

