    虚空中的战争……进行的挺激烈的。

    无数的金色碎块高速旋转着，向着卫星的表面落去。

    它们撞击在包裹着卫星的一层墨绿色‘光幕’上轰然炸开，猛烈的爆炸使得光幕震荡，但并没有打穿它。

    琳发现，这层‘光幕’是一层很有趣的液态物质。

    它能够保持在卫星的上空，并且非常的‘坚固’，能抵挡各种飞来的物体。

    金色球体洒下的大量金色碎片，没有任何一个能落进卫星里面。

    不过卫星内部也没有发起什么攻击，只是那些战舰飞行器等东西的打印还在继续。

    “看来就是那个位置。”

    金色球体突然停止了洒金色碎片，同时它猛地加速，向着目标直接飞了过去。

    卫星面对飞来的金色球体也有了不同的反应，琳注意到金色球体袭来位置的‘光幕’在一瞬间就变得……厚了许多。

    原本看起来像是一层淡薄的发光物，而现在则变成了许多层叠在一起……光泽也亮的多了的发光物。

    它似乎想汇聚大量的防御力来阻挡金色球体的冲撞，而金色球体也没有改变攻击方向。

    ‘轰——！’

    它就这么直接撞在了这么多层的光幕之上。

    虽然没有声音，但琳也给它配了一个响亮的声音……猛烈的撞击让整个卫星都为之一颤，而那些正在打印中的不少飞行器也在瞬间的闪烁之后消失的无影无踪。

    看来金色球体不只是简单的撞过去而已，它还用了什么方法……影响到了整个卫星。

    当然用来阻挡金色球体的那些叠在一起的‘光幕’也崩裂消散了。

    金色球体的速度慢了下来，不过它也毫无阻碍地飞到了卫星那些耸立的建筑群上空。

    然后，琳发现金色球体周围……再度出现了碎屑。

    这些金色碎屑比之前小很多，但数量也多很多。

    它们都只有数厘米的大小，这些碎屑大量地出现在金色球体周围并快速旋转了起来。

    当碎屑越来越多，它们也在金色球体周围形成了一股……金尘暴。

    金色球体慢慢地隐藏在了‘金尘暴’的猛烈的回旋之下……同时这团金尘暴也开始接近那些墨绿色建筑物。

    这些像是城堡的建筑物上有很多耸立如尖塔般的‘屋顶’之类的结构。

    这些结构也是最早接触金尘暴的，在碰触的瞬间，它们就与尘暴一同瞬间化作了飞灰。

    至于那些在还在闪烁的打印中的飞行器，也是被碰触的瞬间就消失了。

    面对如此强大威力的金尘暴，这个卫星也做了一些事情。

    琳注意到在许多建筑间飞出了许多三角形的片状物。

    这些三角形物体很小，只有十多厘米。

    它们大量地涌向了回旋中的金尘暴，并直接混入回旋中。

    这让金光闪闪的尘暴混入了不少墨绿色色彩，不过看起来好像没什么用处。

    因为金尘暴还在不断地搅碎周围的一切建筑物。

    金色球体就这么在卫星的表面上慢慢飞行，并粉碎所有接触的建筑物。

    琳感觉它就像是要把表面所有刚打印好的建筑物给重新弄回碎片状态。

    而卫星一边用三角的片状物袭击它，一边在修复被损毁的建筑区域。

    琳注意到那些被金尘暴损毁的建筑区很快就笼罩起了一层绿光。

    在这阵光芒之下，碎裂的建筑开始慢慢复原。

    光芒构造出了一个损毁之前的立体影像，同时这个影像也在慢慢地‘实体化’。

    不过，琳注意到这个修复速度……比这些建筑最初构成的速度要慢很多。

    至少增长了50%的构成时间。

    但这也算是很快了，因此金色球体毁坏过的区域都在修复完整。

    而金色球体发现那些区域修复完整后，会再度返回把它们再搅碎一遍，或是没修好就去。

    随着被毁坏的次数增多，这些建筑修复的速度也越来越慢。

    琳觉得可能毁坏到一定次数，它就没办法修复了也不一定。

    不过，金色球体显然不能一直毁坏下去。

    持续了一段时间后，金色球体的金尘暴已经几乎变成了一股绿色的漩涡。

    似乎……那些散发着墨绿色光彩的三角片状物代替了原本的金色碎屑。

    在琳这么想着的时候，这团回旋的风暴忽然就停了下来。

    琳可以看到，无数密密麻麻的三角片包围着金色球体，至于原本那些金色碎屑只剩下了很少在周围零星飞洒着，而金色球体好像也失去了对它们的控制能力。

    这些三角片都从中心位置放射出一道绿色的光线照射在金色球体的表面。

    大量的绿光似乎将金色球体给‘束缚’了。

    不过，它们似乎不是束缚那么简单。

    在绿光的照射下，琳发现金色球体的外壳在一点点地崩裂瓦解。

    就好像是它们在分解它那般。

    整个过程持续了三十秒左右，绿光的照射让金色球体……整体小了一些。

    也就是从原本的三百米直径到了两百八十米左右。

    但这没有一直持续下去。

    琳发现那些绿色三角好像不能一直保持绿光的照射。

    在三十秒过去后，有一些三角就开始不断闪烁，然后完全暗了下来。

    感觉就像是……没电那般。

    而没电很快就蔓延了开来，一个个绿色三角在闪烁中失去了光芒。

    当最后一个三角停止发光时，金色球体则动了起来。

    它撞开了这些包围它的三角，向着一个方向高速飞去。

    那个方向有着一座……很大的建筑物。

    可以说是这个地方最大的一座建筑物，它看起来就像是一座高耸的……塔楼。

    琳一开始看到它的时候就觉得应该是什么比较有用的建筑物，但金色球体并没有一开始就去攻击它。

    而是到了现在才往那边过去，可能有什么特别的理由。

    不过金色球体在飞近塔楼的那一刻，琳发现它遭受到了……袭击。

    因为那座塔楼是耸立在一座湖中的。

    在金色球体飞近时，那座湖也开始涌动了起来，表面汇聚而成一个个数十米大小的水炮，并向着金色球体打去。

    水炮这种攻击琳见了很多次，不过这次有些不同。

    因为每个水炮中……都有一个……生物。

