    无上功德祥云出现。

    与之不同的是，这次出现的功德翔云，呈现玄黄色。

    功德也分大小。

    陆长生此时此刻所说的话，是无上大功德也。

    愿天下苍生，人人如龙。

    这是何等誓言啊。

    举世震撼。

    人们实在是难以想象，一个少年，踏入修行也不过三年，却能产生这样的想法。

    无论能否实现，陆长生的宏愿，实在是太非凡了。

    愿天下苍生，人人如龙。

    所谓真龙！

    在修仙世界，所有除人族以外的灵兽，都可以蜕变成龙，但需要经过各种磨难，其难度或许比成仙还要难。

    陆长生愿天下苍生如龙，这种宏愿的确让人钦佩。

    故此，无数功德祥云出现，落在了陆长生身上。

    刹那间，一座宝塔凝聚。

    宝塔呈现玄黄之色，一共有九重，风雷水电，星辰宇宙。

    宝塔万丈之高，看起来极其恐怖，一片片玄黄之气压了下来，让人震撼到难以呼吸。

    更可怕的是，这座宝塔，周围环绕无数神兽。

    真龙、真凰、麒麟、白虎、玄武、饕餮、白泽、毕方、各种只存在于典籍之中的神兽，环绕塔身，显得极其壮观，让人感到心惊肉跳。

    “这是先天玄黄宝塔？”

    “功德法宝？”

    “居然是功德法宝？”

    “先天玄黄气铸造而成的宝塔？”

    “寻常一道玄黄气，都价值无量，更何况是先天玄黄气，这座先天玄黄宝塔，堪称无上至宝，只怕举世难求啊，此物的价值，估计要比三座圣地还要大。”

    “一缕玄黄气，重若一座大山，而一缕先天玄黄气，重若百座大山，陆长生头顶的先天玄黄宝塔，若是全力一击，只怕可以将一个中州给击沉吧？”

    世人惊愕，因这一件绝世神物而惊愕。

    “一座先天玄黄气铸造而成的塔，这是无上仙器！无上仙器啊！”

    人们惊呼。

    不过这也是必然的事情。

    陆长生愿天下苍生，人人如龙，这种大宏愿，谁敢发？谁敢说？谁敢立？

    故此无量功德出现，形成一座先天玄黄宝塔。

    然而别人不知道，而陆长生却知道这是一件怎样的法宝。

    这是一件功德仙器。

    有三大无上神效。

    第一神效，不染因果！此物斩杀敌人，无论如何，都不会沾染上一点因果，除非是绝世存在，否则的话，无法掐算到这段因果，这个绝世强者，不是普通仙人，是仙人之中的强者。

    第二神效，无上气运，拥有这件仙器，等同于拥有无上气运，而且还是镇派至宝，镇压门派气运，可保证未来昌盛连绵。

    第三神效，便是先天无敌防御，将宝塔立于头顶，可先天不败，若是以宝塔攻击，没有任何花里胡哨的神通道法，以力降之，因为一缕先天玄黄气，可压碎一座大山，而一道先天玄黄气，可压碎一百条山岭！

    攻伐并兼，已经不能用仙器来形容，只能用仙物来形容。

    陆长生不知道仙器的划分，但他知道，这座宝塔，是绝世仙器，最顶级的仙器。

    而且陆长生还知道，这座宝塔全名应该是。

    【天地玄黄宝塔】

    而且根据宝塔传递的信息，陆长生还知道，这座宝塔还可以再次蜕变，但需要更多的天地功德。

    只要功德给的足够，未来可以蜕变成一件无敌神器。

    只是眼下就别想了。

    不过陆长生也十分清楚，这件仙器，虽然强无敌，但并不是自己能够催动的。

    自己境界太低，根本无法全面复苏这座宝塔。

    这点陆长生倒也挺好理解。

    根据能量守恒定律，释放多少威力，就必须要吸收多少能量，这个非常好理解。

    当然虽然无法全面复苏这座天地玄黄塔，但这座宝塔能自动吸收天地灵气，从而达到保护自身的作用。

    换句话来说，以后打得过的敌人，就直接打！打不过就躲塔里！

    恩，相当的不错！

    虽说许下这个大宏愿，但陆长生一点也不慌，反正可以慢慢还。

    愿天下苍生人人如龙，但我又没说什么时候实现！

    未来的事情未来再说呗。

    你现在都过不好，你还想什么未来啊。

    至于什么因果啊，什么这个那个的。

    用现代人的思想，其实事情很好理解。

    本来自己是个现代人，寿命也就一百岁，扣除吃喝拉撒各种有的没的，真正能享受也就三十年左右。

    现在穿越到了仙侠世界。

    动辄就能活个三千年，五千年，一万年的。

    要是成了仙更好，能活几万年，甚至十几万年。

    因果就因果呗。

    你活了十几万年，乃至于几十万年，该享受的已经享受完了。

    何必在乎这种有的没的。

    所以如果不是已经引起了这么大的异象，陆长生还想要多发几个宏愿。

    譬如说。

    我成仙时，世人皆成仙！

    我称帝时，世人皆称帝！

    我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生。

    强忍着将这句话说出去，此时此刻，天地玄黄塔消失，化作一座指甲大小的金塔，环绕在自己周围，如同米粒之光一般，但其威力却可以击沉一州，甚至若是全面复苏，可以击毁整个修仙世界！

    是一个猛男！

    一切异象全部在这一刻收敛。

    如果不是天已经亮了。

    一切仿佛没有发生一般。

    陆长生落到论道殿上。

    而后缓缓开口道：“此次传道授课已结束！”

    说完这话，陆长生转身便离开。

    该做的事情都做完了，留在这里做什么？

    给人当猴看吗？

    还不如回去好好研究研究刚刚得到天地玄黄塔。

    陆长生淡定。

    可天下人不淡定啊。

    一句，天行健，君子以自强不息，教化世人。

    一句，吾为陆长生，愿天下苍生，人人如龙。

    更是立下天大的宏愿，得到无上至宝，天地玄黄塔。

    这些事情，让人久久难以回过神来。

    世人的情绪，极其复杂。

    若说不羡慕，那是不可能的。

    不过要说除了陆长生以外，另外一个最开心的人，就是青云道人了。

    “我徒儿有成仙之资啊。”

    青云道人缓缓开口，脸上的笑容，无法遮掩。

    ---

    ---

    经过一晚上激烈地探讨，终于我担任我省颜值协会会长，同时过些日子参加全国颜值协会会长的考核！

    回到家中已经六点，认认真真写一章！

    因为答应了，就要承诺！

    感谢大家的支持！

    感谢各位猛男和小姐姐们！

    谢谢！