    叶欣然想了想，道：“假设局长真的故意栽赃陷害我们工厂，强迫停工，那么他的目的是什么？首先我们和他无冤无仇，那么他就可能是受人指使，是受谁指使呢？”

    所谓同行是冤家，叶欣然第一想到的就是其他同类公司。

    但是，能够指使卫全局局长的公司，肯定不是小公司。并且，该公司在京城有很深的根基和关系网。

    这么一排除下来，她的脑中不禁浮现出了一个名字：腾美集团。

    楚凡也是灵机一动，道：“不会是那个被我打过的沈誉吧？”

    “你还记得你打过他啊。”叶欣然哑然失笑。

    如果说天仙集团和谁家仇怨最深，肯定绕不过腾美集团。

    腾美集团是国内规模最大的美妆公司，由京城沈家掌控。

    而京城沈家的少主沈誉，就是腾美集团的管事人，年仅35岁，在业内名声赫赫。

    沈誉不久前亲自到东海市，表示要收购天仙集团，因为给的价格太低，被叶欣然拒绝了。

    当时沈誉还嚷嚷着“在我腾美集团面前，你们连屁都不算。我来收购你们，是给你们脸。”

    然后，被楚凡打了一顿。

    两家公司就结了梁子，沈誉还发狠说要让天仙集团破产。

    “如果真的是腾美集团，那就麻烦了。”于薇愁眉苦脸地道，“腾美集团在京城根深蒂固，能量太大，不管是玩明的还是玩阴的，我们都很吃亏……”

    叶欣然有些头疼。

    楚凡却是没心没肺地道：“老婆，要不，我去帮你把沈誉杀了？”

    于薇打了个哆嗦，道：“姑爷，您说话可太吓人了，那可是沈家的少主，哪那么容易杀的？哦不对，不管他是谁，杀人都是不对的，这种念头都不该有。”

    叶欣然则默默拿出手机，拨通了沈誉的号码。

    尽管沈誉很讨厌，叶欣然根本不想和他说一句话，但为了集团，她只能忍着恶心打了过去。

    “哟，您哪位？”

    电话很快就拨通了，里头传来沈誉的声音。

    “我是叶欣然，天仙集团。”叶欣然开门见山地道。

    沈誉笑呵呵地问道：“哎呀，叶总，真是稀客，你这种上流贵妇，怎么有空给我打电话啊？不会是因为工厂停工的事吧？”

    叶欣然的脸色不太好看。

    她本来还不确定，幕后黑手是不是沈誉，现在对方毫不掩饰地承认了。

    “说吧，你要什么。”叶欣然耐着性子，道。

    她很清楚，这事去找卫全局申诉根本没用，只能跟沈誉谈条件了。

    沈誉哈哈大笑，道：“叶总，你可别乱说，我什么都不要。你的工厂被封，是因为检查不合格，你找我有什么用？”

    叶欣然淡淡地道：“沈总，大家都是做公司的，没必要阴阳怪气，有什么说什么就是。”

    “好，叶总爽快。”沈誉咋舌道，“我其实也没多少要求，只是上次我去收购你家公司，收购没谈成，还被你老公打了一顿，这让我至今不爽啊。我要你老公给我当面赔礼道歉，然后让我抽几巴掌！”

    叶欣然柳眉一撇。

    若是其他条件，她或许能考虑一下。

    但让楚凡道歉，她决不允许

    “当时的事，也不能怪楚凡，毕竟你那态度就不像谈生意的，更像是抢劫。”叶欣然的语气冷了不少。

    沈誉也不急，道：“呵，你老公的道歉这么珍贵？为了他的面子，你宁可让你集团受损？”

    叶欣然道：“换个条件吧。”

    “换条件？也行，就按照我上次的要求，200亿，你把天仙集团卖给我！”沈誉咄咄逼人地道。

    于薇在一旁忍不住跺了跺脚，嘀咕道：“这哪是谈条件啊，200亿，怎么不去抢！

    “那我宁可让工厂继续停工。”叶欣然也是大为不满。

    沈誉呵呵笑道：“那就停呗，你不急，我也不急。而且，你以为，我只有这一招？当初我说过，我会让天仙集团破产，我就有这个能力。我希望你仔细考虑一下，你是顺从我，还是以卵击石。”

    叶欣然听到这话，已经打算挂电话了。

    这时，楚凡却是靠近手机，大声道：“喂，沈总？你的意思是，只要我给你道歉，你就让卫全局解封工厂？”

    “嗯？没错，呵呵，你小子没想到有今天吧。”沈誉很得意。

    楚凡大大方方地道：“多大点事，你早说啊，我愿意给你道歉，你想还我巴掌是不，也没问题。”

    沈誉微微一愣，心生诧异：

    这小子，竟然答应得这么果断？

    我擦！

    比起道歉，我更想低价收购天仙集团啊。

    不过没关系，先让他道歉，之后我继续威胁叶欣然就是。

    沈誉想到这里，便朗声大笑道：“好，好，大丈夫能屈能伸，不错。”

    “既然你要当面赔礼道歉，电话里总不行，要不你来我们分公司？”楚凡很热情地道，“我准备好酒好菜，亲自招待你。”

    沈誉立马凶凶地道：“你在想屁吃？我去你家公司见你？万一你再打我一顿呢？你当我傻？我不去，你来见我。”

    “那行，你说个地方。”楚凡很爽快。

    “金蓝会所，今晚8点！”沈誉想了想，道。

    “好。”楚凡一口答应。

    沈誉又补充道：“我告诉你，这里是京城，你别想耍花样。而且，到时候我会让局长一起过去，你掂量掂量，如果你表现不好，可就不光是分公司停工了。”

    话刚说完，楚凡就已经把电话挂了。

    于薇小心翼翼地道：“姑爷，你真打算给他道歉？”

    叶欣然也是阻拦道：“别去了，这人阴险狡猾，就算你道歉，他也不会收手的。”

    楚凡哈哈大笑，道：“我给他道歉？看我不把他的筋给剥了！”

    “姑爷，这回不能莽撞啊，上次是在我们自家公司，你打他一顿就算了。可这次是在京城，他还会带着卫全局局长，你如果当着局长打人，天仙集团恐怕真的要倒闭了。”于薇提醒道，她真怕楚凡乱来。现代社会，很多时候是不能用拳头说事的。

    “局长？他不来，我都得去见见他呢。”楚凡冷哼一声，道，“你们在这等我，我先出去一趟。”

    说罢，楚凡就大步离开了分公司，拦了一辆出租车：“师傅，到卫全局。”

