    希娜从原始部落一直活到高楼大厦，能被她视做需要格外小心的人，自然有特别之处。

    白，这个名字在天火的语音记录中出现过，但夏风现在无法确定这个“白”与希娜提到的白是不是一个人。

    并且，他现在也无法去确认。

    别说白了，就连天火都不认识他，唯一的交集就是在那堂公开课上提了几个问题，估计下课后天火早就把他忘了。

    天火是皇家学院的高材生，狐尾的核心成员，维多利亚军方的战略顾问，这种集万千宠爱与实力于一身的人，怎么可能会记得他。

    ....

    第二天。

    气温稍有回暖，维多利亚的冬天就像女人的内心一样，变幻莫测。

    上午。

    闲来无事，夏风又拿着神月刀站在院子里开始了练习。

    “唰！”

    一刀完美的挥斩，面前竹条上的香火纹丝未动。

    二狗拿着一串糖葫芦蹲在旁边，看的鼻涕都流出来了。

    “老夏，我看你半天了，你这练的到底是什么功？”

    夏风收回刀，重新将姿势摆好。

    “你不懂，一边玩去。”

    “你怎么连根香都斩不断？”

    “都说了你不懂，我是故意不斩断的，这叫斩香而不断。”

    糖葫芦两口吃完，二狗并没有打算离开的意思，他拿着糖葫芦杆在地上画着圈圈。

    “伊芙利特和龟龟怎么没和你一起回来？”

    夏风随意应付道。

    “人家需要上课。”

    二狗好像听到了天大的笑话。

    “老夏，别逗了，就龟龟和伊芙利特那智商，还上课，哈哈哈哈哈。”

    夏风瞪了他一眼。

    “二狗子，你怎么不去上学？”

    “我早就放寒假了，话说我不叫二狗子，是二狗。”

    夏风站直身子，一脸玩味的问道。

    “二狗同学，给咱汇报汇报，这次期末考试考第几啊？”

    二狗面不改色的站起身，将糖葫芦杆扔到了一边，拍拍屁股。

    “哎，没意思，回家写作业去了，拜拜。”

    .....

    二狗说是写作业，但凭夏风对他的了解，这家伙不到假期最后一天是不会写的。

    事实也正是如此，之后的几天，因为龟龟和伊芙利特不在，二狗有事没事就跑过来扯皮，夏风不理他，这家伙就自己在那像说书一样唠叨个不停。

    什么都市传说，地下探险，僵尸复活，这个世界上好像就没有他不知道的事。

    .....

    这一天，院子内，二狗自己搬来一个小板凳。

    “老夏，今天我和你讲一下罗杰船长大战触手怪的故事吧。”

    雪怪四号正蹲在旁边摘菜，像热心听众一样插话道。

    “二狗，这个故事前天讲过了，换一个吧。”

    二狗琢磨了一下。

    “那今天讲个库克老板在地下拳市血洗擂台的故事吧。”

    雪怪四号将菜叶子抖了抖。

    “你说的是对门饭馆的库克老板吧，整天穿个卡通T恤，没有代入感，再换一个。”

    二狗露出故作深沉的表情。

    “恩...既然这样，那我就只能说说杰克先生的故事了。”

    “这个好，没听说过，快说吧。”

    随后，二狗站在院子里开始了他的故事。

    “杰克先生是个狠人，十几年前，维多利亚北部发生了一起连环杀人案，更诡异的是，死者全部非富既贵，霎时间人心惶惶，据说一些大贵族为了避难，要么请来保镖，要么逃去了国外。”

    雪怪四号听的入神。

    “那后来呢？”

    二狗继续说道。

    “后来有一次，杰克先生神不知鬼不觉的将被保镖重重保护的大贵族杀死在了卧室中，并且，还拍下了一张照片，至此一杀成名，被誉为了贵族杀手杰克。”

    旁边正在练习斩香而不断的夏风停下手中的动作。

    “二狗，你说的该不会是对门照相馆的老板吧。”

    二狗似笑非笑。

    “嘿，这都被你发现了，对了，你不是不爱听我讲故事吗？”

    “靠，你一直在这叨逼叨个没完没了，我不想听也得听啊，你作业到底写完没有？”

    “不慌，寒假还有大把时间。”

    夏风叹了口气。

    “你小子成天在这打扰我，我根本没法专心练，得，我走行了吧。”

    说罢，夏风提着神月刀转身走进了大厅。

    雪怪四号在院子里喊道。

    “风哥你去哪啊？”

    “我去东郊的训练场。”

    “吃完饭再去呗。”

    “不吃了。”

    ........

    黑羽训练场。

    为了锻炼身体，夏风直接从基尔特街区一路小跑了过来。

    此时大家正在训练，狼大穿着一件大衣，离的老远就发现了夏风。

    “风哥？你怎么来了？”

    这段距离着实不算短，夏风跑的气喘吁吁，停下后，他大口喘了几口气。

    “呼~那个啥...把芙兰卡他们都叫过来，咱开个会。”

    ....

    训练场的休息室内。

    三狼兄弟，雪怪兄弟，芙兰卡，雷蛇，梅莎，ACE大哥，几人围坐在一张长桌边。

    这次夏风主要是想制定一下关于剑术大赛拿冠的策略。

    根据规则，每名学生只可以引荐一名校外人员参赛，但即便如此，他的名额还是有不少。

    龟龟，伊芙利特，安赛尔，包括阿光的妹妹，这几个人都是皇家学院的正式学生，都拥有引荐的资格。

    也就是说，加上他自己的引荐名额，己方一共可以有五个校外人员参赛。

    萧爷做为终级兵器，肯定是要参加的，所以现在他需要确定另外四个人选。

    夏风之前问过红刀，红刀对参赛没有问题，但有一点让他有些顾虑，也是红刀自己提出来的。

    红刀是重度感染者，而且他的源石技艺有些特殊，基本已经和刀术融为一体，即便不展露出那种刀身上燃烧的火焰，在战斗中他还是会下意识的引发出强化型的源石技艺。

    也就是说，如果红刀参赛，万一打急眼了，或是过程中受了伤，便很可能会暴露感染者的身份。

    而且，不引发源石技艺的红刀，战斗力要下降好几个档次，为了稳妥起见，红刀被排除了。

    ......

    坐在长桌的中央，夏风摸着下巴问道。

    “情况大概就是这样，规则可能会有所变更，但变化应该不会太大，怎么样，你们谁想参加吗？”

    “砰！”

    所有人同一时间举起了手，急不可耐的样子就像是课堂上，听到了老师问出了傻子都知道的问题的小学生。

    “我我我我我我我！”

    大家争先恐后，差点在没比赛之前就先打了起来，就连沉稳的ACE大哥都一副跃跃欲试的样子。

