    

    这个部族之前一直想要回到这片绿洲，只要是还是因为这里有着大量的棕榈树，这可是他们食物的一大来源。

    棕榈树的果实大概有荔枝那么大，表面光滑，呈棕红色，剥开就可以吃了。因为油脂含量高，所以比较扛饿。

    这些人对每一片绿洲之中的一草一木都视若珍宝，因为这些绿洲和其中的各种植物，才是他们族群得以延续至今的依仗。

    但这片绿洲刚刚遭受了严重的虫灾，尽管沙漠中的植物生命力极其强，但可食用的棕榈果和其他植物的果实和根茎，却几乎都被糟蹋一空。

    族群中的转职者们例行将绿洲巡逻一遍，没发现危险，村民们才陆续离开村子，进入绿洲深处。

    傍晚，莫北看到一队队外出采集的村民都只剥了一些棕麻带回来，还有十几个水罐，能吃的东西却少得可怜。

    对于这种情况，他们也已经是习以为常。一回到村中就坐下来，拿出一些储备粮果腹，然后安静地用棕麻编制各种东西。

    入夜后，他们就不会再生火了，因为黑虫群对火光十分敏感，大部分人也早早地就睡了。

    这里的生活极为单调，转职者们还可以出去，而这些普通人的生活在莫北看来，完全就是一种被囚禁的状态。

    好在他们生来就是这样，倒也不觉得有多痛苦，如果是让外来者过这样的生活，肯定难以忍受。

    莫北就只是默默地坐在村子外围的一棵树下，有意无意地关注着周围人的一举一动。

    米洛尔和佩罗娜也没有取出睡袋，他们三个在这里，还不能完全放松警惕。不过也没有人来打搅他们，这些人目睹了白天的战斗，可以说是对他们充满了敬畏。

    不过两三天之后，米洛尔和村民们的接触就渐渐多了起来，不仅和他们一起学习棕麻的编织，还时不时能聊上几句。

    而莫北发现这里的普通人的地位还是很高的，并不是那些转职者的附庸。

    尤其让他感到意外的是，这族群中的女性有着很高的地位，他之前还猜测这种野蛮封闭的部族之中，作为女性可能会挺悲惨的，但事实上完全是另一种样子。

    虽然据他观察，这里的配对制度还是挺不可描述的，说白了就是。。。组团，而且好像还不固定。。。

    但占据主导的居然还都是那些女人们，这倒不是因为莫北在这里，而让那些男人有所收敛。

    从那些女性族人的精神状态和举止就可以看出她们没有收到什么压迫，有一些女人的性格还比较泼辣，看起来颇受娇惯的样子。

    看这些沙匪对待族人的样子，倒是和对外时的贪婪凶狠大相径庭。

    有了这大概的了解，莫北心中也就有底了。

    因为耐不住这枯燥的等待，还有那些嘴馋的孩子们暗戳戳的围观，他便走近一片棕榈树丛，找了两棵紧挨着的树干固定好橡木棍，开始自挂东南枝。

    在他疯狂自虐的这段时间里，外出的队伍也接连回到了村子里。莫北没有理会他们究竟是如何商量的，他只要一个结果。

    至于有其他问题，特里克比他更了解回归转职者在鲁高因的生存之道，所以也没有人来问他。也让他安心地训练了几天。

    “泰。。坦。。。之。。握。。。。”莫北浑身战栗，咬牙切齿地嘶吼着，双手青筋暴突，皮下已经出现大面积的渗血，却依然死死地扣着橡木棍。

    又过了片刻，他竟直接失去了意识，重重地摔在了地上。

    在附近暗中警戒的米洛尔还未上前，就看到他很快就醒转了过来，没休息多久就再一次挂了上去。

    米洛尔苦笑着摇了摇头，刚转身就看见特里克正向这边走来。

    “马布尔大叔他们已经商量出结果了，莫北呢？”

    “在那呢。”米洛尔指了指树丛的方向。

    “他这到底是练的是什么啊，这几天一直就那样挂着。。”

    “他说是。。绝世武功。”

    “啊！？”特里克震惊了，这。。这难道就是强大的秘诀吗？

    “什么结果？”莫北听到二人的对话，已经中断了训练走了过来。

    “额。。这个。。他们同意迁往鲁高因。”特里克露出一个一言难尽的表情。

    “那好啊！什么时候出发？”莫北以拳击掌，能够促成这件事他还是很开心的。

    “但他们还有个要求。。。就是希望你能成为他们的新首领，哪怕是名义上的也行。”

    “啥？”莫北懵了。

    “如我之前所说的，这里已经很久没有一个真正的首领了，但是马布尔大叔他们又谁也不服谁，所以他们想追随你。”

    “追随我干啥，到了鲁高因就接受安排，该干嘛干嘛去啊。”莫北首先想到这会不会是个坑，别到时候惹事了要自己背锅。

    “他们都希望能得到强者的庇护，到鲁高因就不会受人排斥了。。。。”

    “我。。我咋个庇护他们。。”莫北无语了。

    特里克也有些尴尬，他已经从艾吉斯那里大致了解了莫北的底细，虽然不知道他们为什么会强得如此离谱，但在鲁高因其实也还只是一支名不见经传的小队。

    而马布尔他们却是以为莫北如此实力的人物，在鲁高因肯定也是响当当的一号，跟了这样的老大，谁还能欺负他们？

    “你们不都管艾吉斯叫老大吗？回去了就跟着艾吉斯不就完了。”

    “额。。那只是我们私底下叫的，因为他对我们很多人都颇多照顾，但不管是艾吉斯老大还是马布尔大叔他们都是不会答应的。”

    “啊？为什么？”

    “因为。。当初艾吉斯老大带着他的人还有鲁高因的转职者们，绞杀了沙漠上最恶名昭著的几个沙匪团。向国王杰海因纳了上千颗人头，才让国王有足够的理由力排众议，最终颁布并实行了赦令。但在很多人眼里，艾吉斯老大就是个叛徒。。。。”

    “嘶。。。”莫北倒吸一口冷气，这些事当初凯恩也只是一语带过，没有细说，甚至都没有提到艾吉斯。但他又想起了一件事，便问道：

    “哎？那你是怎么回到鲁高因的。。。”

    “我们是。。打劫失败。。被捕了。。然后就被艾吉斯老大保下来了。。”特里克脸色十分尴尬，却也没隐瞒，实话实说了。

    “噗。。。。”莫北不厚道地笑了，暗道沙匪这一行当真是没搞头。

    特里克幽怨地瞥了莫北一眼，怎么说起这个来了，真是哪壶不开提哪壶。

    这时莫北看到那十个队长已经凑到不远处，正探头探脑，一脸期待地看着这边，感觉牙更疼了。

    你们是突然得了没有老大就会死的病吗？

    “要不，你就答应他们吧，应该。。。不会给你惹麻烦的。”特里克这话说得很没底气，毕竟他们刚到鲁高因城时，也没少因为受排挤和别人发生冲突。

    “对！我们一定不会给老大惹麻烦的，就是借您的名头，省得被人找麻烦不是。”其中一个莽汉模样的队长开口说道。

    莫北差点就翻白眼了，心说我有个毛的名头，这怎么老大都叫上了，乱攀什么交情。        

