    林充现在脑子里只有一个念头。

    “这是游戏！这是游戏！”

    他以一种近乎自我催眠的方式，让自己大脑接受这是一个虚拟世界的事实，以此屏蔽掉嗅觉、味觉上的刺激。

    没办法，树叶太难啃了。

    同时他也在暗自庆幸。

    幸好他爬的是一个槐树，树叶相对柔软，不像松柏一类的树木。

    加之现在又是春天，树叶尚还柔嫩，可以入口。

    若真是古代饥荒年代的难民，别说是这种树叶了，连树皮都能吃。

    可林充毕竟不是，生嚼树叶还是难为他了。

    但为了能撑得更久，同时也为了抵挡肠胃中的饥饿感，他选择了忍耐。

    如果只是单纯地为了玩游戏，他不会做出这么大的牺牲。

    在林充看来，这不是一款单纯的游戏，而是一个崛起的机会，一个实现阶层跨越的机会，他不想失去这样的机会。

    为了这个目标，吃点苦算什么？

    借着月光，吃秃了几根枝丫，林充感觉不是那么饿了。

    可惜的是树叶里的水分不是那么充足，缺水的问题还是没能得到解决。

    狼群依旧在附近徘徊。

    偶尔会有几只狼远去，但要不了多久又会返回，嘴角的血迹说明它们刚才并不是去睡觉。

    这些家伙成精了，还知道换岗。

    重新用荆条将自己捆绑起来，然后下线。

    林充打算明天凌晨的时候再上线，哪怕舔上几滴露水，那也是好的。

    下线后的林充第一时间拨通了刘怀德的电话，结果……没人接。

    “咦？有短信？”

    打开一看，真是刘怀德发过来的。

    看完内容，林充笑了。

    这步棋走对了。

    村长果然重用了精通制弩的朱浩，而且还让朱浩带着木工们连夜制弩。

    等到明天，掌握十张八张弩的江安村乡勇便能深入丛林，将这些狼崽子一举干掉。

    这一刻，他的自信心瞬间爆棚。

    一切尽在掌握！

    玩游戏，果然还得靠脑子。

    ……

    论坛，大话三国板块。

    主题帖：官方什么时候发新账号啊？我几个朋友都预约了，到现在都没收到游戏装备。——一柱擎天。

    一楼：老哥，我也邀请了两个兄弟，也没有拿到账号。——甘帝。

    二楼：你们没发现新闻公告板块的官方活动贴吗？昨天村子里的那位制弩大师就是通过活动贴获得的账号。现在他在游戏里已经成了村长眼里的香饽饽，成为了村子里首位工匠，原地起飞。——我是马甲。

    三楼：特长这种事情，能随便说吗？我**特长——甘帝。

    四楼：楼上的话不太对劲。——我是马甲。

    五楼：哎，官方的操作真的迷。这么好的游戏，有必要搞饥饿营销吗？居然就只发了十几个账号做测试。——我也是马甲。

    六楼：游戏公司把钱都拿来开发游戏了，没钱给服务器扩容，我朋友亲口告诉我的。——两百六十斤帅哥。

    七楼：我怀疑楼上是无中生友。

    论坛上终于热闹了一些，但前前后后发言的人就那么几个。

    倒是新闻公告板块里的官方活动贴下又有了跟帖。

    “我特别擅长玩游戏。”

    “我擅长看小说，特别快。”

    “我能手搓核弹。”

    “我擅长捏人，楼上就是我捏的。”

    秋穆逐一看完所有回复，陷入了深深的沉默之中。

    果然，沙雕永远是玩家的基本属性。

    此时已经是深夜12点，但外面的十位中老年玩家还在忙活。

    系统界面上的活力值跳动了四次，代表着有四张弩被制了出来。

    活力值数额又一次达到了97点，预约的玩家也已经接近30位，可秋穆却没有继续发放账号的想法。

    这些活力值，他得留着。

    一方面需要具现一些乡勇就职道具，另一方面得留下一些供玩家复活之用。

    ……

    第一缕晨曦洒落在村子的每一栋茅草屋顶，散发着金光。

    安宁而又祥和。

    秋穆推门而出，却见村头的那堆篝火已经熄灭，只剩下一地黑灰。

    那些木工都已经下线，倒是朱重八还在原地坐着，整个人透着一股子倦意。

    “村长，弩已经造好了，一共十一张。”

    “多谢朱老哥。”秋穆真诚地抱了抱拳，“你先去休息吧！白天的事情就交给我们这些年轻人。”

    “行！”

    朱浩也没多说，起身便回了自己房间。

    裘托等一众年轻玩家已早早上线，但都没有去忙自己的事情，而是在村子里候着。

    在他们上线的时候，就听到了一则系统公告：

    “第一章节首幕剧情——复仇·剿灭狼群即将开启，请玩家在江安村村头广场集合，等待村长发布任务。”

    这可是剧情任务，谁舍得放弃？

    估计也就朱重八和刘怀德等人会淡然视之，不过此刻他们已经下线。

    在秋穆走过来的时候，所有玩家都满眼热切地看着他。

    秋穆清了清嗓子，道：“各位村民，六天前，我们村子遭受狼群袭击，三十多位村民惨遭狼吻，唯我幸存下来。那群野狼，于我们有屠村之仇，更是我们江安村的心腹大患。野狼，任何时候都要剿，不剿不行！没有野狼环伺的日子才是好日子。”

    玩家们内心泛起嘀咕：这肯定是游戏公司的文案又调皮了！

    “村长，你直接下命令吧！”

    “对！不就是一群狼嘛，宰了便是。”

    “我杀狼最在行了，号称新手村野狼杀手。”

    秋穆正色说道：“你们最好是收起轻视之心，狼不是兔子，不是那么好杀的，江安村三十多口人死于非命，便是最好的教训。”

    “村长放心！我们会小心的。”裘托立即说了一句。

    这话有多少诚意不好说，他主要是觉得没必要在这个问题上纠缠。

    再耽搁下去，说不定就到中午了。

    秋穆扫了一眼众人，道：“你们八个人，裘托、甘帝、月半子、甘倪和若离都已经完成转职，只要完成任务，均可获得强弩一张，弩箭50支。祝擎天、何怡、王铁柱，你们三人可提前就职乡勇，就当是提前预支任务奖励。当然，我以上所说都只是基础奖励，如果表现良好，还会有特殊奖励等着你们。”

    裘托等人先是有些失落。

    这可是剧情任务，游戏公司也太抠门了吧？

    可仔细想想，好像这奖励也算不错。

    弩在冷兵器时代绝对是高端货，更何况还附赠50支箭。

    至于祝擎天三人。

    原本祝擎天今天上午也能完成转职任务，但因为刘怀德等人昨晚熬夜加班，修房子的事情只能延后。

    他原以为自己的转职要拖到明天之后，没想到村长这么大方，直接给了提前转职的奖励。

    至于何怡和王铁柱就更不用说了。

    他们虽是裘托拉进来的，但毕竟没有与林充签契约。

    按照正常的转职流程，他们需要先砍树，然后自己建房子。

    就他们俩，鬼知道什么时候能将房子建好。

    作为经验丰富的游戏玩家，自然明白先转职的好处。

    而且村长还说了，表现好还有特殊奖励。

    值得期待。

    “你们领了装备不要立即离开，先找地方熟练一下，等吃了早饭再出发。”秋穆吩咐了一句，便回到自己房间准备早餐。

    为了玩家健康考虑，昨晚他们吃了那么多鱼、喝了那么多鱼汤，早餐清淡一些更好，稀饭就窝窝头就很合适。

    ……

    一路向东，裘托八人踌躇满志。

    江安村、或者说整个游戏里所有的战斗职业齐聚在一起，妥妥的搞大事的节奏。

    他们八人都完成了转职，人手一张弩，背上还带着两个用竹筒做的箭壶。

    另外他们腰间还各自挂着一柄带鞘单刀。

    这玩意儿既能开路，近战也能用上。

    单刀不是提前给的任务奖励，而是村长借给他们的。

    “老托，我突然想到一个问题。”甘帝乐呵呵地凑到裘托面前。

    “什么问题？”裘托一刀砍断一根荆棘，感受着自己手臂上的力道，颇有一种走上人生巅峰的感觉。

    这是一种其他游戏所无法给予的体验。

    甘帝道：“如果我们在这次任务里挂了，然后复活在村子里，村长会不会以为闹鬼了，然后被吓死？”

    “……”裘托回头瞅了他一眼，大学生提问题都这么刁钻吗？

    “他作为新手村村长，脑子里肯定植入了玩家复活的概念，问题不大。”一旁的祝擎天接过话头，“你与其担心这个问题，不如多想想死了后怎么摸尸，装备可不在复活的范畴。”

    一边瞎吹，一边披荆斩棘，裘托这一班人行进速度倒也挺快。

    在出发之前，他们已经在论坛上与林充有过沟通，大致知道其所在的方位。

    加之一路上还有林充所留下的痕迹，不至于找不到目标。

    两个多小时过去，他们看到了一座形状特异的山头。

    “看来就在附近了。”裘托说道，“大家都将弩拿出来，箭上弦，提高警惕。”

    祝擎天四下看了一眼，道：“随时准备爬树！”

    被狼追到树上确实有些丢脸，但至少能保命不是？林充的经验值得借鉴。

    若离忽然说道：“我有个建议。”

    “什么建议？”一双双充满求知欲的眼睛望向她。

