    等叶佳期出来的时候，面已经做好，客厅里都是香喷喷的味道。

    叶佳期尝了一口：“手艺很好哦。”

    “一般般吧，这里什么都没有，不能发挥我的水平。”

    “得了便宜还卖乖。”叶佳期冷哼一声。

    面条刚吃到一半，叶佳期的手机响了，是小柚子打来的。

    “麻麻，生日快乐。”小家伙一字一顿，很开心道。

    “你怎么知道今天是妈妈生日呀？”

    “粑粑说的。”小柚子老老实实道，“他说要记得给麻麻打电话，小柚子很听话的。”

    叶佳期心都化了：“小柚子真得很听话，又懂事，妈妈很高兴呐。”

    “麻麻……明天就不上课了吧。”

    叶佳期还没说话，乔斯年冷漠道：“学会讨价还价了？不准，乖乖上课，字母都会念了吗？回去之后，我会抽查你的学习情况。”

    “粑粑，你好坏的。”小柚子撅起嘴巴，“我和麻麻不要你了。”

    “出息。”乔斯年道，“乖乖上课，晚上早点睡觉，不准太闹腾。”

    “知道了。”小柚子不满。

    “知道就好。”

    挂上电话，小柚子很生气，她觉得粑粑不爱她了，最近表现很不好。

    小丫头脾气本来就大，这一生气，就把家里的布娃娃都扔到了地上，坐在床上动来动去，甚至打滚。

    保姆连忙扶住她：“小小姐，怎么了？不开心吗？”

    “米有。”小丫头趴在床上，嘴巴撅得老高。

    保姆笑着哄她：“那咱们洗澡睡觉吧，不早了呢！”

    “不要不要，不睡。”

    “那先洗澡，洗完澡我陪你玩。”

    “不要不要。”

    小丫头疯起来谁也拦不住，把床单弄得一团乱，甚至还把床单扯了下来，蒙在脸上，呜呜呜地假哭。

    闹了一会儿觉得不够，她又下床把她的布娃娃都扔到了地上，把桌子上堆好的积木、组装好的小飞机、小火车全都拆了，一个一个拆，拆的很彻底。

    保姆拦都拦不住：“小祖宗，那是小少爷的宝贝，不能拆的。”

    这些飞机模型听说都是小少爷千辛万苦一个人组装好的，只有少部分是买的现成的。

    被小柚子这么一拆，哪里还有飞机的样子，全部变成了零部件！

    保姆都吓坏了，这要是拆了，可还怎么装啊！

    可是小柚子拆得很有成就感呢，而且越拆越有劲，拆上瘾了。

    保姆也不敢太拦着她，毕竟乔先生宠的很。

    小丫头干脆坐在地上拆，拆着拆着也不哭了，不闹了，好像找到了新的世界。

    她就一个劲儿拆飞机，把零部件全都拆了下来，等到一架飞机被她拆得完全看不出飞机的样子，她就会特别高兴，很有成就感地看向保姆。

    保姆扶额，都是乔先生惯的。

    小房间里的飞机特别多，柜子里很有很多。

    当小柚子拆完桌子上的，准备拉开柜子时，保姆连忙拉住她：“小小姐，咱们该洗澡睡觉了，不能拆了，要是都拆完了，爸爸妈妈会训的。”

    小柚子摇头，她玩得正开心呢。

