    “等会，村长你这是越说越邪乎了，你带我上去看看。”

    袁大宝打断了李富贵的话，这改成半山腰像什么样子，天峨山山不高，袁大宝老早就一眼相中了山尖下来一点的位置，四周也盘算好了，这改地方还改到半山腰是绝对不可能的。

    “哎。”李富贵无奈一叹气，知道袁大宝这劲上来了，自己说这些话这年轻人不信也是正常的，只能亲自带着他去看看。

    转身李富贵和工程队来的刘队长合计了一下，李富贵吆散了村民，刘队长也给些工人放了半天假，转身三人就一起向着山上走去。

    一路上李富贵是面色沉重到了极致啊。

    “早知道天峨山要是有山神的神位，说什么也是不能动天峨山的啊。”李富贵来来回回都是这么一句。

    一旁袁大宝听得也不是滋味，准确说是一股无名火冒了起来，这不是明摆着说他袁大宝开山开错了嘛。

    “老李啊，你少说两句，现在这社会……”刘队长倒是发现了袁大宝脸色不对，急忙就想打个圆场，但话说一半也是不知道怎么说下去了。

    “刘队长，早上到底怎么回事？”袁大宝是不想听李富贵唠叨了，不过这刘队长年轻不少，也是这样子摆明了是真有点邪门了，所以袁大宝就是想找刘队长扫听扫听。

    “嗨，这事啊。”刘队长掏出烟盒给袁大宝递了一根，袁大宝婉拒后刘队长自顾自的点燃了烟，脚下三人都是一步一步走着。

    “这不今早，我们在哪里挖地基，我工友老何，一铲子下去是敲了一个叮当响，我们还以为是敲花岗岩上了，这不震得老何铲子都是脱手了，整个人差点闭过气去，这一检查啊，下面居然是一块石碑。”刘队长用力的嘬了一口烟。

    “然后呢。”袁大宝急忙问道。

    一块石板，这在正常不对的事情，以往山里是有名号的，像是什么山名，或者说山里谁供奉了某位神仙，甚至谁埋在山里给自己竖个碑，这都是在正常不对的事情了。

    “叮当响啊。”刘队长似乎看出了袁大宝的疑惑，再次提及了一次。

    “铁的还是铜的？”袁大宝疑惑道，这叮当响难道这青石板还是铁器或者说铜器打造的？

    “就是普通的青石板，但敲上去叮当响，就像是铁似的，而且我们好几个人都是抬都是没有把青石板给抬动，几个汉子啊。”刘队长重重的说道，这话挑明了说刘队长似乎也是松了一口气。

    “大宝啊，你咋还不明白，这是山神的神位，代表的是整座山的重量，这是山神爷爷的神位啊。”李富贵急忙说道。

    “停停停。”袁大宝竖起手摆了摆：“我先去看看好吧，什么事情等看了再下结论。”

    听到这袁大宝这话，李富贵也知道自己是紧张过度了，叹息了一声也不知道说什么好，转身加快步伐向着山尖上走去。

    不一会，山顶一片开阔带，一条山肋横在山顶，山肋下面就是袁大宝选的修房位置，这一看地基都可以说是全部大好了，占地大概六百多个平方，三层小楼加个院子。只要建起来，这山尖上再种植一些花草树木，绝对是个好地方。

    “就这……”李富贵小心翼翼甚至都不敢伸手指，用眼神指了指东边的一个地基坑。

    袁大宝几步走过去一看，果然坑里躺着一个青石板，洞里也就冒出来了一截，两边可见是挖开了，看来这刘队长倒是没说谎，里面密密麻麻的脚印看得出来是一群人卯足了劲去抬过得。

    “我下去看看。”袁大宝倒是没么多忌讳，直接跳进坑里，这山上修房子，怕的就是一个水土流失和山风雨露这些，故而地基是足足打了两米左右，采用的是纯钢筋混合灌入的方式。

    袁大宝跳进去刚好就落在青石板上，别说这落脚袁大宝身子就是一颤，是察觉到了一股子背脊直发麻的感觉。

    “山神碑，古时帝王以皇命加持，帝王之气灌入其中，起封山赋灵，镇物之用。”百草经的声音响彻在袁大宝脑海里。

    袁大宝立马在脑海里翻找起了相应的资料。

    这一看袁大宝倒是猛地一惊旋即就是彻底松了一口气，这所谓的山神碑自然不是什么神仙的神位，这个山指的就是脚下的山，而神这个字，是代表帝王对于这座山的认可，故而修建的这座碑便是有皇气在身，代表着碑在就是天地所认可的山，换句话说来说也就是灵山。

    这一点从古时帝王封龙台，封五岳山等等都能看出来。

    这天峨山似乎古时候也是了不得啊，居然有帝王亲自来加持封山。

    想到这袁大宝急忙蹲下身翻开了脚下的泥土，入手一摸三个大字印入了眼中。

    “御海山。”

    “御海山……”袁大宝呢喃了一句，随后真气直接疯狂涌入石碑中，慢慢的袁大宝也知道了这石碑具体的消息。

    这所谓的御海山，说白了倒是和师傅告诉王慧的故事差不多，古时候还真的帝王来镇了这西海海穴，当然可不是修建了一座墓，只是象征性的在西海的岸边找了一座山，以自己帝王的身份亲自册封这座山为御海山，起到一个驾御西海，皇命镇穴的寓意。

    所以这御海山石碑就修建而成了，直接埋在了山巅上，没想到倒是几百年后被刘队长给挖了出来。

    至于这御海山石碑究竟有什么神奇之处，说白了就是掌一山气运，要说什么大用处也谈不上，至于这石碑为何么重，同样也是因为这石碑连接了整个座山的气运，而且有皇命在身，是吸住了天地灵气，就算没有诞生山灵，也不再是凡物了。

    “大宝啊，你看够了就赶紧上来。”李富贵在上面喊了一句。

    而袁大宝闻声急忙停止了思索，低头再次扫了一眼青石板，不由的咧嘴一笑，双腿踩在青石板旁边的缝隙下，随着露出整个石碑后，袁大宝真气灌入其中，同时伸手直接一拽。

    整个青石板便是被袁大宝给立了起来。

    “过来搭把手，这是以前皇帝给天峨山册封的碑石，咱抬起来供着就是了，什么山神爷爷，尽胡闹。”袁大宝探出头笑骂道。

