    今天微凉。

    是适合看电影的日子。

    富有嘴有些抽的看着电影院前的宣传海报……初代、二代火影岩下四个站在的带着淡然笑容的帅哥，跟一个打扮清纯的女子正一同仰望着星空。

    【帅锅，你系谁呀！】

    吕小布的声音顿时从脑海里冒了出来。

    虽然他已经提早看过样片了，但至今依旧还没有回过神来，若不是答应了铃音陪她看电影。

    他。

    宇智波富有！

    忍界良善企业家！

    绝对不会看这辣眼的片第二次的！

    这熟悉的味道……差点就让他怀疑是不是又来了第二个穿越者，亦或者系统临时接外快，又改了个剧本卖给了团藏？

    至于当时猿飞日斩跟志村团藏那洋洋得意表示这只不过是基于当年他们年少时在木叶忍者学院里面的生活上修改的鬼话，他宇智波富有一个子都不信！

    别开玩笑了。

    你们忍者学院生活还是偶像剧不成？

    别开玩笑了！

    “富有，怎么了？”就在富有感慨人心不古，臭不要脸的时候，身旁的铃音担忧的问道，“是不是不舒服？”

    “没！就是有些欣慰……”富有四十五度角抬起头，眼中似乎含着惆怅，“木叶娱乐越来越昌盛了！”

    “？？？”

    富有有的时候就是会说些奇奇怪怪的话的！

    铃音眨了眨眼睛，然后，低下头看着那宣传海报，“流星木叶……看起来很好看的样子呢！”嘀咕了一句，“志村团寺，猿飞日门，水户门类，宇智波西镜……好熟悉的故事呀！是讲关于三代大人年轻的故事吗？早就听前辈们说三代大人他们年轻时很帅，果然是耶！”

    “……”

    我怀疑他们上美颜了！

    富有翻了翻白眼，估摸着时间，无奈的说道，“走吧！快开始了！”

    直接拉着铃音跟来凑热闹、顺便也打算给她宣传一下电影的叶仓走了进去。

    此时。

    首映还是挺多人的。

    毕竟，就算三代已经退位了，前段时间做生意亏本了，但这些对他的声望依旧不损。

    尤其是这部片……可不简单啊！

    编剧/指导……：水户门炎。

    导演/指导……：志村团藏。

    副导/指导……：猿飞日斩。

    演员：宇智波带土。

    一位火影两位顾问，就连不起眼的演员都是如今忍界有名的忍者。

    这阵容……谁不好奇了？

    不少家族的族长甚至都特意带着族人来捧场了，一时间……电影票都预约到了三天以后。

    火爆！

    观影院内瞬间爆满！

    此时。

    经过简单伪装的三人看到这热闹的电影院内心也充满了激动！

    “我们……成功了！”水户门炎激动的哈哈哈大笑了起来，“看到没！我们绝对会成功的！”

    笑着，笑着，吼着吼着，混浊的双眼中情不自禁的流下了泪水。

    想他水户门炎从平民中打拼而起，成为火影顾问后，为了木叶兢兢业业一刻都不敢放松，却没想到……一时不小心走错路！

    他很后悔！

    但没关系。

    不管在哪里他水户门炎也一定会成功的！

    就连一旁的猿飞日斩也有些哆嗦的握起了自己的烟枪，失败了两回……这一次正正经经，也没亏本赚吆喝，看样子……确实成功了啊！

    然而。

    还没抽！

    “喂喂，电影院内大呼小叫的做什么？还有这里面不能抽烟！”

    身后观影人不悦的说道，让他们安静点。

    “抱歉！抱歉！”猿飞日斩乐呵呵的说道，“老夫给忘了！”

    赶紧把烟枪收好。

    “格局小了！格局小了啊！”团藏环抱双手，恨铁不成钢的看着他们两个，“这只是我们的第一步而已！丢人！”

    只不过那颤抖的肩膀也能看出他此时内心同样有些不平静！

    突然。

    “开始了！”

    不知谁吼了一句，顿时整个电影院都安静了下来，望着那大屏幕。

    就连猿飞日斩三人也一样，赶紧扭过头看了上去。

    开始了！

    大屏幕亮起。

    按照规矩，不管怎么样都先来广告。

    就算志村团藏他们没有广告……富有也硬性的把自己的广告打了上去。

    【富有奶茶，喝过的都说好！】

    【没有什么是一顿烧烤解决不了的事，如果有？就来富有烧烤！】

    【富有游戏，用心创造快乐！】

    广告过去。

    剧情也开始了。

    这部片讲述的是四大家族为培养优秀后代来到了忍者学院上学时与追求梦想的平民少女相遇，所产生的爱恨情仇狗血剧！

    一开场。

    帅哥靓女顿时吸引了所有人的注意力，富有眼中愈加的怀疑……当时绝对上美颜了。

    当然还是有不少比较出戏的，比如，带土……

    好好一个心中无女人的忍者，结果在里面扮演成花花公子宇智波西镜，为了追求春菜毅然决然的从良了。

    就是宇智波带土……三战时的印象实在是太深了，是三战的英雄，木叶雷指，木叶肛手。

    结果现在扮演花花公子，实在是太出戏了，当然看久了还是给人一种眼前一亮的感觉！

    不一样的感觉！

    尤其是接下来一幕。

    因为一个小误会，志村团寺跟宇智波西镜在雨中尬舞。

    蓬勃大雨一直下。

    而一旁……一脸痛苦的春菜不停的喊着【不要打了！不要打了！】。

    惹人心怜！

    虽然富有很想问，转寝小春年轻时有这么万人迷吗？

    但。

    这一幕。

    顿时吸引了所有人的注意，紧紧的盯着屏幕。

    果然不管什么时候，狗血剧都是非常吸引人。

    “卧槽！”跟随着卡卡西他们一起来的阿斯玛，惊得手上的爆米花都要掉在地上了，扭过头看着翻着白眼的卡卡西，感慨一叹，“这就是所谓的艺术来源于生活吗？”

    太牛批了！

    没想到这还是老头子他们拍出来的？！

    小看了！

    小看了！

    果然老头子能够当上火影绝对不仅仅只是个老头而已。

    阿斯玛惊呆的看着屏幕，随着剧情进行，接下来上演四男抢夺一女的爱恨情仇，各种狗血轮番上演，各个家长的阻拦也上场，令人大呼……

    精彩！

    精彩！

    只不过。

    “老头子这不怕被老妈打死吗？”阿斯玛觉得自己似乎发现了什么重要的事，眼神不停的闪烁着，或许……可以拿回自己的电脑也说不一定。

    很快。

    随着时间的流逝，剧情也快结束了。

    最终。

    他们并没有跟春菜走到一块，而是成为了很要好的朋友，在火影岩上观看着流星划过，如火焰一般燃烧着整个星空，令他们领悟了火之意志，然后，为了守护木叶，毕业后都上了战场。

    欲犹未尽！

    看来剧情还没有结束，或许还有下一部也说不一定？

    只不过。

    这结局真的有些胃疼了！

    就算再看一遍的富有，也感觉自己胃仿佛抽筋了一般。

    但看着身旁那感动得就算电影已经结束，却依旧还没回过神来的两个小女生……

    他知道。

    这部片。

    真的要火了！

