
　　“谁？”

　　王齐瞪大了眼睛，本以为都黄了，没想到米继峰居然来这一出。

　　米继峰舔了舔嘴唇，叹气道：“是黄彦黄总，你们知道的。”

　　居然是他！

　　王齐眼里闪过一抹惊讶，这个人当初是他去找的，可什么都没发现。

　　“对，是他。”

　　米继峰苦笑着道：“我现在没办法出面帮忙，黄总这个人……很难说话，我只能帮到这里了。”

　　王齐轻轻点头，“我理解你的难处，放心吧，这就已经足够了，我会去找他的。”

　　话落，他和李严将米继峰送回房子，又驱车回到桃花的别墅。

　　刚走进门，一个花盆就朝着王齐的脑袋砸了过来。

　　“喂，你疯了？”

　　王齐赶紧躲过去，随着啪的一声响，花盆狠狠地砸在墙上，他眼里一阵错愕，无语地道：“好家伙，你这下手够狠的啊。”

　　桃花这才发现，进来的居然是王齐和李严，心里顿时松了口气，赶忙上前道歉。

　　“抱歉抱歉，我还以为是坏人呢，真是对不起……”

　　话还没说完，王齐苦笑一声，满脸疑惑地问道：“你拿个花盆干嘛啊？用这砸坏人那能砸到嘛？”

　　桃花撇了撇嘴，委屈地嘟囔道：“那我害怕啊，我能怎么办？总不能冲上去跟人家干吧？”

　　说到这，她还气呼呼地瞪了王齐一眼，又好奇地问道：“对了，米继峰那边什么情况？是不是林默海干的？”

　　王齐摇摇头，双手按在她的肩膀上，安慰道：“放心吧，不是林默海。”

　　“呼！”

　　桃花顿时松了口气，道：“那就好，可吓死我了，不是林默海又是谁啊？”

　　看着她眼里的疑惑，王齐将事情的经过说了一下。

　　“啊？那这……不是更复杂了么？现在连许阳的哥哥都冒出来了，我们……”

　　话说到一半，桃花就紧紧地皱起了眉头。

　　这时，李严突然开口说道：“我倒是感觉，事情会对我们有利。”

　　“啊？”桃花瞪大了双眼，疑惑地看着他。

　　王齐轻轻点头，分析道：“许亮很有可能会去找林默海的麻烦，这样一来，我们就有充足的时间准备。”

　　听到这话，桃花眼前一亮，当即就笑了起来。

　　“对啊，我怎么没想到，林默海会被那边牵制精力，我们就轻松了啊，王齐，还是你聪明啊。”

　　李严愣了一下，随后黑着脸转过头去。

　　星星个星星币的，明明是他说出来的好不好？

　　看到这一幕，王齐强忍着笑意，催促道：“好了，大家赶紧休息吧，明天一早就去找黄彦聊聊！”

　　话落，三人就各自回了房间。

　　一个小时后，王齐刚洗完澡躺到床上，房门就被打开了。

　　“嗯？谁啊？”

　　话音刚落，门口就传来了桃花的声音。

　　“嘘！别吵着李严。”

　　王齐顿时一愣，瞬间从床上坐了起来，疑惑道：“大晚上的你不睡觉，跑我这里来干什么？”

　　桃花用手堵住了他的嘴，嘟囔道：“你小点声！”

　　说完，她就直接钻进了被窝。

　　王齐都懵了，挠挠头疑惑道：“你到底要干嘛？”

　　“我就是担心林默海会出阴招。”

　　桃花垮着脸，重重地叹了口气，皱着眉头说道：“你说他要是真派人，把我抓走了怎么办呢？”

　　王齐摇了摇头，无奈地说：“他又不傻，占据了这么大的优势，肯定不会自掘坟墓的，你就放心吧。”

　　桃花下意识地点头，随后直接躺在了床上。

　　“喂？你是不是躺错地方了？这是我的床！”

　　王齐人都傻了，轻轻踹了她一脚，催促道：“赶紧回去睡觉去，听见没？”

　　“哎呀，你别动，我还有件事跟你说。”

　　桃花扭了扭身子，找了个更舒服的姿势躺好，装傻道：“唉，奇怪了，我刚刚要跟你说啥来着，我记着很重要的啊……”

　　不等她话说完，王齐就没好气地骂道：“你给我好好想，到底是什么事？”

　　桃花瞥了眼王齐，嘟囔道：“都怪你，刚刚一脚都给我踹忘了！”

　　“我……”

　　王齐顿时反应过来，苦笑着叹了口气，起身说：“好，怪我，那你慢慢想，我去抽根烟。”

　　话音刚落，还没等他把烟拿出来呢，桃花直接扑了上来，直接将他按倒在床上。

　　下一秒，桃花直接就抱住了他。

　　王齐顿时一惊，下意识地就要推开。

　　就在这时，桃花眼泪汪汪地看着他，委屈地说：“我害怕，你让我抱一会儿好不好？”

　　看着她这个样子，王齐瞬间心软了，轻轻将她搂进怀里，无奈地说道：“那说好了啊，就只躺一会。”

　　“嗯嗯！”

　　桃花用力点头，找了个舒服的姿势闭上眼睛。

　　……

　　“老板，我们什么时候……”

　　次日一早，李严直接推开王齐的房门，话还没说完就愣住了。

　　王齐也被惊醒了，睁开眼睛发现，桃花居然还躺在他怀里呼呼大睡，顿时懵了。

　　两人四目相对，房间里瞬间弥漫起了尴尬的气氛。

　　“唉，我刚刚好像水龙头没关！”

　　砰的一声后，李严赶紧将门关上了。

　　该死的，不会被老板灭口吧？

　　他也是手欠，怎么就不知道敲门呢？

　　可是，桃花为什么会在老板的房里？

　　“咳咳！”

　　王齐轻咳了两声，将桃花叫醒。

　　“干嘛啊？让我再睡会。”

　　桃花翻了个身，一脸不情愿地嘟囔道。

　　王齐眼里充满了尴尬，再次推了推她说：“别睡了，李严刚刚都进来了，赶紧去收拾。”

　　“进来就进来了嘛！”

　　嘴上这么说，桃花还是挣扎着爬了起来，这几天把她累坏了，也就昨晚安稳地睡了个好觉。

　　“啊！”

　　她打着哈欠，慢悠悠地走回了房间。

　　王齐收拾好后，来到客厅，正好看到李严在窗边抽烟，也走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吧嗒！

　　随着一声打火机的响声，王齐点燃了一支烟。

　　李严不由自主地吞了下口水，结结巴巴地说：“那个，老板，我什么都没有看到……”

　　话音未落，王齐就翻着白眼解释道：“好了，桃花昨晚在我房子谈事情太晚了，不是你想的那样。”

　　“嗯嗯！”

　　李严像是小鸡啄米一样点头，继续道：“我什么都不知道！”

　　王齐顿时苦笑起来，他真是多余解释这一句。

　　刚要说话，桃花就走了出来，嘴里嘟囔道：“王齐，我内衣呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第412章 桃花的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 