
　　这个时候，擂台之外的所有人，都从黑炎魔王的口中，得知了况蒙的身份，一个个在确认了心中的猜测之后，都是对于况蒙的身份感觉到既意外又震撼。

　　毕竟，况家如今在修真界之中，可是实力强大的上游势力，众人不明白，况蒙为什么会加入四灵门这样一个中上游左右的门派。

　　更主要的是，况蒙竟然还是刀仙况景丰的孙子，光是这个身份，就足以让他在况家得到无与伦比的修炼资源，可是况蒙却选择加入四灵门，这简直就是匪夷所思。

　　在知晓了况蒙的身份之后，四灵门的弟子们，对于况蒙的长相更是兴趣大增，都想要看一看，刀仙的孙子到底长相怪异到了何种程度。

　　只不过，这个念头在众人的心中都是一闪而过，现在，众人最为关注的，依然还是掌教和五位长老能否击退黑炎魔王。

　　一号擂台之内，黑炎魔王望着况蒙面前的镇魔珠，脸上明显露出了深深地忌惮之色，原本想要出手的念头，随即被他给压制下来。

　　毕竟，他现在修为跌落，功力大减，在况蒙没有祭出镇魔珠之前，他还有把握可以对付项天鸣等人，可是现在，面对镇魔珠的强大威力，他也不敢贸然动手。

　　他可是被封印在镇魔珠之内足足千余年的时间，对于镇魔珠的威力深有了解，那种来自于灵魂深处的恐惧，即便他当初乃是心狠手辣，杀人如麻的黑炎魔王，依然心有余悸。

　　“小小蝼蚁，你以为祭出了镇魔珠，就可以对付本王了？真是太天真了。”

　　“威力强大的宝物，也需要修为精深之人才能够发挥出应有的威力，不是什么人都可以随便使用的。”

　　“现在，我倒要看一看，你们究竟能够发挥出镇魔珠的多少威力。”

　　沉默了片刻之后，黑炎魔王终于开口，似乎是下定了决心，要出手对付项天鸣等人。

　　项天鸣闻言，虽然神色不变，可是心中却变得异常的凝重和谨慎。

　　他之前虽然表现的很霸气，毫不畏惧，可是实际上，他对于黑炎魔王忌惮无比，并没有十足的把握能够击败或者是击退对方。

　　即便是况蒙祭出了镇魔珠，他对于击退黑炎魔王依然只有五成的把握而已，原本，他以为能够吓退对方，可是现在，黑炎魔王竟然想要出手交战，这自然让项天鸣提高了警惕，心中变得很是凝重。

　　仅仅是瞬息的时间，他似乎做出了一个决定，脸色变得坚定起来。

　　“那要是再加上这一件灵宝呢？”

　　“我相信，这一件灵宝的威力，加上镇魔珠的威力，应该足以对付你吧，曾经的黑炎魔王！”

　　项天鸣在黑炎魔王出手之前，抢先一步开口说道。

　　而在他说话的同时，一道流光从他的身上飞射而出，在他的面前虚空之中，直接变成了一座宝塔，释放出强盛至极的气息。

　　宝塔是六角四层塔，每一层的大小和形状一般无二，唯一不同的就是，每一层的表面，所刻画的图案不同。

　　宝塔第一层的各个表面，所刻画的乃是一模一样的龙形图案，第二层的各个表面，刻画的乃是一模一样的凤形图案，第三层的各个表面，刻画的乃是一模一样的灵龟图案，第四层的各个表面，刻画的乃是一模一样的麒麟图案。

　　龙凤龟麟，这正是传说中的四灵，每一个图案都栩栩如生，活灵活现，吸引着所有人的目光关注。

　　即便是黑炎魔王修为精深，见识不浅，此刻也是紧盯着项天鸣面前的六角宝塔，面露惊讶之色。

　　“这是本派的镇派之宝—‘四灵塔！’”

　　“据说，此塔乃是创派祖师亲手炼制出来的一件下品灵宝，上面的图案正是祖师根据四灵图上面的四灵图腾刻画出来的，怪不得如此的栩栩如生。”

　　“四灵塔作为本派的镇派之宝，掌教轻易不会祭出来，这一次，看来掌教是真的要和黑炎魔王决一死战了。”

　　“据我所知，这四灵塔一旦催动，上面的四灵图腾就会释放出四灵虚影进行战斗，其威力恐怖至极。”

　　“虽然咱们无法见到真正的四灵，可是能够见识到四灵虚影也是不错的，我现在倒是期待着掌教和黑炎魔王的战斗了。”

　　擂台之外，四灵门的弟子们，一看到项天鸣祭出来的六角宝塔，都是开始议论起来。

　　虽然他们之前都没有见过这个宝塔，可是却都对其不陌生，众所周知，四灵门的镇派之宝就是六角四层的‘四灵塔’。

　　众人对于四灵塔的威力只有耳闻，此刻，他们看到了真正的四灵塔，都是期待着见识四灵塔的真正威力。

　　“哼，图腾倒是刻画的不错，颇有传说中的四灵气势，不过，再怎么栩栩如生，也不过是一件下品灵宝而已。”

　　“想当初，况景丰那厮的下品仙器宝刀都难以伤害本王分毫，你觉得就凭你的这一件下品灵宝，就可以对付本王了吗？”

　　“真是太天真了。”

　　黑炎魔王的脸色很快就变得不屑，望着项天鸣说道。

　　听到黑炎魔王之言，所有人都是震撼无比，对于黑炎魔王的恐怖势力，再一次感觉到难以想象。

　　下品仙器，等级在极品灵宝之上，在整个真武大陆之中，已经是等级最高的武器，在正道六派和邪道四宗之中，下品仙器也是作为镇派之宝的。

　　除此之外，一些修为精深，气运强大的修真者，也有机会得到下品仙器，就比如说况景丰。

　　真武大陆目前所拥有的下品仙器，基本上都是从各个洞天秘境之中得到的，是以前的修真前辈们所使用的武器。

　　毕竟，下品仙器等级高，威力强，炼制复杂，不是那么容易可以炼制出来的，必须要求术炼师的等级达到了‘仙级’，才有可能炼制成功。

　　然而，整个真武大陆，已经三千年没有出现过‘仙级术炼师’了，纵使‘九级术炼师’人数不少，可是却没有一个人能够再进一步，成功的晋级仙级术炼师。

　　在真武大陆，虽然术炼师的等级一般分为一级到九级，可是在九级术炼师之上，还有一个让所有术炼师都为之前仆后继，心之向往的仙级术炼师的等级。

　　想要晋级仙级术炼师，那是千难万难的事情，估计一万个术炼师之中，才有可能有一个人有机会晋级仙级术炼师。

　　正是因为这样，整个修真界之中，已经三千年都没有出现新的仙级术炼师了，也就是说，这三千年都没有新的下品仙器被炼制出来。

　　下品仙器，作为真武大陆上面等级最高的武器，如今都掌握在各个种族之中的顶尖势力的手中。

　　正是因为有下品仙器在手，所以这些势力才能够成为真武大陆的顶尖势力，并且地位稳固，难以撼动。

　　虽然四灵门的众人，都没有机会见识下品仙器的威力，可是，他们却都是有所耳闻，有所了解。

　　现在，听到黑炎魔王所说，就连况景丰的下品仙器宝刀都难以伤害到他，这足以说明了黑炎魔王的实力之强，达到了难以想象的地步。

　　因此，包括项天鸣在内，四灵门上下所有人，都是心中震撼，为四灵门这一次所面临的危机，感觉到非常的头痛和棘手。

　　“好汉不提当年勇！”

　　“你现在的修为实力，就算是一件下品灵宝，就足以对付你，更何况，我们还有镇魔珠。”天籁小说网

　　“既然黑炎魔王这么看不起我们的实力和宝物，那我们也不必多言了，还是直接出手吧，我就不信，我们誓死一战，还对付不了你。”

　　虽然心中震撼和忌惮，可是项天鸣表面上依旧是表现的非常的强硬和霸气。

　　话音落下，项天鸣就将目光看向了内务长老等五位长老，后者五人会意，都是点了点头，随即六人同时释放出强大的气势，开始释放出元力，向着镇魔珠汇聚过去。

　　与此同时，项天鸣则是控制着四灵塔释放出强盛至极的气息，瞬间光华大盛，威压笼罩了整个擂台空间。

　　只听到龙吟凤鸣，龟息麟啸之声从四灵塔之上释放而出，在众人惊讶的目光之中，四个巨大的虚影从四灵塔之上飞掠出来，盘旋在四灵塔的上方，威风八面，霸气十足。

　　四个巨大的虚影，正是龙凤龟麟四灵，其形态和四灵塔上面刻画的图案一模一样，虽然仅仅是虚影，可是其气势恐怖至极，远远超过了项天鸣和五位长老的整体气势。

　　四灵虚影刚一出现，就齐刷刷的飞向了黑炎魔王的位置，各自施展招式，向着黑炎魔王展开了猛烈的攻击。

　　而另外一边，况蒙面前的镇魔珠，在得到了项天鸣和五位长老的元力灌注之后，也是紫色光华大涨，释放出至刚至阳的强大气息，向着黑炎魔王的位置席卷过去。

　　两件宝物，在项天鸣六人的全力催动之下，全部都是释放出最为强大的攻击力，大有将黑炎魔王斩杀当场的威势。

　　面对项天鸣等人的全力攻击，黑炎魔王目光如炬，面露狠色，眼看着那些攻击即将靠近，黑炎魔王周身陡然释放出恐怖至极的魔元力，直接掀起了一股空间气浪，向着对面席卷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第195章 四灵塔免费阅读。https://xs.23sk.com 