    第561章感情好小少爷就能快点来

    第二天早上起来姬承玄都还记得梦里的那个自己。

    那么的沧桑，那么的阴鸷，浑身上下都是煞气，这一看就知道过得不幸福，活得不快乐。

    他是看得出来的，梦里那个自己权势不一般。

    不过怎么会过得那么惨活得那么累？

    慕容妤在这个时候嘤咛了声，把姬承玄的注意力都吸引过来，看着脸蛋眉眼水润红润的娇人儿，姬承玄哪里还忍得住。

    慕容妤还在睡梦中呢，就被这人给弄醒了。

    “你……你怎么还……”慕容妤醒过来后，又是羞又是臊。

    “好妤儿，一回就行。”

    等姬承玄起床的时候，慕容妤又一次睡了过去，给累的。

    “让少夫人睡到自然醒，别吵她。”姬承玄出门的时候，就交代丫鬟们。

    阿蛮阿梅她们自然都应下。

    “主子爷这样会不会不大好？少夫人今天还说要去正院请安呢，而且还要见两位小姐。”阿梅迟疑。

    阿蛮不在意，“主子爷跟少夫人感情好才是重点，其他都是次要的。少夫人现在最要紧的，就是先怀上小少爷，感情好小少爷才能快点来。”

    阿梅阿竹等几个丫鬟都点点头，这话说得在理，她们现在也是盼着少夫人能快点怀上，如此一来，在这定北候府可就算站稳脚跟了。

    姬承玄也不是把人折腾得下不来床裤子一穿就啥也不管的，他过来竹林小院这边请了墨老爷子过来正院。

    墨老爷子问道：“妤儿呢？”

    “她喜欢睡懒觉，还没起，我带师父你过去就行。”肇事者姬承玄脸不红气不喘道。

    墨老爷子睨了他一眼，不过也没说什么，过来正院这边见了姬幽擎。

    “这是妤儿的师父，墨老先生。”姬承玄给他介绍，也给墨老爷子介绍，“定北候。”

    姬幽擎瞥了眼这个连一声爹都没喊的小子，这才看向墨老爷子，“老先生请坐。”

    墨老自然没客气，坐下后说道：“老夫听妤儿说，她已经给侯爷看过了，不过要开什么方子还不能够确定，所以请老夫亲自过来再给侯爷看一遍。”

    “有劳先生了。”姬幽擎颔首。

    心里恍然，却原来这老爷子就是小儿媳妇的师父，不怪这小儿子把人给供起来。

    墨老就给他号脉，才触及脉象，他眼皮就是一敛，跟慕容妤一般无二，也没说话。

    一直到一盏茶之后，这才看向姬幽擎，“侯爷这是用血参续命的吧？”

    姬幽擎颔首，知道这位名不见经传的老先生是有真本事的，谁又能单凭号脉号得出他在用血参续命。

    “血参极其难得，侯爷手里还剩多少，只怕这血参一停，侯爷的日子便不多了。”墨老没有避讳，直接说道。

    姬幽擎神色不变，显然对于自己的情况，他是有了解的。

    姬承玄也是听着，脸上并没有什么表情。

    老从管家连忙道：“恳求老先生开方！”

    “方子不是容易开的，尤其是侯爷这情况，体内不仅有旧疾，还有余毒，甚至还有一股阴寒之气，发作的时候，就用妤儿那套针法吧，到时候老夫也会过来看看，剩下的老夫得回去再研究研究。”墨老说道。

    (本章完)

