    乔贝琳眨了眨眼眸：“你会吗？”

    “我就算要卖你，你现在才来担心，是不是也来不及了？”薄皑珽漆黑的眼眸底浮现一丝笑意，薄唇缓缓道。

    乔贝琳轻哼了哼，目光望向窗外。

    司机已经将豪车开去了山顶的一处僻静、豪华的别墅前停下。

    “这里是哪？”乔贝琳忍不住疑惑地问。

    “我家！”薄皑珽睨了她一眼，只回答了两个字。

    乔贝琳瞬间一怔，惊讶地瞪大双眼。

    “怎么了？”见到她那副吃惊的模样，薄皑珽深邃的眼眸含着笑凝视着她。

    “你……你怎么把我带到你家来了？”乔贝琳愣愣地看着他问。

    他们不是P友吗？

    不应该干涉对方过多的隐私。

    她也从未想过踏足他的私人领域。

    “你不是也把我带去你家了？”薄皑珽眸色深深，笑着反问她。

    “……”乔贝琳语气一滞，被她这句话堵的说不出话来。

    说话间，薄皑珽已经率先下了车，然后绕到她这一边，为她打开了车门。

    他绅士地向她伸出一只手，准备将她牵出来。

    乔贝琳犹豫了片刻，才缓缓伸出手掌。

    薄皑珽有力的大掌紧紧地握住了她的手，将她牵下车，向他家别墅走去。

    他掌心里的热度，一直传到了乔贝琳的心里。

    他们刚走进别墅，一个胖胖的女人就迎了上来，“少爷，您回来了？”

    下一瞬，在看到薄皑珽身边的乔贝琳后，整个人不禁有些惊住。

    她简直难以置信他们少爷，竟然带了一个女人回来了！

    薄皑珽在胖女人惊讶地目光下，牵着乔贝琳一路走进别墅内。

    乔贝琳站在那里，打量着四周的环境。

    他这栋别墅给她最直观的感觉，就是大，实在太大了。

    光是客厅比她的别墅五倍还要大，就像一个篮球场一样，她甚至怀疑在客厅里说话会不会有回音。

    而且整个别墅的设计跟装潢，采用的是黑白色系，很有现代化的科技质感，跟他的性格很匹配。

    乔贝琳现在十分确定，这里一定就是他家了。

    “怎么样？还喜欢这里吗？”薄皑珽俊逸的嘴角微微一弯，轻柔地嗓音问道。

    乔贝琳抬头看向他，实话实说：“不怎么喜欢！”

    “为什么？这里哪里不让你满意了？”薄皑珽眉头微微皱了皱，下意识地反问。

    “这里不是黑色就是白色，都是冷色调，看起来太过硬冷了，不适合我们小女人，很像是你这种单身男人独居的住所。”乔贝琳撇了撇红唇说道。

    薄皑珽走近她，漆黑如渊的视线盯着她，低哑磁性的嗓音：“那你喜欢什么装修风格的？”

    “我……”乔贝琳刚想张口，却蓦然意识到，自己在别人家里，品评别人的装潢实在不太合适。

    就算她跟Dynast已经这么熟了，也不能这么不见外啊。

    “没关系，你说出来，也好让我参考一下。”薄皑珽薄唇一弯，似乎是真心想听听看她的意见。

    乔贝琳想了想，这才对他道：“我觉得家是一个人平常除了工作外，待的最多的地方，也是我们自己的私人领地，所以家里应该主打暖色调，布置的更加温馨一些，也让我们可以住的更加休闲随意……”

    而不是像他这里，装潢的基本上跟办公大楼没什么两样。

    来到他家，她反而想到了工作，一点都不放松。

    薄皑珽认真地听着她的意见，默默记了下来。

    就在这时候，刚才那个胖胖的女人，已经端来了两杯茶。

    “小姐，您请用茶！”

    乔贝琳扫了她为她泡的茶，有些不好意思道：“其实我晚上，一般不喝茶的。”

    “那您一般喝什么？”胖胖的女人恭敬地询问。

    “牛奶，谢谢！”乔贝琳想了想，客气地说道。

    “好，您稍等！”

    乔贝琳目送这个胖女人将那杯茶端下去，一转头，就看Dynast正端起他那杯茶饮用。

    “你这么晚了还喝茶？”她有些诧异地问道。

    “提神！”薄皑珽挑眉，慢条斯理地说。

    “你大晚上的要提神？”乔贝琳更加惊讶。

    这么晚了，应该要安神才好入睡吧。

    “我还有工作没处理完。”薄皑珽沉稳地看着她，轻启薄唇道。

    “熬夜工作？这么辛苦？”乔贝琳目光凝视着他。

    薄皑珽清隽俊逸的五官依旧淡淡的：“我早就习惯了。”

    这时候刚才那个胖女人已经重新倒好一杯牛奶，端了过来。

    乔贝琳接过，答谢。

    “小姐，怎么称呼您？”胖女人望着她，礼貌地询问。

    “我姓乔。”乔贝琳简单介绍。

    “姓乔？”胖女人闻言眸光一颤，惊愕地看着她。

    难道她是乔家的人？

    她是乔贝琳？还是乔贝婷？

    “你呢？”乔贝琳并没有在意她异样的眼光，而是自然而然地反问道。

    胖女人恍然回过神来，对她更毕恭毕敬了：“我姓周，你以后叫我周嫂就行了，我是这里的管家。”

    “周管家，你好。”乔贝琳微笑着问候。

    “你好，乔小姐！”周嫂忙冲她也点点头，目光始终惊疑地落在她身上。

    不明白他们少爷，怎么又突然跟乔家的人打上交道了？

    他难道忘记了乔家的人曾经是怎么对他的？

    “周嫂，去给她单独准备一间房。”薄皑珽低沉地嗓音命令道。

    “是的，少爷。”周嫂立即退下了。

    “你这个管家，她……”乔贝琳看着周嫂离去的背影，忍不住启唇。

    “她怎么了？”薄皑珽深邃的目光凝视着她，问道。

    “她好像看我的眼神有些奇怪啊。”乔贝琳眯了眯眼回答。

    她一开始还以为周嫂是看了今天的新闻了，猜到她是乔家的人。

    可她都已经主动介绍自己是乔小姐了，周嫂看她的眼神还是很奇怪。

    “这是我第一次带女人回来！”薄皑珽眼眸幽深如雾，别有深意道：“她可能觉得你很不一般吧？”

    “你第一次带女人回家？”乔贝琳更加诧异了。

    “怎么了？”薄皑珽微微挑眉。

    “以你的条件，很难让人相信你是第一次带女人回来。”乔贝琳目光惊怔地望向他。

    “你不相信我？”薄皑珽漆黑幽深地眼眸近距离地看着她，温热的呼吸喷洒在她的脸上。

    “我、没有……”乔贝琳连忙摇头：“你没必要骗我，我只是有些惊讶而已。”

    薄皑珽在沙发上坐了下来，将乔贝琳抱坐在他的身手，伸手拨弄着她的长发。

    “你干什么？放开我呀。”乔贝琳红着脸，尴尬地在他怀里挣扎。

    他这栋别墅不比景天，这里可是有其他佣人的。

    他现在在客厅里抱着她，万一被其他人看见了怎么办？

    “别动，让我抱一会！”薄皑珽俊脸缓缓靠近她，深遂的眸子闪着灼人的光芒，低哑好听的嗓音，响在她的耳边。

    乔贝琳闻言身子一僵，便惊羞的不敢再动了，因为她已经感觉到他对她的反应。

    “你的脸好了吗？”薄皑珽漆黑的眼眸里散发出暖暖的柔情，完美修长的手指抚上了她的脸颊上，薄唇缓缓掀动着问道。

    “嗯，已经差不多了！”乔贝琳点了一下头。

    薄皑珽双手捧起她的俏脸，细细查看了一番，黑沉如宇宙的眸底抹着奇异的柔光。

    半响后，他松了口气，嘴角微微扬起一抹弧度。

    他低下头来，吻上了她的红唇，品尝着她的芳香甜美。

    乔贝琳起初还在娇羞地挣扎，过了一会，也就仍由他吻着自己了。

    两人正热烈亲吻之际，耳边突然传来了周管家的声音。

    “少爷，额，咳咳……”周管家咳了几声，慌忙背过身去，神情尴尬。

    “什么事？”薄皑珽松开了乔贝琳的红唇，沉声询问。

    “少爷，乔小姐的房间已经收拾好了，就在您房间的隔壁。”周管家恭敬地回道。

    “嗯，没你的事了，你先退下。”薄皑珽薄唇动了动，低沉地嗓音。

    周管家立即躬身退了下去。

    薄皑珽重新捧起她的脸，准备再次吻住她。

    “别，有人……”乔贝琳急忙推拒。

    “没人，我已经让他们退下去了。”薄皑珽盯着她的眼，发出沙哑地笑。

    “那也不行……我们还是回房间吧？”乔贝琳羞红了脸提议道。

    “这么快就想跟我回房了？”薄皑珽眼眸炽热，用手拨了拨她凌乱的发丝，笑着调侃。

    乔贝琳没好气地瞥向他：“还不都是你逼的？”

    他们总不能直接在房间里吧。

    她就知道一个男人会带一个女人回家，肯定是不怀好意的。

    薄皑珽轻点了一下她的翘鼻，眼神宠溺，心底深处某处冷硬的地方渐渐地被融化……

    他一把抱起她，迈步向楼上走去。

    乔贝琳下意识地伸手搂住他的脖子，透亮的水眸盯着眼前的他。

    走廊的壁灯散发着昏黄又微弱的光，落在他短而利落的发上、高挺的鼻尖、性感的唇上，寞厚的肩膀上，夜色下那双黑眸如星辉般闪动着动人心魄的光芒……

    乔贝琳怔怔地回望着他，这一刻，她仿若失神……

