    “桃李子，皇后绕扬州，宛转花园里。勿浪语，谁道许。”

    一阵童声嬉笑，李郸道抬头看去，却是树上三两只鹦鹉。

    “这学舌鸟！”高珏此捡起一块石头，就砸向那些鹦鹉，鹦鹉三二飞去，一边飞一边道：“是不是玩不起，你急了，你急了。”

    李郸道说道：“这鹦鹉可是你家原先养的？”

    “是啊，原先也没有这脏了口的。”

    “邪气入了心，自然就变了。”

    李郸道拿出一道太玄清净符。

    符箓本身功效不是很强大，属于辅助类型，净化秽土，维持清净罢了。

    此时用来，便有一股子灰气腾盛，在土地之中冒出。

    “好坏的道人，我不来惹你，你却坏起我的山门来了。”

    只见假山湖水之中升腾起一头尸魔，尸魔脚下还有一头五六米的猪婆龙当坐骑。

    那尸魔长得，脸色煞白，浮肿发胀，嘴唇黑紫，獠牙外翻，好像麝鹿。

    头发，眉毛，胡子之类的毛发全部发黑发绿，好似水藻。指甲好似勾子，身高约莫有九尺，一股腥风呼来，更带着一股子恶臭。

    再仔细一看，他脚下猪婆龙也不是活物，乃是尸体所化。

    “啊！我死了！”却是那高珏被尸魔一吓，本身阳气又弱，气血冲脑，眼前一黑，昏厥过去了。

    “哈哈哈哈！没卵子的货色。”尸魔猖狂笑道：“小道士，快快离去，这里不是你该来的地方。”

    “一头小小的水行尸魔，没甚本事，口气也这么大，找能话事的来。”

    “莫要敬酒不吃吃罚酒。”这尸魔还算有礼貌的。

    若不是李郸道太玄清净符箓将他惊醒，此时还在水下睡觉嘞。

    李郸道也不动用法力，这种阴冥怪物，见到自己，就应该见到了上司一样惧怕才对，毕竟自己是酆都任职，是警察，他们就是不法份子了。

    只见九泉号令一拍，律令振动，尸魔顿时面生恐惧：“你个阳间的人，怎么还学幽都的法？”

    尸魔如何形成的呢？人死后，魂离体外，七魄逸散，一日散一魄，七日散完，便有一口殃气吐出，由此不会尸变。

    但若是殃气不吐，七魄不散，便可起尸，变成僵尸，僵尸不算尸魔，若是其体内的三尸虫借体而出，控制尸身，便是尸魔了。

    有魄无魂，三尸顶替，能思考，却只行恶事。

    李郸道还没有学法，就能借着一道天蓬咒伤了当时还是厉鬼的汤秋儿，更何况如今，做了城隍之后，这些厉鬼也罢，尸魔也好，更是不放在眼里。

    无他，专门克制其罢了。

    那水尸魔只得道：“我确实不是主人，我家主人来路，吓你一跳。”

    李郸道呵呵道：“说来听听。”

    “前汉皇宫，朝廷之上，便有华表，华表高柱，其上有承露盘，上有一怪兽，其望深宫，监视帝王。

    “我家主人了，自以日月精华沐体得道，化形出来，也是十分厉害。”

    “那是龙种了？”李郸道问道。

    水尸魔头抬头挺胸：“龙算什么？我家主人食龙。”

    李郸道已经知道是什么东西了，一头犼兽。

    “怪不得收了你这个水尸魔头做手下，原来是个贯会拍马屁的玩意。”李郸道想到了之前泾河，渭水，灞河，三河交汇之处，看见的战斗，岐晖子大战妙善。

    那妙善座下便是一只金毛犼。

    “你家主人呢？怎么不在？”李郸道问道：“若是在，也该出来迎接客人。”

    “好大的胆子！我们家主人英明神武，潇洒不凡，浑金俊秀，乃是天生贵种，你也不照照你自己，配不配了。”水尸魔头突然拔高音量。

    李郸道亦感受到一股湿热之风，转身回头，一头丈高的金色藏獒便出现在自己身后，脖子上还挂着三个铃铛。

    獒犬背上，又有一富贵人妻，约莫三十，面容娇好，抱着大狗脑袋，十分亲昵：“夫君，这人谁啊，怎么到我们家来了。”

    “可惜年纪小了些，模样倒是不错，若是年纪大些我就更喜欢了。”金獒看着李郸道上下打量。

    “不准看他！”女子尖叫起来：“一个男的有什么……”

    但还没有说完，獒犬便一仰头，将那女子甩起两丈来高。

    嘴巴一张，便咬作了两段，嚼吧嚼吧，吐出一团布料来。

    看得李郸道皱眉，还好高珏已经吓晕过去了，不然这时候只怕心脏都好停跳，苦胆都要吓破。

    “你不在妙善那里当坐骑，跑出来吃人**，他知道吗？”李郸道问道。

    “他算什么东西？若不是几件宝贝压着老子，老子能给他当脚力？”獒犬化为一个大汉，眯眯眼对着李郸道笑道：“我的很大，你忍一下，随我快活快活。”

    一边说，一边拿手去摸李郸道，但只见一道纯白刀炁一闪，獒犬就将手缩了回去，一撮毛落在地上。

    “小东西还带刺！”獒犬一脸忌惮环绕李郸道周身的三阴戮妖刀炁。

    然而李郸道其实内心也没谱得很，这金毛犼给自己很大的压迫感，自身的淡定全部都是装出来的。

    “妖王既然挣脱了束缚，就应该珍惜这得之不易的自由，如此作恶，想来是不怕没命吧。”

    “呵呵，我怕这个？刚刚那个，你知道是谁吗？隋炀帝的后宫妃子，我自真龙也敢下手！”

    李郸道若有所思：“所以你在京城是做什么呢？”

    金毛犼顿时不语，但对着李郸道也十分忌惮，毕竟李郸道手持拂尘，而几个月前，一个老牛鼻子就拿着拂尘给他剐下一层皮来。

    “哈哈哈！哈哈哈！何必动怒，何必动怒！笑口常开，和气为上，和气为上。”

    便见一胖大和尚，大袖宽袍，只是眉毛全是黄的，手上拿着的也不是佛门法器而是一狼牙棒。

    “小道长师承何人呐？怎么寻到这里来了？”

    李郸道听着声音，心中莫名熟悉，又见其身上叮当作响，如鸣配环，好似罄钟。

    而和尚肩膀上又有着一只白玉蝎子，十分漂亮，站在和尚肩膀好像宠物一样。

    我大意了，没有闪，这场打不过啊。

