    第91章 老王的肺都气炸了

    对于宝宝们的事情，林奇特别的上心，而且这个视频看了这么多遍，对于宝宝们的名字早就记在了脑子里。

    而且被老王打压了这么多年，现在好不容易有一件事能扬眉吐气了，他哪里会轻易放过这个机会。

    这不今天一看到老王主动凑过来，他就知道今天大仇得报了！

    老王听完他的话之后，脸色果然大变，十分震惊的说道：

    “龙凤四胞胎？？林奇你是不是得了妄想症了？”

    “亏你这都想得出来，我看你是想孙子孙女想疯了，赶紧回去吃点药吧。”

    老王活了大半辈子了，年轻的时候也出去闯荡过社会，可也就亲眼见过双胞胎。

    对于三胞胎，虽然罕见，但是也在电视里面看到过几次新闻报道。

    虽然他没有能亲眼目睹，但是想来媒体也不会这么无聊，搞出这种假新闻来博得收视率。

    现在林奇居然跟他说儿媳妇生了四胞胎，还是龙凤胎，这tm想忽悠谁呢？

    这用脑子想，也是根本没有办法相信啊，绝对是林奇自己得了妄想症了！

    这绝对是林奇瞎编出来想骗自己的事情，他被自己打压了这么多年，现在可能也想体验一下占上风的感受。

    所以对于林奇的话，老王在心里一百个都不愿意相信。

    “哈哈哈哈~~”

    林奇见到他那丰富的表情，就猜到他在心里疯狂的安慰自己，所以他的心情就更加好了。

    “老王啊，不管你相不相信，反正老子就是有了四个小孙子孙女咯。现在我就是去看看她们的，你现在就妒忌去吧。”

    “等哪一天小天带着他媳妇儿子女儿回来了，我就带着我的孙子孙女上你那溜达去，让你恰柠檬，酸死你！”

    林奇说完之后，又开始哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    这些年来一直都没能在某一个方面赢过老王，林奇真的憋屈太久了，此刻心中的那股郁气全都吐出来了，别提多畅快了。

    林天看着脸色迅速变化起来的老王, 越看越爽, 因此笑的也更加大声了。

    “哼！”

    老王看着他这个嘚瑟的样子, 心里更加来气了，都快被他气出心脏病了。

    气归气，嘴上可不能输了气势, 他依旧倔强的说道：

    “老子就是不信！眼见为实，耳听为虚, 不管你怎么说的天花乱坠, 没有就是没有！”

    “如果小天真的生了, 那你就带过来让我看看，那时候才算数！”

    “哈哈哈哈哈~~”

    林奇伸手指着他气急败坏的样子, 笑的肚子都快酸了。

    然而就在他准备把视频给老王看一下的时候，不远处传来了汽车到站的提示音。

    林奇赶忙拦下了汽车，也顾不得再气老王了, 连忙拿起行李上车。

    “老王啊, 我去看宝宝咯。”

    车子开过站台的时候, 他还不忘打开车窗朝老王喊了一句。

    这下子, 老王头可真的给他气出心梗了。

    他冲着林奇这个混蛋骂了几句之后，才察觉到怀里的宝宝醒了, 而且这时候还哭了。

    他一个人也搞不定这个小家伙，只好气冲冲的快步走回家去，让儿媳妇来哄这个刚睡醒的小家伙。

    “啊啊啊啊啊！林奇这个混蛋, 气死我了！”

    一路上他想着林奇那得意的嘴脸，就气不打一处来。

    老哥俩相爱相杀这么多年, 哪一次不是他把林奇拿捏的死死的？

    今天那个家伙居然翻了身，把自己给干趴下了, 他的面子往哪放？

    回到家之后，看到儿子和儿媳妇居然还在悠闲的嗑着瓜子看着没有营养的爱情电视剧, 老王内心的就更加生气了。

    他径直抱着龙龙走到二人面前, 黑着脸怒斥道：“你俩在家这么闲，整日就知道看电视, 懂干点活不？”

    “现在国家都开放到三胎了，你们呢, 二胎啥时候生啊？”

    “能抓紧点不？啊！有空就得多去努力, 现在就给我去生去！”

    儿子：“……”

    儿媳妇：“…………”

    两人这时候也没有看电视的欲望了，都呆呆的看着这个突然发火的父亲大人，一时间都懵逼了。

    “爸…你这是受什么刺激了？”

    “前段时间你不还说, 这娃生一个就好了, 让我们别生了……”

    小王鼓起勇气，弱弱的说道。

    老王头现在这个架势, 看着还真的挺吓人的。

    老王这时候哪里管的上前段时间说的什么, 反正现在就得给他生！

    他伸手朝着林天家的方向指去，一字一句的说道：“老林家的那个小子给他生了四胞胎，还是龙凤四胞胎！”

    “四胞胎，你懂吗？那是四胞胎啊！”

    “你跟人家比比，我能不生气吗！”

    小王一听这话，还以为自己幻听了。

    “什么？四胞胎？？爸，这是林叔逗你玩的吧。”

    不过他媳妇这时候也插了一句：“这确实不太可能吧，爸。这四胞胎这太难了吧？

    我最近也就在网上刷到过一个视频，那里就是一对夫妻带着四胞胎去买东西，那真的太萌太可爱了！

    不过除了他们之外，我就没有听到过其他人还能生四胞胎的消息了。”

    “哎，老公，你说他们不会就是林叔家的吧？”

    小王听到还真的有人能生出四胞胎之后, 嘴角扯了扯，显然心里受到了一万分的震惊打击。

    不过他还是不敢相信这是林天的。

    “这也太巧了吧？不可能！不可能是林天生的！”

    “哎，爸，你走开啦，生什么二胎呢, 现在我们两个养龙龙这个小家伙已经够累了, 再生一个，那我们两个不得累死。”

    ……

    相对于老王家的争论，此刻林奇在车上那是极其巴适。

    刚才老王自己跑过来自取其辱的场面，令他回味无穷啊！

    林奇的脑海里不断的重复着刚才老王那铁青的脸色，嘴角就忍不住的又挂上了无耻的笑容。

    自从知道林天有了宝宝之后，他整个人的精神都容光焕发，到哪儿都是笑呵呵的。

    这不，坐在他旁边的那位乘客看到他笑的这么开心，也不禁好奇起来。

    “大叔，你笑的这么开心，是不是有什么喜事啊？说出来也让我们高兴高兴呗。”

    (本章完)

