    陈平收拾了赢誊，自然要收拾蹦跶的最凶的大田令了。

    “你……你……”

    大田令本想再叫嚣两句，可碰触到陈平目光的一瞬间，顿时就磕巴了。

    骇人的杀意，他怕了。

    他怕陈平扇他。

    前几日，被扇的少内丞还在家里躺着呢。

    这一巴掌下来，可不是闹着玩儿的。

    “两位大人，这是朝会，不是市井，何故如此大火啊？”

    “眼下是粮荒，那就解决粮荒的问题，何必如此？”

    老银币吕不韦终于是开腔了。

    他不能看着战友们一个个倒下。

    “哦？莫不是丞相有良策，真是大秦之幸啊！”

    陈平当即对上了吕不韦。

    先发制人。

    “呵呵，太子傅太高看本丞相了，本丞相忝居要位，虽倾力为大秦谋划。”

    “但论大才，终不如太子傅。”

    “眼下粮荒即将爆发，太子傅山东购粮之策，乃是上上之策。”

    “不过嘛……”

    吕不韦说到这里，突然停顿了一下，然后来了个转折。

    “山东购粮，虽是应对之法，可眼下的山东六国，刚吃了败仗。”

    “难免对秦有抗拒之心，即便是商道，亦是如此！”

    “官署出面，怕是很难买到。”

    “甚至是秦商，也难！”

    “本丞相以为，还是多做几手对策！”

    吕不韦不紧不慢的说道。

    “呵呵，丞相直言有理！”

    “不过本太子傅以为，六国其他商社不论，单就尚商坊的那上百家商社，怕是等不及要卖！”

    “上次商战，他们可是囤了不少的粮食！”

    这是陈平之前想好的对策。

    山东六国的商社，或许不愿意卖给秦国粮食。

    但是尚商坊的粮食，巴不得赶紧出手呢。

    “呵呵，若是能如此，最好！”

    吕不韦笑了笑说道。

    “不过冤家路窄，本丞相始终是有些担忧啊！”

    末了，他又补充了一句。

    陈平顿时觉得，他的后手，尚商坊买粮怕是不太容易。

    不过，他始终坚信，商社是要逐利的，不然就要亏死在这个秋天了。

    “太子傅，若是买不到粮，你如何对朝堂交代？”

    “难不成，两眼一瞪，看着流民暴乱？”

    被吕不韦扳回来一点，太史令又按耐不住了。

    “哼，本太子傅会说可以买到粮食，就可以！”

    “流民越多，只能是挖渠的速度越快！”

    “若是三四百万人一同开工，过了冬春两季，‘引泾工程’可大成。”

    陈平鄙视了一眼太史令，朗声说道。

    “太子傅，你如此言辞澡澡，你可敢立军令状？”

    太史令可是不依不饶。

    他们今天的目的，还没达到呢。

    纵然不能今日罢了陈平，也要给陈平挖一个大坑。

    不然，花重金请来的赢誊可就白白“阵亡”了。

    哪怕是激将，他也要搏一搏。

    “呵呵，军令状？”

    “太史令想玩儿话，不然我们对赌如何？”

    不想，如此明显的激将，陈平还真是入套了。

    “若是本太子傅度得了粮荒，你当着朝堂诸公的面，学狗叫三声，廷杖一百如何？”

    “若不能，本太子傅反之！”

    “敢玩吗？”

    陈平这明显就是要恶心太史令。

    而且这是恶心后直接弄死的节奏啊。

    廷杖一百，基本就可以找地方可，明年好上坟。

    这……

    气氛有些紧张，又有些滑稽。

    这是朝堂之上，陈平居然用市井手段。

    似乎有些出格，但是别人又说不出什么来。

    毕竟，这是作死的太史令先跳起来的。

    太史令有些骑虎难下，他们原本的目的，就是想逼迫陈平丢官啊。

    想弄死陈平，在朝堂上，是根本没可能的。

    半天不没坑出声来。

    “太子傅此言当真？”

    大田令可是吕党头铁，这激将出来的机会，他可不愿意就这么浪费。

    陈平没作声。

    “太子傅莫不是在在朝堂之上，说话不做数？”

    同样作为三喷，吕党的头贴，这个时候太庙令自然也能掉链子。

    这可是整垮陈平的大好机会。

    “呵呵，如果三位大人敢一同来对赌，本太子就算傅豁出这条命，也不能丢了这面子！”

    不想，陈平在这儿等着呢。

    一对一，仅仅一个太史令，还不够资格。

    他要把三喷一锅端。

    立时，三喷的脸色就难看了。

    都是老江湖了，顿时明白陈平方才是示弱，反设计他们。

    他们三人反而骑虎难下了。

    “三位大人，难道你们是想藐视朝堂，无视我这个太后吗？”

    赵姬突然厉声呵斥了一句。

    “臣等不敢！”

    得，三喷彻底没退路了。

    大田令偷眼瞄了一眼吕不韦，看吕不韦微微点头，胸有成竹。

    当即道，“本令赌了！”

    其余两人跟着道，”本令赌了。”

    即便是吕不韦不暗示，他们也没退路了。

    “好，既如此，就请诸公做一个见证，若是此次粮荒无法度过，本太子傅不但情愿受罚，还会辞官而去！”

    陈平知道这帮人的目的何在。

    索性，也一并满足了他们。

    “好，太子傅一言既出，当驷马难追！”

    每每到了最后时刻，老银币吕不韦都会恰到好处的站出来。

    “请丞相拭目以待！”

    陈平肃然说道。

    “如此，散了吧！”

    赵姬开会，从不拖延。

    国事一解决，自然要图谋自己的“正经事”。

    “臣等告退！”

    众人高呼一声，纷纷退去。

    陈平一溜烟儿的走在最前面。

    “陈大人，陈大人慢走……”

    果不其然，管事太监一路小跑追了上来。

    “本太子傅今日及其繁忙，要筹划购粮之事，就不和给事中盘桓了！”

    陈平当着众人的面，说“NO”。

    给事中，是赵姬身边总管后宫侍女太监的一把手。

    诚然，他自然也是太监之身。

    “这……”

    给事中懵了，太子傅不给面子啊。

    可怎么给太后交代啊。

    尚商坊，猗顿商社。

    猗顿小公子看完书案上的羊皮纸信，随后焚毁。

    “执事，去请各大商社管事，本公子有要事和他们商议！”

    猗顿小公子，乃被斩猗顿公子亲弟弟。

    大哥被斩杀秦国，家族派他来执掌生意。

    有机会复仇秦国，他自然是不会放过。

    片刻之后，各商社管事执事齐聚。

    “各位，今天请大家来，是有一桩好买卖……”

