
　　第58章看监控

　　柳心茹把叶桃叫过来，叶桃惊讶的问：“顾少认识我姐？”

　　“叶萌真是你姐？亲姐姐？”顾锦浩问道。

　　叶桃点头，“嗯，亲姐姐，我们同父异母，顾少见过我姐？”

　　顾锦浩沉默了两秒说：“刚才出去上洗手间，看到她打伤了一个人。”

　　“打人？”叶桃脸上的表情有些古怪，然后对其他人说：“你们先玩着，我出去看看。

　　叶桃一出KTV就看到这里的工作人员把一个满身是血的人抬上了急救车。

　　她赶紧过来打听，“这是怎么了？谁受伤了？”

　　工作人员说：“蒋少也不知道被谁打伤了，倒在走廊里，刚才有上洗手间的客人看到，也不知道现在情况怎么样，要送到医院去。”M.23sk.com

　　叶桃听到这里，想来，应该就是叶萌打的吧。

　　她掏出手机打电话，“爸，我是桃桃，这会儿在星光KTV，听说我姐在KTV把人打了，打的是蒋少，还挺严重的，流了不少血，你快想办法替我姐善后吧。”

　　电话这头的叶柏轩一听这话，立刻就恼火了，“你说你姐把蒋少打了？她好好的跑去KTV做什么？还打人，真是反了天了。”

　　“爸，我不跟你说了，我这边还有事儿呢，你帮我姐善后吧。”

　　叶桃挂了电话，又问那位工作人员，“你们走廊上有监控的吧？能带我去看看吗？”

　　工作人员点头，又摇头，说：“有监控，但是不是谁想看就能看的。”

　　叶桃给那位工作人员塞了一叠钱，顺利的进入监控室，看着那一段监控，好像是叶萌要救另一个女孩儿，才打了蒋严，可是如果没有前面蒋严欺负万仪的监控的话，那么叶萌就……

　　想到这里，她扭头对那位工作人员说：“能帮我买瓶水吗？”

　　那位工作人员犹豫了一下，想到叶桃给的钱不少，于是跑出去买水去了。

　　不过等他回来的时侯，叶桃已经看完了监控，她接过水，对着那位工作人员说了一声谢谢，离开监控窒。

　　凌骞昊见叶桃半天没有回来，便出来找她，刚走出包厢，就看到叶桃拿着水过来，她微笑道：“刚才有些口渴，就去买了一瓶水。”

　　“没事就好，还要玩一会儿吗？”凌骞昊问。

　　叶桃忧心忡忡的说：“我倒是没事儿，不过姐姐好像是有事儿了，真的是她把蒋少给打了，我担心蒋家会告姐姐，刚才顺便给爸爸打了一个电话，让爸爸先想办法吧。”

　　他皱着眉头说：“桃桃，你就是太善良了，你看看叶萌都对你做过什么样的事情，你还要帮她。”

　　“骞昊哥，她是我姐，再说了，我跟你在一起，确实是我对不起她，我想为她做点事情。”叶桃垂着眸，可怜又委屈的模样，真是我见忧怜。

　　“是她自己不好好珍惜，我跟你才是两情相悦，我们并没有对不起她，桃桃，你不用内疚的。”凌骞昊将叶桃揽进怀里。

　　叶桃抿着唇在他怀里笑了起来，俩人又一起回了包厢。

　　顾锦浩问：“怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第58章 看监控免费阅读。https://xs.23sk.com 