    “算你狠！”

    有把柄捏在她手上，沈佳佳饶是再恼火，也只好把人都撤了回来。

    但她也不甘心就这么算了，又马上给主任医生使了个眼色。

    男人当即上前，义正言辞的，“叶小姐，沈小姐是来查账的，你妈妈要是还要继续住的话，麻烦你把欠的疗养费先交一下？”

    这家疗养院摆明和沈佳佳有关系，她那么讨厌自己，保不齐以后会趁自己不在伤害妈妈，叶慕溪当然不会选择再住下去。

    “不好意思，我决定给我妈妈换个疗养院。”

    主任呵呵一笑，“换疗养院没问题，但那也要结清欠款吧？”

    叶慕溪脸色微微一变，她手里根本没那么多的现金……沈佳佳一看乐呵了，不能打傻子，还不能落井下石吗？

    她微仰着头，拿鼻孔看人，趾高气扬道，“呵呵，原来没钱啊？

    怎么着，你睡的那个老头子不是号称是第一豪门战家吗？

    居然连这几万块都不给你？

    真是寒酸哟。”

    主任皱眉，“叶小姐，欠债还钱天经地义，你不给钱就想走，可没这个理。”

    沈小姐这么为难叶慕溪，看样子是有仇，沈佳佳是股东，他当然要讨好她了。

    “那你想怎么办？”

    叶慕溪很明白主任和沈佳佳是一条心，反问道。

    “这样吧，你走可以，但你妈妈得留下来，你什么时候凑够那七万多，什么时候把你妈妈领走。”

    主任眼珠一转，状似非常体贴的说。

    叶慕溪怒了，冷笑道，“主任，你变脸的速度也太快了吧？

    沈佳佳没来之前，你话可不是这么说的。”

    当时还气急败坏的要撵她和妈妈走，现在又要强留下妈妈？

    她要是一走，沈佳佳肯定会伤害妈妈的。

    主任皮笑肉不笑，“沈小姐是我们这儿的股东，她要查账，我也不能徇私啊。”

    什么徇私？

    就是想讨好沈佳佳！沈佳佳见她不吭声了，愈发的盛气凌人，“交不出钱是吧？

    你们几个，把那个傻子留下来，叶慕溪，你可以走了。”

    该死的傻子，居然敢绊她，看叶慕溪走了，她怎么收拾她？

    “等等！”

    眼瞅着保镖要动了，叶慕溪厉喝一声，“不就是七八万吗？

    谁说我没有？”

    “笑死我了，你有？

    刚才怎么不拿出来？”

    沈佳佳讽刺。

    叶慕溪把心一横，直接问主任，“你们这里可以刷卡吧？”

    “这当然可以。”

    “好！”

    叶慕溪直接从兜里拿出了战宸夜给的附属卡！那是一张全球通用的黑卡！黑色卡面上显示着鎏金卡号，乍一看，很不起眼，可细看之下，却又是让所有人呆住！这种卡可不是你想开就能开的，那必须是银行验证你资产之后，主动邀请你开。

    据说，每张卡都会有一个配套的私人管家，可以满足你的任何要求。

    哪怕你想去月球旅游，他们都能办到！这是身份和权利的象征……主任倒抽一口凉气，“这……”“哈哈哈……”沈佳佳却是捧腹大笑起来，笑的都要岔气了，“这是你从哪里骗来的？

    里面肯定没钱吧，以为弄成黑卡的样子，就可以刷了吗？”

    叶慕溪要是真有黑卡，她妈妈还至于交不上钱？

    肯定是打肿脸充胖子！主任听沈佳佳这么一说，也有些举棋不定了。

    叶慕溪不理沈佳佳的挑衅，直接说，“有没有钱，你刷了就知道了。”

    “还装模作样的，真要是能刷出来，我把沈佳佳三个字倒过来写！”

    沈佳佳冷笑。

    下一秒，“滴”，随着叶慕溪输入密码，刷卡机发出一声提醒音。

    “成了！”

    主任大惊失色，“居然是真的无限额的黑卡！”

    “什么？”

    沈佳佳呆住了。

    主任刷完卡，毕恭毕敬的将卡递还给叶慕溪，声音微变了调，有些颤抖，“叶小姐，这是您的黑卡……”无限额的啊，买整家医院都够了！沈佳佳不过是一个小股东？

    哪里能跟这种持有黑卡的人相提并论？

    “那我现在可以走了吧？”

    “叶小姐，要不您再考虑一下，我们这里还有VIP的疗养房……”主任舔着脸道。

    叶慕溪想也不想的拒绝了，“谢谢你的好意，不过不必了。”

    主任仍旧是赔着笑脸，忙招呼保镖帮叶慕溪收拾东西，叶母在疗养院住了这么多年，东西自然是不少，乱七八糟的衣服和日用品就是一大堆，其实已经有些已经很破了，还有些像是多年前的老古董，但叶母都很喜欢。

    别人一碰，或者刚开口要给她换一个，她马上就不高兴了。

    所以多年来，叶母的东西越来越多……足足装了四五个大行李袋。

    主任和保镖亲自送母女俩去了医院门口，叶慕溪已经叫了网约车，就在路边等着。

    沈佳佳脸上的惊诧已经变成了嘲讽，“有钱又怎么样？

    对象还不是一个糟老头子？

    七老八十的，这都是给你的卖身钱！你居然也好意思花！”

    

