    

    第437章新的分配方式

    虽然各家都有其他同行之人，但这等大事，也只有主事的六人才有资格参与。

    六人进入房间，金波率先开口道，“时间紧迫，废话就不多说了，天池禁制松动，这是一次探索天池的机会，按惯例，我们五大势力会继续联手，至于九霄门，现在既然列入第六大势力，自然也可以加入！”

    金波就算再托大，也不愿意把九霄门排斥在外，毕竟以往的经历告诉他，天池之中凶险无数。

    虽然这次禁制松动，但谁也不敢保证，深处会不会有同样的凶险，或者更加凶险。

    人多点，力量自然也强点。

    见古玄尘没有说出退出的话，金波说道，“不过这次事后的分配，我觉得应该做出一些调整！”

    “调整？”岑博涛和洛青龙不由一愣。

    虽然金波还没说，但他们可以肯定，所谓的调整肯定是不利于古玄尘和九霄门的。

    金波微微点头，“是的，按着往常的规矩，一个阴阳境初期的武者，可以算着一个战斗力，但这次不同了！”

    “我们五家都得到丹神鬼见愁的承诺，也就意味着我们的人在战斗中就算受伤，也能得到及时的治疗，可以更持久的战斗，那么我觉得我们五家一个阴阳境初期的武者则要按一个半战斗力来计算！”

    此言一出，岑博涛和洛青龙想要反对，一时也找不出反对的理由。

    毕竟金波这话虽然是针对古玄尘和九霄门，而且还有些不讲情面，但也不是不讲道理。

    丹神鬼见愁！

    古玄尘虽然不知道到底是何方神圣，但仅从对方这个名号以及在场五大势力主事人在提及这个名讳时的神情，古玄尘也意识到，对方丹道造诣，只怕也非同小可。

    所以古玄尘到也不好反对，毕竟无论对方打着怎样的小算盘，也是出多少力，拿多少好处！

    “我没意见！”古玄尘说道。

    “那就好……既然如此，那我们就提出各家愿意派出的人数吧！”见古玄并没有意见，金波接着又说道。

    “这个得等我一下，可以吗？”古玄尘说道。

    “等你？”众人有些诧异地看向古玄尘。

    “我也不知道九霄门来了多少人，我得去问问！”古玄尘说道。

    当初为了方便行动，古玄尘一个人出来的，如今九霄门来了多少阴阳境，古玄尘自己也不知道，自然要先去问问。

    “行吧，那古宗主尽快去问一下，我们先在这里统计一下其他五家！”金波当即说道。

    虽然他们也有听说九霄门最近出了一些阴阳境强者，但谁也没有放在心上。

    毕竟，就算有人迈入阴阳境，但那也只是阴阳境初期，对于他们来说，并不存在任何的威胁。

    “好！”古玄尘也明白，比家底肯定比不过其他五大势力，自然也懒得计较。

    从房间出来，启动九霄门的传讯符后，古玄尘便走了出去。

    古玄尘刚走到大堂，千海太上长老便已经从门口走了进来。

    虽然按规矩，他们不能进入仙来居，但其实各家的人也都在仙来居附近。

    “参见宗主！”千海太上长老见着古玄尘立刻行起礼来。

    古玄尘微微点头，“这次我们来了多少阴阳境武者？”

    千海太上长老说道，“九霄门一共三十二名阴阳境武者，全数到场！”

    “一起来了？”古玄尘也是愣，“不留点人守家吗？”

    千海太上长老说道，“以我们九霄门如今的名誉，谁敢去冒犯，何况现在整个圣域的目光都集中在了天池！”

    “而且我们刚刚升为第六势力，自然要强出我们的本钱，否则怕地位不稳！”

    “行吧……”古玄尘到没有想那么多，毕竟所有的阴阳境都来了，这天池之行到也算是一场不错的历练，也能进一步磨砺九霄门的太上长老们。

    “我先进去处理些事情，晚点再过来找你们！”古玄尘说着又转身进去。

    千海太上长老虽然不知道是什么情况，但还是退出了仙来居。

    “师尊……”

    “古宗主……”

    不过就在古玄尘从前院转向后堂时，正好碰到路过的秦江和言芊芊。

    古玄尘微微点头，便向前走去，毕竟对于古玄尘来说，现在还是先与其他五大势力谈好条件才是重点。

    刚走到后院，五大势力主事人已经走了出来，显然他们并没有继续等待古玄尘的意思。

    刚一出来，众人便看到秦江与古玄尘同行而来。

    金波先是一愣，随即明白过来，当即说道，“秦大师，古宗主的九霄门虽然刚刚升为第六势力，但其实与我们关系并不是太好，所以你也不用……”

    显然在金波看来，之前秦江那么爽快的帮助其他四大势力，完全是看自己的面子。

    当然，就算是秦江有意交好其他四大势力，他也有必需说出九霄门的底蕴不足。

    毕竟有秦江的帮助就意味着事后能多分得利益，他自然不愿意让古玄尘，让九霄门得到这样的好处。

    秦江一愣，“你的意思是你们与古宗主的关系都不好？”

    “那是当然，那是当然……”这时，不仅金波，就连东方晴和陈傲天也跟着点头。

    倒是岑博波和洛青龙有些为难！

    但两人微微犹豫之后，还是说道，“我们与古宗主以及九霄门的关系到挺好的！”

    既然已经和古玄尘站在了一边，两人也不能因为这些小利而被分化。

    就在这时，秦江一下子跪在古玄尘面前，“师尊，弟子之前误以为他们与你同行进入天池也属同伴，所以答应替他们受伤之人疗伤，没想到会弄成这样的结果，还请师尊责罚！”

    此刻秦江对言芊芊已经充满着感激，如果刚才不是言芊芊拉走自己，指不定自己还会干出什么出格的事情。

    “秦……秦大师，你在干什么？”看着这一幕，金波眼中满是震惊与不信。

    其他四人纵然久经风雨，但此刻也被彻底震住。

    丹神鬼见愁居然是古玄尘的弟子？古玄尘有这么恐怖？他有这样的资格？

    “你就是丹神鬼见愁？”古玄尘也有些诧异地看着秦江，没想到他居然还有这样的名号。

