    这是昨天的一章。

    ……

    “小子，怎么样？我现在的模样是不是很帅？要知道当年我可是帅气与实力并重，威名响彻整片大荒的孔雀大尊者。”

    二秃子见到石野进入小院，立时走上前来，说话间还颇为自恋的拂了拂自己的头发，一副臭屁模样。

    但不得不说的是，二秃子人身长得真挺帅的，尤其是他的眼睛，深邃而沧桑，充满成熟男子魅力，难怪当年能够骗到云梦兰的芳心。

    要知道当年和二秃子竞争的可有一大批杰出天骄，就比如金翅大鹏族族长金乱天、纯血真犼一族族长等诸多纯血生灵族长都是云梦兰的追求者。

    然而二秃子愣是在如此多杰出天骄中俘获云梦兰芳心，可见二秃子当年该有多优秀！

    当然了，这也就是石野没有生在那个年代，否则云梦兰什么的，绝对没有二秃子的份，毕竟他各方面都比二秃子优秀。

    “也就一般般啦，模样比我差远了，真不知道你有什么可得意的？”

    石野纵然心中感觉二秃子也挺帅，但他绝对不会承认，因为他可见不惯二秃子膨胀。

    “哼～”

    二秃子暼了眼俊朗程度胜过他几分的石野，立时不爽的哼了一声，顿觉无趣至极。

    大家好歹相识如此久，他当初蜕变的金茧更是石野带出，双方缘分颇深，按理说关系应该很好才是。

    可真实情况却相差甚远，石野一开始就嫌弃二秃子，根本不愿意带他玩，直接就丢给石昊了。

    要知道，若不是为了尽量维持原著剧情不崩盘，他才不会带出二秃子蜕变的金茧，搞不好直接就把他留在百断山继续吃灰了！

    “对了，我之前和云曦去见了她爷爷，商量好在天神山再次举办一场婚礼，将会通知各大太古神山前来捧场。

    所以你这些时日就别外出闲逛了，以免又得罪了人，搅扰了婚礼的举办，我赶时间离开这里。”

    石野想了想，还是将婚礼一事提前讲给二秃子听，让二秃子注意点，别又给他惹麻烦。

    毕竟就以二秃子的性子，又有柳神做后台庇护于他，若是让他遇上当年那些老对头，不知道要闹出多少麻烦？

    “惹麻烦，怎么会？我从来就不惹麻烦好吧？都是那些人嫉妒我，主动找事。”二秃子甩了甩头发，满脸无辜。

    “行吧，就这样了。”

    石野摆摆手，也不是很在意，正如之前所说，他虽不喜欢麻烦，却不代表他惧怕麻烦。

    闹就闹吧，反正他无惧一切挑战，再者还有天神山兜底，想来也影响不到婚礼举办。

    他现在就想赶快办完婚礼，快点离开天神山，原著可是有提及，天神山这座法阵牵连甚大。

    就连小塔都建议石昊尽早远离，所以对于这种不可预知、不能掌控的麻烦，他还是尽早离开为妙。

    ……

    天人族动作很快，仅用了一天时间，就完成了婚礼的布置与各太古神山的邀请，效率高得出奇。

    这也是石野与云沧海商谈时特意提到的，因为他一直坚持婚礼尽快举行，不能拖延的结果。

    要知道按照云沧海的想法，云曦成婚一事，必须宣传到大荒所有大势力那里，邀请他们前来捧场，扩大天神山的收获。

    后来石野好说歹说，告诉云沧海大劫将临，各大势力必然无暇他顾，都会保留资源应对可能遭遇的大劫。

    再者婚礼越快举行，修复所需神金矿石才能越早集齐，法阵才能越早修复。

    也只有法阵被修好，天神山才能有退路，无惧一切劫难，万不可因为贪心误了大事。

    次日清晨，盘膝打坐的石野从修练中醒来，今天便是婚礼举办的日子。

    虽然因为迟迟没有等到找他麻烦的金翅大鹏一族，让他有了不好的预感与猜测，可这并不能影响他的美好心情。

    因为他从始至终都没将金翅大鹏一族放在眼中，拥有鲲鹏宝术、手持天荒战戟的他，天克金翅大鹏一族。

    “小子，婚礼都要开始了，你怎么还在修炼？”

    伴随哐当一声响，二秃子破门而入，大大咧咧说道。

    行为虽然看起来有些鲁莽，可他却是在感应到石野从修炼中清醒过来之后才进来的。

    “现在时间也才清晨，不是挺早的吗？”

    石野也没计较二秃子突然的闯入，反倒对他所说婚礼即将开始有些疑惑。

    “这你就不知道了吧？！像天神山这种有着悠久历史的强大势力，举行婚礼有着一大堆繁文缛节，麻烦程度不比皇室差多少。”二秃子解释说道。

    听二秃子这么一说，石野心中了然，石村不比天神山，成婚的规矩礼节一大堆，结个婚需要从清晨忙到徬晚，麻烦的很！

    “走吧！”

    石野带头走出天人阁，二秃子紧随其后，石野才是今天的主角。

    二人在侍从的带领下，穿过蜿蜒曲折的青石小路，来到一处宫阙林立的宫殿群。

    入目所见，宫殿群耀眼夺目，一片金碧辉煌，无数条大红色的绫罗绸缎挂满整座宫殿群，金色与红色交相辉映，将此地渲染得喜庆非常。

    殿前广场热闹无比，前来观礼的宾客没有一个善茬，能出现此地的，无不是那种跺一跺脚，大荒都要震三震强大势力或修士。

    他们大多来自太古神山，剩下的除了一些消息灵通的大势力，就只有极个别偶然遇上的强大散修，总之，婚礼的宾客质量极高。

    “唉，也不知道是怎么回事？云曦仙子突然就要和人成婚了？”

    宾客中一位被长辈带来的年轻修士遗憾说道。

    他曾有幸一睹云曦芳容，至那以后，他就彻底爱上了云曦，谁料近日竟然得知此等噩耗，让他心痛与难受。

    似这位年轻人的青年俊杰不在少数，在得知云曦成婚消息之后，一个个捶胸顿足、痛心疾首，感觉人生一片灰暗。

    当然了，除了这些痛心疾首的青年俊杰之外，还有如金鹏、真犼、青鸾等种族的天骄。

    他们心中暗恨不已，一个个踌躇满志想要击败石野这名声不响之辈，向云曦证明，她的选择是错误的，石野并非良配。

    没错，哪怕石野做出许多惊天大事，但大荒知道他真实姓名的，还真没有多少人。

    毕竟无论是在北海鲲鹏巢、极西之地黄金地，还是虚神界天空战场，石野都很少暴露姓名。

    所以能将名字与他本人对应起来的，很少很少。

