    召唤两百个坚果的冷却时间是很长的，而且只有一把狐狸毛是做不了什么的，所以鸣人请九尾出手肯定不止一次，所需要的坚果数量更是庞大，不是一时半刻能完成的。

    因此，鸣人任由封印空间中的自己，一卡一卡的充当无情坚果输出机后，他就跑到了房顶开始修炼。虽然说是要找雏田，但这不是还没到冬天吗？

    现在去，可见不到野生的迷路雏田，所以先不去小树林。

    先锻炼身体，为以后向九尾找场子打基础。

    当然，同时也得继续自己的坚果换毛计划。

    就像袋鼠每年花费三百亿军费，保护袋鼠与兔子的交易不受兔子威胁一样。

    打架和做生意并不影响。

    专注的时候，时间总是过得飞快。

    鸣人只感觉过了一会儿，但回过神来时，天色已经开始变暗：“这就傍晚了？完全没感觉，也许我应该买点负重？”

    自己在这蹦跶半天，竟然只是感觉有一点累，这锻炼效果明显不行。

    得加量。

    回到家中开始吃饭。

    至于酸辣土豆雷……就不尝试了，这是属于真正的猛士，才能直面的美味菜肴。

    这里面的水太深，自己有点把握不住。

    而那个揪掉三代三百四十七根胡须才换来的小店，鸣人准备暂停营业，毕竟自己的饮食问题已经解决了。

    至于赚钱，不是鸣人吹，自己这店铺的收入，已经快追上流落街头的乞丐了。

    每个月赚到的钱，配合三代给的救济金，能让自己吃饱，然后还可以剩下一点钱。

    真的只有一点点，连去一乐拉面吃顿好的都不够。

    所以关掉的话，问题不大，因为自己现在吃饭已经不花钱了。

    不过，就这样把店铺关掉的话，是不是有点对不起三代那三百四十七根胡须？

    看着被自己装在瓶中的胡须，鸣人左思右想，终于想到了一个主意：“我可以用这些胡须做一支毛笔，让它们继续创造新的价值，三代爷爷知道后一定会很高兴！”

    三代牌毛笔，此世间独一无二的存在！

    “这些胡须的数量可能不够，但胡须够长，剪短的话，还是够用的。”

    估算了一下做毛笔需要用到的材料，鸣人放弃了向三代讨要原材料的想法。

    “我可真是个天才！”

    吃完饭后，鸣人开始继续研究新时代·鸣氏料理。

    外面的天很快就完全黑了下去。

    看了下时间，鸣人出门准备购买自己需要的负重。

    此时的街道上的行人已经稀少了很多，店铺也有一部分准备歇业。

    毕竟不是什么节日之类的夜晚，晚上不会很热闹。

    带上面具的鸣人走得很快，他不想和这些村民有过多的接触。

    偶尔有村民认出鸣人，但还不等他有所反应，鸣人已经走到了远处。

    在地球上看键盘侠污蔑别人的时候还没太大感觉，现在真体会到了才知道，这种举世皆敌的情景，心理脆弱的人真的可能会自杀。

    原著中的鸣人心胸宽广的承受了这一切，穿越者鸣人怕自己心胸没那么宽广，所以他基本上不见这些村民。

    眼不见心不烦，议论就议论好了，反正我又看不见，但你如果敢跑我面前来逼逼赖赖，你就看我盘不盘你就完了。

    穿过街道，鸣人进入了自己的目标店铺，武器店。

    武器店老板看到鸣人先是一愣，随后招呼起来：“你好，请问要点什么？”

    这里是天天家的店铺，作为火之国最大的武器供销商，他们自然会知道一些普通人不知道的消息，所以对于鸣人并没有敌视。

    “我要这两个负重。”鸣人挑了两个最便宜的。

    “好的，一共两千两。”

    鸣人愣了一下，很快在钱包中翻找起来。

    这个价格并不贵，一个D级任务就有五千到五万两，即使村子抽成，带队老师拿一半，剩下的钱三个人分，一次也能有几百两，所以哪怕刚毕业的下忍也能负担得起这个价格。

    但对于一个没有经济来源的孤儿，这是生命中的不可承受之重。

    还好之前开店让自己攒了一点钱。

    不是很多，开店这么长时间，鸣人也只攒下了一千多两，在加上这个月剩余的救济金，一共是两千零七十二两。

    幸亏自己解决了吃饭问题，否则买完负重非饿死不可。

    把负重拿在手中，感觉还行。

    不行也没办法，自己没得选。

    回到家中，鸣人很快睡了过去。

    封印空间内。

    日常开黑放嘲讽。

    “大狐狸，你这2—30的战绩不太行啊。”

    “还说老夫，你23—10不也一样没赢吗？”

    “要不是你捣乱，我怎么可能会输！”

    “切，没办法带着老夫走向胜利的，都是菜狗子！”

    “九尾！”

    “小鬼！”

    第二届鸣狐争霸正式开始。

    ……

    “疼疼疼！”

    鸣人在床上缩成一团，脸上的笑容因为疼痛显得有些扭曲。

    他开心的原因很简单，自己昨晚在九尾手上多坚持了一下，换算成数据就是增加了100%！

    距离锤九尾的狐狸头进了一步！

    “锻炼，锻炼！”

    天台锻炼，研制菜谱，封印空间开黑，不时举办鸣狐争霸。

    一天天过的十分充实。

    时间很快就来到了冬天，为了不错过与雏田的相遇。

    鸣人将修炼场所搬到了小树林中。

    看着眼前密密麻麻的树木，鸣人总感觉手有点痒，于是项目中多了锤树这一项。

    至于修炼中造成的损伤，漩涡体质能很快恢复，九尾也会用自己的查克拉治疗鸣人，而且鸣人也会偷偷使用向日葵产生的阳光进行治疗。

    三管齐下，什么伤势第二天也好了，所以鸣人锻炼起来根本不需要考虑身体的承受极限，即使当天累的瘫在床上手指都不能动一下，第二天他依旧能像没事人一样的继续训练。

    而且带上负重后，训练效果有明显的提升。

    感受着每天的提升，鸣人很开心。

    每天都有零食吃，有人开黑，九尾也很开心。

    只有三代。

    看着近期关于鸣人的报告，他感觉自己的头痛已经有些抑制不住了，即使执行保卫女澡堂的任务，也无法完全缓解这份痛苦。

    之前三代还以为鸣人锻炼是为了玩玩，毕竟小孩子都是不安生的，可现在看来，并不是这样，鸣人这是打算长期坚持下去？甚至还换场地进行训练？

    虽然自律的修炼是好事，但三代怕鸣人沉迷体术无法自拔。

    想到这里，高喊‘青春’的迈特凯版鸣人不自觉出现在脑中。

    同样的西瓜头，同样的自带闪瞎眼特效的牙齿。

    辣眼睛。

    “不能让这样的事情发生！”

    三代觉得，将查克拉的修炼方法交给鸣人的时候到了。

    但，在这之前。

    还有一件事。

    “狗零，去给我买盒止痛药。”

    “是，三代大人。”

    狗零在去药店的路上感慨道：三代大人兢兢业业的为村子着想，不辞辛苦积劳成疾，我也要好好努力！争取更好的为村子做贡献！

    这，就是火之意志！

    木叶飞舞的地方，火势控制不住！

