
　　第二天，名园寺……

　　福元和倩儿跪在名园寺主大殿之内。

　　肖罗，廉正方丈站在他们的面前，而知晓无间灵石来历的七人和江灵儿，荀以蕊二人则站在两侧。

　　“弟子福元知罪，请廉正方丈责罚。”

　　福元此时跪在地上，脸上没有惧色，毕竟自己最爱的人已经自由了，还有什么比这个更开心的呢？

　　廉正看着此时福元的脸，脸上的情绪也看不出是什么样子。

　　“福元，你偷窃无间灵石，按理来说，应是死罪……”

　　“廉正方丈！”

　　倩儿此时打断了廉正的话，“福元是因为我才这样的，所以不要责罚福元了，要罚就罚我吧！”

　　倩儿的话让廉正一愣，随后长叹一声……

　　“倩儿姑娘，你并非佛门之人，我们没有理由处罚你，而且按理来说，你不应跪在此地。”

　　福元犯下的是名园寺中的条例，虽然和倩儿有关，但是要论处罚，还是要处罚福元一人的。

　　“但福元那也是迫不得已，是我勾引的福元，是我把福元的心勾走的，是我作为一个狐狸精让福元动情的，所有的一切都怪我，所以和福元无关，还望方丈网开一面。”

　　倩儿的话惊呆了在场的众人，廉正更是以一种不可思议的眼神看着倩儿。

　　“倩儿，你在说什么！”

　　福元一把拉住倩儿，“我破了戒，动了情，和你无关，全是因为我自己爱上了你，所以我才会……”

　　“够了！”

　　这个时候，廉正一声怒吼，将福元还没说完的话硬生生憋了回去。

　　“这里是名园寺的大殿，不是你们打情骂俏的地方！”

　　说完，廉正揉了揉自己的脑袋，又是长叹一声。

　　“福元，你本就是僧人，就算遇到了倩儿姑娘，你要做的第一件事情也是告诉我，我们名园寺不会眼睁睁看着一个女孩掉入那种深渊的。”

　　“而你呢？不仅没有告诉我，反而私藏了倩儿姑娘，而且更让倩儿姑娘被抢走，送进了翠红楼，造成了如此大的心理阴影，就算站在倩儿姑娘的角度，你的做法也是不可取的。”

　　廉正的一番话让福元低下了头。

　　如果自己之前在处理的的当一些的话，那么这么多年的事情也不会发生了。

　　“偷窃无间灵石，动情，到那乱情之地，你破了我们名园寺多少戒律？如果不是肖谷主，你怕不是要破更大的戒律！”

　　廉正越说越气，走上前去想要扇廉正两耳光。

　　但是倩儿突然起身拦在了福元的面前。

　　“就算福元做的有失妥当，但是我依旧觉得他对我很好，我也不会怨恨他，我不会让你伤害他的！”

　　倩儿的举动让廉正的脚步停了下来，他有些无语的看着眼前的倩儿……

　　“算了吧。”

　　肖罗这个时候来到了廉正的身边。

　　“倩儿就是那种，想要伤他，就从我的尸体上跨过去的气势，你能如何？”

　　廉正无奈的一摆手，回到了原来的位置，看向肖罗。

　　“肖谷主，你说我该如何办？”

　　“你问我？”

　　肖罗一摊手，“这是你们名园寺，你自己做决定。”

　　倩儿听到廉正询问肖罗的意向，马上跪倒在肖罗的面前……

　　“肖谷主，还希望您替我们求求情，成全我们吧。”

　　肖罗看到倩儿这个样子，一扶额头，这处理结果就好像皮球一样，现在又踢到了自己的脚下。

　　“你这让我很难办啊。”

　　肖罗轻叹一声，“你说，放过你吧，这在名园寺犯了这么多事竟然没事，你让廉正怎么跟其他的僧人交代？”

　　“你说杀了你吧，又是拆散了一对苦命鸳鸯，没准剩下来的那人很可能殉情，你这不是给我上难度吗？”

　　这种左右为难的事情，肖罗是真的不爱做。

　　肖罗的话让倩儿没了话，这种选择却是真的蛮难做的。

　　大殿之中的气氛就这么尴尬下来了。

　　“方丈，我希望您成全我们！”

　　半晌，沉默了许久的福元开口了。

　　此时的他闭上眼睛，一咬牙，左手抓住右臂，用力一扯。

　　就停“呲啦”一声，伴随着福元的惨叫，福元的右臂，被福元自己硬生生扯了下来。

　　在场的人都傻了，谁也没想到，福元竟会做到如此地步。

　　“福元！”

　　倩儿看到这个场景，脸色惨白，一把扑上去……

　　“你怎么这么蠢？为何要这样？”

　　此时，鲜血流在了地上，血腥味布满了整个大殿。

　　福元没有理会倩儿的话，疼痛感此时已经让福元有些神智不清了。

　　“希望……方丈能够成全我们！”

　　福元将那条胳膊放在了地上……

　　“这条右臂，是我用来赔罪的。”

　　廉正此时也是满脸惊讶，福元是个右撇子他知道，因为他不止一次说过福元的左手和残废没有任何区别。

　　但如今，福元扯断了自己的右臂来赔罪，也就是说把他最擅长的手废掉了，那未来的日子里，福元将非常的不便，这种不便，是跟着一辈子的。

　　这福元，也是下了血本啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着地上血淋淋的胳膊，廉正闭上了眼睛，现在不知道他是失望还是愤怒。

　　福元也是死死的盯着廉正，尽管看样子他已经要晕倒了。

　　“方丈，请成全我们吧！”

　　倩儿此时来到到了廉正的面前跪了下来，她的脸上已经满是泪水。

　　“唉……”

　　肖罗看到这个场景，站了出来……

　　“看来这个恶人就我当吧。”

　　说着，肖罗看向廉正方丈。

　　“廉正方丈，这次没有出现什么巨大的影响，灵石也已经找回了，就当送我一个顺水人情，放了他们吧。”

　　肖罗话音刚落，廉正睁开了眼睛。

　　“这次的无间灵石丢失事件，还真的全靠肖谷主的帮忙，我自然也是欠肖谷主一个人情，那既然肖谷主这么说了，而且这福元也自废一臂，这事就这么过去吧，福元被逐出名园寺，并永世不得进入汴州城。”

　　廉正此话一出，肖罗忍不住怒骂一声……

　　“我靠，你个老匹夫是不是在诈我！”

　　原来廉正一直都在等肖罗先开口，然后送一个顺水人情。

　　尽管肖罗已经猜到了，但是谁能想到这个老匹夫这么不要脸。

　　倩儿和福元听到这话之后，都是一喜……

　　“谢过肖谷主，谢过廉正方丈。”

　　二人都一磕头。

　　但是就在磕头的时候，福元倒在了地上。

　　此时的他脸色惨白，因为失血过多，晕倒了……

　　但是他脸上，却满是笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第76章：成全免费阅读。https://xs.23sk.com 