    百年后，阿修罗道使团的任务结束，准修罗之帝级别的战舰重新启航，所有阿修罗道天骄登上战舰，自漆黑的地狱道世界中驶出。

    华云飞站在战舰之上遥望后方，无边的黑雾翻滚着，似一条条黑暗魔龙在其中搅动。

    那是恐怖的黑暗源力，被无上存在施加了意志，正在不断扩张，侵染每一寸空间。

    若是无人阻止，无数个纪元后，上苍之上说不定就全部化成地狱了。

    突然，华云飞的眼眸微微一凝，因为黑暗中有一道摄人的目光正望向这边，在和他对视。

    这是一位准狱祖，名为洛托，百年前曾亲眼看着阿修罗道使团降临，其战力，比之使团中的准修罗之帝还要强。

    他的身躯庞大到不可想象，宛如巨人之神，立身在黑暗之渊当中，注视着逐渐远离的阿修罗道战舰，以及战舰之上的华云飞。

    “不知道为什么，有种不祥的预感，这个生灵让人感到悚然。”洛托出声，自言自语的说道。

    “他的确很强，百年间竟然无一败迹，确实有进阶至高的潜质。

    不过，阿修罗道多出一尊至高就会少一尊至高，残酷的世界规则限制着他们。

    况且，这个名为六道的生灵不一定就能弑神成功，几率太小了，蜉蝣撼动大树只不过是神话中的神话。”

    洛托的旁边，另外一尊准狱祖回答，他认为华云飞虽然有至高之资，但构不成什么威胁，无视便可。

    “或许吧，现在想拦住他们也来不及了，准修罗之帝战舰已经开始了穿梭，有修罗之帝符文遮掩，难觅其踪。”洛托摇了摇头，不知为何，心中有些遗憾，似乎自己应该将那个生灵给拦下来。

    可惜，稍一犹豫就错过了，战舰已经开启了跳跃。

    “我已经很多年没有过这样的感觉了，准狱祖的心血来潮，足以说明什么。

    这个生灵让人很不安，未来可能会给我们造成一定的麻烦。

    不过，至高不是那么好成功的，多少天骄生灵卡在这一步之前而不得寸进，再加上他身处残酷至极的阿修罗道，倒也不必太过担忧。”洛托出声，庞大的身影渐渐隐去，消失不见。

    阿修罗道使团驾驭着战舰，换了一条全新的路线返航，这是为了安全考虑。

    临行时，地狱道生灵曾发出提醒，他们可能会遭遇天道阵营的袭击，这不得不引起准修罗之帝的重视。

    故此，为了安全考虑，他选择了一条极度偏僻的小道，和来时的路线一样，从未被人踏足过。

    在广袤的上苍之上，这样的地方太多了，基本上都是安全的，加上战舰上有修罗之帝的符文隐去因果和痕迹，倒也无需太过担忧。

    华云飞在属于自己的密室中静静盘坐，继续依靠自己和地狱道化身的联系，对千眼神魔施加影响。

    这样的事，他已经维持了百年，这百年来，华云飞小心翼翼，不敢影响太多，步子不敢跨的太大，任何一个小失误都有可能导致功败垂成。

    要知道，此刻的千眼神魔已经修复了伤势，重回巅峰，处在人生当中最为强盛的时期，灵觉之敏锐，不可想象。

    所以，华云飞进行的很小心。

    百年的努力，已经让千眼神魔对继续留在上苍之上有了一定的抵触，下一步应该继续加强这个影响，令千眼神魔先离开上苍之上，回到地狱道古地。

    华云飞闭上了双眸，意志降临凝结成种子的地狱道化身之上，在这隐蔽的空间夹层中，无声无息的散发出精神涟漪，扩散到千眼神魔真灵所在之地，一遍又一遍，很轻微，令其本尊无法察觉出异常。

    其思想、本能等，在日积月累中慢慢改变，无知无觉。

    此刻的千眼神魔还不知道自己被华云飞算计了，他只是觉得上苍之上是一个伤心地，因为踏上进化路以来，他从来都是横推同阶敌手，败给华云飞的这一战，还是第一次败北。

    花费无数年时光培养的无敌之心，就这样破碎，或许，自己该离开这里，回到当年战斗过的地方，重拾自我。

    “我这是怎么了？难道一次失败都接受不了？此刻乃是覆灭天道的关键时刻，怎能离开？”千眼神魔摇了摇头，将这些杂念摒除，他终究是一个无上强者，仅差一步就登临狱祖之境，这点情绪还不能左右他的决定。

    时光匆匆，又是两百年过去，阿修罗道使团有惊无险的返回了阿修罗道的领域。

    他们成功完成了对地狱道阵营的出访，做为使团带领者的准修罗之帝当即离开，前往高层，对地狱道之事，进行详细的探讨，而华云飞等至强天骄则被分发下奖励，在各自的密室中等待。

    华云飞得到了修罗之帝级别的经文，虽不是修罗之帝的无双帝法，但也是那些至高随手所创的草篇，珍贵无比，华云飞只是观看了一会儿就感到头晕目眩，他距离那个层次还太过遥远。

    接下来的时间，华云飞如饥似渴，将阿修罗道高层奖励的修罗之帝经文看了个遍，从中大有所获，得到了巨大的启发。

    令华云飞惊喜的是，因为在地狱道同阶争锋的优异表现，他又被赐予了几部那样的修罗之帝经文。

    至高存在的经文，这在以往之时想都不敢想，根本得不到。

    现在，华云飞却得到了这么多，他有些感慨，这次使团之行还真是一举多得。

    虽然这些经文都是阿修罗道的至高所撰写，并非天道至高，但是，六道轮转，万物皆有互通性。

    再说，华云飞可不是只修炼天道，他的路是六道齐修，本尊之道超脱于六道之上，无论是六道中的哪一道有所突破，对他来说效果都是一样。

    在等待安排的这些时日里，华云飞全神贯注，一头扎在这些经天纬地的至高经文当中，从那深奥、神秘的古文字当中，感受这些修罗道至高撰写经文时的心境等。

    久而久之，华云飞竟有一种视野陡然开阔，眼界不断上升的感觉。

    他潜心钻研的同时，也不忘继续自己的计划，时间就这样悄悄流逝。

    五十年后，华云飞被告知可以返回阿修罗道第八起源古地了，他没有犹豫，立即选择了离开。

    带着至高存在的经文，通过那个贯穿上苍之上与阿修罗道古地的古洞，他成功归来。

    当他的身形出现在当年那个古洞洞口之时，渊刹早已经在那里等待多时了。

    他面带微笑，亦有一种从容。

    华云飞的成功，让他成为了第八起源古地的风云人物，所有人都知道，准修罗之帝渊刹压对了宝，选择的一个非帝血脉的生灵在使团名额的选拔中战胜了一众纯帝血脉强者，杀到了最后，最终夺魁。

    这个消息有多惊世？

    整个第八起源古地都知晓了，诸天万界的每一个角落都在流传“六道”的神话，这是一个大家喜闻乐见的关于“逆袭”的故事。

    对等级制度残酷的阿修罗道世界来说，这样的“逆袭”真的振奋人心，许多身出微末的生灵心中都燃起了希望。

    并且，真的有非帝血脉生灵逆天崛起了，在诸天万界各地脱颖而出。

    一时间，“六道”被奉为神明，在许多阶层之中，他的威望比修罗之帝都要高。

    神秘古界，一条古老的路途之上。

    渊刹带着华云飞路过那些一动不动的泥胎，离开了这处禁地。

    那些立身在祭坛之上的泥胎虽然不曾移动，但是，华云飞却能感受到有许多双目光落在他的身上，都在注视他，仿佛要把他彻底看透。

    这让华云飞有些心惊，亦有些警惕，要知道，先前他从这里借道前往上苍之上时可没有这么多道目光注视。

    很显然，他在上苍之上地狱道领地中的表现，引起了这些古老无比的准修罗之帝的注意，他们在关注他。

    虽然这很正常，但是，并不是一个好现象，对华云飞不利。

    沉默的走出这条路，渊刹出手，击穿无垠虚空，带着华云飞回到了弑神界。

    在白骨大殿中，渊刹微笑的望着华云飞。

    “你做的很好，好到出乎我的预料，甚至出乎所有人的预料。

    本来没有人看好你，认为你连这片古地都闯不出去，结果，你不但闯出去了，还在最终选拔上夺魁。

    实在是超凡脱俗，我对我的眼光越来越满意了。”渊刹很高兴，一连说了很多夸赞的话。

    因为，挑选华云飞只是当初的顺手而为，谁能想到，竟然获得了如此巨大的成功，让人不敢相信。

    即便渊刹是一位准修罗之帝，也震惊了好久才平复下来。

    眼前这个非帝血脉者，到底拥有着怎样可怕的潜能和战力？他深知帝之血脉的恐怖，因为本身就拥有四分之一的修罗之帝血脉。

    从那么多的至强生灵中杀出去，这个六道，绝对有成就至高之姿。

    如此，他弑杀体内血脉源头的计划就有了成功的可能，无数个纪元的煎熬，终于看到了希望，渊刹怎能不激动？

    此刻的渊刹已经打定主意，要尽全力帮助华云飞突破修罗之帝的封锁。

    “太多的目光关注，对我而言很不利。”华云飞冷静的说道，没有被暂时的成功冲破头脑。

    渊刹闻言，脸上露出了赞赏之意，他自然知道这一点。

    不过，即使危机四伏，看到成功的希望还是让他感到喜悦。

    “嗯？我可能已经被修罗之帝盯上了。”

    华云飞的面色突然变得凝重万分，眼眸深处有无穷无尽的符号在闪烁，方才泥胎路处的经历让他感应到了前所未有的危机，他在推衍自身，从命运的角度影响未来，结果，真的感应到了一股危机。

    “别担心，还远远没到那一步，此刻的你成就的确惊人，但是在漫长的岁月中，也曾出现过逆天之极的生灵，没到准修罗之帝前，修罗之帝们是不会关注到你的，哪怕你再强大，潜质再高，在他们眼里也是只是一只蝼蚁，翻手可灭。”渊刹出声。

    “这一次可能不一样。”华云飞回答。

    见他不像是在开玩笑的样子，渊刹郑重起来，对准修罗之帝来说，此时的华云飞已经不是一个能够随意忽视的蝼蚁了。

    他询问华云飞缘由。

    通常情况下，修士的预感和灵觉准确率都很高，到了修罗之王这个级数，不可能空穴来风。

    所以，渊刹也不得不凝重以对。

    “可能有无上存在盯上我了。”华云飞面色难看的说道。

    渊刹若有所思，提出了疑问。

    “就算有修罗之帝盯上你了，你也不可能察觉，他们自身隐匿一切天机，无人能探查到才对。”

    华云飞无言，他的确探查不到来自修罗之帝的目光，但是，他修命运之道，本尊的道，超脱六道之外，生出莫名感应，又探查不到来源，这种情况只可能是与修罗之帝有关了。

    “不知道该怎么解释，可能是天赋异禀吧，我感觉不太对劲。”

    渊刹望着华云飞，眸光深邃，也没有多问，而是点了点头。

    “好吧，有可能真的发生了什么我们所不知道的事。”

    华云飞快速思索，被修罗之帝盯上，那可真实倒了大霉，说不定就得交待在这阿修罗道古地了。

    那个层次的生灵太过强大了，让人生不起反抗的心思，被其注意到，就像是被打上了标签，逃都逃不掉。

    该怎么办？

    华云飞的心第一次乱了，有种身陷囫囵之感。

    渊刹察觉到了华云飞状态有些不对，也不说话，就静静的看着他。

    良久之后，华云飞才平静下来，他不再慌乱，而是冷静的思考着应对之策。

    或许，情形没那么糟糕，因为目前还不知道盯上自己的阿修罗至高是好意还是恶意。

    目前来说，他是绝对被动的一方，几乎只能听天由命，既然如此，何须有所顾虑？走一步是一步，大不了就是一死，前往阿修罗道世界之前，华云飞就已经将生死置之度外了。

    “你有打算了？”见华云飞恢复了正常，渊刹出声问道。

    华云飞点了点头。

    “既来之，则安之，我继续走我的路便是。

    不过，在成就准修罗之帝前，我会离开这里。”

    “确实需要离开，否则，永无翻身之日。”渊刹点头表示赞同。

