    只是那姑娘看起来娇娇嫩嫩的，没想到被这么不留情面的轰走还挺淡定。

    沈忆慈对他这样的态度已经习以为常，只是往后退了一步，但却没有要走的意思。

    约莫又过了七八分钟，一辆黑色宾利稳稳停在路边，车后门被人推开，一个穿着牛仔夹克，黑色休闲裤的男人下了车。

    “路上有点慢，耽误了一会儿，你怎么穿这么少？”来的人叫顾涵之，顾家的独苗，跟叶家和沈家的关系都不错，沈忆慈见过他一次。

    叶均泽醉醺醺的勾住那人的肩膀，没回答，只是问，“严明他们人呢？”

    “已经到红鼎了，我过来接你。”

    听到这里，沈忆慈总算明白他刚才站在门口就是不走的原因了，原来是后面还有一个局要去。

    沈忆慈默默抬起手腕看了眼时间，快十一点了，秀气的眉头皱了皱，这人还真是夜夜笙箫。

    两个大男人谁都没注意身后的小不点，等到上车要关门的时候，差点夹住伸过来的白嫩小手。

    顾涵之吓了一跳，先是害怕后是惊讶，“妹妹，你这不出声可有点吓人了啊。”

    他只知道今天叶均泽有个兄弟饭局，没想到沈忆慈也跟着来了，叶家今年有意跟沈家联姻，叶均泽只有一个妹妹，自然就落到了他头上。

    他今年也三十二岁了，到了该结婚的年龄，而沈忆慈是沈家的二小姐，大小姐有了心上人，年龄虽然小点，但在这个圈子里老夫少妻已经是见怪不怪的事了。

    再说了，叶均泽长得显小，看起来跟二十五六岁的男孩没区别，两人站一起也没太大的违和感。

    只不过叶均泽最讨厌的就是家里安排，不论是当初创办Lin.Z集团也好，还是将来的感情生活也罢，他都希望自己能做主。

    从成年之后抗争到现在，叶均泽也算是牛人一个，一身反骨就是折不断。

    所以顾涵之多多少少也有点心疼沈忆慈，他看的出来，小姑娘是真的喜欢叶均泽，只可惜妾有意郎却无情。

    沈忆慈默默的往车门旁边凑了凑，乖巧的喊了声，“涵之哥哥。”

    顾涵之勉强扯出一个笑容，转过脸弯腰进入车厢就沉下来，“你怎么还带着沈忆慈，什么情况？”

    叶均泽也是烦躁的不行，敷衍的摆摆手，“让她一边呆着去。”

    “你说都不管用，我说能管用？”顾涵之没有叶均泽那么无情，还算有点恻隐之心，“要不先把她送回家吧？你就算烦也忍忍，沈家的面子还是要给的。”

    沉吟片刻，叶均泽沉沉吐出一口气，干脆闭了眼，“随便。”

    “……”

    沈忆慈看着从车子里直起腰来的男人，一双大眼满是期待。

    顾涵之冲她笑笑，“上车吧，我和君泽送你回去。”

    沈忆慈虽然早就想上车了，但还是有礼貌的等到他允许了之后这才拉开车门钻了进去。

    于是，车厢内的情况就变成了——顾涵之和司机在前面，叶均泽跟沈忆慈在后座。

    宾利内部空间很大，两人虽然隔得很远但沈忆慈还是能够感觉到来自身侧男人源源不断散发出来的热意，夹带着一丝酒气，熏得她脸上的温度也跟着烧起来。

    开始她还坐得笔直，目不斜视，过了一会儿她便忍不住侧过脸偷偷去打量身边的人。

    窗外闪过忽明忽暗的灯光，从他高挺的鼻梁扫过，他有意的往左侧偏着脑袋，为了能够尽量远离自己，削刻的面部线条每一处都恰到好处，因为不耐而微微抿起的嘴唇依然性感的不像话。

    沈忆慈不知道该怎么形容这种惊艳的感觉，这张脸就像是长到了她心坎儿里一样，只是看一眼都忍不住沦陷。

    “看前面。”

    忽的，那双薄唇瓮动发出冷冽的声音。

    沈忆慈愣了几秒，而后反应过来说的是自己，像是被烫到一样猛地将脸转了回来。

    他、他他不是在睡觉吗，怎么会知道自己偷看他……

    叶均泽也很不想知道，但她的视线实在是太强烈，太炙热，以至于他闭着眼都能察觉到，想忽视都难。

    想起今天晚上她被冷落在一边却极力装作高兴融入大家的样子，叶均泽心里的烦躁就更甚。

    他交过不少女朋友，妖艳的，清纯的，走心的，走肾的，什么类型的都有，不是没碰见过真心爱他的，但再怎么说也都是相互有好感的。

    可她这算什么？

    前前后后也有几个月的时间，他都已经做到这个份上了，她还一厢情愿的跟着，实在是让人找不出一点头绪。

    是个人也该放弃了吧？

    正想着，忽然，身上落下一道轻柔的力度，敏感的神经让叶均泽瞬间睁开了眼，抬手捏住靠近自己的那只细腕，紧接着就听到了女孩吃痛的闷哼。

    “唔……”

    视线落下，看到自己身上薄薄的毛毯，刚才在脑海中不断盘旋的苦恼，还有压抑在胸口不知名的情绪，瞬间爆炸开。

    “你有完没完？”

    语气，粗暴直接，且充斥着极度的厌恶。

    沈忆慈虽然做梦都想跟叶均泽亲近一点，但此时对上那双戾气十足的眼睛，也有点害怕了，挣扎着将自己被他捏红的手腕抽回来。

    “我只是怕你冷，想给你盖点东西……”

    那扑闪着长长睫毛的眼睛宛若一刻透亮的琉璃珠子，但叶均泽却提不起一点想要珍惜保护的念头。

    他沉着脸看向副驾驶默默装死的顾涵之，“不用去沈家了，直接去红鼎，隔音板升起来。”

    顾涵之抖了下，想劝什么最终还是放弃，念在对叶均泽的信任上，还是让司机把隔音板升了起来。

    前后两个车厢被划分开来，空间一下子封闭了许多，连带着身边男人的气息也跟着浓厚了些。

    叶均泽将视线落在小姑娘身上，看着她无辜的样子就更加火大，“沈忆慈，你是沈家的千金，我是叶家唯一的继承人，咱俩不适合玩什么灰姑娘情深的把戏，我今天说不会接受你就永远都不会接受，你要是想着慢慢感化，我劝你趁早放弃，不管你是十九岁还是三十岁，我不会让着你，别自讨没趣。”

