    当靠近流星瀑布，人逐渐多了起来之后，青木融入到人群中，就没有人注意他了。手机端https://

    　　直接穿过流星瀑布的入口，进入到了内部的复杂隧道之中。

    　　刚刚进入的时候，人还是很多的，每个人的实力也有些参差不齐。

    　　青木没有买地图，因为芯片中有部分记录。

    　　直接朝着印象中的地方走去，除了安静站在胸前口袋中的花叶蒂，青木身边并没有带着精灵。

    　　反正耿鬼就在影子中，并不用担心什么。

    　　随着逐渐的深入，人群就逐渐少了起来。

    　　因为这里曾经是陨石砸落所出现的深坑，所以还是有很多岩石系的精灵，又因为有瀑布存在，所以有着不少的水系精灵。

    　　各个隧道中的野生精灵还是比较多的。

    　　慢慢的，周围就只有青木一个人了，已经达到了足够的深度，一般人因为野生精灵的等级，就不敢随意的深入了。

    　　青木也终于是将呆呆王召唤了出来，在行走的路上不断的留下超能力坐标，防止迷路。

    　　走到这里的时候，地图已经没有任何记录了，后面的路就要青木自己慢慢摸索了。

    　　虽然前世得到路还稍微记得一点，但也不敢保证那只精灵就在那个地方等他，所以青木只能慢慢的寻找。

    　　所幸这里基本就没有什么人，想必最后还是能够找到的。

    　　不过青木却在一个拐角处，看到了两个人影。

    　　两个身穿特殊服装的人。

    　　对于这种服装，青木相当之熟悉。

    　　特别是他们衣服上的标志。

    　　海洋队！

    　　曾经在从关东地区前往丰缘地区的圣特安努号上，就遭遇到了海洋队的阻截，青木差点还被海洋队的人给抓了。

    　　所幸最后凭借着柳生刚还有船长等实力还算不错的强者帮助下，摆脱了海洋队的追捕。

    　　没想到居然在这里遇到了海洋队的成员。

    　　之前和大吾在烟囱山上，还遇到了熔岩队的成员，这两个丰缘地区两大地下势力的活动频率越来越频繁了。

    　　代表着离两大势力正式面世的时间越来越近了。

    　　只是不知道这两个人出现在这里的目的是什么。

    　　“流星瀑布中有什么东西是海洋队所需要的么？”青木心中默默的想到。

    　　有心想要跟踪下去，看看这两个人的主要目的是什么，如果能够破坏一下的话，最好是可以破坏一下。

    　　毕竟青木与海洋队之间，也有着不小的仇怨。

    　　而且不论是海洋队还是熔岩队，都是丰缘地区最大的两大地下势力，也就是现在还没有出世，出世之后绝对会对丰缘地区现在一盘散沙的地下势力造成极大的冲击。

    　　作为伏叶镇天空队首领的青木，迟早是会与两大势力碰上的。

    　　要是能够延缓他们出世的时间，那就再好不过了。

    　　青木离得稍微有些远，凭借着呆呆王的超能力感知，才勉强能够靠近两人。

    　　从这两人与野生精灵战斗的情况来看，就知道他的实力不弱，青木贸然的靠近，对自己并没有什么优势。

    　　而且两人也比较安静，不怎么交流，只是指挥精灵进行战斗，青木也无法了解到他们的目的。

    　　静静的观察了一会之后，青木还是决定离开先，不要盲目的战斗，来这里最主要的目的，还是收服那只精灵。

    　　带着呆呆王慢慢的退去，青木朝着另外的一个方向的隧道走去。

    　　不过在青木离开之后，这一男一女两个海洋队成员，其中那位女性突然停下了脚步，略微皱了皱眉头。

    　　“怎么了，丽娜？”那名男性海洋队成员注意到了她的异样之后开口问道。

    　　名叫丽娜的海洋队成员没有回答她的话，只是闭上眼睛再次感受了一下，发现没有任何异常之后才开口道，“没什么，刚刚感觉好像有人在注视着我们，让我有种心慌慌的感觉。”

    　　“哦？你的直觉一向很准，要不回去看看？说不定真遇到一个人。”男子开口道。

    　　“不用了，帕什，刚刚我感觉了一下，又没有了，只是一闪而逝，可能是错觉。”丽娜开口道。

    　　闻言，名叫帕什的海洋队成员的凶悍的表情也逐渐松了下来，呼了一口气道，“呼，那就好，这次的任务可是泉大人亲自下的命令，我们两个不容有失，否则这次回去就只能看大门了。”

    　　显然两人的任务还是相当重要的。

    　　“应该没事，泉大人这次派我们两个来，也是出于对我们的信任，只要这次任务完成的好，回去之后绝对会得到重用的。”丽娜安慰道。

    　　“嗯，所以才会派你来，你的第六感相当特殊，感知危险的能力也比较出色，而我只是个打手罢了。”帕什憨笑着抓了抓脑袋，一副听话的样子。

    　　但能够在熔岩队中达到现在这个位置的人，又有几个人没有能力呢？

    　　“走吧，先把这里探索完毕，然后再换别的地方。”

    　　“好！”

    　　说着，两人就继续带着精灵前进，路上遇到的一些野生精灵如果能不发生战斗的话，还是不要战斗的好。

    　　他们需要以最快的速度，给出一份比较详细的地图和精灵分布资料。

    　　另一边，青木的身边除了呆呆王之后，又召唤出了一只精灵。

    　　许久未曾出来战斗的玛狃拉！

    　　如今玛狃拉的等级43级，是青木第一梯队中，除了花叶蒂之外等级最低的了。

    　　不过玛狃拉的资质并不低，而且在队伍中的位置也是相当重要的，这次正好周围不会出现什么人，玛狃拉和呆呆王将会成为主要战力。

    　　而且比较关键的是，因为这里是被陨石砸成这样的，所里里面有不少的太阳岩和月石精灵的族群。

    　　这两个精灵在丰缘地区，就属流星瀑布最多了，大部分使用这两种精灵的人，都是在这里收服的。

    　　不过外围是没有的，只有那些比较深入的地方才能看到他们的踪影。

    　　因为太阳岩和月石都是岩石系加超能力系的精灵，恶系的玛狃拉能够免疫超能力系的攻击，水系加超能力系的呆呆王，也能够对其造成不小的伤害。

    　　同时太阳岩还能够使用部分的火系招式，呆呆王现在的超能水也能够起到一定的抵抗效果。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

