    雷敏之张口还没问出话来，宋征已经凌空而起，灵元爆发，轰然一声压制了整个雷府。

    他沉声喝道：“雷敏之，交出州牧大印！”

    “啊？”雷敏之傻眼，刚才不还说跟我没关系吗。

    宋征双眼中一片深邃，隐隐有星空之意，照遍整个雷府。

    杜百户和曾百户立刻上前，左右钳制雷敏之：“州牧大人！”雷敏之咬了咬牙，抬手一招，州牧印信从秘处凌空飞来，他双手呈上，仍旧说道：“不管千户大人是否相信，林逸正的案子的确和老夫无关！”

    宋征冷笑：“雷大人退下吧，与你无关，你却逃不过株连！”

    他手持州牧大印，激活护城大阵，以三成力量加诸自身，虚空神镇高高升起当空一照。

    整个湖州城中一片慌乱，大白天的升起护城大阵，难道有人攻打城池吗？可是最近没有听说叛乱，或是大修为祸天下啊。

    宋征顶着太阳，强忍不适，一片片区域的看过去。

    雷敏之惊讶，宋征如此大动干戈是为何？

    大约一盏茶的时间，宋征终于搜遍了整个湖州城，阴神极度疲惫的他收了虚空神镇降落下来，却没有将州牧大印还给雷敏之。

    雷敏之费解之极：“宋千户，这到底是怎么回事？”

    宋征拔腿便走，吩咐杜百户：“我先赶过去，你去请齐前辈来跟我会合，以同音骨符随时联络。”

    “遵命！”杜百户飞快而去。

    宋征带着曾百户一同疾行，雷敏之想了想跟了上去。宋征看了他一眼，冷冷道：“雷大人可曾怀疑过墨师爷？”

    雷敏之明白了问题不是出在自己身上，而是在墨师爷身上。他猛地想到了一个可能：“难道……墨师爷是邪教的信徒？”

    宋征哼了一声：“没那么简单！”

    雷敏之震惊无比，怔怔不能言。宋征已经飞快远去，目标明确。

    “大人，等等我……”他急忙追了上去，却还是不明白，千户说“没那么简单”是什么意思？

    ……

    班公节这几天一直小心翼翼的，生怕惹了大哥不高兴。

    他很清楚大哥为什么是这个状态——这世上只有到手的利益却搞丢了，才能让“重实利、轻虚名”的班公燮变的闷闷不乐、动辄发怒。

    前几天大哥跟着宋千户办事，本来合作愉快，可惜最后关头那个神教教主炸了石像，金蝉脱壳而去，导致班公燮判断失误，以为这差事宋征办砸了，日后前景黯淡，所以当场离去，宋征面子上颇不好看。

    可是谁成想到，晚上人家就突出奇兵，将邪教连根拔起，还捉了一个谋反的重犯！

    班公燮当时正在吃晚饭，当场后悔的一推碗吃不下去了。

    果然，接下来几天宋征也没有搭理班公氏。班公燮期望的“论功行赏”看上去也变得遥遥无期。

    他得了大哥的授意，暗中拜见宋征，摆出了修复关系的善意也被挡了驾——回来之后被大哥一顿好骂。

    这一天，大白天的忽然护城大阵打开，班公燮懒洋洋的问道：“又出了什么事儿？湖州城最近不得安宁呀。”

    班公节连忙道：“我出去看看。”

    片刻之后，班公节狂奔而入，班公燮心头烦躁，敲着桌子训诫道：“稳重！你都多大年纪了……”班公节兴奋道：“大哥，宋千户来了！”

    噌！班公节眼前一花，大哥不见了。

    班公节：“……”

    班公燮冲出来之后，冷静了下来，沉着镇定整理了一下仪容，然后去前面见宋征。

    宋征有些焦急：“班公家主，本官有事相求。”

    “您请说。”班公燮心里乐开了花，老天待我班公氏不薄，失去了一次机会，竟然又有一次机会从天而降。

    宋征跟他商议了两句之后转身要走，班公燮紧随其后，并且吩咐随后赶来的班公节道：“请三位叔父出关，此次行动至关重要，我班公氏全力协助宋大人！”

    明知道这老家伙是卖人情，宋征也得接着，他不由暗赞：还是老家伙的脸皮厚！

    雷敏之刚追到寒食巷，就看到宋征和班公燮一同贴地飞遁而出，他连忙喊了一声：“千户……”宋征懒得搭理这个糊涂蛋，一闪而过留下了一道轻尘。

    雷敏之暗道一声命苦，这一把老骨头哟，还得跟着继续追赶。

    跑了一阵，雷敏之觉得不对劲啊，这不是回我家的路吗？

    宋征带着班公燮赶回了雷府，雷府门口的侍卫们平日里一个比一个凶恶，有人敢在门前多停留片刻都要被捉来询问吓唬一下；可是今天碰上了更横的，宋征直奔而入，他们屁也不敢放一个。

    等到雷大人回来，他们赶忙上前搀扶老爷：“老爷这是怎么回事？”

    雷敏之比他们还莫名其妙呢。

    墨师爷的住处，宋征询问班公燮：“班公家主，如何？”

    班公燮环视一周，自信一笑：“果然是那魔头的手段。千户大人放心，手到擒来。”

    宋征松了一口气，退开一边：“好，拜托家主了。”

    班公燮站在屋子中把手一翻，有一只温润的玉壶凭空出现在掌心。他从玉壶中滴了两滴灵液在手指上，轻轻在眼上一摸，同时口中念了什么令咒，再次睁开眼来，双眼当中有一层青冥冥的光芒。

    他朝四周看去，很快就找到了痕迹：“大人随我来。”

    雷敏之赶来恰好看到了这一幕，想要问又有些畏惧宋征了，闭着嘴乖乖跟在两人身后。

    等到了雷府门外，恰好齐丙臣和班公氏的三位老修都已经赶到了，此时兵强马壮，宋征挥手一指：“行动！”

    班公燮在前带路，往着城外某地而去，雷敏之又觉得这条路有些眼熟，后来忽然想起来：“这不是老夫在城外的一处庄园吗？”

    他猛然想起来，这庄园本不是自己的，而是墨师爷出面替他收下的，据说是某个富商，为了一份通关公文送给他的。

    他额头冒出冷汗，也越发觉得事情如宋千户所说“没那么简单”了。

    众人刚到门口，庄园的人还不明白发生了什么，他们也跟雷府的门卫一样，平日里都是横着走的，有人胆敢这么大摇大摆的闯庄子，那还了得！

    七八号闲人乌泱泱的就要冲上来，忽的瞧见自家老爷跟孙子似地追随在这群人屁股后面。霎时间所有人“豪气”一泄，灰溜溜的在宋征面前绕了一个弯，回去缩在了庄子门口的石碑下，一声也不敢吭了。

    雷敏之狠狠的瞪了这帮人一眼。

    班公燮目标明确，奔着庄园中的几幢小楼去了，等到了楼前，指着其中一栋道：“便在这里。”

    嘎吱——

    那小楼二层的一扇木窗打开，露出一个陌生的面孔，雷敏之一阵疑惑：这不是墨师爷啊。

    可是那人却开口叹息道：“原来还是小看了你。”

    宋征也由衷道：“若非一些无意之中的发现，还真就让教主脱身而去了——连肖大人和范镇国都没有发现，教主虽死亦可自傲了。”

    “教主？！”雷敏之五雷轰顶：“不、不可能吧……”

    他一下子明白宋征为什么显得有些气急败坏，为什么当场夺了他的州牧大印，为什么要跟他说“没那么简单”了。

    他堂堂州牧，亲信师爷却是邪教之主——这顶乌纱帽丢定了，谁也保不住他，区别只在于，若是他的靠山够硬，帽子丢了脑袋留下，若是靠山不够硬，脑袋丢了，帽子……谁还能在乎。

    教主看了下面一眼，手指轻轻扣着窗棱：“千户大人是如何发现我的？”

    “其实所有人都以为林逸正的案子已经结了，只有我自己知道，还有一个看上去不是疑团的疑团没有解开。”宋征说道：“教主一向诡诈多谋，狡兔三窟。可是那一夜我凌空审视整个湖州城，看到了诸多教主的魂魄痕迹，凭此找到了一切和教主有关的人。但是却没有发现教主在湖州城的老巢。”

    神教总需要一个落脚的地方，不是宏府后花园地下，那就应该还有一个地方。

    老巢中魂魄痕迹必定密集，应该“一目了然”被发现才对。可是宋征却没有找到。他当时没有多想，推测可能是在城外。

    但后来再一细想：那石像是从城内向外逃的，老巢应该就在城中。

    宋征接着道：“我始终没有想明白到底是怎么回事，直到今天去见雷大人，得知了墨师爷的存在，在墨师爷的房间中，我感应到了一些空间的力量——那是打开小洞天世界留下的空间波动。

    一般的修士根本不会察觉这种波动的痕迹，除非自己也有小洞天世界，经常打开小洞天才会有这样的经验。

    而墨师爷已经离去了三天，房屋内却仍旧留下了这样的虚空痕迹，只能说明他经常在此地打开小洞天世界。再结合墨师爷身上其他的疑点，毫无疑问这座小洞天世界才是你们神教真正的老巢，而墨师爷就是教主阁下。”

