    当夜，傅念念接通了一个神秘电话。

    至于通话内容之神秘，就连她身边的一级助理和一级亲近的闺蜜，都对此完全不知情。

    而秦妄，也是通过她的只言片语，以及某些八卦时特有的微表情微动作，才猜出来内容的一部分。

    只这一部分，就让他对远在伦敦的安泽深表同情。

    守了这么多年的宝贝，到现在都还没开窍，而且是怎么也不开窍。

    这是看得见，摸不着，靠不近，触碰不了。

    还有比这更惨的吗？

    秦妄表示，没有。

    他家宝贝，才跟他正式见了几次面？就被他拿下了，对他死心塌地。

    这，就是男人的魅力与自信。

    秦妄自信心暴涨的事，并没有让柳烨知情。

    不然柳烨冒着掉脑袋的危险，都会tui他一脸。

    也不知道是谁，守着琼瑶阿姨的苦情剧本不肯撒手，眼巴巴在暗中守了傅小姐那么多年，人家都不知情。

    好不容易救了人家一次，却导致自己病情发作，好几年都没能够再见着她。

    这会子她追来娱乐圈了，该he了吧？他家爷偏不。

    还有病情在身，要远离，要推开自己的爱人。

    能走到现在这恩恩爱爱甜甜蜜蜜的这一步，全靠祖上冒青烟，傅念念小姐也主动。

    要不，他们家妄爷，碰上傅音音小姐那样的性格，别说像人家小师弟那样一直陪在身边交情甚笃了，这是在人群里擦肩而过，都认不出彼此的状态啊。

    还好意思嘚瑟。

    呵呵。

    当然，柳烨命好就好在，他不知情，所以他也不用遭受死亡威胁。

    在这个时候，他还能够捧着药再次敲开秦妄的门。

    “妄爷，网上的舆论基本已全部控制，傅家人那边对傅念念小姐这边的情况也是一无所知。”

    秦妄点点头：“嗯。”

    柳烨再次观察着他的神色，道：“您已经有小半个月没有服药了，确定真的不需要吗？”

    秦妄抬眸冷冷扫了他一眼，其中的意味不言而喻。

    柳烨也不再劝导，而是直接将药收了起来。

    他又道：“对了，秦总在K国的工作忙得差不多了，估计不久之后就要回国。他可能......想见傅小姐一面。”

    秦妄的神色逐渐冷沉，他抿了抿唇道：“我这边的事，不需要他插手。”

    见他动怒，柳烨也不敢再说些什么，“好，我会回复他的。”

    柳烨离开后，秦妄攥起了拳，面色阴沉如风暴将袭。

    很快，傅念念在《风华正茂》剧组的拍摄已经到了尾声。

    其余的配角演员，哪怕之前曾因为一些谣言而跟她闹过矛盾的，此刻也都有些舍不得和她分开。

    毕竟像傅念念这样长得好看，性格还这么好，还这么有天赋又努力的女孩子，真的不多见。

    再加上陆续有消息传来，比如阮清跟家里人的官司打赢了，再比如有媒体偷拍到了孟谦的私照，之前所谓的“因为傅念念他们才这么惨”的说法，早就烟消云散了。

    圈子里混的都是人精，谁还看不出她是不是真善良软糯？

    大家都在相处中不知不觉，都拿她当妹妹看待了。

    “念念，外面有个大帅哥找你！”有工作人员进来，满脸八卦道，“开豪车，穿国际高定的衣服，长得还特别帅！这是什么人呀？你的追求者吗？秦神知情吗？”

    说着，工作人员还小心翼翼的看了一眼旁边，似乎生怕被秦妄听到了动静一般。

    “那人长什么样？是不是桃花眼，看上去风流不羁？”傅念念问道。

    “是呀！你还真认识他呀！”工作人员兴奋道，“他好帅啊！”

    “小声点，让是被秦神听到了，咱们都得玩完。”

    “就是就是，上次有追求者给念念送花，看把秦神气的？剧组里好半天都是冷气压，连导演都不敢大喘气。”

    “噗。”傅念念无语道，“哪有这么夸张？秦妄脾气很好的。”

    众人顿时一阵哆嗦，鸡皮疙瘩掉一地。

    傅念念又道：“外面那个是我哥哥，秦妄也认识，他不会吃醋的，放心吧。”

    “哥哥？不是吧！”又有人走进来道，“我刚刚特地去看了一眼，好帅！我在热搜上见过他，他可是传说中那个傅家的二公子啊！含着金汤匙出生的人，生来就高人一等。”

    “傅家二公子？念念，你也姓傅，你不会......”有人惊愕道。

    “不会不会！”傅念念连忙摆手，讪笑道，“我只是傅家的远房亲，一表八千里的那种。我父母是傅家的旁系，没落了，所以我们家现在有点惨，需要我卖艺来挣钱。”

    她这话说出来的时候，所有的傅家人，包括还在旅游的傅北爵和叶云苒，都同时打了个喷嚏。

    “是不是着凉了？”傅北爵脱下外套披在了叶云苒的肩头，温柔将她揽入了怀里。

    叶云苒靠着他的肩，摇了摇头，清冷绝美的面容上带了几分笑意：“我感觉，是家里那几个小家伙在说我们的坏话。”

    “那肯定是傅子凌了。”傅北爵笃定道。

    他眯着冷眸，眼底有幽光闪烁。

    敢让他的苒苒打喷嚏，他可不会轻易原谅。

    傅北爵道，“我会给他多布置点任务，让他好好消停消停。”

    叶云苒微微愕然，失笑道：“你可真是......不许总是欺负小凌凌。”

    “我这不是欺负。”傅北爵握着她柔软的手，在唇畔轻轻一吻，这才接着道，“我这是爱护，是磨炼他。”

    ......

    傅北爵的小心思无人知晓，只是等候在剧组外的傅子凌，莫名又开始喷嚏连连。

    这无法抗拒的身体反应，让他失了贵公子的形象，傅子凌挠了挠头发，满脸的不解。

    “怎么回事？我也没感冒啊！”

    “难不成是有人在想我？”

    傅子凌愉快的摩挲着下巴，一抬头，正看到傅念念从剧组里走出来。

    她的身后，还跟了好多个演员，正满脸复杂的望着她。

    眸子里似乎含着深深的：怜惜？

    傅子凌：“？”这是怎的了？

    傅念念对上哥哥奇怪的目光，也是满脸的欲哭无泪。

    她只是想将自己的身世渲染得不那么好，没想到一开口，把大家都说悲情了。

    这一个个的都从好姐姐，转变成操心老阿姨了。

    她没法子，只能享受着众人的宠爱，在痛惜的目光下坐上了傅子凌的车。

    “二哥带你去个好地方。”傅子凌开口，踩下油门，车子很快飞驰出去。

    而傅念念却是不知为何，心中莫名有些不安。

    从坐上车子开始，她便隐约有种不好的预感。

