    原本平和的氛围，在此刻仿佛也剑拔弩张起来。

    面对带有深深敌意的丁温，黎大双和封裴的脸色终于变了。

    黎大双有些慌张的道：“丁……嗯，丁哥，你这要是要干什么！难道你以为我们被怪形控制了？”

    丁温比他小很多，但黎大双的称呼却是哥，别扭是肯定的，不过这是预备队员对于正式队员的标准称谓。

    黎大双虽本想直呼他的姓名, 不过也及时忍住了，改成了丁哥。

    但他对自己的称谓是什么，丁温其实觉得一点都不重要。

    重要的是他们两个的人！

    最令丁温疑惑的地方也就在这里，他们看似有些反常，但又十分正常，太很矛盾了，加上信号检测器又一直正常，因此丁温真的无法判断他们到底是人还是怪形。

    这时，封裴出声了，他比黎大双要淡定一些：“你先别急，我保证我们没有撒谎，那只怪形的的确确就在录像中。”

    丁温当然不会轻易相信，还是那个问题：“怪形的外貌和能力你能描绘出来吗，等一下……”

    说着，他拨通了廖云的联络器，准备先把这边的情况跟他说一下，可谁知还不等开口，廖云那边已语气沉重的说道：“我正想联系你呢，医疗部已经来到了现场，给林秘和秦皇做了检查，你猜怎么着？”

    “嗯？”

    廖云随即说出了一句让丁温无比惊愕的话：“他们不是刚刚死的, 据医疗部的说法, 两人大致的死亡时间一个在六点左右，一个在七点多。”

    六点和……七点？

    丁温不禁毛骨悚然，如果是这两个时间死亡，那他們后来见到的林秘和秦皇……又是怎么一回事？

    尸体也能站立，并且像正常人一样说话？

    丁温的三观无疑受到了强烈的冲击，这究竟是一起怎样的匪夷所思的事件啊！

    未免也太过于离谱了！

    怪不得那个小人会一直说这起事件很特殊，丁温一个人根本无法解决。

    “你是在跟云哥通话吗？”封裴冷不丁的问。

    看着他一切正常的脸，丁温不自觉联想到了廖云的话，顿时背后又是一凉。

    封裴他们……该不会也已经死了吧？

    强忍着震惊，丁温没理他，又问廖云：“他们是怎么死的？”

    “两个全是被吓死的。”

    都是吓死？

    丁温心里猜测着，廖云立马给出了自己的猜测：“一个人被活生生吓死也就算了，但两个人都一样，我觉得应该是怪形的外貌过于恐怖了，恐怖到一个正常人根本无法接受的地步，所以两个的死法才一致。”

    “也不一定。”

    丁温一直在观察着封裴和黎大双，此时听到廖云的猜测后, 随即给出了自己的分析：“有没有可能, 是怪形从被害者身体内部发动了袭击呢？比如控制了他的大脑，改变了他对于恐惧的理解——”

    “你干什么！”

    丁温话还没说完, 黎大双竟然猛地掏出了枪，直直地对准了他。

    见状，王茂不由发出一声怒喝，身上的核心图标当即亮起，一只犬类生物的图案自他的胸口飘出。

    然而丁温却没有慌乱，也没有动，他当着对方脸说出这样的话，当然是故意的，而他们也确实像自己预料的那般，再也忍不住了。

    他保持镇定，继续说道：“现在，我感觉这种猜测真的有可能了。”

    “你那边发生了什么？”

    廖云也听到了联络器里王茂的大喊，急切的问道：“是怪形出现了？还是谁出事了？”

    “他们都很好……就是有点不正常。”

    廖云不由一愣：“什么？”

    他没听懂丁温话里的意思，刚要再次询问，联络器立刻传来了一道响亮的枪声！

    黎大双的枪已经开出来了。

    那颗经过‘枪械充能’的子弹，此时就嵌入在丁温的心脏部位，不过却没有深入，而是被一层层的黏液给裹住，卷在其中。

    “卧槽！”

    王茂终于反应了过来，身影一闪，猛地朝黎大双扑去。

    他没想到黎大双竟然真的敢开枪，这不是疯了吗？

    预备队员攻击正式队员，如果被缉卫知道了，那帮变态肯定要把黎大双折磨至死的！

    王茂跟黎大双的关系毕竟还不错，虽然不知道后者身上发生了什么，但这时也已不是考虑‘关系’的时候了，黎大双既然出手了，那他现在就是巡卫的敌人！

    王茂身上是一颗保质期很短的核心，由于保质期很短的缘故，他只能继承怪形的基本属性，而没有开发特殊能力的空间。

    所以他使用核心的时候，就只有图案会浮现，他本人倒是一丝变化都没有，还是正常的人身。

    不过此时的丁温就已经变得很‘恶心’了。

    他就像是一只来自下水道的肮脏怪物，浑身上下，不断往外伸出无数湿稠的黑色黏液，现在从外部看，根本看不出他是一个人。

    他要出手了。

    也是绑定核心后，第一次正式使用能力作战。

    只不过第一次交手的对象却不是怪形，而是跟他一样的核心战士。

    当然，也可以说是怪形，毕竟眼前的黎大双究竟是什么还不好说。

    “等等，不对劲……”

    可正当丁温正准备动手时，他突然发现信号检测器……亮了！

    于是他身形一晃，来到了王茂，一抬手便轻松拉住了全力之下的后者。

    王茂只觉一股大力传来，亮起的核心在一瞬间渐渐熄灭，毫无抵抗的就被丁温给拦住了，当即带着惊恐看向他。

    丁温之前在廖云那体验到的感觉，此时也完全复刻到了他的身上。

    那些蠕动的粘液就像是黑色的不明虫体，在他手臂上爬来爬去，带着刺痛和冰冷，最后缩回到了丁温手上。

    “云哥，我可以确定，黎大双跟秦皇他们一样，也中招了。”

    “该死！”廖云暗骂一声，又问：“那封裴呢？”

    “他还不确定，光标只亮了一个。”

    丁温来到黎大双面前，后者还是维持一个拿枪的姿势，但枪口已早被丁温用黏液给堵死，再也开不出一发子弹。

    “看着我。”丁温晃了晃他的肩，郑重的问道：“你还记得自己是谁吗？”

    “我是……”黎大双眼中闪过明显的迷茫之意，怔怔的道：“我当然知道我是谁了，我叫黎大双，是南城巡卫3队B组的预备队员。”

    “那你为什么朝我开枪？”

    为什么……

    黎大双迷茫之意消失，转变为强烈的痛苦，跟着就弯下腰，抱着头叫喊道：“我不知道，我不知道，不要问我……”

    他跟郑马宝一样了。

    丁温哀叹一声，心情十分沉重，又瞄了眼信号检测器。

    这次又有新的光标亮起。

    封裴平静的脸庞突然抽动了一下，然后歪着头缓缓看向丁温，带着强烈的怨恨神色，嗓子尖细的叫道：“我讨厌你！”

    黎大双也猛地抬起头，脸上尽是疯狂，仿佛恨不得丁温下一秒就去死：“没错！我讨厌你，讨厌你！！！”

    他们跟秦皇一模一样，全都表露出了对丁温的厌恶。

    如果标记还没亮起时，他们勉强还能掩饰自己的想法，但标记一亮，那股来自本能的憎恨便再也无法控制，一股脑倾泻而出！

    与此同时，另一边的现场。

    正在给郑马宝检查的医疗部人员也忽然向后猛退几步，脸色骇然的看向地上的郑马宝。

    在所有人的注视下，郑马宝的身体开始突变，他全身的皮肤像是退潮的海水，也像是用橡皮擦掉的铅笔画，没有任何道理的……灵异般的凭空消失在众人眼前。

    顿时，就有预备队员万般恐慌，指着他惊喊出声：“鬼种！是鬼种！”

