    

    “指挥官阁下，这里的敌人由3077拖着，您快返回基地建设兵站，只有更多的兵员才能守住基地安全！”

    刚刚那个三级兵的意外很显然出于3077之手了，利用匕首暗算掉了一名尖兵引发混乱的3077趁着黑摸回了刘非凡身旁，郑重其事的嘱托了一句后，将摸来的自卫手枪递给刘非凡：“指挥官阁下，在没有接受过系统训练前，使用手枪的自保的几率要比您手中的步枪大很多，在不到万不得已的情况下，还是请指挥官先拿着手枪吧！”

    “好的吧！你自己注意安全！”

    接过手枪的刘非凡尽管很不情愿，但还是摸着黑的朝着基地的方向走了回去，虽然刘非凡也很想留在洞口与3077一同战斗，但3077的话说得没错，自己没有接受过训练待在一线不仅危险，还会让3077在行动时处处受限！

    再说了，现在是兵站建设的关键时期，如果能够争分夺秒的将兵站给建设出来，产出源源不断的兵员补充一线，这才能真正意义上的缓解3077的压力！

    已经经历过一次生死的刘非凡此刻显得格外的理性，那坚定的背影甚至连回眸都未曾有一下，成功将刘非凡给劝回基地的3077也不含糊，把枪随手一抬，直接朝着山洞里唯一的光源打出一枪，刚刚亮起的洞口瞬间回到了黑暗中...

    “敌袭！做好接敌准备！”

    又一名三级兵陨落，但此刻的沽瞻登却忽然间兴奋了起来，满脸喜意的冲着周围参与行动的劫掠队士兵喊道：“一旦确定敌人位置，我要第一时间把那片区域打成筛子！”

    “是！”

    确定了尖兵遇害同样出自人类之手的基辅大兵们也打起了十二分精神，就连洞口外面那群候补的尖兵心中都少了些许担忧，一个两个欣喜若狂的等待着强攻的命令，若不是沽瞻登压着，估计已经有不少好战的尖兵朝着山洞里涌了进去！

    然而...沽瞻登的希望注定是要落空了，黑夜中的时间过得无比的漫长，可打出一枪的敌人却迟迟没有露面，这一意外也让刚刚还热血沸腾的沽瞻登逐渐冷静了下来，再一看那依然漆黑无比的洞口，摸不清敌人虚实的沽瞻登忽然不敢给出更新指令了！

    “领队，让两个尖兵先摸进去把人给拖出来？”

    战况又一次陷入僵持，这让周围负责带队的初级智能士兵多少有了些小想法，一个两个带着队伍守在洞外跃跃欲试的，但大家都不是傻子，谁也不愿意当拿个第一个吃螃蟹的人！

    “也行，顺带打探一下山洞里的情况！”

    听到有智能兵提议的沽瞻登瞬间点头答应了下来，刚刚沽瞻登还在想着要怎么样说服这些都快成精的智能兵同僚呢，现在小队智能兵的提议简直是给沽瞻登送枕头啊，这一下沽瞻登能不兴奋吗？

    “由于敌军信息不详，留两个小队的兵力继续监视山洞，其他小队各自组织休息！天亮后发起总攻！”

    由此得到了启发的沽瞻登很快做出了最正确的考虑，一边说着的同时，一边望了望洞口外山路上扎堆停放着的大量轻型战车：“战车组的司机把载具都挪到一边，随时待命！”

    “是！”

    听完沽瞻登指令的各个劫掠者小队立即有了动作，大量的基辅大兵在初级智能人的带领下规规矩矩的靠到了山路两边席地而坐，就连路面上那些因为爆炸而搁置了行进的轻型战车队伍也很快得到了妥善部署，在黑夜中为大量的基辅大兵们稍微阻挡了些许风寒。

    其实说是轻型战车，但如果放到刘非凡面前，这不就是地球上随处可见的沙滩车吗？顶多有一点不同的是，军团里的沙滩车小孩地球而言设计得更加硬派了一点罢了！

    “掩护！”

    两个刚把一个三级兵尸体从山洞里拉出来的老兵也在得到指令后很快做出了反应，举着枪又一次冲进了洞里，可下一秒……

    “嘭！”

    不好意思又是一声爆炸声响起，两名刚刚进入洞中的三级兵瞬间被炸得血肉模糊！

    “快！组织救人！”

    见到两名三级兵被炸伤的沽瞻登赶紧朝众人下达了指令，又是4名经验丰富的三级兵率令冲了进去，爆炸声又一次响了起来！

    “混蛋！这该死的洞口究竟埋了多少炸药！”

    看到冲进去的四名三级兵瞬间又被炸倒两名，守在洞口外的沽瞻登气得脸都绿了，可还没等沽瞻登发完火，又有四名见到战友倒下的三级兵冲入了洞口，那一夜爆炸的烟火时如此的妖艳...

    时间一分一秒的流逝着，在足足交代了一整个尖兵班的沽瞻登终于不再往虎口里送人头，看着依然躺在洞口哀嚎着的好几名经验丰富的三级兵，沽瞻登不是不想救，而是没办法救！

    整个劫掠队伍里就没有一名工兵专业的基辅大兵，没有排雷技能的基辅兵在地雷前完全是送死的存在，目前战况不明，沽瞻登可不想白白把这么多战士的性命填进去！

    沽瞻登不知道的是，自己的撤退也让埋伏在洞口里的3077终于松了口气！

    “看来指挥官布置的这种诡雷还是挺有用的，用手雷模仿地雷的爆炸，让敌人摸不清虚实！”

    放松下来的3077悄悄把枪给背回到了身后，面无表情的盯着不远处那几名身受重伤的劫掠集团派来的三级兵，只要有这些伤员存在，3077就不信外面的敌人敢直接用重武器开路？

    而另一边，独自在基地里外忙碌着的刘非凡第一次体会到了什么叫孤立无援，好不容易等完了矿物采集井建设完成的刘非凡赫然发现，原来这个基地并没有限制说不能同时进行其他建设，倒是自己天真的待在基地里浪费了快一个小时。

    这倒也不怪刘非凡，如果换做其他人突然半路接手这么一个残破的基地，可能现在还没进展到刘非凡这一步呢，只不过刘非凡当前面临的一个最主要的问题就是，因为展开后的主基地太大，已经从指挥室里确定了要建设兵站的刘非凡一出门就忘了先前3077清理地形的工具放到了哪里，就连基地唯一的地牛也差点被刘非凡给弄丢在了废墟堆里，望着那超过100平米的偌大地基，刘非凡忽然发现自己竟然对3077产生了依赖！

    “不行！3077在前面守卫着整个山洞的安全，我怎么还能去打扰他呢！”

    实在是没找到清理工具的刘非凡着急得好几次想要摸黑返回洞口把3077叫回来了，可每次一望向那已经恢复了宁静的洞口，刘非凡就在内心告诉自己，绝对不能再给3077拖后腿了，放弃的念头一次又一次的在刘非凡脑海中出现，可每次都被刘非凡压了下去！

    被逼无奈之下，狠下心来的刘非凡干脆也不再寻找清理地形的工具了，抓起一块坦克钢板直接朝兵站建设的地基走去，一个小时后，把双手磨得血淋淋的刘非凡疲惫的返回基地，将建设兵站所需要的材料一车紧跟着一车的拉到了现场...

    “还有不到一个小时，天就要亮了，不知道这一回能不能撑得住！”

    时间再一分一秒流逝着，已经在山洞口附近眯了一觉的3077忽然间被伤兵的哀嚎声给惊醒了过来，看着山洞外已经逐渐露出的朝阳，3077的内心写满了忐忑。

    3077在赌，赌一个自己都不敢相信的可能！

    “3077，情况怎么样了？”

    正在3077恍神间，一道窸窣的声音忽然从旁边的小道里传了出来，紧跟着忙碌了一晚上的刘非凡缓缓的从一道被炸毁的矮墙后冒出头来，在看到了倚靠在废墟里的3077之后，赶紧小声的问了一句。

    “嘘！安静！”

    见到刘非凡又跑回洞口的3077赫然大惊，赶紧朝着刘非凡做了个安静的手势，再一指洞口处依然在弱弱哀嚎的几个三级兵：“有人！”

    “哦！”

    意会了3077意思的刘非凡赶忙放缓了动作，就连上墙的举动都放缓了些许，一边防着不让伤兵发现的同时一边悄咪咪的靠到了3077身旁：“3077，我们不是收集了大量的武器吗？我刚才找到了不少的绳子，你能过来帮点忙吗？”

    “指挥官阁下，你要干什么？”

    听到刘非凡竟然又想搞事情的3077眉宇间瞬间皱成了川字，满脸疑惑的瞄了一眼眼前这个稚嫩得可以的小屁孩，如果不是军团真到了生死危机的时候，3077还真不愿把指挥权交到一个乳臭未干的臭小子手上！

    “做陷阱，迷惑敌人！”

    刘非凡没有多说什么，只是丢下简单一句话便往山洞深处爬了回去，至于洞口那几个还在不断呻吟的伤兵，刘非凡却连看都没看一眼...

    “时间不够了！”

    当清晨的第一缕阳光从偌大的山洞口射入，忙活了一个多小时的3077缓缓从废墟中抬起头，而脚下正是一枚刚刚连好钩绊线的手雷，匆忙望了一眼正处于暴风雨前平静的山洞口，3077毫无感情的冲着刘非凡打出了后撤的手势...

    （未完待续）        

