    原本刘嘉颖也只是抱着试一试的态度，因为她知道，现在的杰克已经开始怀疑自己了，甚至还特意在房间里安装了反窃听器，这足以说明，他现在的警惕心理是非常高的，同时，也恰恰说明了他接下来，应该是要有一些不想让别人知道的大动作了。

    直到现在，刘嘉颖都不知道自己有多大的把握，她还不是足够的了解杰克究竟是一个怎样的人，甚至连他的真实身份，以及做什么生意的都完全不知道，对他最大的了解，也是通过他和刘东志通话的那段内容里听到的。

    刘东志是一个怎样的人，刘嘉颖心里自然是清楚的，在女人面前，他是一个温柔甚至是贴心的好男人，但是在别的男人面前，他就会变成一个心狠毒辣的商人，特别是涉及到他自身利益的时候，他从来都不会有丝毫手软。

    刘嘉颖在他身边这么久，也跟着他学会了很多东西。

    不过现在让刘嘉颖错愕的是，刘东志这样的一个人，居然都会对杰克这么客气，在通话的过程当中，刘嘉颖显然能够感受到，刘东志好像很害怕什么东西一样，而那个东西，就在杰克的手里。

    这让刘嘉颖不仅对刘东志也产生了一丝好奇，之前的她基本上从来都不会过问刘东志生意上的事情，而且她对那些东西也一点都不好奇，可是现在，她意识到自己至此的似乎有点少了，毕竟，自己和这个男人相处了那么久，自己对他的了解，居然这么少？

    刘嘉颖内心产生一丝危机感，这个男人在自己跟前就像是一个谜团一样。

    所以，现在的刘嘉颖最想搞清楚的就是杰克和刘东志之间，到底有什么不可告人的秘密，她很清楚，只要自己能够掌控这一点，不仅仅能够让杰克对自己唯命是从，就连刘东志，到时候恐怕也得吓出一身冷汗。

    毕竟，这么长时间以来，刘嘉颖从来都没有给过刘东志什么甜头，虽然表面上看起来，两个人的关系并没有什么不妥，可刘嘉颖自己心里知道，这看似牢不可破的关系，实际上非常脆弱，一旦有一天刘东志对自己突然失去了兴趣，那么他完全可以一只手解决了自己！所以，刘嘉颖意识到，自己或许应该抓到刘东志一个把柄，这样，也算是为自己留了一条退路。

    刘嘉颖原本并不是这样的一个人，只是踏上社会之后，所经历的一切告诉她，生而为人，不管什么时候，都要为自己留一条退路，用不上是最好的，可一旦到了需要的那一天，如果自己之前没有备好退路，那么等待自己的，就只有死路一条。

    此刻，刘嘉颖将自己的耳朵紧紧地贴在扩音器上，那边动静也完全小了下来，接下来，刘嘉颖也只能听到对话的声音。

    “难道你一开始就打算要卖掉我？”

    那个房间里，传出那个女人不可置信的声音。

    “怎么？

    不可以吗？”

    杰克冷冷的说道。

    “你……你怎么能这样对我？

    我们刚刚才……”那女人用求饶的语气说道，她似乎已经知道杰克到底是做什么的了，语气之中的恐惧感，让刘嘉颖听了之后，都感同身受。

    “没办法，你知道的太多了，如果留住你的话，会对我很不利啊，你也理解理解我，好吗？”

    杰克继续冷冷的说道，虽然刘嘉颖能听到他是笑着说出这句话的，然而她能够想象到，杰克说出这句话时，脸上那狰狞的表情有多么恐怖。

    “我不会说出去的，我什么都不会说的，而且，我也不会要你一分钱，我马上就消失，只要你能放过我，好吗？”

    那女人继续乞求着，然而杰克却一直传出‘啧啧啧’的声音。

    “我说丫头，自从你踏进这个屋子的那一瞬间，你就已经跑不掉了，你应该意识到的，身为一个女孩子，在外边不好好保护自己，想要让谁保护你啊？”

    杰克继续冷冷的说着，而刘嘉颖听到他此刻的声音，顿时就感觉到他是这个世界上的恶魔一样！“我真的不会……”女人的话刚刚出口，突然就没了声音，任凭刘嘉颖多么努力的想要听清楚那边到底发生了什么，可是接下来却没有了丝毫声音。

    过了良久之后，刘嘉颖才再度听到一阵摩擦地板的声音。

    “还年轻，处理的时候小心点。”

    就在刘嘉颖听的正仔细的时候，房间里再度传出了一阵声音，而刘嘉颖听见这道声音，也不由得皱了皱眉，很显然，这话里肯定有别的意思，可是刘嘉颖此刻却怎么想都想不出来，其中到底隐藏着怎样的秘密。

    这个时候的刘嘉颖好想跑出去看一看，外边到底发生了什么，杰克又究竟做了些什么，可她还是忍住了这股冲动，自己这个时候跑出去，或许的确能够看到一些自己想要知道的东西，但对方也一定会发现自己，那不是引火烧身吗？

    过了良久之后，直到声音完全消失之后，刘嘉颖方才小心翼翼的来到门口，透过猫眼看了看外边，确定没有人之后，方才缓缓打开门锁，悄悄的走了出来。

    回到自己的房间之后，刘嘉颖这才大呼一口气，之前自己也不是没有做过这样的事情，可是一想到那个人是杰克，刘嘉颖就觉得自己后背发凉，即便自己现在还完全不知道他到底是做什么。

    仔细的回忆刚刚在房间里听到杰克的那些话，刘嘉颖仔细的思索起来，那样的对话，真相到底会是什么样的呢？

    杰克身上的谜团，以及刘东志的神秘，让刘嘉颖不由得有些抓狂，原本她只是想要尝试一下能不能把小宇给揪出来，可是现在，对于她来说，似乎搞清楚杰克刘东志之间到底有什么肮脏的交易，才是最重要的，不过，在这期间，她倒是并没有忽略小宇的安全问题，几乎每隔一个小时，她都会确认一遍小宇目前的状况。

    在这方面，黑子从来没有让刘嘉颖失望过，毕竟也是在自己的地盘。

    而此刻，刘嘉颖再度给黑子打了一个电话。

    “人怎么样？”

    刘嘉颖开门见山问道。

    “一切正常。”

    对面的黑子回答道。

    刘嘉颖闻言，并没有再继续多说，顿时就准备挂断电话，而这个时候，黑子则是多说了一句：“只是跟他关在一起的，有个人好像总是找他麻烦。”

    “你说什么？”

    刘嘉颖不由得一愣，立刻问道。

    “有个二十来岁的女人，看起来面黄肌瘦的，好像浑身疲惫的样子，她似乎总是对那个孩子动手动脚，不过已经被人调开了。”

    黑子再度解释了一遍。

    而刘嘉颖此刻则是张了张嘴，她有些不敢相信，在自己的岛上，除了小宇，居然还有其他被关着的人？

    而且自己是完全不知情的。

    再度想到这个杰克，刘嘉颖不由得揉了揉自己的额头，看来这家伙所做的事情，还有很多，是自己想都想不到的。

    “被关的大概有多少人？”

    刘嘉颖沉吟了许久，黑子既然提到了还有其他被关的人，那么也肯定不止一个，于是如此问道。

    黑子也是毫不迟疑的说道：“一共有十二个，全部都是女性和小孩。”

    刘嘉颖听完之后，更加错愕，她紧皱眉头，盯着自己面前的灯光，不敢相信自己此刻听到的这一切都是真实的。

    而黑子听到刘嘉颖沉默了半晌，以为是对自己的工作不够满意，于是赶紧开口解释道：“刘总之前让我监视那个小孩的安全，所以我以为，刘总对这些并不感兴趣，所以没有提前告诉您……”“你现在过来，带我过去看看！”

    刘嘉颖说完之后，直接从沙发上站了起来，一边拿起外套，一边对着门口而去。

    黑子常听到这话，虽然极为错愕，不过还是赶紧应了下来，现在虽然已经是晚上十一点多，但是关着那些人的地方，依然有很多人进行把守，黑子原本是想要跟刘嘉颖说这一切的，不过刘嘉颖却似乎并没有想要听的意思，直接就挂断了电话。

    没过多久，黑子就气喘吁吁的出现在刘嘉颖的跟前，看着刘嘉颖那仍是一脸错愕的表情，黑子继续开口说道：“那里把守很严，我们进不去的。”

    可刘嘉颖却并没有开口说话，只是对着黑子扬了扬下巴，示意让他带路。

    见状，黑子也只好是跟着点了点头，之后就转过头去，率先迈开了步子，对着那个地方而去。

    刘嘉颖跟在黑子的身后，一路上，她都在看向两边的风景，所有的一切都和往常没有任何差距，好像这座岛还是和以往一样风和日丽，安全牢固。

    可实际上，刚刚听完了黑子的话之后，刘嘉颖就意识到了这一点，其实真相根本就不像是自己所想像的那样，或许，这座岛早已经开始风雨飘摇了，随着越来越多人入驻，越来越见不得人的事情开始在这座岛上悄无声息的发生，只是自己一直都被蒙在鼓里一样。

    其实，刘嘉颖更没有意识到，她现在正在做的事情，正是在撬开这座看似坚固的岛屿上的一道缝隙，一旦裂开一道缝隙之后，就再也停不下来，之后所有的一切，会让刘嘉颖完全想象不到，她更不知道，更恐怖的，更令人难以接受的事情，其实还在后边。

    三分钟之后，黑子和刘嘉颖便来到了那个地方，黑子对着前方的一座独院指了指，随即开口道：“就是这个地方。”

    黑子说完之后，不顾刘嘉颖的反应，直接对着院墙走了过去，这是一栋复古建筑，周围绿化做的非常好，看起来几乎和真实的乡村没有什么区别。

    黑子非常顺利且熟练的爬上了院墙，对着里边的一个方向指了指道：“所有人都被关在那个屋子里，从这个角度看过去，刚好能看到那个孩子的后背。”

    刘嘉颖闻言，顿时便抬起脚步，像黑子一样，爬上了院墙，一眼看去，刘嘉颖顿时就愣住了。

    

