    临潼这句话再次让何潇潇脸上布满了愤怒之意，关于被韩三千无视的事情对何潇潇来说就是一件耻辱，她怎么可能会告诉临潼呢？

    “临潼，我最后一次警告你，这件事情与你无关，你最好不要惹我，我知道你想要加入三殿，我想你应该清楚我在父亲心目中的地位，如果我不愿意，父亲绝不会同意。”何潇潇充满冷意的说道。

    临潼只是试探性的反击，没想到却引起了何潇潇这么大的情绪变化，这更加让他好奇两人之间究竟发生了什么，竟然能够让何潇潇如此生气。

    不过他知道，再继续问下去，恐怕就会真的触怒何潇潇，一旦她在何清风面前说自己的不是，他想要加入三殿可就成了无稽之谈。

    整个天启，谁不知道何清风对何潇潇的溺爱是没有尺度的，不管何潇潇犯下什么错误，何清风都会极力帮她掩盖，不能得罪何潇潇这件事情，几乎已经成为了整个天启所有人都知道的禁忌。

    “对不起，是我多嘴了。”天之骄子临潼，在这时候竟然选择了妥协，而且还是低着头对何潇潇说出这番话，足以见得他刻意摆低了自己的姿态。

    但是何潇潇却并没有因他的恭敬而感到缓解，因为在何潇潇看来，临潼对她的态度，是一件理所当然的事情。

    天之骄子又如何，在她三殿之主女儿的面前，有可比性吗？

    “我今天找你的事情，不能告诉任何人，否者的话，我不会放过你。”何潇潇警告道。

    “是。”临潼低头说道。

    何潇潇离开的时候，并未多看临潼一眼，显然在她的眼里，根本就容不下这位天启天之骄子。

    临潼抬起头，看着何潇潇走远的背影，虽然这个女人的公主病非常严重，而且性格特别强势，但依旧无法让人兴起半点厌恶，因为她的长相和身材实在是让男人迷恋。

    “终有一天，我要征服你，到那时候，你即便贵为三殿之主的女儿，也要在床上向我求饶。”临潼嘴角划出一抹淫笑的弧度，脑海里显然没想什么正经事情。

    分级赛开始当天。

    由于是最低级的晋级赛，所以并没有什么天启的大人物到场观战，毕竟黄字级这种最低级的地方，那些天启上位者也不愿意屈尊前来。

    韩三千和姜莹莹两人各有对手，不过他们两人现在的实力已经远远的超越了黄字级，所以这个等级的分级赛对他们来说不过是轻而易举的事情。

    在韩三千比赛的时候，所有黄字级的人都到场观众，其中庄唐和宫天两人心情最为感慨，毕竟他们两作为考核人员，曾经去到南宫家族，那时候的韩三千在他们眼里还不过是个废物而已，可现在，韩三千却已经快要成为玄字级的人了，这种地位的差距，可不是一个称号那么简单。

    “哎，这就是天赋上的差距，韩三千来到天启这才多久时间，他已经快要成为玄字级的人了。”庄唐内心无限感慨，以前的他还能够在韩三千面前高高在上，可现在见了韩三千，却不得不低头做人，这就是实力在天启的重要性。

    想要在天启提升自己的地位，实力是唯一的门槛，但这唯一的门槛却把大多数人拦了下来。

    “师父，韩三千的对手是黄字级的第一高手，他有没有输的可能性？”宫天对庄唐问道。

    庄唐挑眉看了一眼宫天，笑着说道：“有没有可能性，难道你自己心里不清楚吗，还需要问我？”

    宫天无力的耷拉着双肩，他心里确实有答案的，因为在这之前，他见识过姜莹莹的实力，那几个黄字级的人在姜莹莹面前连反抗的机会都没有，更别提韩三千了，虽然韩三千的对手是黄字级的第一高手，可这又算得了什么呢？

    “没想到短短时间内，我们和他的身份差距，竟然变得这么大。”宫天说道。

    “这个差距，还会越来越大的，你用不着觉得不公平，只能怪自己不够强。”

    这时候，比赛已经开始，韩三千的对手表现出了极其强烈的战斗欲望，嘴里发出低沉的咆哮声，似乎是在蓄力。

    只见韩三千闲庭信步的朝他走去，双手负后一点没有防御的姿态。

    这个举动引起了许多人的好奇。

    在场的大部分人都是没有见过韩三千身手的人，而且多数人觉得韩三千不可能赢得分级赛，所以此时韩三千的举动在他们看来，更像是在送死。

    “这家伙在干什么吗，以为这是逛街吗？”

    “这小子，果然什么都不懂，完全就是来闹笑话的。”

    “哎，我还以为有一场大战能看呢，没想到这家伙却是个小白，真是让人失望啊。”

    就在众人议论纷纷的时候，场上的韩三千突然开口说道：“我知道你为今天准备了很久，但你遇上了我，只能说明你运气不好。”

    对手冷冷一笑，双脚猛然发力，整个人似带着千斤之力一般朝韩三千猛扑而去。

    就这发力的瞬间，那人脚下地面凹陷出了非常深的两个脚印，足以见得力量多么骇人。

    所有人都在同一时间露出了惊骇的表情，谁也没有想到，他竟然在一开始就不遗余力，这是要给韩三千致命一击啊。

    “韩三千这家伙完了，不死也得残废啊。”

    “以韩三千现在的名头，要是能赢了他，在天启可就一战成名了，这家伙也是卯足了劲啊。”

    就在众人议论刚起，还位结束的时候，那人的攻击便已经到了韩三千的面门。

    面对如此强力攻击，韩三千表情轻松惬意，似乎一点都没有放在眼里。

    “力气挺大，但是在我面前比力气，你还差点。”韩三千淡淡一笑，只见他伸出右手，就在所有人都觉得韩三千右手肯定会废掉的时候，只见那人的强势攻击瞬间被遏制住。

    他的朝前猛冲不过在瞬间就挺住了，似乎遭遇到了巨大抗力。

    “这……这是怎么回事！”

    “怎么可能，韩三千难道挡住了他的攻击！”

    “不可能，绝对不可能，他可是以力量闻名的，韩三千这小身板，怎么可能有这么大的力量。”

    众人被眼前一幕惊骇得无以复加。

    宫天头皮发麻，情不自禁的说道：“师父，他竟然这么轻易的挡下了！”

    韩三千对手的内心同样充满了不敢置信，在他看来，这一拳就算不能要了韩三千的性命，也绝对能够让他丢了半条命才是。

    可现在，在他的面前就像是有一堵铜墙铁壁，直接挡住了他的去路。

    “怎么可能，怎么可能！”那人惊恐的看着韩三千。

    只见韩三千嘴角微微上扬，说道：“该我了。”

    简单的三个字，让那人感受到一股无比强烈的危机，正当他打算抽身的时候，一股巨大的力量由胸口袭来。

    接下来，他便感觉自己身体失重，然后往后飞去。

    随着砰的一声，那人身体砸在地面，现在变得一片哑然落针可闻。

    寂静的分级赛现场，只剩下了一些呼吸声，每个人的眼神都放在韩三千身上，除了不敢置信之外，还有一些惊恐。

    面对这样的对手，谁敢与之一战？

    沉寂了许久之后，终于有人回过神来。

    “这，这就结束了吗！”

    “韩三千……不愧是翌老的徒弟，他竟然这么强。”

    “谁还敢跟他打，完全没有一点能赢的机会啊。”

    随着感叹声四起，众人终于见识到了韩三千的实力，他们也清楚自己曾经对韩三千的嘲笑是多么可笑的一件事情。

