    “哪多余了，一点也不多余，我真的需要你的药包。

    你别误会了，这是我的一个朋友，昨天她给我打电话的时候我正不舒服，是她带我去的医院。”

    “我没有误会，我只是觉得你并不需要我的关心。”

    这哪里是一般的朋友，还叫“骁”，莫名的有点恶心是怎么回事。

    他们从小一起长大，她都叫不出这种称呼。

    “需要的，需要的，无忧姐。”

    慕无忧的火气一下子就被挑起来了，“谁是你姐了？”

    陆骁摸了一下鼻子，“不想当姐，想当哥？”

    “我……去。”

    慕无忧忍不住爆粗口了。

    这死小子的嘴，真是太欠了，长了张人嘴，就不能好好说话吗？

    “不是你说是我姐，和我是大兄弟的吗？

    怎么又骂人了。”

    陆骁撇嘴。

    “我骂人还需要给你理由吗？”

    “行，你随便骂。”

    “哼，我再关心你我就是狗。”

    “别啊，我没惹你啊，你要是不喜欢我的朋友出现在我家，我以后不带朋友回家就是了。”

    “你交朋友是你自己的自由，关我什么事，你还真把我当你妈了。”

    “我不是这个意思，那你为什么不开心？”

    “我说了，我没有不开心，我只是觉得以后没必要天天操心你，你身边也会有新的朋友，别人会关心你。”

    “别啊，你和别人不一样，你对我是与众不同的。”

    “都是一样的。”

    陆骁认真的道：“泡泡，你知道的，绝不是这样。”

    “这不会是和你一起打游戏的那个朋友吧？”

    “嗯。”

    “怪不得勾搭的这么快。”

    “无忧。”

    “行，你好好休息，我挂了。”

    慕无忧说完，没给陆骁说话的机会，直接掐断了视频，陆骁看着渐渐黑下去的屏幕，心情复杂。

    无忧，你这样真的让我很难不误解。

    慕无忧也好不到哪里去，小脸一直都是垮的。

    慕嫣看了她一会，忍不住上前拍了拍她的肩膀，“干嘛这表情，心里不舒服了？”

    “没什么。”

    “慕无忧，你要明白，你和陆骁只是从小一起长大的小伙伴，他还会有其他的朋友，这是避免不了的，你得做好这样的心理准备，友情之间有第三者实属正常，你不要太霸道了，觉得他必须和你全世界第一好。

    忠贞的爱情，才只需要两个人。”

    “我又不是因为这个原因难过。”

    “在我面前别口是心非了，你听到人家家里有一个女孩子说话，自己就生气了，你不是为这个，你为哪个？

    慕无忧，你之前让我不说，我也答应了，但我还是忍不住说最后一次。

    人家表白过了，是你自己用一种强硬的方式让他放弃的，你一定要用这种大兄弟的相处方式，人家陆骁也接受了，别说他家里有个女孩子，以后他恋爱结婚生子，也和你没多大的关系，懂否？

    唯一的关系就是你要给红包，和送礼。”

    慕无忧想到什么，苦笑一声，“我知道，他会幸福的，他会有一个圆满的家庭。”

    “你知道这个道理就好，那从现在开始，你要试着接受他身边出现的异性，别总是这样胡乱生气，让人家误会你对他还有别样的心思，这样对陆骁不公平。”

    “我刚才表现得很明显吗？”

    “当然，那小脸一下就垮了，说话也不阴不阳的，我都感觉你身边的气息冷了，要不是你再三说明你们之间的关系，我都要误会了。”

    “这样啊，那我以后注意一下好了。”

    “对了，我都忘记问你了，你和你们学校那个叶老师怎么样了？

    他还在追求你吗？”

    “我前几天已经和他说清楚了，让他别在我身上白费心思，我不会喜欢他的。

    我努力过了，我真的没法喜欢他，看到他不会觉得开心，只会觉得应付起来有些浪费时间，有些累，这样拖着会更伤人，我就直接说开了。”

    “这样的话，那他确实不适合你，说清楚是对的，你也才20岁，慢慢找，不急。”

    “姐，我说了，我不找对象了。”

    慕嫣掐住她的脸，严厉的道：“我也说了，不管你的命运如何，那都不是死的，我和沉哥哥的命数都变了，你的未必不能变，你不要去当那个懦夫，不然我看不起你，以后别在我面前说这种丧气话。”

    慕无忧拍开她的手，“那如果一个人的命是好的，那该改吗？”

    “你这问题问的很白痴，好了改什么改。”

    慕嫣并未多想。

    “也是。”

    慕无忧扯了一下嘴角，不过心中已经明确了，她如今的做法是对的。

    陆骁有他自个的人生，她还是不要胡乱掺和了。

    “那你还给小骁寄东西吗？”

    慕无忧露出了她的小括弧笑，“当然要寄了，都已经准备好了，总不能浪费了。”

    “你这丫头，我真是有点看不懂你，一会阴，一会晴的。”

    “没有啦，其实我挺为陆骁开心的，有人照顾就挺好的，那个女孩子听声音就觉得蛮温柔的，应该也会照顾人。”

    慕嫣一时间分不清这丫头到底在想什么，“真心话？”

    “当然是真心的。

    姐姐，我是大度量的人。”

    慕嫣摇摇头，“我暂时相信你的话，时间差不多了，去找苏澈拿药寄包裹吧。”

    “那我走了，你们等我，别先走了，我很快就回来了。”

    “知道了，会等你的。”

    慕无忧笑眯眯的走了，开着自己的车子去苏家找苏澈，苏澈已经全部准备好了，好几袋子，“无忧姐，其实你不用跑这一趟的，你直接把骁哥的地址给我，我给他寄就是了，何必麻烦。”

    “你废话怎么那么多，给我就是了，我自己寄出去。”

    “好吧好吧，这骁哥也真是的，好好在国内待着不行，偏生要去国外，这不是给自己找罪受吗？”

    “大概是真的脑子有病吧。”

    慕无忧附和。

    “无忧姐，你骂人，我要去告状。”

    “随便你，我走了。”

    “你玩一会嘛，怎么就走了。”

    “我姐搬家，我要去帮忙。”

    “那我也要去，我今天没事情，过去凑个热闹。”

    “那走吧。”

    

