    圆通大师回到霸尚城，都没有时间去慰问外宅的小妾，便直接到长生殿汇报工作。

    皇帝此时并不在长生殿，而在寝宫，左相只好又去寝宫外候着。

    皇帝孟一凡穿着宽大的睡袍，见圆通大师黑眼圈很重便说道：“给大师赐座。”

    圆通大师坐下，刚要开口，孟一凡又说道：“大师也懂得占卜之术，大师觉得未来几天哪天适合出行，朕便要择吉日回陈州了。”

    圆通大师这次可不再敢阻拦皇帝的选择，要知道这次狩猎节的意外完全没办法解释，圆通大师管理六部，亲自督办礼部办的狩猎节，出了那么多意外，还好两位娘娘安然无恙，不然自己的脑袋都要搬家。

    “臣对占卜之术只是略懂，皇上觉得那日出发合适都可，路途遥远，还要早做打算。”圆通大师回到。

    “朕准备带惠妃和巧妃端妃同回陈州，就当陈州是亚都吧。

    带兵方面，你有什么好的建议吗？”

    “皇上可以考虑按原计划让欧阳卓带兵镇守霸尚城，南俞才成立不到两个月，确实不可掉以轻心。

    顾大将军和短刀是陪皇上回陈州的最佳人选，当然还要带上夏侯竹军师。”

    “嗯，朕也是这么想的，镇国公要是愿意，也可以一同随我回去。其他人等便留在南俞。

    现在皇后兼任首相，虽然史无前例，但也处理国事游刃有余，毕竟她以前就做过监国之事。

    你们还要潜心辅佐皇后，皇后现在有了身孕，可能大多国事还要你和夏光远操心。”

    “臣必当尽心竭力，为首相分忧。不知皇上此次要去多久。”圆通大师问道。

    “在陈州待一月吧，算上路上时间，三个月便回到霸尚城。”

    “皇上，臣有一言，不知道当说不当说。”

    “有话就讲。”孟一凡一向不喜欢磨磨唧唧的人。

    “皇上，这次发现越之奸细人数庞大，且通过线人上报，越之国皇帝干拉有和大俞太子串通之嫌。

    如果这两国串通，南俞便被夹在了中间，皇上您赶往陈州亚都。臣恐路途遥远，出现差池。

    有伤国体。”圆通大师看皇帝今天心情还可以便把自己心底的话说了出来。

    “停停停，打住。朕决议已下，十日内必定动身回陈州。

    这次狩猎节的事情，你怎么和朕解释，朕想听到一个圆满的答案。”孟一凡突然语气变得严厉起来。

    “皇上，狩猎节，臣安排失误，竟然狩猎包围圈还有漏洞，差点让两位娘娘出了危险。臣罪该万死。”圆通大师说道。

    孟一凡放慢了语速，说道：“明知狩猎围场和繁花村很近，明知繁花村有埋伏，明知如此，还不多派人手。况且朕带了三位妃子，和一位公主。

    朕是不是可以理解为，你有意为之啊。”孟一凡突然加大的嗓音，吓的圆通大师一下子跪倒在地，不敢抬头。

    “臣知罪。”

    “你这个没用的东西，原本以为你能干点事儿，现在倒是和朕耍起阴谋诡计了，圆通，你以为全天下，朕就只能靠你吗？

    你知道朕的宗人卫告诉朕什么信息吗？

    朕现在都可以诛你九族。”

    孟一凡将桌上的茶杯摔到了圆通大师面前，圆通脑袋嗡嗡直响，他知道自己那点事儿，已经被宗人卫查的水落石出，他只能赌一把皇帝是否还想留他这条命了。

    “怎么不说话了。你不是神气的很吗？”皇帝孟一凡咆哮着。

    “臣知罪，臣只是觉得此行回到陈州过于凶险，想用此法挽留皇上，臣对皇上绝无二心。”圆通大师继续说道。

    “看你那样，跪着头都不抬，是不是觉得自己没脸。你玩的太大了，差点就把朕两个美人害死了，要是新月公主有个三长两短，我怎么和箫皇后还有我父皇交代。

    新月受了那么多年苦，好不容易回到宫里，就遇到这种危险。”

    “臣知罪，任凭皇上发落。”圆通大师还是这句话，他知道这个时候自己多说无益，说的越多，死的越快。

    “来人哪，叫左相押入大理寺彻查，朕看看你能查出多少猫腻。让秦泰亲自查案，按时向朕汇报。”孟一凡对太监常卫说道。

    说完，圆通大师便被拖了出去。

    孟一凡突然想到什么，又叫住了几个太监，“等等，让圆通过来。”

    圆通大师爬着来到了孟一凡面前，“看你年迈，把这个给你，也让大理寺对你下手亲点。”说完塞给圆通大师一个纸条。

    “朕的亲笔，秦泰一看便知。拉下去吧。”孟一凡说完，圆通大师便被人拉走了。

    几名太监将圆通大师交给禁军，让禁军再将圆通大师送进了大理寺监狱。

    圆通大师打开了皇帝给他的纸条一看，上面写着“大理寺有内鬼，朕身边太监也有内鬼。查之。”

    圆通大师恍然大悟，原来这是送自己过来以犯人身份查案，真有皇帝的，也算是皇帝对自己的一种惩罚。

    圆通大师回忆着皇帝和他说过的每一句话，让秦泰亲自审他。难道这个内鬼就是秦泰，圆通大师陷入了沉思。

    秦泰也是和夏光远一步一步走过来的，也算是不错的小伙子，怎么想也不会是秦泰，难道是秦天，秦天已经受了重伤，难道是苦肉计。

    圆通大师一时间竟然想不明白。

    老和尚在狱中也没啥好待遇，睡在干草铺的石头床上，年纪大了，受不了这寒气，感觉浑身不自在。

    南俞的春天进入二月，已经有了蚊子，晚上睡觉的时候，总是有蚊子在老和尚旁边飞舞，弄的老和尚很不自在，睡觉也睡不好。

    突然老和尚感觉有人拉住了他的手，他以为自己在做梦，没有搭理，可是那手越来越有力量，他猛然间醒来，发现在他的石头床头坐着一个人。

    圆通大师定睛一看，这人竟然是韩梓墨，韩梓墨笑了笑：“大师，这份信，是皇上交给你的，看完了，记得烧，这里人多眼杂，不就先走了。

    这里是我给你准备的吃的，牢饭不好吃，皇上怕您饿着，让我特地送来。

    皇上说了，等事成以后，便接您出去。”说完，头也不回就走了。

    圆通大师刚缓过神来，赶忙打开送餐的饭盒，他可是饿了一天了，牢里的菜市，比猪狗的吃食还要难以下咽。

    大吃了一顿以后，圆通大师想起那份信，他打开信，还真是皇帝亲笔。

    信上写着：“大师，这些日子，辛苦你。

    宗人卫查到秦泰之妻蔷薇可能是越之国的奸细，宗人卫在越之国的线人传来的消息，穆王爷其实没有死。

    当时蔷薇认识秦泰，和后来的穆王爷被杀，其实都是厂公和穆王爷做的一出戏。

    春风背后的大人物便是穆王爷，不过没有人会去抓一个死人。所以死了的这个身份特别方便他们做事。

    至于秦泰是不是叛变，还需要考证。

    厂公可能已经通过时空门回到了南俞或者已经到了越之国。

    现在可靠的消息是厂公，穆王爷还有春风他们本来就是一伙的。

    至于最后为什么故意暴露还让我们抓到了影子和墨如水他们，就不得而知了。

    你的任务就是弄清穆王的情况，弄清秦泰是不是已经投敌。

    事情做的好，朕就饶了你在繁花村犯的错。”

    信没有落款，可是这算是给圆通大师打了一剂强心针，圆通大师一下子看到希望。

    第二天果然是秦天亲自主审圆通大师，可是很神奇的是圆通大师的府门并没有被抄，审查的也就是在繁花村的案子。

    大理寺在南俞主管有官阶人员的案子，八扇门则负责百姓的案子，所以这次圆通大师便被关押在了大理寺大狱。

    秦天也碍于面子，都问一些没轻没重的话题，圆通大师也在思考怎么用一个嫌疑人的身份刺探出秦泰是否叛变。

    突然他灵机一动，说道：“秦泰，能让所有人都退下，我想单独和你聊聊。”

    秦泰一听，以为圆通大师想把实情告诉他，便让两名预审协办退了下去。

    圆通大师便说道：“这里也无人，秦泰啊，这次繁花村一事，我也是中了春如意的奸计，本想让秦天打入春如意内部，怎知春如意早就对秦天不信任了，才导致信息不统一，中了圈套。

    不过这次春如意死了，外人看是被娇娘所杀，其实是我派了杀手在林中将其截杀，其实这一切都是为了你啊。”

    秦泰一听蒙圈了，怎么春如意被杀，圆通大师杀春如意还是为了自己呢，便赶忙问道：“大师，此话怎讲啊。”边说还看了看门外，看到没人才放心。

    “可能你有所不知啊，春如意有一个秘密，这个秘密关系到你的生死。就是你的夫人蔷薇的事情。

    秦泰，大师劝你一句，早点逃命去吧。不然皇上要对你下手了。”

    秦泰一听，还是没有听懂，“大师，您到底在说什么事情，我一点也没有明白。

    这春如意的死，怎么和我还有关系了。”

