    安林和叶灵聊了很多修仙界的见闻，这让女孩对未知的世界充满了向往，极大提高了她的修仙热情。

    叶灵天赋的确很好，才修炼三个月就有道之体两段，并且已经接近道之体三段的门槛了，他所认为的天才也不过如此。

    这是随手捡到宝的节奏。

    话说回来，他的这两个徒弟，好像都攻力十足。

    萧泽是默默把全家产送了给他，然后死皮赖脸求着做他弟子。

    叶灵更厉害了，听信一个古怪老道算命，竟以凡人之躯跑到宗门成立庆典上，历经一波生死曲折后，然后才修得功德圆满。

    安林琢磨他和这两个徒弟的相识，咋就这么的戏剧呢，好像都是送上来的？

    他也没多想，很快就琢磨起送什么礼物给这位可爱的弟子。

    “这堆九品灵果你拿着，有补充气血，稳固经脉和骨骼的功效，你每周吃一枚，别撑到自己了。”安林将一袋绿莹莹的灵果递给了叶灵。

    叶灵伸出粉嫩的小手，将果子捧在怀里，视若珍宝，乖巧道：“放心吧，师父，我每周只吃一枚，一定会听话哒！”

    外人听到这番交谈，绝对会被刺激得泪流满面。

    别人对于灵果都是求之不得，这师父却是担心会把徒弟吃撑。

    毕竟，道之体二段，不宜摄入能量过于浓郁的果物。

    这恐怕就是身为土豪师父的徒弟，所拥有的待遇了。

    别人都在吃饭喝粥，努力生存的时候。

    叶灵：何不食灵果？

    众人：麻麦批！

    安林看到叶灵那乖巧的模样，又忍不住揉了揉那小脑袋。

    他不在这里的时候，都是大师兄，也就是萧泽，负责叶灵的日常训练。

    以萧泽这个返虚中期巅峰的太古龙族的水准，充当叶灵的老师绰绰有余了，安林也不急着让叶灵天天跟着自己。

    安林聊了一些日常和修行的事后，便让徒弟休息去了。

    他开始召集各大阁主，商议宗门发展。

    萧泽，缇娜，雪斩天，小丑，白凌，柳千幻，白刀狼神，布莱斯，都到了会议室，一同商议。

    “那十七个发现灵石矿脉的外门弟子，白凌你负责奖赏和安排试炼，有合适的苗子，就将他们成为内门弟子。”安林开口道。

    “放心吧，安排试炼什么的，我最喜欢了。”白凌脸上有着温柔的笑容，但众人心中却莫名一颤。

    安林清了清嗓子：“那么我们先盘点一下宗门的财产吧。”

    这就是财务总管萧泽的事了，他清了清嗓子，开口道：“目前我们宗门有秘境一个，大型矿脉一条，总储量一亿五千万枚灵石。流通灵石有五千万枚灵石，主要用于宗门日常运营，修炼资源购买，势力扩张，世界宝物探寻等方面……”

    萧泽在会议上总结得有模有样。

    这三个月以来，最大的收获恐怕就是获得大型矿脉一条。其他的收获还有安林完成天庭委托获得的灵石，其余外门弟子在外获得的灵果以及各种珍稀材料等。

    对于这些成果，安林也颇为满意。

    只要不是入不敷出，他就觉得很好啦。

    随后，就是由白凌这个管理人事和教育的大姐姐发话了。

    “宗门内的所有核心弟子，都有条不紊地在修炼着。境界最高的是最近才突破至化神后期的北莲，境界最低的是刚刚引气入体，仅道之体一段的楚铭和周瑜。”说到自己的弟子修为最低，白凌不仅没有脸红，还隐隐有着得意的神色。

    安林好奇道：“你就一点都不急吗？”

    白凌柳眉微微挑起，道：“学习都学不好，还修什么仙？知识就是力量，这一点，在不久的将来，我会证明给你看的。”

    安林无话可说。

    “对了，血阁什么时候招人，布莱斯已经当了很久光杆司令了。”白凌又开口问道。

    提到布莱斯，这个树人倒也挺豁达地笑了笑：“没事，你们不用管我，我每天晒晒太阳，安静地当一颗老树精也挺好的。”

    “可是你不是植物，而是血族啊！”安林提醒道。

    布莱斯一脸沧桑道：“如果可以，我想做一个植物。”

    安林：“……”

    这么消极和与世无争的模样是闹哪样？

    感觉就像个要退休的老爷爷！

    不行，四九仙宗决不允许有如此怠惰之人！

    安林默默对着布莱斯抛出一滴血液。

    本来百无聊赖的布莱斯，突然双眼冒出绿光，猛地吐出舌头，将血液一口吞下，随后剧烈颤抖起来。

    “嗯……啊啊……真香！”

    “这个感觉，好爽，我感觉我的全身都得到了升华！”

    整个会议室，回荡着布莱斯的呻吟声。

    众人目无表情地望着陷入高潮的树人。

    柳千幻还颇为责怪地刮了安林一眼，嗔道：“想要对树人做奇奇怪怪的事情，拜托你在没有人的时候做行不？”

    安林郝然一笑，他没料到布莱斯会产生如此过激的反应。

    “果然，当树养老什么的，都去死吧！”

    “我要当一个有追求的血族！”

    布莱斯目光炽热地望着安林：“为了宗主赴汤蹈火！”

    安林：“……”

    感觉……怎么事情似乎向另外一个方向发展了……

    “是为了宗门赴汤蹈火！”安林纠正道。

    “为了宗门赴汤蹈火！”布莱斯跟着喊道，气势十足，然后继续目光十分炽热地望着安林。

    含情脉脉凝望那种，嘴角甚至流出了叶绿体。

    安林：“……”

    “咳咳……那个……血阁还是先就那样吧，等三大血族圣子回归后，再致力发展血阁。”安林有些招架不住布莱斯的火热的目光，继续道，“布莱斯就先负责建设血族大能的修炼之地，一个可以容纳十名返虚大能，百名化神强者的修炼之地！”

    嘶……众人听到这里，心潮也是跟着澎湃起来。

    很明显，这是一股十分恐怖的隐藏势力。

    一旦展露出来，它将惊动整个大陆！

    “好的，宗主大人！”布莱斯干劲十足，欣然领命。

    安林的目光变得凌厉起来，他扫视了一眼众人，开口道：“现在，我还要宣布一个十分重大的决定，那就是神镜执行部，正式进入试用阶段！”

    “下面有请灵阁的阁主兼任神镜执行部的部长，缇娜发言！”