    “宸宸，你和洛洛都是妈咪的心肝宝贝，你不能这么自私。”慕念语气有些严肃。

    洛洛失落地垂落眼角，一蹶不振。

    他想要告诉慕念，他才是傅靳言。

    但……

    他说谎骗了妈咪，妈咪会不会讨厌他？

    他不想让妈咪讨厌他……

    慕念也意识到自己语气有些重了，心疼地捧起小奶包的脸，吻了又吻，“妈咪答应你，以后给宸宸的爱，一点都不会少，好不好？”

    洛洛这才平复了下来，轻轻点了点头。

    “那……”慕念笑眯眯道，“我们搬到傅家别院去好不好？”

    “嗯。”

    慕念拥紧了他，“不过，洛洛平时一定要戴着口罩，不要轻易出门，要是让人发现了，爹地一定会把你从妈咪身边夺走的。妈咪不能失去宸宸……”

    她承认她有些自私。

    她放不下洛洛，委屈了宸宸，但……两个都是她的骨肉，她一个都不能失去。

    洛洛乖乖地点了点头，“好！”

    慕念开始收拾行李。

    洛洛突然翻到了一个小猪佩奇的面具，眼角狠狠抽了一下。

    他怎么也联想不到，他那个腹黑的哥哥，竟然喜欢这么幼稚的童话片？

    他随手将面具放在了身上。

    两个人行李不多，很快就收拾好，他们方才到楼下，慕念远远就看到一辆车停在不远处。

    傅家派人来接她？

    慕念立刻叮嘱了一句，“宸宸，快戴口罩。”

    洛洛拿出那个小猪佩奇的面具：“我戴这个就好了。”

    他戴上了小猪佩奇的面具，慕念一时有些心酸。

    当她的儿子，实在太委屈了。

    等到她有机会将两个孩子都带走，一定要远离这个是非之地，至于那个男人，找不到女人给他生孩子，断子绝孙也和她没关系！

    司机接了他们到傅宅别院。

    别院临靠主宅，相隔不远。

    整个别院，都是佣人和管家的住宿区域，保镖也住在这里。

    偌大的傅宅，管家加佣人和保镖，有一百多号人，规模壮观。

    在慕念搬过来之前，她的事便已经在佣人之间传开了。

    作为小少爷的贴身保姆，六位数的酬劳，还是很可观的，红了多少人的眼。

    她的房间在别院二楼。

    二十几平的房间，一张床，一张桌子，一张衣柜，空间还算宽敞，还有独立卫浴。

    不愧是傅家，就连一个保姆房，都比得上中产阶级人家的大平层主卧！

    名流圈也分三六九等。

    傅家是名流中的人上人。

    原本慕念担心，到了新环境，宸宸会不适应，没想到，小家伙却适应得很快。

    管家在门口敲门：“开会了。”

    慕念道，“妈咪去开会，宸宸在这里等妈咪回来哦。”

    洛洛点点头。

    慕念方才离开，他在房间里转了一圈，闲着无聊，便戴上面具，离开了房间。

    这可是他家，别院就靠主宅后花园。

    他走在这里，如同巡视领地一般。

    别院有一条路通往后花园，能直接进入主宅。

    他要去会会那个腹黑的哥哥！

    洛洛方才进入后花园，贴着墙，刚冒出一个脑袋，身后猛不丁传来男人低沉冰冷的声音。

    “谁在那里。”

