    第5625章

    这天夜里，在别墅的叶昊接到了几个电话。

    除了夏云工作的日常汇报、谢梦瑶的调戏之外，最关键的是，唐人屠打了一个电话过来。

    按照唐人屠的说法，在塞外的几个唐刀营的兵，不知道为什么都联系不上。

    不过他却将那几个兵详细的资料，直接发到了叶昊的手机上了。

    叶昊看了几眼，神色多了几分古怪。

    这些兵好像都跑去小奉寺出家了，也不知道是真的还是假的。

    伴随着对塞外的了解日深，叶昊对小奉寺的了解也更多了。

    在塞外的三大寺院之中，小奉寺是出现在世人面前最多的一个寺院。

    他们不但信徒众多，而且自古以来就接受各种捐赠，现在的小奉寺俨然已经是塞外的一方大势力了。

    而这些年来，他们更是不断的招揽各方人才。

    比方说，苏家的苏央金，再比方说，自己在塞外的几个兵。

    不说苏央金，叶昊唐刀营的兵，过去全部都是纨绔大少，每一个身份都不凡。

    而现在这些人都进了小奉寺，再加上之前魔都甄家的事，郑漫儿的遭遇，让叶昊意识到小奉寺绝对没有外人传言中的那么简单，绝不只是一个普普通通的寺庙罢了。

    但是为了郑漫儿的安全考虑，不想打草惊蛇的叶昊，还是按捺住了性子。

    翌日。

    这一天是地宗学院开学的日子。

    叶昊一大早就换上了一套校服，缓步的向着地宗学院的方位而去。

    地宗学院虽然只是普通的大学而已，但是它有点私立的性质，背后又有塞外三大寺院的支持，所以不管是师资还是教学质量都不错。

    最关键的是，在地宗学院求学的人，都有很大概率在毕业后能够去三大寺中的某一家潜修一段日子。

    哪怕只是当一个不出家弟子，但是日后也可以借助三大寺强大的人脉，在塞外混得风生水起。

    所以说，在地宗学院读书的，正常来说，不是二代，就是个人十分优秀的。

    来到地宗学院大门口，叶昊见到了不少豪车，属于可以开办豪车展览的那个级别。

    除了不少是家族送来的之外，还有不少是学生自己开车上学。

    叶昊已经毕业太多年了，现在为了做戏做足来大学里，倒是看着一切都有点新鲜。

    他依稀记得，自己大学的时候，虽然班里也有人喜欢炫富，但是罕少见到有人开着豪车上学的。

    但是在这里，这一切却司空见惯。

    而那些学生，要么就身穿奢侈品，要么就穿着传统的服饰。

    而身穿传统服饰的学生，脖子上挂着的蜜蜡饼子或者绿松石、南红念珠之类的，看起来都和活动的金库一样。

    对比之下，习惯了朴素生活的叶昊，怎么看都和这个地方有点格格不入。

    很快，叶昊进入了属于自己的教室，安静的坐在了角落的位置。

    因为叶昊刻意保持低调的原因，他报道之后，也没有人在意他。

    他对班里的人也没兴趣，而是自顾自寻思着，怎么才能够找到借口，现在就去小奉寺一次。

