    这几个姓贝克的都是一家人，住在临近的镇子里，也经营着一个金枪鱼养殖场。上次陆远出海时看到的那几个养鱼围栏，就是他们家里的。

    正所谓“同行是冤家”，听说枫林镇也有人要养殖金枪鱼，贝克一家当然不会高兴。特别是看到陆远的两座围栏比自己家里的大不少，他们就更不乐意了。

    三兄弟中的老二戴维脾气最暴躁，已经开始骂骂咧咧了：“这个该死的混蛋，居然也敢养殖金枪鱼，这明明是在跟我们作对啊！”

    老三麦克斯也附和道：“老老实实经营他的破农场不好吗，为什么还要到海上来搞事，这个中国人真是太贪心了！”

    戴维狞笑道：“不能就这么算了，我们要给这个中国人一点教训，让他知道不可以随便把手伸到海上来！”

    其实金枪鱼在全球很受欢迎，特别是在中国和日本市场上简直供不应求。就算附近多了一个养殖场，对三兄弟也不会有什么影响。

    只是这三人平时就是这么嚣张的人，觉得自己是当地居民，就可以欺负一下陆远这个外来户了。

    老大罗曼没有两个弟弟那么激动，面带冷笑地对他们道：“有什么好急的，眼下还没到我们动手的时候呢，只要等着看好戏就行了！”

    戴维皱眉道：“你这么是什么意思？”

    “养殖金枪鱼哪有那么容易！”罗曼淡淡地道：“这个中国人真的以为，买两个大围栏就能靠养金枪鱼赚钱了？呵呵，天真！”

    被大哥这么一说，老三麦克斯也不禁冷笑起来：“这话倒是没错，金枪鱼可不是那么容易养的！我们摸索了好几年才有今天这样的成就，要我看……至少得有两三年的时间，这个中国人才能顺利养出第一批金枪鱼来。”

    “两三年？那已经抬举他了！”戴维冷冷道：“别忘了我们以前可是有海上养鱼经验的，都用了这么多时间呢！那中国人只是个农民，要我说他没有五年以上，根本别想赚钱！”

    “我也觉得他至少需要五年才能赚钱。”罗曼胸有成竹道：“想和我们竞争，至少先亏五年的本钱，我看这个中国人根本亏不起，说不定会把农场都拖到破产！”

    麦克斯得意洋洋道：“到时候我们就趁机收购他的养殖围栏，还能占到不少便宜呢，呵呵！”

    戴维也高兴起来，嘎嘎笑道：“说的也对，我们就等着这家伙破产好了！”

    说到这里贝克三兄弟全都得意地笑了起来，不过要是他们知道，陆远还在枫林谷开发高档别墅区，而且已经卖掉好几套了，恐怕就不会这么有信心了。毕竟那些别墅价格昂贵，随便卖掉一套，就足够弥补养殖场好几年的亏空啦！

    在笑了一会之后，罗曼告诉两个弟弟：“听说那个中国人一大早就出海捕捉鱼苗去了，呵呵，单单只靠一条渔船，我看他什么时候才能捉到足够多的鱼苗，来装满两个这么大的围栏！”

    麦克斯笑道：“我也听说这事了，那个中国人居然以为只靠一条船就能捕捉金枪鱼苗，连直升机都没联系，简直太天真了！”

    戴维冷笑道：“这样不是挺好么，正好给他一个下马威，让他知道养殖金枪鱼没那么容易！”

    捕捉金枪鱼苗居然要直升机配合，这可不是贝克一家太矫情，而是确实有这个需要。

    毕竟要在广阔的大海上找到金枪鱼苗，绝对不是一件容易的事。虽然金枪鱼喜欢聚集成大群活动，但在广袤的大海上还是非常不起眼的，如果只依靠渔船上的水手用肉眼观察，根本就别想找到鱼群的位置。

    这时候就需要直升机出马了，因为和在水面上的渔船相比在高空的直升机看得清、看的远，更容易发现鱼群的下落。直升机在发现鱼群之后，就会一路跟踪下去，同时通知渔船尽快赶到那里进行捕捞。只有空中和水面密切配合，才有希望捕捞到足够多的鱼苗。

    不过即便有直升机在空中巡逻，要抓到足够多的金枪鱼苗也不容易。除了要求天上水面的配合默契、都是经验丰富的老手之外，还要看运气怎么样。

    而像陆远这样，只开着一条渔船出海就想捕捞金枪鱼苗，在贝克兄弟看来简直就是个笑话，难怪会嘲笑陆远呢。

    几人笑了一阵子之后，老大罗曼沉声道：“直接在枫林镇这里靠岸吧，我要去找他们的镇长。”

    戴维不解道：“我们和枫林镇又没关系，找他们镇长干嘛？”

    “有人在离海岸这么近的地方养殖金枪鱼，不可避免地会对海岸线造成污染。”罗曼对两个弟弟微微一笑：“身为一个关心环境的好公民，我觉得自己有义务向枫林镇反应一下这个情况，问问他有没有拿到养殖许可证！”

    麦克斯恍然大悟道：“我明白了，和你一起去吧，哈哈！”

    于是贝克兄弟三人全都去枫林镇找贝利，结果却是乘兴而来、败兴而归，气呼呼地离开了枫林镇市政厅。

    “踏马的，这个中国人太狡猾了！”戴维又忍不住爆粗：“居然给镇上签了不污染环境的承诺书，害我们白跑一趟！”

    麦克斯皱眉道：“看来这家伙是有备而来啊，也许是个难缠的竞争对手。”

    罗曼倒还是一副老神在在的样子，对两个弟弟微微一笑：“从另一方面来说，这份承诺书就是他的弱点。今后我们要经常过来看看，只要发现一点污染的迹象，就……”

    听大哥说到这里，戴维和麦克斯全都露出了恍然大悟的表情，然后兄弟三人一起得意地笑了起来。引得附近的路人纷纷对他们侧目而视，不知道这三个当街奸笑的家伙，到底有什么毛病。

    就在贝克兄弟觉得抓住陆远弱点的同时，小牛号已经航行在了茫茫的海面上。詹姆斯一面开船，一面皱着眉头对陆远道：“我们这样子是不行的！”

