
　　“在我面前，不要拿枪，对着我的家人。”萧阳的声音响起，这声音当中，带着一股寒意，让人不禁发颤。

　　白袍客大喝一声，“晋元威，晋航！你父子俩勾结境外势力，破坏局内联盟关系，栽赃嫁祸银州叶氏叶正南，现我以九局掌剑使之名，革除你们二人内部职务。”

　　晋航的脸色已经如死灰一般难看。

　　“执剑人何在！”白袍客大喝一声。

　　那些原本被挡在秦家大院外的执剑人，全都冲了进来。

　　“拿下晋元威父子俩！”

　　白袍客一声令下，执剑人纷纷朝晋元威父子俩冲去，根本不管晋元威此时已经断臂，直接将其拿下。

　　那些跟随晋航而来的九局成员，默默看着这一切，一动不动，晋航的做法，已经彻底违反了九局的规矩，他们是晋航的手下，但不会因为晋航，去反叛九局。

　　此时，一切事情，已经真相大白，秦家两人，是诈死，这事根本就没有凶手。

　　叶正南，也是被人陷害。

　　巡捕队长大步朝萧阳走来，冲萧阳伸手，“张先生，幸会。”

　　萧阳大笑一声，反握住对方的手，“这次也是多亏了你，不然怎么能让姓晋的这么容易上钩呢？”

　　其实，这件事，从头到尾，晋航都忽略了一个很重要的问题，那就是萧阳的地位。

　　以萧阳的身份而言，叶家在和秦家接触之后，出了这样的事，第一个找上萧阳的，并非是晋航带去的麻烦，而是九局的高层。

　　在晋航来找麻烦之前，萧阳就已经跟九局的高层接触了，同时又跟都城的巡捕产生了联系，萧阳那晚夜探秦家，故意抹去了巡捕在地面上画的痕迹，这些，都是跟巡捕队提前交涉过的。

　　刚刚，巡捕队长也是配合萧阳在演一出戏而已。

　　至于叶正南的假死，同样是萧阳安排的，萧阳那晚，去看望了叶正南，并且萧阳已经猜到，会有人从叶正南这边下手，包括白袍客，都是在萧阳的安排下赶回都城的。

　　整件事情，从头到尾，萧阳虽然被困在九局审讯室内一整天的时间，但外面发生的所有事情，包括晋航的动作，都在萧阳的计算当中。

　　萧阳一直隐忍，不过是想等幕后大鱼露出水面，当一切尘埃落定，晋航要给叶氏定罪时，晋元威就出来了。

　　叶家，叶正南死而复生，每个人都喜极而泣，在知道叶正南死去的那一刹那，他们真的都感觉有些绝望了。

　　叶正南安抚叶家众人后，大步朝秦家那边走去。

　　“秦老先生，你于我叶正南有恩，这次的事，我叶正南不追究，就相当于恩情已还，从今往后，我叶正南再不欠秦家任何。”

　　叶云舒问出心中疑惑，“爷爷，公司账户上被转走八百亿，这个账户只有叶氏董事长能够动用，是你做的么？”

　　“对。”叶正南点了点头，“这笔款项，是我操作的，具体的情况，就不必再多言了。”

　　叶云舒闻言，点了点头，叶正南既然都这么说了，她也就没必要纠结那些，反正叶氏账上的金额并没有见减少，现在只是有八百亿被冻结而已，等这次事情解除，这八百亿自然解冻。

　　秦老先生脸色难看的盯着叶正南，这次的事，是他精心策划的，叶氏账上被划走的那八百亿，已经到了他私下创立的基金会当中，当八百亿到账的瞬间，那个基金会就全面注销，根本查不到那八百亿去哪。

　　而秦老先生转给叶氏的八百亿，将在冻结之81373467后，叶氏将会由杀人谋财的罪名，返还给秦家。

　　到头来，秦老先生和秦风只需要一次诈死，就能获利八百亿的巨额，等这次事后，改头换面，又是一个堪比秦家的巨擘崛起，可现在，事情暴露，秦老先生还背上这么一个罪名，这个结果，对于原本已经计划好的秦老先生而言，非常不满意。23sk.Com

　　秦老先生盯着站在不远处的萧阳，眼中露出恨意，若不是他，这次的事情，应该已经快结束了，不过好在，这一次巡捕队没法给自己定义任何罪名，一个诈死，往大了说，什么罪名都能判，往小了讲，不过是和朋友开个玩笑，秦老先生有自信，自己这一次，能把这件事最小化，到头来损失的，不过是一幢别墅而已，这点资产对于秦家这种庞然大物而言，并不算什么。

　　事情已经解决，叶家众人也没有继续留在这里的必要，他们很快订好了行程，今天就赶回银州，原本想留在都城过一个年，现在他们是一刻都不想在这多待了。

　　众多巡捕拍了些照片后，也纷纷离开。

　　当人走完，秦老先生拿出手机，拨通了个号码，沉声道：“把账转回秦家的户上吧。”

　　电话里传来一道疑惑的声音，“老爷，那笔账，您今天早上不就让人全捐了吗？”

　　秦老先生心中，顿时闪出一丝不好的预感，“什么我让人全捐了？”

　　“今天早上，您给我们发来的消息，让我们全捐的啊。”电话里再次传出回话。

　　这样的回答，让秦老先生的心一下就跌倒谷底，“我没心情跟你开玩笑！”

　　“老爷，我……”电话里那人不知怎么回答，隔着电话，都能感觉到他有一股憋屈在里面。

　　秦家大院外，萧阳坐在赶往机场的车上，面露笑意。

　　坐在萧阳身旁的叶云舒如同一个好奇宝宝般看着萧阳，“老公，你偷乐什么呢啊，这么开心？”

　　萧阳面带笑容，“送了秦家一份大礼。”

　　叶云舒一脸疑惑，“大礼？什么大礼？”

　　叶云舒是了解萧阳的，惹到萧阳的人，一般下场都会很惨，萧阳可不会那么好心的送给秦家什么大礼。

　　萧阳伸出一根手指，“一个善人的身份。”

　　“善人？”叶云舒喃喃这两个字。

　　秦家大院前，十几辆私家车蜂拥而至，当车还没停稳，车门就打开，可以看到，许多记者装扮的人从车上冲了下来，手里拿着话筒，肩抗摄像机冲向秦家大院内。

　　“秦老先生，关于您这次无偿捐出秦家全部资产八百亿的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第979章 善人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 