    “啊啊啊，师傅这老不死的是把我卖了啊。”金元宝见到上面写明的雇主有两个人，除了华佳佳之外，这李紫彤也算在内，也是金元宝要保护的次级雇主。

    除此之外，这些条例规定金元宝要对人家的安排言听计从，不听从就扣工资，当月扣完为止。

    除了这些，合同里规定，两位雇主可以补充限制金元宝一些行为。

    也就是说，李紫彤和华佳佳他们还有权对金源制定一揽子的限制条约。

    “我怕你不知道作为我们家的保镖，需要注意些什么，在这里我给你好好说一下。”李紫彤把一份新鲜出炉的限制条约，递给金元宝说，“你作为保镖要保护我们的安全，但是也不能对我们产生威胁。”

    “没有我们的允许，你不能像昨晚那样，对我们使用你那些把人弄晕的把戏，违规一次扣一千，还有二楼以上你不能随便闯入，上厕所，我不管你在里面做什么，都得关好门……”

    李紫彤话说一半，扭头看向饭厅的方向呼喊道：“佳佳，佳佳，你出来一下，我有事情跟你说一下。”

    “干嘛啊，我还没有吃完早餐。”华佳佳走到饭厅门口，见到金元宝也在客厅里坐着，立马停住脚步冷脸道，“有什么事情你现在说吧，我不想跟没品的人坐一块。”

    “切，也不知道……”金元宝话还没有说完，见到李紫彤一个劲儿的盯着自己看。

    “我不是这个意思。”他赶忙改口，露出慈父般的微笑看向华佳佳道，“不好意思啊，我不是说你。”

    “佳佳，你过来吧，”李紫彤递给华佳佳一张补充条约，跟着她解释道，“我们可以提出一些限制他的要求，你看看要不要在上面写上一些针对他的规定。”

    “不要，”华佳佳直接拒绝道，“我要他立马滚出我们家。”

    “你先过来看了再说吧。”李紫彤起身走到华佳佳跟前，小声提醒道，“这是大人给了钱的，要是我们没有正当理由开除他，那我们就得给高昂的雇佣费，你也不想大人花冤枉钱吧？”

    她说着递给华佳佳一份合约道：“参保合约可是五千万两年，你应该不想白白送人的嚯？”

    金元宝坐在沙发上，掰着手指细算一下，不时就惊呼道：“不对啊，你这不对啊。”

    “你先好好看。”李紫彤把合约递给了胡佳佳，坐回到金元宝跟前问道，“哪里不对？”

    “我师父说，这趟任务下来少说佣金也有个大几千万。”金元宝看着他的工资详情说道，“可你才给一万一个月，算起来一年才十二万，这跟我师父说的差得有些离谱。”

    “你第一次给人当保镖？”李紫彤好心提醒道，“一般情况下，你们保镖是先收部分定金，尾款等期满再给的吧，这工资合约里，可是要求我们这边另外给，不涉及你剩余佣金部分。”

    “那我剩余佣金还有多少，不对……”金元宝想了想反应过来道，“你说的部分定金我还没有见到，这定金又有多少啊？”

    “剩余佣金五千万，一千万定金你师傅拿了。”李紫彤回答完把补充条例拿起来道，“现在你还有什么地方不理解的吗，没有的话，我们说一下个人管理条例。”

    “我……你等会儿……我打个电话。”金元宝起身进了自己房间，打电话给自己师父，质问他为什么收了他的定金，还不给自己一些。

    结果电话打过去，金元宝三两下就被自己师傅忽悠瘸了。

    他师傅在电话里说什么，主要的任务不是保护李紫彤和华佳佳，而是等他师兄金轩来找。

    还忽悠金元宝说，只要完成这个保护任务，剩下的五千万佣金都交给金元宝处置。

    听到自己师傅特别诚恳的声音，那金元宝信了。

    不信也没办法啊，他师傅还说了，要是不愿意干就让他回山里，跟着他继续修炼。

    金元宝好不容易出来，怎么可能还会跑回去呢？

    “定金的事情我不说了，但是，这剩下的佣金，以后不管怎么样，你都不能给我师傅。”金元宝如是地跟李紫彤讲解道，“我师父那家伙脸皮比我还厚，你们期满要是敢给他，我跟你们没完。”

    “几个意思？”李紫彤瞪着金元宝道，“你威胁我们？”

    “不是，我不是这个意思。”金元宝立马怂道，“我的意思是，这钱好歹也是我自个挣来的，你们总不能把佣金都给他吧，我给你们当保镖也挺不容易的，保不齐分分钟可能会有生命危险。”

    “放心，你要是意外身亡，我们会三倍佣金赔偿。”李紫彤低下头看着手中的空白纸，拿起一支笔问着一旁的华佳佳，“佳佳，你先听我说完，一会儿你看看还有什么要补充的。”

    说着两人就在那里针对金元宝制定各种各样的约束条例。

    华佳佳觉得金元宝的态度不太好，在后续补充条例上，加上一条要求金元宝跟她们说话要礼貌的规定。

    李紫彤在跟金元宝说完这些条例，还丧心病狂地让他背下来。

    结果，金元宝在背诵完这些条例，认真按照他们说的执行起来，个人举止就成了酒保。

    “大小姐，二小姐，请问，一会儿我们出去吗？”

    “不出去，你们没有其他事情，我就先回房间了。”

    李紫彤换了一双鞋，站起身道：“我要回公司一趟，你陪着佳佳在家里吧。”

    “好，大小姐慢走不送。”金元宝皮笑肉不笑的恭迎一句。

    “紫彤姐，等等，我也跟你一块去。”华佳佳看着金元宝皮笑肉不笑有些渗人，抓着李紫彤的衣服就跟了出去。

    “什么玩意，我可是保镖，你们非要我当仆人？”金元宝在那里狠狠地跺了跺脚，怒骂道，“师傅你个老不死的东西，你就使劲儿祸害我吧，等我啥时候被你祸害没了，可没人给你送终。”

    “小金，你愣着干嘛。”李紫彤在门外呼喊了一句。

    “来了，大小姐。”金元宝嗲嗲地应承一句，起身跟着出了别墅。

    “你干嘛，谁让你上车的？”华佳佳见到金元宝一出来就往玛拉莎蒂跑去，立马喝住他。

    “二小姐，”金元宝黑着脸说道，“我不上车，怎么跟你们一起出去，保护你们的安全啊？”

