    牛二等人都有感觉，同样被作用的五个魔界战士，实力自然同样是得到了提升。

    本来一副优哉游哉的看着的踏云虎，这个时候，表情也变得凝重起来，虽然它同样不知道这些人穿着破破烂烂的人是如何出现的，但是，它在这些人的身上感受到了丝丝压力，尤其是他们拿上武器，吴凡拿出令旗之后，这股压力也变得越发明显。

    “吼！”

    踏云虎决定不再等待，它不想事情出现任何的变化，怒吼一声之后，就朝着吴凡这边杀来。

    “上去，杀死它！”

    踏云虎发动攻击之后，吴凡也对五个魔界战士下达了命令。

    接到吴凡的命令，五个魔界战士立即反响冲锋，冲上踏云虎，虽然踏云虎气势强大，但是，作为召唤生物，这五个魔界战士并不懂得害怕，更何况，他们的体内还流淌着魔界的血液，魔界中人本就凶残，嗜杀，面对再危险的情况，也只有战死，没有撤退。

    “碰！”

    双方很快就正式接战，仅仅一个照面，一个魔界战士就被踏云虎给撞飞了出去，在空中飞行了五六米的距离，之后才重重的砸在地上。

    魔界战士虽然实力普遍比较强，但是，那是和人间界的战士相比的，而眼前的踏云虎可是五十级的魔兽，体内同样充斥着魔界的气息，而且，这踏云虎还是BOSS级别的魔兽，实力更强。

    吴凡这召唤令牌只是青铜级，召唤出来的也只是普通的魔界战士，普通的魔界战士实力虽然不弱，但是，和这踏云虎一比，就有些差距了，仅仅是一个照面就被撞飞了一个，吴凡对此并不奇怪。

    “咻！”

    在双方接战的时刻，吴凡也没有闲着，手中的箭矢，一根接一根的朝着踏云虎而去，速度奇快，角度刁钻。

    然而，踏云虎毕竟是五十级的BOSS，实力非同一般，虽然是处于受伤状态，但是，也不是吴凡这个区区五级的小菜鸟能够轻易对付的，所以，对于吴凡射来的箭矢，踏云虎一一躲开。

    “看来只有大师级的射术才能够给这种等级的魔兽造成伤害。”吴凡一边收起长弓，取出长剑，一边心里想道。

    射术由高级到大师级，那是一个质的变化，在军队中，只要一个射手花费心思训练，早晚是可以将射术练至高级的，但是，想要升至大师级却没有那么容易，除了需要大量的练习之外，还需要天赋以及领悟。

    而射术天赋就不是什么人都能够拥有的了，所以，军队中可以找出很多高级攻击手，但是，大师级的弓箭手却是相当的稀少，一百个高级弓箭手，未必能够出一个大师级。

    由此可见这个等级的提升是有多难了。

    其实，不仅是射术，其他任何的技能，基本都是这样，从初级到高级，只要有足够的练习，不断的积累，都可以达到，区别只在于时间的早晚问题，而大师级则是不用，任何一个技能想要提升到大师级，都是离不开天赋和领悟的，而拥有某方面天赋的人，往往都是这个方面的天才。

    很显然，不是什么人都能够被称之为天才的。

    而吴凡显然没有这样的困惑，作为“玩家”，他有这样的优势，只要熟练度够，不要说大师级了，就是宗师级，都没有什么问题，技能在他的面前，不存在任何的门槛。

    只是，能否达到神级，吴凡就不清楚了，毕竟，这个世界中都未必有神级技能的存在。

    很显然，高级的射术跨越那么多等级，去对付一只五十级的BOSS级别魔兽，显得不够看。

    当然，也不是说吴凡的几只箭矢就一点作用都没有，至少，也起到了干扰的作用，踏云虎忙着躲避吴凡的箭矢，便给了另外四个魔界战士近身攻击的机会。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ......

    四把大刀几乎部分先后的砍中了踏云虎的身体，立即给踏云虎带来巨大的伤害。

    要知道，这四把大刀可都是孙铁匠所打造，锋利，尖锐，都是白银级以上物品，伤害非同一般，同时击中踏云虎，哪怕它是五十级的魔兽，所受到的伤害，也绝对不会小。

    “吼！”

    果然。

    同时被四把大刀砍中，踏云虎发出一声惨叫，随即，愤怒的横扫自己的尾巴，将其中两个魔界战士给扫飞了出去，正在它打算将另外两个魔界战士横扫而出的时候，突然，他的尾部被重击，被一柄利刃给击中，它顾不得去继续追杀另外两个魔界战士，连忙掉头，然而，却是什么都没有看到，没有人，也没有魔兽。

    刚刚攻击踏云虎的正是吴凡，吴凡使用的正是土遁术，从里面下面穿梭过去，一下子就到了踏云虎的尾部，踏云虎此时的注意力都在几个魔界战士的身上，并没有想到自己的尾部会受到攻击，所以，一时不备，被打了一个正着。

    然而，当踏云虎转身想要反击自己身后之人的时候，却是惊愕的发现，自己的身后，并没有一个人影，似乎并没有人或者魔兽出现一样。

    就在踏云虎转身的时候，另外两个魔界战士再次对它发起了攻击，锋利的大刀再次的在它的身上留下了巨大的伤口。

    而另外三个魔界战士，虽然之前被踏云虎伤得不轻，然而，它们好像不知道疼痛，不知道害怕一样，再次的起来，朝着踏云虎杀来。

    面对这种情况，踏云虎也顾不得去寻找身后之人，连忙转头应付那几个魔界战士。

    然而，它的头才刚刚的调转过去，尾部再次遭受攻击，距离的疼痛感，再次席卷它的神经，让它不由自主的转身想要寻找凶手。

    就在踏云虎刚刚转身寻找凶手的时候，那边五个魔界战士，再次对它进行了攻击，五把大刀再次的砍在它的身上，再次给它造成了巨大的伤害。

    “吼！”

    疼痛难忍的踏云虎再次发出一声吼叫，不过，这声吼叫明显和之前有所不同，充满了愤怒和痛疼。

