    

    “一定有什么办法可以让我回到凡界。”

    幻界都能去，凡界凭什么回不得？

    收完了一片小麦，洛槐不死心的想到。

    仔细想想，凡是在他房间里的东西似乎都有着各自的特殊作用，游戏盒子赋予了他特性、能力，床让他螚穿越到幻界，那么剩下的就只有……电脑了。

    对！电脑！

    洛槐种完收割小麦得到的种子，火急火燎的跑回房间里。

    按下电源键，洛槐兴奋地搓着手等着电脑开启。

    然而等了几分钟，电脑还是黑屏。

    没电……

    “天呐！这是天要亡我。”

    洛槐不信邪的跑遍整个庇护所，愣是没找到一处有电的地方。

    “破玩意儿，我要你何用！”洛槐高高举起电脑主机，大有当年刘备摔儿子那种恨铁不成钢的气势。

    就在这时，电脑仿佛被激发了强烈的求生欲，显示屏上啪啪啪的打出了一行字：

    【日常任务】恢复电源。

    【要求】获得一枚能量矿石。

    【收获】一台高效万能发电机。

    洛槐看着屏幕，默默的放下了主机。

    真是的，非得我这样逼着才肯出来，一点都不自觉。

    电脑：我只是个机器，你不能要求我太多。

    “这任务，看着好像不算太难。”

    能量矿石，意思是要挖矿咯？

    洛槐反手就拿出了木镐。

    挖矿，这可是麦块中永恒不变的一个主题内容，除了那些丧心病狂，满脑子都是全自动的红石科技玩家以外，其他普通玩家的生存从头到尾都免不了要挖矿。

    走到院子里，洛槐想要找一处地方往下挖。

    可是因为收割小麦掉落了很多｛小麦｝｛小麦种子｝，院子里已经种满了田。

    舍不得破坏已经长到一半的小麦，洛槐决定冒险去庇护所外面挖矿道。

    左顾右盼的确认没有危险之后，洛槐在一栋废弃建筑的地下室里开始了挖掘。

    木镐敲在硬邦邦的水泥地板上，飞起了几粒方形的碎片。

    “果然木镐附带的特性就是破坏这些刚性物质。”

    麦块中，镐子用于开采各种矿物和石料。

    又敲了几下，方形的碎片越来越多，最后以木镐敲击点为中心，一块一平方大小的水泥板成了碎片，掉落物｛圆石x1｝进入了洛槐的背包。

    “因为麦块中没有水泥这种掉落物，所以自动转换成了圆石吗？”

    圆石是麦块中最普遍的物品之一，开采普通的石头就会掉落。

    洛槐将其拿出，发现只是一个一立方厘米大小的小石方块，但是当他把这个小石块放到地上时，小石块瞬间放大成了外观由圆石头堆砌而成的一立方米大小的石头方块。

    “一平方米变成了一立方米，质量守恒定律哭了。”

    用木镐敲碎圆石，洛槐直接垂直向下挖，遇到泥土沙粒就用木锹。

    然而挖了半天，一无所获。

    也不能说一无所获吧，除了几十个泥土石头和沙砾以外，洛槐还挖到了几个煤矿，方方正正的煤矿。

    看来不止生物会刷新在他周围，连一些自然生产的天然物品也会刷新。

    这是个好消息，意味着有些物资洛槐不用面对危险的惩罚世界生物就可以获得。

    比如一些铁，运气好还能挖到一些金子。

    靠挖着螺旋线阶梯隧道，洛槐回到了地面，现实世界不像麦块中那样无视重力，矿道挖太大可能会塌方。

    他只好换个地方，并且尽量挖竖直的矿道。

    到处挖坑说的就是现在的他，而且挖的还都是几十米的坑。

    反正这里只有他一个人，坑谁都不怕，最多坑自己。

    “铁矿铁矿，你在哪？”洛槐奋力的挥舞木镐，做着最勤劳的矿工。

    可是脑中的那个布满褐色斑点的大方块还是没有出现在他的眼前。

    他难得的在地底深处挖了个横向长矿道，顶部用圆石方块顶着当作支撑。

    放置方块的过程很简单，丢出去，小方块一碰到东西就会由小变成大。

    除了个别游戏中就受重力影响的方块（沙子方块、沙砾方块等）。

    其他经过洛槐之手放置出来的方块都可以无视重力，连推都推不动，就仿佛是被死死的钉在那片空间上一样，只有用工具或者足够强度的攻击才能破坏。

    最后他只好背着背包里整整三组（一组六十四个）的圆石和半组煤炭返回庇护所。

    “一堆石头，一堆泥土，还有煤炭。”洛槐蹲在门前清点着自己的收获。

    铁矿半个没有。

    至于能量矿石？光想着铁矿的他早就把这事给忘了。

    何况挖矿过程中他是一点也没看见。

    “不过光惦记铁矿，没有工作台也合成不了物品呀。”

    工作台，作为合成物品的核心物品，它的顶面有一个九宫格，玩家通过在上面按照规定的方位放置物品，可以做出各种物品。

    做工作台需要四个木板方块，而这需要分解一个原木方块，原木则来自树木。

    洛槐看了眼这荒废的城市，脑壳又开始疼了。

    “早说要搞绿化吧？现在倒好，一颗树都看不见，连枯木都没。”

    庇护所周围的废弃城区只是复刻了一部分的街区，再往外只有荒芜寂寥的废土，没有任何城市，树没有，连生命力最顽强的草也只能苟延残喘。

    无奈之下，洛槐只好搁置了靠麦块特性发家致富的计划。

    还是得靠幻界。

    又是在惩罚世界虚度的一天。

    晚上没电一片漆黑，没有原木做不了木棍，没法和煤炭合成火把。

    一路摸着黑回到房间里，洛槐重新躺到床上。

    幻界，神圣之城。

    洛槐出现在了城门口。

    一看时间，距离他上次离开居然只过了不到半小时。

    他在惩罚世界可是过了一天的！

    好吧，这些其实都不是重点，重点是他的面前是一片一望无际的草地。

    洛槐盯着脚下的草地若有所思。

    惩罚世界挖不到东西，我不能到幻界里挖吗？

    走到一处无人的城墙墙角，洛槐拿出木镐，朝着墙角就是一发镐击。

    而强大的金手指也没有让他失望，被敲击到的墙角如他所愿的出现了由细密方块组成的裂痕。

    能挖。

    “哦吼～”        

