    “王弟！”

    李孝常看向身旁一将道：“这一战若是他人为先锋，本王不放心。还需你再逞神勇，纵马入城杀了那昏君。待本王君临之下，你便是一人之下，万人之上！”

    只见那名大将穿虎皮，着甲衣。

    看似出身草莽，但却威风凛凛，自带睥睨之势。

    远不是李孝常麾下的其他将军能够相比的。

    事实上，他也是李孝常现在最为倚重的大将。

    李孝常在利州招揽流寇、盗匪时，他曾带着三千流寇投靠，并且迅速独当一面。

    随后他直言跟突厥、罗艺结盟死路一条，劝李孝常固守川蜀，放吐蕃入唐，待时机成熟再断了吐蕃的后路，以大胜之威直袭长安，必能取胜！

    李孝常照做之后，如有神助。

    以让天下瞠目的速度拥兵二十万，称霸川蜀……

    此将还善于骑射，骁勇绝伦。

    在和吐蕃大战之时更是攻无不克，战无不胜。

    一举攻入吐蕃中军，擒杀了吐蕃的宰相尚囊。

    难能可贵的是，此将知道他现在更需威严和气势，竟主动把这等功劳嫁接到了他的头上。

    李孝常是既欣喜又感激，遂和他以兄弟相称。

    如今这“夺宫之战”，也是时候甩出“王弟”这个撒手锏，好好地震慑震慑大唐君臣了！

    “王兄客气了，本将去去就回。”

    李存孝提起禹王槊，轻描淡写地说了一句后，扯起了缰绳。

    然而……

    一息！

    二息！

    ……

    三十息！

    李孝常听唢呐声听得都快把李存孝给错当鬼怪了，李存孝还是没夹马肚。

    对，他摆好了架势，但是一直没动。

    这种感觉让李孝常如蹲茅坑。

    他憋得难受：“王弟，你为何还不率军攻城？”

    李存孝转头看向他道：“敢问王兄，这唢呐声你听够了吗？”

    何止听够？

    已经听到吐，听到鸡皮疙瘩掉了一地，听到心烦意乱，狂性大发了！

    你倒是冲锋陷阵啊！

    在这磨蹭什么呢？

    敢情还喜欢上这唢呐声了？

    李孝常跟个怨妇一样嘀咕了几句后，大声催促：“王弟，兵贵神速！为兄知道你有万夫莫当之勇，自然不会把他们放在眼里，但为兄委实不想再听这唢呐声了……”

    “唰！”

    说时迟，那时快。

    李孝常的余音尚在喉咙处呢，李存孝反手将禹王槊一横。

    那余音便从他脖间的伤口处跟着鲜血一起溢了出来。

    他一把抓住脖子，头顶无数问号，万万不敢相信：“你……为何？？？”

    李存孝神情冷峻道：“陛下已经说了，这唢呐声是送给你的嘉奖，你既然如此不识好歹，那么本将只好早点送你上路了！”

    “你是李韬的人？”

    “多此一问！”

    “……”

    李孝常双眼欲裂地瞪着他，随后一头栽于马下。

    两眼还睁得跟驼铃似的，注定闭不上了。

    他想不明白。

    这位勇猛无双的好王弟怎么就成李韬的人了！

    难道是临阵倒戈？

    可能性不大。

    回想起李韬先前说的那些话之后，他猛然意识到这很有可能从始至终就是个阴谋。

    李存孝搞不好是李韬故意安插在利州的棋子。

    这也就足以解释以李存孝为首的这伙流寇，为什么来历神秘而且战力惊人了。

    只是这样一来，那岂不是意味着从当朝褫夺他的爵位，逼他造反，再到眼下这一切，都是李韬布的局？

    他忙活了一圈，实际上是在帮助李韬招募兵马，并且大败吐蕃，解了大唐的西面之危！

    此等心机，真的是那个昏君想出来的？

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    ……

    李孝常宁愿被千刀万剐，也不愿接受这种现实。

    这可比杀人诛心还要狠毒！

    李存孝瞥了他一眼，言简意赅：“没错，你只是陛下的一枚棋子而已。”

    “噗！”

    此话犹如千斤巨石，砸得李孝常口喷鲜血，四肢乱抖，最终死不瞑目……

    二十万大军也随之乱成一团。

    李存孝什么都没有说，将禹王槊朝天一指。

    “哈！”

    他身后的两三千铁骑立即举起兵器，发出了如狼似虎的咆哮声。

    而咆哮声也在军中急速蔓延开来，声势越来越大。

    当六万儿郎同时发出咆哮时，其余兵马皆是震颤不已。

    精锐！

    李孝常麾下大军中的精锐，已经完全被李存孝掌控了。

    而李存孝又在军中打出了威名。

    如果说李靖是大唐军神的话，那么在他们的眼里，李存孝就是不折不扣的战神！

    所以哪怕有人不满，有人不服，有人想替李孝常报仇，这会儿也被这仿佛让山河都为之激荡的咆哮声给压了下去。

    他们跟着六万精锐齐刷刷地跪拜在地道：“我等愿誓死追随将军！”

    李存孝看向城墙上的李韬，翻身下马，单膝跪地道：“末将李存孝，率领二十万兵马拜见陛下！”

    城墙下。

    那些拿起兵器，准备接应李孝常的内应们看到这画面，一个个都崩溃了。

    局势变化得太快。

    他们俨然已经跟不上了。

    只能是装模作样地挥了几下寂寞如雪的兵器，当作什么事都没有发生。

    李韬并没有让二十万大军起身，而是看向城中的内应道：“你们要装模作样也要装到底啊，最起码得杀几个人或者自残一下，不然朕这又是打开城门，又是迎接大军的，内应做得比你们都还好，岂不是显得太过分了？”

    众内应无不感受到了奇耻大辱，但没人敢吭声。

    李韬看向穿着明光铠的右武卫将军刘德裕及其外甥，统军元弘善道：“刘将军、元统军，你们说是不是？”

    刘德裕和元弘善相互看了眼，慌忙跪到地上，以头磕地，只是几下便磕得头破血流道：“陛下饶命，陛下饶命啊，我们也只是听信李孝常和长孙安业的蛊惑，才做出如此大逆不道之举……”

    “右监门将军长孙安业！”

    李韬在众人之中锁定了一个瑟瑟发抖的中年人道：“长孙家的人造反了，还是咱们长孙大人的亲哥哥，这事儿有意思，稍后再议。”

    说到这，他将衣袖一挥，东西厂各带着一路兵马冲杀。

    没过多久，藏身于守城中的众多内应被悉数斩杀，除了刘德裕、元弘善、长孙安业和滑州都督杜才干。

    他们都看得头皮发麻。

    东西厂这是早就把他们查得底朝天，毫无秘密可言了？

    太可怕了！

    一直以来，他们和李孝常往来都是慎之又慎，自以为东西厂是绝对不可能发现的。

    如今看来，还是小瞧他们了……

    看到城外跪着的二十万兵马，又看到城中倒在血泊里的众多内应，百官都恨不得再长两只眼睛和一个脑袋。

    他们不仅看得目不暇接，而且脑袋也转不过来了。

    这是怎么回事！

    长安之危又解了？

    比先前突厥围城还要轻松？

    苍天呢，这开的是哪门子的玩笑！

    迎鬼一样的唢呐声还吹得人透心凉呢……

