    在张宗卿的催促之下，营救艾音斯坦的计划由郑耀先负责执行。

    已经是将图灵、罗素以及霍普金斯等人，全部给带回了华国境内。

    所以让郑耀先执行接下来的任务，实在是再合适不过了。

    当然张宗卿从来不是什么圣母婊，他所要带走的人也只有像艾音斯坦这般对华国有重要意义的人。

    如果还要多几个，那就是和艾音斯坦这些科学家有联系的家属、亲人以及朋友。

    至于其他犹泰人，实在恕张宗卿无能无力。

    且不论张宗卿有没有能力，将这些犹泰人从小胡子的手中解救出去。

    就算是有能力，张宗卿也不希望这些永远融入不了华夏的民族，寻求在华国奉天建立自己的国家。

    这个世界很多时候并没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    对于那些试图分裂华国哪怕一寸土地的人，张宗卿永远不会接纳。

    他可不希望在华国的境内埋下这么一颗定时诈弹。

    张宗卿又是看了几眼车窗外的景象，这才重新将窗帘放了下去。

    “二公子，华安组设计的紫荆花计划已经成型，可以对倭奴国的王太子正任，形成正式的斩首计划了。”

    “这些年，倭奴国已经是针对公子你组织了不下五十次的刺杀，也是时候该让我们给他们一点颜色瞧瞧了。”

    郑耀先将“紫荆花计划”的相关方案，交给了张宗卿审核。

    毕竟执行刺杀任务的地点与时间，还是要得到张宗卿首肯。

    张宗卿随意翻看了一下这份刺杀计划。

    不愧是张宗卿所看好的特工天才，郑耀先将整个计划的方方面面都早就考虑到了。

    相比于倭奴国情报组织那些蹩脚的暗杀，这个计划的成功率极高。

    “很好，你们计划的地点就设在F国的境内吧，也是我们在整个殴洲的最后一站。”

    “还有，整个计划务必抱证百灵鸟的生命安全，我们必须抱证百灵鸟在华安组的保护之中，才能实施整个计划。”

    似乎是怕郑耀先多想一般，张宗卿有些画蛇添足的加了一句。

    “华安组的宗旨就是不能为了任务，将任何一个潜伏在敌国高层间谍，置于敌人的控制之中。”

    “这些高层间谍做的贡献太多，我们不能让他们因为这某些任务，而将自己的生命都丢失。”

    “明白了吗？”

    郑耀先有些诧异的看了张宗卿一眼，他当然知道二公子这样说有一定的私心。

    但作为张宗卿直接控制的华安组特工组组长，郑耀先还是答应道。

    “是，二公子！”

    ……

    轿车继续在伯宁的大街上前进。

    在一个几乎都没有人的拐角处。

    郑耀先的身影一闪，消失在了伯宁的大街上。

    就像他从来没有出现在伯宁一般。

    而轿车也再次从伯宁的街头转了出来，朝着预定的目标位置前进。

    早些时候小胡子曾邀请过张宗卿参加D国国宴，张宗卿自然是接受了邀请。

    今天便是国宴开始之时，也算是小胡子为张宗卿一行人等践行。

    轿车稳稳停在了小胡子的府邸前面。

    还未从轿车上走下来，张宗卿便能看到有几个倭奴国的外交使团官员，与几个D国人站在附近攀谈。

    看得出来，最近D国与倭奴国两国之间的关系打的火热。

    “小胡子他难道不知道华国与倭奴国依然是处于战争状态之中？”

    “这样一来，还真是有些意思啊！”

    “小胡子他还想着居中调停不成？”

    张宗卿笑了笑，他推开车门往下走去。

    他倒是要看看小胡子这次打的什么算盘。

    很快有人上来迎接张宗卿，包括张宗卿在内一行人往宴会方向走去。

    “张，你终于来了！”小胡子看着张宗卿走来，遥举酒杯、十分热情的招呼道。

    站在他身边的还有倭奴国的王太子，海军中将等人。

    山田光子也是站在了倭奴国王太子的身边，一行人齐齐往张宗卿所在的方向看来。

    包括欲任在内的所有倭奴国人，脸色都是变得极为难看。

    很显然，他们也没有想到小胡子会将处于交战状态的双方，全部都给邀请到这次酒会之中。

    “没有到元首大人还把我的手下败将们给邀请过来了。”张宗卿看了正任一眼，而后很是轻蔑的挑衅道。

    他的这句话之中，充满着浓烈的挑衅味道。

    果然，正任王太子的脸色瞬间就是变得更加难看了起来。

    “过来的战争，只不过是我大扶桑帝国太过轻敌了而已，几次小小的胜利就让你们华国如此得意了？”

    “未来两国之间发生战争与冲突的话，我们大扶桑帝国必然会是大获全胜。”

    似乎是专门训练了嘴皮子一般，这一次正任试图在气势上与张宗卿相抗衡。

    但张宗卿却只是笑了笑，他对正任开口说道，“你们倭奴国竟然还有勇气与我们华国发生冲突啊？”

    “还真是有些自不量力、螳臂当车啊！”

    张宗卿随手从侍者端着的盘子中取下一杯葡萄酒，轻轻酌了一口。

    “你……”被张宗卿这样一激，正任只感觉自己都快爆炸了一般，一股火气直冲他的脑门。

    就连小胡子也没有想到两人这才一见面，就如此的针锋相对起来。

    “张，我的好朋友！”

    “正任王太子，这一次好不容易的会面，大家应该为和平而努力才对。”

    “华国与扶桑国处于战乱之中，对于两国的百姓而言并不算是什么好事！”

    看得出来，小胡子极力想调停华国与倭奴国的战争状态。

    毕竟小胡子在殴洲掀起战端的话，如果能得到倭奴国与华国的鼎力支持无疑是最好的结果。

    “元首大人，挑起这场战争的可不是我们华国，而是这个三岛倭奴之国。”

    “而当年在停战调停会上拒绝签署停战协议的，也正是这个三岛倭奴之国。”

    张宗卿笑着看向正任，他可没有与倭奴国结束战端的打算。

    毕竟战争状态真的结束的话，那华国便没有正当袭击倭奴国军舰、商船的理由了。

    张宗卿怎么可能放弃让潜艇封锁倭奴国？

    进而导致倭奴国国内经济崩塌的做法？

    这可是代价极小化，收益极大化的选择。

    而且以张宗卿认知之中华国与倭奴国之间的血海深仇，他也绝对不会容许倭奴国能够如此轻易的摆脱与华国之间的战争。

    就像张宗卿在很久之前所说的一般，这场战争从来不是倭奴国想开始的时候就开始，想结束的时候就结束的战争。

    在没把倭奴国的脊梁骨打断之前。

    战争永远不可能结束。

    而小胡子永远不可能明白这一点。

    ……

