    天作有雨，人作有祸！

    闭着眼，好像睡过去的山娜，真不知道说这些人什么好。

    以为弄一个打呼噜的人在中间，她就什么都听不到？

    既然知道凌雾警惕性高，怎么就不想想，放你们这些魔崽子在这，她凭什么放心大胆地出去打阴魄晶石？

    凭她相信你们这些魔崽子能感恩图报？

    如果凌雾只是这样的烂好人，太霄宫的天才弟子名号，能有她吗？

    山娜心中冷笑。

    这里没西狄人，自己就是懒得管事，玩一下低调而已，真当她是病猫了？西狄草原的孩子，从来都是先修武，再修灵。

    这些混蛋，看不起无相界，更看不起她西狄草原啊！

    山娜在心里吐糟老天没眼。

    凭什么想冲个化神，还要等通天塔出来，跑其他界域？

    他们无相界哪差上泰界了？

    看看这些桥还没过，就想拆桥的魔崽子，就知道，他们无相界修士，不管是战力，还是性情，都远在其上。

    外面有些杂知己的脚步声传来，山娜好像才被吵醒般，揉眼的时候，还打了好几个呵欠。

    含笑进来的凌雾心下一顿。

    她跟山娜因为立场不同，在某些方面其实相看两厌，但这不代表，她们在面对上泰界修士的时候，不能默契地合作一把。

    她们出去的时间，总会差开呢。

    每次休息，山娜外出打阴魄晶石的时候，回来的第一眼看的是她，同理，她回来的第一眼看的也是山娜。

    所谓防人之心不可无，更何况跨界而来，原本要吞了整个乐机门的上泰魔门？

    虽然上泰界现在又加上了道门，但大家谁不知道谁？

    奇怪岛空间，表面上是道魔有争，事实在大家都加进来的时候，就演变成了界域之争。

    她都能和山娜不动声色地合作一把，更何况人家？

    果然……

    看到山娜眼中那一闪的厉色后，凌雾心中的一顿，好像被大家挤着推着，也好像，她本来就嫌弃某些臭男人，坐到山娜的身边。

    “山娜道友，轮到我们了。”

    “不了！”山娜又打了个呵欠，拒绝组队的修士，“我再休息一会，那些个晶石，弄多了也没用。”

    这是很多人的想法。

    阴魄晶石暗含阴魄影响人心绪的暗物质，可以布某些幻阵。

    这东西，少的时候它是宝，但在这里几天，哪怕魔修手里都有几十上百块。如果不是害怕拉他们下来的东西，借这些阴魄弄什么，早没人出去打它们了。

    “那行吧！”

    这两天，出门的人越来越少，倒也没什么奇怪的。

    不过，他不奇怪，余升建倒谨慎地偷瞄了山娜一眼。

    只是人家睡眼惺忪，没一会，又抱着剑歪了脑袋。

    余升建的眼睛不着痕迹地从她身上转开，瞄到刚进来的林、余二人处，尤其姓林的，这个暴力女，到现在为止，也就跟凌雾说几句话，对顾长安都没好脸呢。

    看到她们进来，大家有志一同地让开了一条道，也给她们留了凌雾身边，能靠墙休息的角落。

    只是……

    叮！

    大金刀好像带着阴煞之气一下子插进了地面，把不远正在打呼的祈老三吓得一咕噜坐起。

    “要放屁的，要打呼的，都给本姑娘滚出去。”陆灵蹊冷眼看着这些魔修，“谁要敢在我回来后，还放一点味……”

    她冷哼的那一声，把祈老三吓得连滚带爬，跑远了些。

    “池谨，这一队出去的人有点少，做为阴尸宗的老大，你也不能什么都不做，就在这里猫着吧？”

    空间就这么大，人太多了，磨牙打屁，味道真不好闻。

    陆灵蹊天天那么积极地出去，至少有一半的原因，是受不了这里的味。

    池谨：“……”

    他黑着脸，不想理她。

    “守在洞口，盯着我的异火，很舒服吗？”

    陆灵蹊眼没瞎，这家伙天天盯着异火，若说没心思，打死她都不信，“各位，他要是不出去，我可就收了这异火。”

    啊？

    这怎么行？

    连余升建都推了池谨一把，“池道友，出去转一圈再回来吧！”

    “姓林的……”

    池谨气得想磨牙，“每次都拿这一招对付我，你好意思吗？”

    “自然——好意思！”陆灵蹊施施然坐下来，“不管什么招，只要对你这个连同门都杀的人管用，本姑娘就没什么不好意思的？”

    猂狸不知道跑哪了，它越不出来，她越是着急。或许让这混蛋见见血，试一下猂狸兽也行。

    前几天，克制自己不杀好像老实下来的池谨，是因为阴魄情况不对。

    但绞杀这几天后，她不觉得它们还能翻出花样。

    陆灵蹊觉得，池谨这种人根本不能给机会，否则都不知会害多少人。

    “什么叫我连同门都杀？”

    池谨脸上胀红，“姓林的，别颠倒黑白，身为道门修士，你明明知道，我们在后面挡不住那些暴动起来的阴煞，可是你们却拿着异火先跑了。”

    只这一点，凌雾都不知比她强多少倍。

    至少人家发现不对的时候，是想办法助大家。

    “阮方和董纬被阴煞夺志，我……我就是想让他们死得痛快一点而已。”

    他有什么错？

    他不出手，他的命可能也要搭在那里。

    池谨双目圆瞪，“说来那天全怪你，姓林的，若不是你杀了我五个兄弟，阴煞怎么会暴动？我们又怎么会……”

    嘭！嘭嘭……

    就知道，她会踹来。

    但今天池谨不想忍了，在她一脚踹来的时候，连连还手。

    已经跟余升建结盟，在心理上，他再不是一个人了，哪用怕她？

    只是……

    才起的心气，没过三息，便被打了下去。

    池谨恨死自己没有炼体了。

    又‘嘭嘭’几下，被她连踹带打后，他抱着脑袋，连滚带爬地冲了出去。

    “看什么看？”

    陆灵蹊朝愤怒瞪她的三个上泰界魔修一指洞口：“闲着有劲了是吧？给我滚出去。”

    “……”

    “……”

    余升建眼看人家又要动手，连忙使眼色，“出去活动活动筋骨也好。”打不过她，就没动手的意义。

    “道友说的对。”

    会咬人的狗不叫，陆灵蹊对这个表面当好人的魔修也没耐心，“那么请你也出去活动活动筋骨吧！”

    余升建：“……”

    他咽了一口吐沫，努力扯了个笑脸，“林道友今天的心情很不好啊？”明明发着大财，可这混蛋，一天更比一天暴躁。

    偏偏他惹不起。人家的拳头太厉害，这里虽然不能见血，可是拳拳到肉，拳拳又不会打出血。这样一拳两拳还能撑着，十拳二拳谁试谁知道。

    像池谨那样被她当狗一样打出去，他坚决不干。

    “那行，我出去转转。”

    看某人弯腰从洞口出去，睁开眼的山娜努力没让自己的嘴巴翘起来。

    都不知道，这姓林的从哪冒出来。好像疾恶如仇，回回从外面回来，都要把一些魔修扔出去。

    “顾道友！”

    可是今天扔出五个人后，陆灵蹊烦躁的心情并没有好一点，她盯向顾长安，“那个拉我们下来的东西没动静，你们不是以为，就此安生了吧？

    外面的阴魄打一个可能少一个，我们无相界的修士一直在轮班，你们上泰界总不能老是仗着魔修的身份，就在这里养劲闲瞌牙！”

    顾长安：“……”

    他看向缩在一边没动的三个人，用剑身轻拍了一下，“祈老三，吴老六你们几个也出去活动活动筋骨吧！”

    啊？

    祈老三后悔，自己怎么跑到姓顾的身边藏着？

    他们同出上泰界不假，可顾长安是浩天宗人，绝不会多顾看的。

    三人垂着头，老老实实地从弯腰从洞口出去。

    “过来坐，喝点水！”余呦呦终于开口了，“忙了半天，你不累啊？”

    自然是累的。

    陆灵蹊一屁股坐了回去。

    一旁的凌雾嘴角抽了抽，不过，她才不管她怎么修理这些魔修呢。

    她的手借着衣袖的遮掩，与山娜的碰到了一起。

    半晌松开的时候，靠着墙壁，眯上了眼睛。

    灵气回复就动手？

    凌雾觉得，身旁的家伙再暴力动手的时候，自己可以添把火，先杀两个再说。反正阴魄暴动，最吃亏的，不会是他们。

    淡淡的杀气，从身旁传来。

    陆灵蹊心下一顿，摘了腰上的酒葫芦，朝凌雾递了过去，“喝酒吗？”

    凌雾睁开眼睛，慢慢伸手接过她的酒葫芦，浅尝一口，“你的酒，很不错！”味道比她尝过的一些好酒，似乎都要好些呢。

    只是，这样的酒，能是什么地方酿制的？

    一边想，她一边仰着头连喝了数口。

    “哎哎哎，尝几口就行了。”陆灵蹊连忙把酒葫芦夺了过来，“凌道友，你说，我们下面要怎么行动？”

    动杀气，是想出吊猂狸的办法了吗？

    陆灵蹊对凌雾有种特别的相信，更希望，她能想出离开的办法。

    “小气！”

    凌雾摸出自己的酒葫芦，尝一口后又盖上，“怎么行动，也许等灵气回复我们就知道了。”

    灵气回复，这丫头的拳头可就吓不住那些人了。她希望借此提醒她一下，把这几天得罪最狠的几个，先解决了。

    “鬼知道灵气什么时候回复。”

    陆灵蹊叹口气，转向余呦呦，“你说灵气大概什么时候能回复？”

    “不知道。”

    余呦呦闭着眼睛回答，“这个问题，或者问顾道友比较合适。”

    问他？

    顾长安有些无语，“想要谈得大家都满意，不是那么容易。”

    ……

    被众人忌惮的猂狸兽软趴趴地趴在镇墓石上，借着地底阴煞之气的波动，它一直能感应到最关注的两个丫头什么样。

    被老头教训了，四肢断成了三截。

    虽然知道老头也算对它好，可……

    它的心中，总有另一个声音。它不是普通的猂狸，它是王。是曾经纵横天下的人物，是走哪哪伏首的王者。

    虽然它也不是很清楚，自己到底是哪一路的王者了。

    但既然让它在猂狸兽身上回复了一些意识，焉知这不是天道的重新眷顾？

    老头的修炼之路，根本就不适合它。

    他能在这里，安心当个死人，日复一日地等着百折园的阴煞之气，一点一点地把他的修为堆上去，它不能。

    而且这样的憋屈地长生路，它一点也不稀罕。

    只可恨，盯了这几天，能制住两个臭丫头的，还没找出来。这么多人，居然没一个能打得过她，真是没天理。

    猂狸觉得，这些所谓的魔修都是蠢死的，还不如蛇公子。

    可惜，它连他的神魂和魔魇一块吃了。

    早知道……

    猂狸兽小小地叹了一口气，后悔自己吃得太早了，要不然，让魔魇混在阴魄之中，混水摸鱼多吃几个，就能代它拿人了。

    现要想要避开老头，借两个丫头的便利出去，明里暗里……好像没可能。

    想到这里，猂狸暗红的眼睛，再次泛起一丝血红，抬起头又盯上墓门。

    ……

    池谨累得没什么劲，第一个走了回来。

    避开异火，他挤到了上泰界诸魔修那里。

    “山娜！”

    苏青禾站起来喊人，“这一次，我们一起出去吧！”他和师兄对这些魔修也不放心呢，一直是轮换着来。

    山娜把怀中的剑，叮的一声，插进土里，再次从纳物佩中，摸出自己的弯刀。

    低调的时间已过，玩的不甚熟悉的剑可以扔下了。

    “好呀！”站起伸腰的时候，她全身的骨头一阵‘咔咔’暴响，“呆了这些天，我确实应该好好干活了。”

    与上泰界修士没有转圜的余地。

    那就像凌雾说的那样，借着弯刀的回旋之势，趁势阴一个魔崽子再说。

    不闹点动静，大家只怕真要以为，她山娜在这里只能借凌雾的照顾，好好活呢。

    一行十八人的队伍走了出去。

    闭目养神的陆灵蹊突然睁开了眼睛，外面安静许久的阴魄，突然再次同声‘吱——’的一叫。

    “啊啊啊……”

    “山娜，是不是你？”

    苏青禾等狼狈避开的的时候，朝可能的始作俑者发难。

    叮叮叮……

    当当当……

    “什么是我？”

    在余升建等冲出来的时候，山娜的弯刀在回旋与甩出中，不知收割多少围她的阴魄，“本仙子离他有十步远呢。”