    第98章 跑路

    “没有，没有。”林峰硬着头皮的回答。

    众多鄙夷的目光投向了他，林峰老脸一红，埋头舀粥。

    半响后，他放下汤勺，“我吃饱了！”

    “真的？”叶夏挺了挺小胸脯，脸蛋上透着不信任。

    “昨晚吃的太多……”

    林峰摸摸鼻子。

    “去吧去吧～”叶夏随意地招招手，浑不在意的继续咬着蛋糕。

    在林峰走出城堡不远，叶夏就起身，将糕点打包带着，偷偷跟了过去。

    心怡看的一头雾水，她指了指跑掉的叶夏，好奇的问：“她这是干嘛？”

    汐汐瞥了叶夏一眼，淡淡道：“尾随。”

    “啊？”心怡脸蛋上满是懵圈，“这个有点不好吧，你们不阻止她？”

    微凉眨了眨美眸，甜甜一笑，“唔，这都是常事了，不用管。”

    心怡把目光投向了冷冷淡淡地金色暗影，她一点表情都没有，无论是林峰离开还是叶夏离开，她都没有一点在意的样子。

    小影注意到心怡的目光，一双水晶般透彻的双眸看了过来，“有事？”

    “没……”心怡美眸眨了眨，有有些怀疑今天早上自己看到了假的金发少女。

    在用完早餐后，小影便不动声色地走了出去，没有和任何人交流。

    “小影还是那么冷淡呢。”微凉抽了抽小鼻子，卖了个小萌。

    汐汐优雅的放下粥碗，“哼哼，冷淡？要真冷淡就不会急匆匆的跟上去了。”

    “她也跟过去了？你不要告诉我，你们每天都在后面跟着哥哥？”心怡有些呆萌，嘴巴张成“哦”字。

    “答对了！算了，我也去。”汐汐嘴角一扬，站起来朝外面走去。

    她背对微凉挥挥手，“谢谢微凉看家。”

    微凉妹妹听到这话，心里一阵小纠结，其实她也想一起追上去的，但她没有修炼，不懂战斗，过去很可能会添乱。

    “哎……”微凉小手拖着下巴，小脸蛋上有些可惜。她看了看旁边的心怡，嘴角一扬，“心怡，你也不会修炼，我们两个一起玩儿吧，我带你去灵田。”

    心怡来了，微凉心里其实很高兴了，这样就有人跟她一起溜达，不然老是孤零零的。而且她们同病相怜，肯定有许多共同语言。

    心怡浅浅一笑，“多谢微凉姐姐，我也想出去看看。”

    微凉脸蛋一呆，“啊？可……”

    心怡神秘莫测的一笑，转身便走了出去，看情况似乎也是追林峰去了。

    微凉重新坐回原位，看着冷冷清清的城堡，一个人都没有，又只剩下可怜兮兮的她了。

    “不行，我以后也要跟上去，大不了跟姐姐要一件护身灵器。”微凉妹妹咬咬贝齿，美眸中闪过一抹坚定。

    ……

    在城堡外的密林。

    “你决定好了吗？”

    魅惑而又幽远的声音从心底传出，心怡小丫头脸蛋上闪过纠结，最后她握着粉拳，咬牙道：“决定了！我替你揭开封印，和你赌！”

    “咯咯。”如银铃般的笑声传出，“本宫没想到，小丫头你面临死亡都不肯答应，但只是见了小情人一面就改主意了，真是够痴情的呀。”

    心怡小丫头：“哼，别忘记答应我的事！”

    “放心，我已经对圣城起誓。”

    心怡默然，取出一柄小匕首，划破一点娇嫩的肌肤取血，用这些血在手上刻画一个血纹阵。

    血阵形成，绽放诡异的光芒，很快它便消失在手心，而心怡全身一颤，气质陡然一变，眼中闪过妖异的光芒。

    “赌一次，反正没有遗憾了。”心怡哼哼一笑。

    她身在帝王家，怎么可能真的没有天赋，只是有一只九尾妖狐莫名其妙地被封印在她的身体里，无论她服用多少灵药，炼化多少魔力，全部被这只妖狐吸收了，一点不剩，导致她到现在完全没有修为。

    几年前，九尾妖狐苏醒，表示，只要心怡揭开封印，并且融合她的血脉转修妖术，那她就不再阻碍心怡修炼，甚至帮助她修炼。

    但天下没有免费午餐，九尾妖狐和心怡打了一个赌，让心怡修炼五年，与她进行一场战斗，若是败了，这具身躯便归属九尾妖狐。

    本来，心怡是没有答应的，她很清楚自己五年很难达到九尾的程度，但现在她突然想试一试。

    而且她与九尾约定，就算她输了，九尾也必须替她守护林峰，装作和以前一样，并且不能做任何让林峰哥哥伤心的事。

    ……

    军营里，

    林峰和王城他们一伙人聊上了。

    “李广，昨天你找我是有什么事吗？”林峰想起昨天李广跑进来，估摸着是找他有事。

    李广盘腿而坐，“确实有事，收到线报，莱茵镇的圣剑在运来途中被一个神秘势力劫去了，然后又被另一伙神秘势力抢到，随即又遭到大量的高手围攻，圣剑在数位强者中易手，北玄城诸多高手卷入，场面非常混乱。”

    林峰眉毛一挑，问道：“你想去抢？”

    李广点点头，“有一点想法。圣剑威力强大，是主宰战场的利器，用的好甚至可以对半神和次神境的高手造成伤害。这次如此混乱，我们可以浑水摸鱼，抢过来！”

    林峰直接看向了一旁的王城，“王城兄，你怎么看？”

    王城笑了笑，“据我所知，北玄城一半势力都暗中参与，甚至南越城和东望城的强者都来了不少。

    面对这一大群人，城主，你觉得我们抢下圣剑的可能性有多大？”

    林峰摸摸鼻子，“很小。”

    王城一摊手，“不是很小，是为零。”

    林峰：“……”

    李广也无奈，“那算了，我们明天就去招人吧，刚好趁这个机会招点厉害的。”

    王城点点头，“我们确实需要多招点人。这次就分开招人，我去北玄城，李广你去东区十六村，马忠和仁贵你们去下鳞镇，城主你和元霸去莱茵镇吧。”

    “好。”

    众人点点头，各自朝着一方前去。

    方法元霸也给林峰说了，他也不得不说王城真聪明，用军团拉开排场，利用别人好奇心吸引人，设立不同的奖励，招收一般士兵和特殊人才。

    话说这还是他第一次如此正式的去招人。

    以他林峰这种人品，怎么着也会来几个厉害的人物加入他，带回去倍有面子！

    (本章完)

