    鲜于通的脸色变了。

    一剑，竟然一剑！

    他堂堂华山掌门，竟然敌不过一位三代弟子的一剑？！

    寂静！寂静！

    整个真武广场上，一时间都是鸦雀无声！

    所有人都是目瞪口呆，显然无法相信眼前这一幕！

    这可是执掌一方大派的掌门，成名数十载的一流高手，竟然敌不过一名武当三代弟子？！

    便是武当派门下众人，除了张三丰外，哪怕七侠见了莫离一身雄厚内力，如今瞧着莫离一剑败鲜于通，仍是惊的有些合不拢嘴。

    “这……离儿的剑法……”

    殷梨亭神色复杂，七侠之中，数他剑道天赋最好，然而莫离这一剑，却是比之他还要强上一分！

    “离儿……”

    宋远桥轻抚长须，看了眼张翠山，眸中却是流露出极复杂的情绪，既有满意，亦有担忧。

    鲜于通看着纷飞的长发，莫大的耻辱感立时涌上心头，他脸上一阵青一阵红，有心想要发作，然而想及那一剑的风采，他心中却是没有再次挑战的勇气。

    那一剑太过惊艳，若不是对方手下留情，他现在已然没了性命。

    扪心自问，便是他有所准备，也不一定能接下这一剑！

    这小道长年纪轻轻，赫然是一尊不逊色他的一流高手，剑法之高明，只怕武林中少有人及！

    看着眼前少年那冷峻的眉眼，鲜于通一时间竟然失去了再次出手的心气！

    不过老江湖毕竟是老江湖，只听他哈哈一笑，道：“武当绝技，当真是了不起，老夫原想着让你三招，却是低估了小道长。”

    原来是让的！

    在场一众群豪，有不少都面露恍然之色，这样一来就解释的通了，毕竟是一派掌门，怎么可能就这样败在了一个少年手下。

    然而武功稍微高明一些的，都面露不屑之色，他们都看的清楚，分明是莫离剑法太过凌厉迅疾，鲜于通毫无抵抗之力！

    不过面对这些眼神，鲜于通视若无睹，笑的反而越发大声，还不停说着‘自古英雄出少年’一类的话，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人，做掌门的岂能没有一张厚脸皮？

    莫离冷冷的看着沉浸在自我演技中的鲜于通，淡漠的道：“如此，前辈不要让了，请！”

    在场一众江湖豪侠立时兴奋了！

    还要动手？！

    鲜于通却傻了！

    这愣头青懂不懂江湖规矩？！

    我都自己给自己台阶，你竟然还不让我下？！

    鲜于通心中大骂，面上却仍是笑吟吟的模样，道：“小道长，今日是贵派张真人寿辰，不好动刀动枪，改日我等再切磋吧。”

    “你怕了。”

    莫离冷冷的道。

    你才怕了，你全家都怕了！

    鲜于通有些下不来台，此时不动手便是真怕了，然而动手不一定能打过，这就很尴尬了。

    不过他仍然保持着笑意，心里虽然骂了莫离祖宗十八代，嘴上还是称赞武当绝技高明，说着张三丰寿辰不宜动手之类的话。

    莫离却不理他，转身直奔昆仑派方向而去。

    众人目光随着他而动，不明白莫离是什么意思。

    昆仑派掌门何太冲穿一袭黄衫，修着长须，气度风雅，神情冲和，俨然一副正派大侠的风范。

    他见得莫离过来，不禁心头有些发虚，虽说论及武功，他自问比鲜于通高明些许，不过见了莫离那一剑，心中殊无必胜的把握。

    况且人家是个小小少年，他便是胜了又有什么颜面？

    “小道长这是何意？”何太冲皱眉道。

    莫离仍是一脸冷峻，拱手道：“请前辈赐教。”

    何太冲眉头皱的更深，他道：“今日我等上山是商量正事，不是来与你比武较量的，烦请小道长退下。”

    莫离面无表情的道：“你怕了。”

    神tm怕了！你才怕了！

    何太冲一时无言，脸色变得很是难看，他望了望众人，只见得广场上的江湖豪杰，都是一副看好戏的模样，心中顿时理解了鲜于通的感受。

    只是他比鲜于通更难下台，毕竟鲜于通方才完全没考虑打不过莫离的可能性，他却不得不考虑，万一输了，就是和鲜于通一样，以堂堂一派掌门的威望，给对方当踏脚石增加名气。

    鲜于通还能厚脸皮说是相让后辈，他可没法再用这个借口。

    “武当派这是什么意思，是要让这小道人剑试天下英豪吗？！”

    何太冲佯怒道：“咱们今日上门是为张真人祝寿，顺道打探金毛狮王这魔头消息的，可不是上山比武指点后辈的！”

    明眼人都能看的出来，这位昆仑派掌门，分明是有些畏惧莫离，不敢与之动手。

    宋远桥正待说话，张三丰却是摇了摇头，道：“你先看着，离儿自有分寸。”

    七侠相视无言，分寸，眼看着都要连挑两位掌门了，也叫分寸？！

    只见莫离冷冷的道：“前辈，怕了，就请下山。”

    又是怕了！

    何太冲好歹也是一方掌门，雄踞西北数十年，昆仑派又是以剑闻名当世，他见得武当一众高层犹自没有反应，再也压制不住内心的火气，厉声道：“好，我今日就让你尝尝昆仑剑法的厉害！不过我如胜了又如何？！”

    “胜，告诉你谢逊下落；败，请下山。”

    莫离轻抚剑鞘，神色淡然道。

    谢逊下落？！

    众人立时来了精神，张翠山却是脸色大变！

    他是宁死也不会说出谢逊的下落的，而莫离武功虽高，然而面对以剑术著称的昆仑派掌门，当真能胜吗？！

    宋远桥明显想到了这一点，看了看张翠山，道：“师父，要不要弟子叫停……”

    “不必。”

    张三丰摇头一笑，道：“离儿的武功老道最清楚，你看便是。”

    宋远桥见张三丰这般说，只能点头，却是不无担心的看向场中。

    何太冲已然拔出了长剑，在谢逊和屠龙刀下落面前，他已经抛弃了一切顾虑。

    “请！”

    何太冲摆了个起手式，然而却不等莫离出招，在说话的刹那，已然一剑刺了过去！

    对付一个后辈先出招，还是以一种近乎偷袭的姿态，这无疑是很卑鄙的，但是对于何太冲来说，只要能获得屠龙刀下落，这一切都是值得的！

    ……

