    “你？”王德泰有些出乎意料，天耀提出这件事的纰漏之处，他觉得十分正常，毕竟双方算是友军，共同抗击鬼子的队伍，这无可厚非。

    可是出点子指明方向是一回事，带兵上阵又是另外一回事，这是有风险的。

    “好意我心领了，但你的队伍刚刚长途跋涉地来到这里，我怕你们体力上吃不消啊。”他说出了心里的担忧。

    天耀却微微一笑，摆了摆手道，“我们没骑马，队员都坐在卡车的后仓里，一路上蜷缩着难受，正好借这个机会舒展舒展筋骨，就这么定了吧。”

    王德泰咽了咽口水，鬼子不是那么好对付的，可是在对方的眼里居然是如同舒展筋骨，到底是真的实力过硬还是说大话呢。

    “既然天耀兄弟这么说，那我就恭敬不如从命了，有劳诸位，但务必要多加小心。”他叮嘱了一句。

    “放心！”天耀抱了抱拳，然后抬腿就要走。

    可刚迈出一步，却又退了回来，伸手拉住了董大山的衣领，笑着说道，“既然是特战队的人了，那这次的行动你也要跟着了。”

    董大山本就不排斥特战队，以前只不过是顾忌到部队的纪律，现在连参谋长都发话了，他自然也就顺坡下驴。

    而且他十分仰慕腾蛇的战斗力，想到这次能成为其中一员直接参与行动，他心里不禁有些兴奋。

    “参谋长，连长，那我……”向两人投去询问的眼神，直到对方朝自己挥了挥手，示意可以离开，董大山才笑着跟上了天耀的步伐。

    ……

    红石村西三里处，腾蛇特战队员已经全副武装，做好了迎击鬼子的准备。

    天耀做着战前的任务布置。

    “这次行动的主要目的不是击杀鬼子，而是让鬼子按照咱们预先设定好的行动轨迹，绕过东北军大本营，以保障根据地的安全，明白了么？”

    “明白！”

    队员们齐声回答。

    陈武撇了撇嘴，一脸的不情愿，“鬼子都送上门了，还得把他们送走，真没劲。”他这一路错过了腾蛇特战队两次抗击鬼子的战斗，现在手里正痒痒，故而心里暗自憋闷，抱怨着说道。

    “别那么多废话，孰轻孰重难道你分不清么！”天耀瞪了他一眼，对方便不再说话了。

    董大山第一次参与行动，满心满眼皆是好奇，他冲着身边一个不太熟悉的面孔说道，“哥，我之前在三道沟好像没见过你，你是不是跟我一样也是后加入的啊。”

    那人说道，“没见过就对了，我都不知道啥三道沟。”

    这句话让董大山确定了自己的猜测，他怕自己是新人，而遭到老队员的不公平对待，现在有了跟自己一样的人，心里踏实了许多。

    “认识一下，我叫董大山。”他热情地伸出了手。

    那人斜眼看了看，伸手轻轻在对方的手掌上拍了一下算是回应，“邓来。”

    他没有任何语调地回复了一句，虽然加入的晚，但其实邓来从来没把自己当新人，他的能力在一众队员中也是佼佼者，所以对这个说辞并不感冒。

    “原来是邓大哥，久仰，我是之前是东北军骑兵与的侦察兵，你是干啥的。”董大山饶有兴趣地询问着。

    “贼！”邓来脱口而出，他从来没有隐瞒过自己的职业，更从未觉得掉价或丢人。

    “啥？”董大山下意识地拉开了与邓来之间的距离，同时伸手摸着自己的口袋和衣兜，很怕会被顺手牵羊地偷了什么，虽然他衣兜里比脸还干净。

    邓来面色如常，对这种反应既不意外，也不在意，好像跟自己一点关系也没有。

    董大山本想找个同盟，可没想到会是这种结果，内心中不禁有些怀疑，到底是对方在骗自己，还是腾蛇特战队选择队员实在太过草率。

    可还没等他找机会求证，便听得天耀低声说了一句，“来了。”

    董大山跟一众特战队员一样，目光一下子便被吸引了过去。

    只见前方大约一里地外的路上，二百来个鬼子穿着厚厚的黄色棉衣，头戴垂布屁帘帽，手里端着三八式步枪，浩浩荡荡地走来。

    “注意隐蔽，一会儿用三八大盖随便开两枪，打死打伤无所谓，但不可恋战。”

    天耀吩咐着，也不等队员回话，便率先端起枪，朝着鬼子的方向开了火。

    这便是进攻的信号，一众队员不再犹豫，也跟着扣动了扳机。

    刹那间二十多发子弹便朝着鬼子飞了过去。

    “八嘎，有埋伏，注意隐蔽。”鬼子军官大喊一声，跟着抬起指挥手下的士兵开枪反击。

    在一阵互射之后，鬼子凭借对面射击后拉动枪栓的时间间隔判断，敌人数量不多，应该只有二十多个。

    于是狞笑一声，冲着士兵说道，“勇士们，对面的人数不足咱们十分之一，加大火力，慢慢压上去。”

    三八式步枪的有效射击距离最大也就不到一公里，如果不是天赋极高的神枪手，很难在这个距离击中敌人，天耀选择双方在这个距离下互相射击，就是为了达到骚扰鬼子的目的，同时最大限度地保证己方队员的人身安全。

    此刻，他见鬼子整体前移，便开口下令，“鬼子上来了，咱们交替后撤。”

    交替后撤的目的是为了在这个向后移动的过程中，依然对鬼子有火力压制，不至于让鬼子在无压力的情况下全力冲锋，快速地拉近双方的距离。

    双方就这样在你追我赶，你进我退的形势下，慢慢地贴着东北军大本营绕了过去。

    王德泰此刻在较高的山坡处隐蔽位置用望远镜关注着下方的整体战局，内心中不禁对天耀的战术和腾蛇特战队员之间的配合暗挑大指。

    虽然他们只有二十多个人，却可以十分默契地交替攻击，让鬼子一方无法加快推进速度，而这样吊着对方的胃口，又让他们不得不紧随其后，生怕稍一走神就跟丢了。

    鬼子十分头疼，面对眼前这个离自己很近的敌人部队，他们却有一种抓泥鳅的感觉，滑不溜手。

    ————————————

    求个银票，错字先更后改！

