
赵智吃饭的时候，李怡什么话都没有问，只是陪着他聊一些平常之事，一顿饭倒也吃的轻松愉快，最近这段时间，朝廷中的事情很多很复杂，赵智烦心的很，今天到了李怡这里，难得轻松了一阵子。

一顿饭吃罢，自有下人收拾残局，李怡扶着赵智坐下，端来茶水。

李怡没说什么，赵智倒是先说话了。

赵智轻啄了一口茶水，瞥了李怡一眼，淡声说道：“丫丫，狗儿找过你吧？”

李怡在一旁坐下，轻笑道：“什么事都瞒不过你，狗儿上午进的宫，说了一些事情，便是离开，我留他吃饭，这臭小子说怕你对其责骂，不敢停留。”

赵智淡声道：“既然怕我责骂，为何还要去见黄詬，做事之前也不动动脑子，若还这么不懂三思行事，以后有他吃亏的时候。”

李怡看了赵智一眼，见他神色淡然，显然并没有因为此事，太过生李勋的气，于是轻轻抓着赵智的手，小声说道：“狗儿朋友不多，官场上的朋友更是寥寥无几，黄詬与狗儿年纪差很多，朋友肯定是算不上的，在战场上，黄詬对其多有帮助，李勋是个单纯的孩子，想不到那么多，那么复杂，如今见黄詬有难，去看望一番，在他看来，觉得也没什么。”

两人夫妻这么多年，李怡岂会不了解赵智，所以并没有多谈李勋为什么要去探望黄詬，跟他说了什么，而是从侧面提醒赵智，李勋在官场上没有什么朋友，不归属任何势力，这么一来，他去探望黄詬，就显得很单纯了。

也不知看没看穿李怡的那点小心思，赵智笑了笑，喝着茶，没有说什么。

与李怡闲聊了一会儿，赵智起身离去，明天是朝会日，还有许多事情需要准备。

李怡坐在那里，眉头微皱，虽然大概可以肯定，李勋不会有什么事，但赵智没有给自己一个明确的答复，这让李怡的心情始终有些舒展不开。

小乐子这时走到李怡近前，低声说道：“娘娘，牧公刚刚与我私下密语，说大理寺少卿刘聪元参劾李勋的奏折，皇上看都没看，直接做出搁置不理的决定，牧公让娘娘不必担心，李勋去探望黄詬的动机与目地，皇上心里很清楚，不会怪罪李勋。”

听到这番话，李怡的眉头这才松懈，微微点头，看向小乐子，沉声说道：“这个臭小子，官都没有了，还天天到处惹祸，真是不成器，你出宫带话给李满仓，让其对李勋严加看管，最近一段时间，不许出家门半步。”

“是，娘娘。”

小乐子躬身退出。

李怡虽然身居深宫，但朝堂之中的政局变化，还是有些了解的，消息来源，自然有着李怡自己的手段。

李怡平常做事做人都很低调，从不仗着赵智的宠爱，插手朝堂之事，但这并不代表李怡就不懂政治，恰恰相反，李怡本人有着很高的政治头脑，半月前，那批联名上奏的官员被赵智全部革职抓捕，李怡马上就是嗅到了危险的气息，立即让赵询闭门不出，谢绝任何来客，想要从黄詬的事件之中，抽出身来，但是如今看来，你不惹别人，别人偏偏要来惹你，想躲都是躲不开了。

李怡从袖子里，拿出一张白纸，展开看去，竟是王启礼的那份供词，李怡只是随便看了几眼，目光便是移开，显然...这份供词，她已经看过了。

这份供词，正是李勋上午进宫的时候，给的李怡。

“赵贺，本宫不去惹你，你竟敢自己跳过来，真以为本宫不敢把你怎么样？”

李怡脸上有了很恨之色，抬头喊道：“目鱼。”

“奴才在。”

一名年近五十的太监小跑了进来，跪倒在地。

“本宫记得，杨道嗣的一位族侄，好像在东宫任职？”

目鱼抬起头，说道：“娘娘说的可是太子宾客杨润？”

杨道嗣与刘桀两人都是一代名臣，但可惜的是，两个人的儿子辈却是没有什么出众之人，不过刘氏与杨氏，都是天下有名的大族，族人数以百计，自然不可能全部都是酒囊饭袋，这个叫做杨润的，便是杨氏一族之中，非常有能力的一个人，今年四十有六，在地方为官多年，官声名声与政绩都是极好，李怡都是几次听到赵智出言赞赏此人，东宫现在没有太子，杨润的这个太子宾客只是一个虚职，但明眼人一看就知道，他这个官职只是一个过度，一旦朝中有重要官职落空，赵智定然会马上重用此人。

“你过来，本宫有话对你说。”

目鱼起身走到李怡近前。

李怡凑上去，在其耳边细语良久，随后把供词给了他。

“奴才马上就去办。”

目鱼把供词塞进怀中，躬身一礼，随即转身离去。

目鱼跟随李怡多年，是其身边资格最老的一名太监，只是为人比较笨呐，少言少语，早年得罪过赵智，不被其所喜，故李怡没有重用他，但整个长乐宫的数百宫女太监，心里都明白，要说谁最得李怡信任，那无疑就是目鱼，就算是小乐子，贵为长乐宫主管太监，但每次见了目鱼，都是极为客气尊敬，常常行后辈下官之礼，不敢有任何马虎。

“既然你们想斗一斗，本宫奉陪就是。”

看着目鱼离去的背影，李怡冷冷一笑，起身袖子一甩，转身去了内室。

....................

黑夜，杨府。

书房内，杨道嗣正在注目手中的一张白纸，杨润低垂着脑袋，站在一旁。

这份供词，杨道嗣看了整整三遍，这才收起来，眯着眼沉吟良久，这才低声说道：“至北，那名内宦还说了什么？”

杨润躬了躬身子，轻声说道：“那名内宦只是说了三个字，三个和尚。”

三个和尚？

杨道嗣身子微微一震，点了点头，身子靠到椅背上，轻笑自语道：“好你个李怡，从前倒是小看你了，没想到竟是有着这般见识与决断。”

一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，李怡此刻不就是把翼王、齐王与楚王比作这三个和尚？

杨润看了杨道嗣一眼，忍不住低声询问道：“大伯，你准备作何打算？”

杨道嗣摇了摇头，默默说道：“我没有什么打算，我只想过一个平静的新年。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511059"  chaptername="第一百五十四章  惊涛骇浪（十二）">加入书签</a>
</div>
