    署长办公室。

    “阿泽，这次幸苦你了，还差点拉你下水。”在下班之前，李少泽将结案报告送到了黄伟耀的办公桌上。虽然这一整天，黄伟耀都没有过问一句话，但是他早已经从总署收到消息，很清楚这次李sir为了抓到“炽天使”到底有多拼。

    差点把履历都给拼脏了，你说是不是太过拼？

    “唉，是不是之前给他太大压力了？不应该怀疑他出工不出力的。”黄伟耀心里有些内疚。

    丝毫不知道李少泽在今早之前，一直都没想去抓人。

    李少泽马上作出一幅任劳任怨的样子，立正敬礼道：“办案抓人是我的职责！”

    “为长官分忧也是我的职责。”

    李少泽嘿嘿一笑，神情马上放轻松起来。

    黄伟耀一幅拿他没办法的样子，摆摆手道：“你去下班吧，早点回去休息。”

    “多谢长官。”

    等到李少泽推开门离开后，黄伟耀便在心里琢磨着：“阿泽的女儿快要出世了吧？到时候应该送小公主一份大礼。”

    本来何敏怀的孩子，只是算小姨太的庶女。

    他们这些亲近的长辈，就算送东西也不会送的太贵重。

    不过现在转念一想，黄伟耀还是觉得要拿出点诚意出来。

    至于李少泽这个人嘛……二十一世纪来的，脑子里压根就没点嫡庶之分，更不会重男轻女。

    心情已经满心期盼着女儿降世，能有一个小情人陪他出门玩耍。

    李平安？这家伙开始皮了，一点都不好玩！

    ……

    警车驶回浅水湾。

    李少泽将车停在草坪，起身走上楼梯，推开门后，换好地上的拖鞋。

    “老公。”芽子站在厨房里煲靓汤，听见开门的动静，朗声喊了一句。

    李少泽自己将外套挂在衣架上，回头看见餐桌上摆着几道热菜。

    福伯的老婆“雪姨”正带着两个佣人收拾餐桌，放好碗筷，看见李少泽回来，雪姨露出笑容道：“李生，小姐知道你昨晚加班，今天下午特意请假在家里煲汤给你喝。”

    “哈哈，多谢了。”李少泽走近餐桌，往餐桌上看了一眼色泽，马上就知道还真是老婆亲自烧的。

    至于“雪姨”的老公可是黄家的老管家，她年轻的时候并没有在黄家当佣人，不过偶尔办宴会的时候，会到山顶打打下手。

    但是前两年她从银行退休，干脆就“福伯”叫来浅水湾带孩子。

    薪水肯定是照开的，不过李少泽都往往当她是家里亲戚，这时候看见她还在摆弄碗筷，便甩甩手道：“雪姨你别摆了，留给佣人做吧。”

    “好叻，多谢李生。”雪姨笑了笑，转身又回到厨房里给芽子打下手。

    李少泽站在餐桌前，低头看了看一下手表。嗯，今天是周三，李平安不仅没有下课，就算下课了，晚上还有音乐补习班在等他。

    估计这家伙没口福了，晚餐妥妥的二人世界。

    没办法，富二代可不是这么好当的。小时候不多受点苦，长大又怎么继承亿万家产呢？李平安即然长了丁丁，这些苦就是活该他受的。

    等到他长大就知道，不是什么人都有资格受这种苦……

    很快，芽子便套着手套，把煲好的鲍鱼汤端了出来，帮李少泽拿小碗盛好。两人气氛愉快的聊了几句，才开始各自落座吃晚餐。

    李sir心里知道芽子是心疼他昨晚加班，不过当他看见鲍鱼汤里的蛤蜊时，马上就感觉今晚可能又要加班了。

    ……

    两月后。

    港岛鲍翅酒楼。

    张灯结彩，红纸喜字。

    这是一场婚礼，新郎是反黑组的陈晋，新娘是行政组的刘家怡。

    他们两人在警队谈了多年的恋爱，现在一个是督察，一个警长，年纪都已渐长。

    再加上存了一点积蓄，于是一拍即合，感情极佳的两个人，就一起步入了婚姻的殿堂。

    请帖一个月前就在西区发了一遍，李少泽今晚便带着芽子一起前来参加。不过和当初他们办的西式婚礼不同，晋仔和家怡办简单的办了一个中式婚礼。

    虽然鲍翅酒楼不是国际大酒店，但是也算是港岛挺有排面的一家酒楼，能在这里办得起婚礼，不算家境富裕也能算生活安康了。

    也对，两个人都是公务员，又紧跟着一个有钱的领导做事。几年下来薪水加外块，算起来也不是一个小数目了。

    站在门口迎宾的这对新人，看见阿头到场以后，连忙迎了上来道：“李sir，李sir，里面请。记得在主桌坐，一定要在主桌坐。”

    李少泽笑了笑，不去接这个话茬，因为他不是第一次参加下属的婚礼了。

    现在开口拒绝再多次，这群小兔崽子肯定还是让他做主座。

    所以他只是上下打量了晋仔两眼，拍拍他的西装道：“不错，不错，一表人才，差点就赶上我了。”

    这几年晋仔办事很拼命，风里来从一个俊朗的小伙子，变成了皮肤粗糙的汉子。

    “多谢长官夸奖。”陈晋腼腆的笑了笑，难得有点害羞。

    李少泽目光在新娘身上兜了一圈，依稀记得她送过自己一杯奶茶。

    刘家怡则是挽着老公的手臂，对长官抱以微笑……

    不过那都是在很多年前的事情了，现在想起来心头笑笑就行，跟本不用介意太多。

    可是李sir却不知道，陈晋就是靠着他那杯奶茶才勾搭上老婆的。

    唯独幸运的一点是李sir知道，千万不能让家怡自己去买结婚钻戒！

    于是他之前特意提点了陈晋几句，让陈晋自觉主动的去买。

    而且害怕他遭遇什么突发状况，他干脆带上了陈家驹，宋子杰等伙计，一群大男人去帮他一起挑钻戒。

    想想当时的画面该有多唯美啊......

    好在一切顺利，买钻戒的时候倒没有遭遇什么危险。看来是时间点被悄悄拨动了一下，才能让陈晋和家怡能够顺利的喜结连理。

    打过招呼之后，李少泽便从口袋里拿出一个红包，轻轻放在了陈晋的手上：“拿着。“

    虽然红包袋只是巴掌大小，但是李sir作为阿头肯定不会吝啬红包。

    陈晋轻轻一捏，发现里面是张卡片，神色马上起了变化：“阿头，不用给的这么夸张吧？”

    红包袋都装不下，一定要用银行卡装吗？陈晋有些害怕李少泽给的钱太多，自己收不下手。

    李少泽很清楚他的心思，扫扫对方的衣领道：“别想太多，我怎么可能送你钱呢？”

    “听说你买了新居，那就要买新家具喽。这是一张家具城的礼品卡，装新居用吧。”

    芽子站在李少泽身旁抿嘴轻笑，朝陈晋投去眼神，示意他把这张卡收下。

    陈晋思索片刻便把红包收进口袋当中，点点头道：“多谢阿头，多谢嫂子。”

    “多谢李sir，多谢黄小姐。”刘家怡同时也向两人道谢。

    说完这番话后，李少泽便带着芽子走进了酒楼的宴会厅，直接被迎入主桌坐下。

    今天毕竟晋仔才是主角，他就只是一个客人，顶多算个面子比较大的客人。剩余的时间，肯定是要留给主角走流程用的嘛……

    至于那张礼品卡？讲道理家具城一般是没礼品卡这种东西的。不过李sir说它有了以后，那么它就一定会有。

    否则的话，兄弟之间送钱就太俗气了，送少了显得不够情面，送多了又觉得太虚假。

    所以无论是陈家驹还是宋子杰结婚，他都是送类似的物品。比如说家驹那里送了一辆车，阿杰那里送了一个大牌包包的礼品卡。

    除了家驹的车贵一点之外，阿杰和晋仔两人的价格大致相同，都在五十万上下。

    等到李sir在主桌旁坐下，环顾了四周一圈，发现宾客当中除了两家人的亲朋好友外，剩下的都是西区警署的同僚，以前的同学等等。

    好吧，他发现自己就是面子最大的那一位。

    喝喜酒的时候，李sir当然也免不了被人来回敬酒。等到酒过三巡之后，他才晕乎乎的被老婆扶上轿车……

    当天晚上。

    一辆偷渡的快船缓缓向港岛驶来，随着逐渐靠岸，马达声渐渐变弱。

    陆陆续续，七道身影从船上跳下。

    他们赤手空拳，都穿着皮衣，墨镜，一同在大哥的带领下向前方。

    一个穿着花衫的光头混混站在码头边，看见他们到达后起身挥了挥手，低声叫道：“这里。”

    一行人马一步步走向光头混混，靠近身前后，带头大哥摘下墨镜，露出一双锐利的瞳孔，操着一口国语问道：“鱼头标？”

    “是我。”装成鱼头标的卫景达眼色一动，马上走到一辆面包车前，拉开车门招呼道：“走吧，我先带你们去洗澡。”

    “洗澡就不用了，我们兄弟们苦日子过惯了吧，把电话先给我！”

    这一次的行动两方人马从不碰面，在海外的时候通过中间人联系，到达港岛一切步奏电话指挥。

    “鱼头标”只是负责接人，以及交接电话的，他并不知道双方的计划，也不知道双方的身份。

    如果鱼头标不是因为卖白粉被人抓了，到现在警方还不会知道，有人在策划一起械劫押款车案。

    可惜，鱼头标知道的也不多，抓到鱼头标的新界警署，只能出于礼貌，伺机派出一个卧底先跟进跟进。

    现在伪装成“鱼头标”的卫景达一看情况，只能乖乖的掏出了那部联系电话，交到了对方大哥手中。

    “谢谢。”

    “天养生”推开滑盖，滴滴，手机屏幕上面出现两个字：“卧底！”