    “阿诚兄弟，听你的意思，是打算拉哥哥一把？”听了阿诚的话，梁仲春便立刻来了精神，眼睛发亮地说道。

    而阿诚则轻笑了一声，“那就要看梁处长有没有诚意了。”

    “诚意？”梁仲春听了不由得一愣，“此话怎讲？”

    “梁处长, 大家都是聪明人，这种事情还用得着我明说吗？”

    “阿诚兄弟，说出来不怕你笑话，现在的我早已方寸大乱，实在是没有太多的精力猜来猜去的了，你想说什么就直说好了！”

    见那梁仲春事到如今依旧还在装傻, 阿诚便哼了一声, 没好气地说道：“既如此，那我就有话直说了, 梁处长，你可不厚道啊！连我都瞒着，我原本以为你只是走私一点紧俏商品鸦片膏什么的，军火生意你也敢插一脚？胆子不小啊！”

    此话一出，梁仲春的脸上便闪过了一丝惊讶之色，但仅仅维持了几秒钟的时间便立刻消失不见，随即轻笑了一声自顾自地说道：“这乱世经年的，你说……手里头要是没有点真金白银，心里头不踏实啊！”

    阿诚则将身子稍微向后靠了靠，摆出了一副事不关己的样子说道：“要不是特高课那边传出消息来，我都不知道这件事。我把你当朋友，冒死给你透消息，你拿我当什么了？合着你的那些保密手段全部都是用来对付我的是吧？”

    “哎呀呀，阿诚兄弟，你想多了！”梁仲春见阿诚真的生气了，连忙陪着笑解释道，“我这不是怕你受牵连嘛！”

    不想阿诚却直接戳破了他那点小心思, “你是怕我分一杯羹吧？”

    这下梁仲春便有些尴尬了，而阿诚则继续趁热打铁，“好，那我走！你就好好想想怎么跟日本人解释吧！”

    说罢就要起身离开，梁仲春见状则赶忙将他拦了下来，“阿诚兄弟，别激动！有话好说，有话好说嘛！之前就算是哥哥的不对！我给你赔礼，向你道歉还不行吗？只要你帮我过了今天这一关，哥哥一定记着你的好！怎么样，阿诚兄弟？”

    “去去去！梁处长，我怎么越来越觉得你跟齐宣王似的，有事钟无艳，无事夏迎春的？捞钱的时候瞒着我，出事了才找我给你擦屁股？天底下哪有这样的好事啊？”

    听阿诚这么一说，那梁仲春情急之下便几乎是咬着牙伸出了一个巴掌对他说道：“阿诚兄弟，这样好了，如果你能帮我度过难关, 今后的买卖咱们五五分账，怎么样？”

    “嗯, 这倒是个不错的提议。”阿诚听了很是满意地点了点头, “既如此，我就再帮你一次，说说吧，你是怎么打算的？”

    “还能有什么打算？打死也不能承认啊！”梁仲春理所当然地说道，“这种事要是认下来，那可是要掉脑袋的！”

    “你不承认，他们就不会查啊？你是觉得你那本烂账，经得住日本人查呀，还是觉得你这小身板经得住特高课的大刑啊？”

    “那……你的意思是？”

    “你要说！”

    此话一出，梁仲春就是一愣，“说？”

    阿诚则点了点头，继续说道：“不但要说，而且还要多多的说！”

    见那梁仲春还是听得一头雾水，阿诚便没好气地白了他一眼，压低了声音对他说道：“一会儿你别直接去宪兵司令部，先去一趟梅花堂，找影佐机关长……”

    ……

    龙门镇，地处罗宵山脉北段、汨罗江上游。地势东高西低，北高南低，背靠一座七百余米高的大山，俨然是一座天然的巨大仓库，正是由于东北方向山势陡峭，故而通常只能通过镇子西南方向的一条相对平坦的小路进出。

    倘若只是这样倒也没什么，可偏偏在车队走到一半的时候突然天降大雪，这便使得本就路况不佳的山路更加难走了。

    就这样，原本只需要八九个小时的路程，硬生生地走了十五个小时，直到第二天中午，车队才终于抵达了龙门镇外。

    “哎呀我滴老天爷啊！多少年没见过这么大的雪了，上一次还是在东北老家呢！”或许是离家时间太久的缘故，罗厚才刚一下车便忍不住感慨道。

    然而话音未落，就被李强毫不客气地敲了下头，教训道：“瞎咋呼什么？有那闲功夫，还不如给我好好想想，那批物资到底藏到哪里去了呢！”

    “大哥，您别急啊！我这不想着呢嘛！”说完，那罗厚才便左看看，右瞧瞧，足足看了半个钟头才用手一指东边的那座山头说道，“应该就是在那边的山坳里了！”

    不想此话一出，李强便没好气地说道：“是就是，不是就不是，什么叫应该是啊？”

    罗厚才则两手一摊，“我也没办法啊，大哥！上次来的时候也没下雪，要不……咱等雪化了再……”

    “屁话！我说你小子说话之前能不能先过过脑子？还等雪化了，那还不得等到开春去啊？”

    狠狠地骂了他一通之后，李强才转头看向了伍岛茂德，“伍岛课长，这小子虽然说话不过脑子，但有一点却说的没错，这大雪纷飞的实在是不好找啊，你看要不我先跟冈村队长一块儿，带一队人过去看看？”

    “好！”伍岛茂德想也不想便点头同意了李强的建议，随即便下令让冈村适三带着一个小队跟李强一块儿进山搜寻那批物资的下落，自己则亲自率队封锁了唯一一条进出镇子的山路，以免走漏了风声。

    如果说在山下的时候，风雪还勉强能够承受得住的话，那么当一行人好不容易爬到了半山腰的时候，便已然被那狂风暴雪折磨得寸步难行了。

    “冈村队长，这么下去可不行，得找个背风的地方休息，恢复一下体力，否则咱们都得被冻死在这了！”

    冈村适三听了很是赞同，随即便下令停止了前进，一口气派了三个手下出去寻找合适的休息地点，然而半个小时过去了，派出去的手下却一个也没有回来。

    这下那冈村适三便有些坐不住了，可就在他准备派出第二批人前去探路的时候，却被李强给拦了下来，紧接着又比了一个噤声的手势，示意所有人安静。

    就在所有人都感到有些莫名其妙的时候，一声饱含了愤怒的熊吼便隐约从远处传来，钻进了每一个人的耳朵……

