    “地蟒，解体！”

    地蟒刚刚出场，还没等着威风威风的，就被BOSS给解了体，化作数百条毒蛇，围绕在它的身边，阴冷的目光全都集中在苏然身上，场面陷入了沉寂，危险的气息正在孕育。

    “就这点小喽啰？切，连我的万古毒蛟都斗不过，还好意思拿出来炫耀！”

    大战一触即发，气氛紧张到了极点。苏然并没有急着动手，而是继续刺激着这只BOSS，“有本事继续召唤，这点数量远远不够！”

    苏然所说的话并不是没有道理，这些毒蛇连白银都算不上，面对白金毒蛟，绝对是血脉上的压制，有着毒蛟坐镇，这群毒蛇连一半的实力都发挥不出来，真要是斗起来，简直不要太轻松！

    就算毒蛇数量多，也弥补不了这板上钉钉的事实！

    “人类，休得猖狂，你会后悔的！！！”

    BOSS一字一顿的说道，眼神中的狠厉之色丝毫不加掩饰，看来对于苏然的恨意，已经到了不死不休的地步了，“既然你想让我继续召唤，那就成全你！”

    “撕拉！”

    BOSS在放出狠话之后，硬生生的将他背后的翅膀扯了下来，将其丢到空中，怒喝道：“天鹤，还不速速现形！”

    “唰！”

    两只翅膀迅速融合到了一起，幻化成了天鹤的样子，发出了一声清脆的啼鸣。

    “天鹤，解……”

    BOSS一声怒吼，打算故技重施，让天鹤像地蟒那般解体，可它话还没说完的，就被苏然给打断了。

    “给我滚回去！”

    苏然当场暴喝，毫不犹豫的激发了新得到的技能，强制召回。

    【强制召回】LV1（特殊）

    50%概率强制召回对方的宠物，十分钟内无法重复召唤，技能冷却时间为5分钟。

    苏然曾经尝过这技能的苦头，自然知道这技能的强大之处，最主要的是，这技能不限制玩家还是NPC，连BOSS都不能无视这招技能！

    这招强制召回技能，在某种意义上来讲，比神魔技能都要实用！

    苏然想到这技能的时候，地蟒已经解了体，他就算想使用也已经晚了，只能引诱BOSS将第二只宠物召唤出来。

    事实证明，苏然的激将法非常成功，这BOSS傻了吧唧的又自残了一遍，将翅膀给拽了下来，他作为旁观者，看着都感觉到疼，更不用说这个当事人了……呃不对，是兽。

    还不等天鹤进行第二步解体的，苏然就已经使用了强制召回技能。

    运气还算不错，技能成功施展，这只天鹤直接从深坑中消失了。50%的成功率，对于苏然而言，完全不用担心失败的问题，毕竟，这11点幸运值可不是开玩笑的！

    见到眼前的情形，BOSS直接傻眼了。

    天鹤的失踪完全超乎了它的想象，打乱了它设定好的程序，一时间无法适应，傻愣愣的站在原地，甚至都已经忘记了呼吸。

    “卑鄙的人类，你这是使用的什么妖术？赶紧将天鹤还回来，否则，必不饶你！”

    BOSS深吸了一口气，这才接受了这个荒唐的事实，它根本不清楚天鹤去了哪里，甚至都不知道自己到底有没有宠物空间，这也就成了无头冤案，连翅膀都无法再次凝聚了。

    “切，说的好听，好像我还给你天鹤，你就能饶了我似的，别废话了，直接说还能不能召唤，别让我瞧不起你！”

    苏然懒得和这BOSS废话，目光灼灼的盯着它，等待着下一只宠物的出现，先是切尾，后又拔翅，接下来要是动用天狐的话，还不得掰脑袋？

    呃……

    苏然的脑海中浮现出一副血腥的画面，还是不提了，容易被和谐。

    当然，要是动用蜥蜴，那更不可能了，只剩下一个脑袋四只爪，能不能存活还两说，更不用说发动反击了。

    根据排除法考虑，这货应该会选择自断四爪，这样还能不失颜面，又能打击到对手，换做他是这只BOSS，一定会这么做的。

    正如苏然所料，BOSS在暴怒之下，当场截断四爪，将其一并丢到了空中。

    “天狼，醒来！”

    在BOSS的召唤下，四只爪子在空中汇聚在一起，融合成了天狼的模样，它这次学乖了，天狼刚刚成型，省去了怒吼的步骤，悄然使用了解体技能。

    可惜。

    苏然早就防备着这一招，赶在BOSS动手之前，直接开启了时间回溯技能，可怜的天狼刚刚登场，还没看明白这里是什么地方的，就被强制召了回去，失去了踪迹。

    对此，BOSS有种骂街的冲动，它自残了两次，都没能产生任何效果，眼前这个人类，当真卑鄙！

    “我说哥们，没有爪子和翅膀，你以后想走路也只能用蹦的了，有点可怜……”

    苏然假惺惺的说道，“要不，你再将头颅丢出来试试？”

    “人类，你找死！”

    对于这种厚颜无耻的对手，BOSS差点气吐血。它不再纠结天鹤与天狼的去向，直接率领蛇群朝向苏然杀了过去，从那愤怒的面容来看，接下来绝对是场恶战。

    “毒蛟，这些毒蛇就交给你了！”

    苏然朝着身边的万古毒蛟说完，这才将视线转移到了另一旁的暗夜雷龙身上，“雷龙，这家伙就要靠你了，千万别让我失望！”

    “放心！”

    此时的暗夜雷龙充满了战意，虽说它的外表像只泥鳅，却拥有龙族的强大体魄，还有争强好胜的心思，眼前这只怪物，让它感受到了威胁，下意识的酝酿着魔法元素，只等怪物的到来。

    “哈哈，咱俩一起并肩作战！”

    苏然在说话的同时，还不忘指挥铁血沙傀儡与雷蝠包抄了过去，十只法系骷髅被他排成了一个弧形，等着去欺负这只残疾兽。

    “杀杀杀！”

    BOSS率先发动了总攻，迎向了包抄来的铁血沙傀儡，毒蛇们也都陷入了疯狂，分散着涌进了宠物阵营之中。

    从刚才的交手，苏然就已经看出来了，这铁血沙傀儡根本不是怪物的一合之敌，连忙指挥分身雷蝠去帮忙，自己则是飞速转动着骨镰刀，寒冰旋风逐渐成型。

    “嘭！”

    铁血沙傀儡再度被击飞了出去，二者之间根本没有可比性，就在这时候，雷蝠的超音波技能发动，全数轰在了BOSS的蜥蜴脊背上。

    可惜，击晕属性并没有被触发，BOSS来了次反杀，当即发动冲撞，狠狠地撞在了雷蝠的身上。

    “嘭！”

    雷蝠在被撞飞的同时，被动技能雷劫之体被触发，雷弧反弹，BOSS直接被麻痹住了，暂时失去了行动力。

    就在这时候，暗夜雷龙召唤出了黑暗领域，夜幕降临。

    （夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。）

    在此领域内，所有敌对目标的视力与敏捷都有了不同程度的下降，也算是挽回了刚开始的劣势。

    紧接着，暗夜雷龙开启了它的雷系能力，一招雷动九天丢了过去，7X7的攻击范围，简直跟开了挂一样，将大部分的毒蛇都覆盖在了里面，在那承受着雷霆闪电的肆虐。

    还有不少毒蛇倒霉透顶，触发了雷霆自带的麻痹属性，成为了一个个的靶子，任由雷电轰袭在了身上，雷弧闪烁，不断掠夺着它们的血量。

    万古毒蛟也没有闲着，趁现在形势大好，它也跟着冲了过去，威压显现，将这群毒蛇吓得差点崩溃，围绕在BOSS身边，不敢再往前冲了。

    “噗……”

    万古毒蛟可不会和这群毒蛇客气，当即使用出了瘟疫漫天招式，以BOSS为中心，毒雾迅速蔓延，很快就将它们全都染成了绿油油的颜色，血量不断下降。

    苏然的寒冰旋风也已经成了型，呼啸着冲到了BOSS身边，将大片的毒蛇都卷到了半空中，当场秒杀了数十只。

    至于这只BOSS，却意外的MISS了，看来它的魔法躲避应该有不小的几率，连群法都能躲避，确实够可以的。

    “可恶，可恶！”

    BOSS再次遭受到了轮番袭击，心中的怒火飞快滋生，也就不再迟疑，直接将它的拿手技能使用了出来。

    半空中出现了一道黑色的漩涡，正在以极快的速度往外扩张，一股可怕的吸力涌现了出来，雷蝠、沙傀儡、十只法系骷髅都没能幸免，在吸力的作用下，不由自主的升到空中，被拽进了漩涡里面，生死不知。

    万古毒蛟与暗夜雷龙则是依仗阶位优势，堪堪抵抗住了这道强劲的吸力，这才没有当场出了丑。

    而苏然与小僵尸隔得远，并没有受到漩涡的波及，这才躲过了一劫。

    “我靠，好变/态的招式！”

    苏然震惊的发现，这道漩涡里面杀招跌出，就像齿轮一样转动，不断消磨着目标的血量，法系骷髅血量最少，没一会便缴枪投了降，将性命丢在了里面，到最后连骨渣都没剩，全都被漩涡吞噬了。

    好在，这招技能的持续时间只有短短的十几秒钟，沙傀儡与雷蝠从空中跌落下来，血量已经不足一半，还好这是技能召唤产物，没有喜怒哀乐的情绪支配，就算送死也没有一点怨言，这一波的损失不算太大。

    “我倒要看看，你还有什么本事！”

    苏然这才意识到，眼前这只五兽合一的BOSS，并不是一般的黄金BOSS，不仅会群体净化，还会这招恐怖的漩涡招式，特别是那自残式召唤宠物的能力，让他记忆犹新，打心底佩服这只BOSS的勇气，换做他自己，想要召唤宠物，必须要卸胳膊卸腿才行，那还不如杀了自己来的痛快！

    “吼！”

    BOSS发出一声愤怒的吼叫，声波化作波浪，朝着四周袭去，连空气都产生了褶皱，由此可见，这招声波攻击的威力应该不低。

    暗夜雷龙哪能让这只BOSS在它面前兴风作浪，当即发出一声嘹亮的龙吟，别看雷龙的躯体小，肺活量着实不低，直接将这道声波给抵消了下去，这只怪物反倒后退了几步，面现惊容。

    “龙？龙族！！！”

    从龙吟声中，BOSS已经弄明白了雷龙的身份，它不敢置信的看向苏然，“人类，你好大的本事，连龙族都能抓做宠物！”

    “不过，”

    BOSS话音一转，用嘲讽的语气说道，“你这犯了龙族的大忌，等着龙族的报复吧，哇哈哈哈！”

    “真是咸吃萝卜淡操心，关你什么事的，还是担心下你此时的处境吧！”

    苏然懒得和这家伙废话，指挥一众宠物朝着BOSS围攻了过去。就连小僵尸也被他派了过去，用骨鞭抽虽说没有多少伤害，但用来过过眼瘾也是可以的。

    可就在此时，戏剧性的一幕发生了。

    小僵尸冲到前方，并没有急着将身下的尸骨蜈蚣幻化成骨鞭，而是使用了它的拿手技能，魂惑。

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    万万没想到的是，这一招魂惑竟然生效了，也就是说，这只怪兽BOSS，暂时成为了他的宠物，这身份转变的太过突然，让他感觉非常的不真实。

    “去，将这些毒蛇清理清理！”

    苏然做梦都没有预料到，这剧情竟然会这么发展，面色古怪的看着BOSS，发出了一个指令，他倒要看看，这只BOSS是不是真的被魂惑了，只有亲眼所见，才敢相信这是真的！

    在小僵尸的指挥下，BOSS朝着身边的毒蛇杀了过去，来了个自相残杀。

    “艾玛，还真被魂惑了！”

    对于这种情形，苏然不知道是该哭还是该笑，被魂惑的BOSS就算被杀掉，也不会再爆出装备啥的了，这是系统定下的规矩，谁也不能改变这个设定。

    不得不说，这只怪兽还真够倒霉的，这么低的几率都能被碰上，真给黄金BOSS丢人！

    “走了！”

    毒蛇已经全数清理了个干净，苏然没了继续待下去的耐心，他还要去挖远古藏宝图呢，哪有心情在这里继续等下去，对了，还有联系不上的香蕉，时间过去了这么久，也不知道是死是活，必须加快进度才行！

    苏然对这深坑是一点留恋都没有了，连最后的BOSS都已经伏法，那留在这里还有什么意思，倒不如多调动下这只BOSS的积极性，让它充当排雷侦察兵，不用白不用！

    ……

    万兽之森沼泽，树精坐标地点不远处，一纸逍遥正率领着众人，与另一波玩家队伍陷入了厮杀之中。

