    第八百五十四章 阶下之囚   

    以蒙恬的能耐绝对可以轻而易举的降服对方。

    

    眼前的劳伦斯完全是在猝不及防的情况之下被打了一个措手不及。

    

    就连他自己都没想到，事情居然能变成这样。

    

    “岂有此理，这世界还有王法吗？”

    

    在他的心中确实会觉得离谱。

    

    毕竟这样的一幕简直是超出了他的想象。

    

    直到现在他都感觉这一切让人不知道该如何是好。

    

    “现如今我可不会投降的，就算你能够在这个地方打赢了我，也不可能改变我的心意。”

    

    听到对方所说的这些屁话之后，秦江也忍不住笑了出来。

    

    以他的能力完全可以无视这一切。

    

    哪怕是在今天这样的局面之下，秦江的那种眼神也都让他们感觉到特别的佩服。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    直到现在他们才发现这一切有多么的离谱。

    

    “把人给我抓起来。”

    

    蒙恬像是邀功一样的把劳伦斯给带到了秦江的身边。

    

    在他的心里确实没想到这一切居然会来的这么顺利。

    

    如今的蒙恬真可谓是兴奋至极。

    

    “您看看，我这一次可是抓了一个大家伙。”

    

    等秦江看到劳伦斯的那一瞬间，也满意的笑了笑。

    

    这劳伦斯刚刚被提拔到统帅的位置不久，也算是他们这个朝廷的中流砥柱。

    

    到如今自己既然已经把他抓了，那就等于是大获全胜。

    

    这一路走来，他所见识过的这些厉害的人物，简直是数不胜数。

    

    在他的心里其实也清楚这一切究竟有多么的不容易。

    

    所以现在秦江蹲在地上，正在这个地方品尝着那种胜利的感觉。

    

    劳伦斯并不愿意就这样屈服。

    

    “你们这些恶魔，你们就是一群把灾难带到这个人世间的怪物，早晚有一天神会将你们彻底解决掉的，到那个时候你们就会知道什么叫做后悔。”

    

    听到他这个信誓旦旦的声音之后，秦江的心里却只感觉到离谱。

    

    他确实没想到居然还会有这种事情。

    

    对方都已经被自己抓住了，居然还能够这样的大言不惭，简直就是天大的笑话。

    

    “你现在已经被困在这里了，居然还想要说这种话来给自己壮胆吗？

    你的这些话未免也太可笑了。”

    

    “我说的难道不是吗？

    我们这些人可都是有信仰的，而你这个家伙不一样，你是一个完全没有信仰的存在，所以你早晚有一天都会灭亡的。”

    

    劳伦斯的声音充满着狠毒的味道。

    

    他作为一军的统帅。

    

    却眼睁睁的看着自己的军队在秦江的面前土崩瓦解。

    

    这其中的那种苦痛，恐怕也就只有他自己能够清楚。

    

    可以说他自己从来都没有像现在这么狼狈过。

    

    如今他才发现这一切究竟是有多么的尴尬。

    

    而那种内心深处的绝望也开始在这里不断的蔓延。

    

    “你这个家伙，尽管在这里嘴硬吧，我可不会轻易的放过你的。”

    

    此时的秦江，也展现出了一种难得的平静。

    

    他就这样毫不犹豫的对对方说道：“我不知道你自己心里究竟是怎么想的，可是我想你应该觉得自己能挺过去吧，只可惜我见过这么多人，没有人能够在这里继续嘴硬的，你可以尝试做第1个。”

    

    秦江的这番话简直是太恶毒了。

    

    对方到现在为止，也不知道事情为什么会变成这样。

    

    所以当他听到这些事情的时候，心里的紧张简直是难以言喻。

    

    对他来说。

    

    这一切简直就是早就注定的。

    

    秦江用自己的所有能力让对方明白了什么叫做真正的强大。

    

    他身上的这种本事绝对是其他人难以想象的。

    

    “既然这个家伙喜欢在这里玩这种拙劣的游戏，那接下来就给他这个机会。”

    

    秦江笑着说道：“这就要看看对方的意志力，究竟能够到达什么层次了，如果扛不住，那就只有死路一条。”

    

    秦江的这番话，也确实是让对方看到了一个绝无仅有的机会。

    

    这一切实在是不可思议。

    

    “你们想要干什么？”

    

    蒙恬听到这些话之后非常嘲讽的笑了起来。

    

    “我大秦王朝最多的就是酷刑，这么多年来所有曾经跟我们战斗过的人都会对这一切念念不忘的，你这个家伙居然还能如此。”

    

    蒙恬将军的这番话语，也让对方不寒而栗。

    

    毕竟整个大秦已经经历过了那么多年的历练。

    

    这其中究竟有多少风雨，只有他们自己最清楚。

    

    现如今。

    

    整个大秦王朝也已经接近辉煌的时刻。

    

    对于他们来说，这本来就是一件特别难得的事。

    

    他们当然也会将自己的这种本领发挥到极致。

    

    他们所拥有的那些酷刑简直是厉害到了极点。

    

    劳伦斯虽然也算是个厉害的人物，却也被这样的情况给搞得瑟瑟发抖。

    

    他自己是真的，没想到这一切居然会让自己面临如此尴尬。

    

    劳伦斯这才明白什么叫做恐惧。

    

    第1个上的刑罚就是传说中的夹板。

    

    用那些木头的夹板夹住手指，并且找来两个力大无穷的大力士，开始在这里疯狂的夹住他。

    

    那种剧烈的疼痛，根本就不是一般人能够想象的。

    

    劳伦斯脸色铁青的忍耐着。

    

    尽管劳伦斯一直都觉得自己也算是个狠人，可是在秦江的面前却完全没有什么效果。

    

    他几乎是立刻就被这样的巨大力量给彻底摧毁了。

    

    “这也太疼了。”

    

    劳伦斯的脸上挂满了泪痕。

    

    他虽然是一个铁骨铮铮的硬汉，但却根本就受不了这样的折磨。

    

    如今所发生的这一切，简直是让他感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    他那个痛苦的喊叫声，几乎是响彻云霄。

    

    对于其他人来说，这简直是太可怕了。

    

    即使是在这种局面之下，也很难想象这一切究竟是为何。

    

    劳伦斯现在才发现自己当初的选择究竟是多么的愚蠢。

    

    这么多年来，他一直都渴望着，能够用自己的方式去改变这一切，但他发现自己错了。

    

    这样做的结果，根本就是无用的。

    

    “接下来你会忍受更大的痛苦，只有到那个时候，你才懂得什么叫做真正的疯狂。”

    

    

    

