    看到水中的那些怪物纷纷上岸，岸边的那些替补队员们都慌了神。

    有人慌忙想要逃。

    还有人胆子大一些，他们拔出了兵刃，对着那些怪物就是一阵乱砍。

    就如如吴真真早前说的那样，那些怪物们铜皮铁骨，刀砍上顿时火光迸射，刀口都卷了刃，怪物们却毫发无伤。

    慌乱间，那些怪物一口就咬断了队员们的手脚，惨叫声传来，让人不寒而栗。

    再看想要逃走的那些队员们，没跑几步。

    嗖嗖嗖——

    河对岸的木屋里射出了一片箭雨。

    那些箭射中那些想要逃跑的队员们，已经被吓傻了眼的替补队员们都倒吸了一口冷气。

    吴真真冷笑。

    “我早就警告过你们只能往前走，没有退路，这就是十国赛的规则。”

    “绾绾，告诉独孤鹜，任何人都不能打破规则，他也不能例外。”

    吴真真冷笑，独孤鹜再厉害又怎样，如今也只能是鞭长莫及，他想要利用吴绾绾和陈皇朝的正式队员们的性命来威胁她，她根本就不怕。

    “姐姐。”

    吴绾绾的声音里透着恐惧。

    慌乱中，有人说道。

    “大伙都不要惊慌，把这些尸体丢过去。”

    说话的正是凤白泠。

    面对满地的血腥，她冷静道。

    方才，她和夏星拖了一些尸体上岸，众人都不明白她的用意。

    原来她是想用这些尸体来喂饱那些怪物，吴真真眼底闪过一丝诧色。

    对方倒是还有点脑子，不过这也只是权宜之计罢了。水

    水中的怪物远比他们想的还要多，吃了尸体也不过解一时的燃眉之急，到了明日中午，怪物们依旧不会放过他们。

    凤白泠见其他人还不感动，她率先上前，将一具尸体丢向了爬过来的一只怪物。

    怪物饿极了，见了尸体一口就咬住了，鲜血喷洒了一地。

    其他怪物闻到了，血腥味也全都扑了上来，就听到一阵让人反胃的咀嚼声，尸体很快就被撕成了碎片。

    那群怪物狼吞虎咽之后，夏星将第二具尸体也丢了出去。

    见状，其他替补队员们也慌慌张张将那些尸体全都丢了过去。

    很快，尸体就全都被丢完了，怪物们也都被喂了七八分饱，暂时停止了攻击。

    它们趴在岸边依旧虎视眈眈盯着岸上的那些人们。

    木屋里的人见队员们没有再逃跑，也没有再射出箭来。

    “姐姐，独孤鹜他……”

    吴绾绾微弱的声音再度传来。

    吴真真不耐烦道。

    “告诉独孤鹜，明日中午来给他的女人收尸。”

    这时，吴绾绾的声音消失了。

    吴真真皱了皱眉，独孤鹜这个疯子不会真的当着那么多领队的面直接杀害绾绾吧？

    不会，那人一定会阻止他。

    正想着，吴真真忽感到自己体内有一种异样之感。

    她的身体的深处，有一股陌生的力量波动。

    不好！

    难道独孤鹜发现了绾绾体内的“秘密”，顺藤摸瓜……

    吴真真心底大惊，可是不等她确认自己的猜测，她惊恐地发现，自己的身体动了动。

    一种恐惧之感瞬间笼罩了她的全身。

    “绾绾，发生了什么事？”

    吴真真试着和吴绾绾沟通，可是对方根本没有回，应取而代之的是一个冰冷刺骨的声音从她的脑海中传来。

    男人冷漠的声音说道。

    “吴真真，这是你自找的。”

    吴真真的腿往前迈了一步。

    她的身子自己动了，并不是因为她想动，而是她的身体被一股可怕的意志力支配住了，它失去了操控，往前迈出了一大步，又迈了一步，眼看着就要朝着河岸走去。

    河岸边还栖息着大量的怪物。

    文华印强者可是以操控人的意志，那是一种类似于祝术的操控之法，可是独孤鹜竟然能够隔了那么遥远的距离，仅仅是利用吴绾绾和吴真真姐妹俩之间间的那一抹联系，就强行隔空控制了吴真真的意志。

    豆大的汗珠从吴真真的额头滴落。

    她的脚步毫不迟疑，朝着前方走去，近了，更近了。

    远处，某个山头。

    吴绾绾瞪圆了眼，她俏脸苍白，整个人就如石化了般。

    她惊恐地望着独孤鹜，她知道，姐姐那遇到了大麻烦。

    周围其他国家的领队们也都诧异的望着吴绾绾。

    “独孤鹜，你对我姐姐做了什么？”

    吴绾绾声音颤抖，满脸的惊恐。

    “你们快阻止他，他想要害死我姐姐。”

    独孤鹜，这个恶魔她竟能操控吴真真吴真真的身体，他是怎么做到的？

    独孤鹜无动于衷，冷眸看着她，那双异瞳在夜色中就如宝石一样发出了光芒。

    “吴绾绾那女人是怎么回事？见了鬼了？”

    常乐郡主有些意味不明，小声询问身旁的萧君赐。

    “师父，我们还是去找白泠吧。”

    欧阳沉沉也不明白独孤鹜到底在做什么，她只想快点找到凤白泠。

    哪知道南臣老先生一言不发，他面色前所未有的凝重，盯着独孤鹜。

    欧阳沉沉和萧君赐之流，他们都是武者，自然不会感觉到，独孤鹜身上气息发生的变化，常乐郡主修为不够，也没发现独孤鹜的可怕之处。

    一直以来南臣老先生和其他人一样都以为独孤鹜是个武极强者，没想到他在文气方面竟也有如此可怕的造诣。

    夜色之下，众人心底各怀心事。

    另一边河岸边。

    “接下来我们该怎么办？”

    夏星抹去额头亮晶晶的汗水。

    他们手头已经没有多余的尸体了，若是那些怪物又饿了，再度发起袭击，可就麻烦了。

    可是她们也不能逃离，对面屋里的那些埋伏着的弓箭手能够一瞬之间将她们都射成马蜂窝。

    “等到天亮。”

    凤白泠看看天边，东方已经一片鱼白，天很快就要亮了。

    凤白泠心里默默计算着。

    身旁传来的脚步声，打断了凤白泠的思绪。

    就见吴真真亮朝着那群怪物走了过去。

    “那女人又要搞什么鬼？”

    夏星不悦道。

    “快拦着我。”

    吴真真也是真的怕了，她的身体根本就不受自己的控制，朝着那群水中怪物逼近。

