    右拳被扣押，庞大的力量顺着手臂蔓延全身，卡罗尔惊得满脸不可思议。

    嘭！

    一声闷响，冲击气浪扩散，卡罗尔左拳挥下，仍是被罗素稳稳接住。

    气焰燃起，她爆发体内强悍能量，双脚踏地冲刺，头槌义无反顾朝罗素撞了过去。

    咣~~~

    余音回荡，在复仇者们惊骇的注视下，罗素单手提起翻着白眼的卡罗尔。

    比头铁，她输了。

    复仇者们只觉难以置信，眼前的画面令他们如坠梦中。

    在布拉格的时候，罗素自称瘟疫骑士，展示过自己的力量。

    光墙防御，以及疑似念动力的超能力，攻击方式像极了灭霸手下的乌木喉。

    也因此，复仇者们认为瘟疫骑士走得是法师路线，攻高皮脆，撑不过卡罗尔三拳两脚。

    结果……

    打个比方，就像看到了斯特兰奇不玩魔法了，撸起袖子和灭霸拳拳到肉，按着紫色大脑袋就是一顿爆锤。

    “就这？”

    罗素单手提着卡罗尔的脖颈，五指微微收拢，压迫其从短暂的失神中清醒。

    几次挣扎无法掰开罗素的手掌，卡罗尔憋得脸色通红，竖拳打出一道光束冲击。

    正中面门。

    罗素黑炎滚滚的脑袋被淹没在炙白光束之中，下一秒黑暗爆发，他口吐黑暗冲击，一瞬击散白光，回应卡罗尔的攻击，也糊了她一脸。

    硝烟升腾，卡罗尔挣扎的手臂无力垂下，脖颈往边上一歪，口吐黑烟昏了过去。

    “我说过，机会只有一次，如果这就是你们最后的反击，未免太令人失望了。”

    在罗素话音落下的时候，斯特兰奇隐身闪现，身躯悬浮半空使出‘艾克恩之形’的变形魔法，分裂出上百个实体幻影。

    红色锁链铺天盖地落下，塞托拉克红带缠住罗素四人，收紧束缚，将他们锁定在原地。

    这时，旺达挥舞红芒，掰开罗素的手掌，将昏迷中的卡罗尔带走。

    “快，带他们离开这里。”

    眼看罗素微微动身，塞托拉克的裤腰带就有绷断的趋势，斯特兰奇急忙催促同行的卡玛泰姬法师。

    复仇者们的原计划，是通过传送门将天启四骑士分开，而后一一击破。

    不曾想，一次试探性攻击就跪了己方最强英雄，这还打个屁，只能暂且撤退再定计划了。

    嘭！嘭！嘭————

    红色裤腰带根根断裂，旺达双手推出红光，包裹罗素全身，帮助斯特兰奇争取时间。

    另一边，缩小的‘蚁人’斯科特巨大化现身，巨大脚掌从天而降，欲要将罗素四人踩进地下。

    眼瞅着即将成功，突然地面上窜出十余根黑色尖刺，斯科特啊哦一声暗道倒霉，来不及收脚，狠狠踩了上去。

    再之后，便是巨人抱着脚满地打滚，缩小至正常形态，被黄蜂女拽进传送门。

    “别急着离开，我有童年的回忆送给你们。”

    罗素全身黑焰爆发，挣断身上的红带，顶着旺达的魔法快步冲到其面前。

    劲风呼啸而过，旺达眼前黑光一闪，腹部遭遇重拳一击，险些当场昏迷过去。

    “这位女士，你有三十岁吗？”

    耳边传来好似魔鬼的呢喃，旺达眼中迷茫恍惚，只觉罗素的身躯越来越大……

    在其他复仇者的视觉中，罗素不变，旺达的体型越来越小，直至变成了一个三四岁左右的幼童。

    “……”xN

    因为过于震惊，一连串法克之类的惊呼闪过，缺少了史蒂夫之后，复仇者们的脏话说得越来越熟练了。

    电光一闪，罗素闪身冲至传送门旁边，右拳电光环绕，一击打爆空间，将传送门震成粉碎。

    此时，大部分超级英雄已经撤退，只留殿后的巴基、山姆、瓦尔基里。

    嗯，还有罗素手里的幼年版旺达，以及在天上飘着的斯特兰奇。

    豆大汗水从额头淌下，瓦尔基里持剑挥砍，一个健步冲刺，直击罗素脖颈。

    剑锋扫过残影，瓦尔基里眼眸骤缩，顺势翻滚前扑，等待再次起身，罗素已经消失在了她视线内。

    “在你后面。”

    鬼魅身影闪过，瓦尔基里闻声想都没想，紧握龙牙剑便要朝后方斩去。

    半途急刹车停了下来，只因罗素举起幼年版旺达，充当临时盾牌。

    该死！

    瓦尔基里心头咒骂，眼前黑光闪烁，全身乏力跪倒，手中龙牙剑也跌落在地。

    就这样，罗素左手提着年幼版的旺达，右手提着年幼版的瓦尔基里，血线嘴角裂开，猩红双目看向巴基和山姆。

    “……”x2

    要死了，要变小孩子了！

    罗素没有让两人惊慌太久，电磁力缠绕而上，瞬间将两人变成了……

    八九十岁的老大爷。

    至此，场中就只剩下了斯特兰奇。

    这货倒也光棍，知道怎么打都是跪，收起红色裤腰带，径直降落在地，举起双手投降。

    “卡玛泰姬的法师，怎么不打了？”

    罗素调笑一句：“我知道了，你想和我们谈判。”

    斯特兰奇：“……”

    这种事情已经传到多元宇宙了吗？

    “没什么好谈的，启示录的篇章早已传遍平行宇宙，是既定也是必然，人类应该早做好了准备。”

    罗素缓缓开口：“在我们攻陷其他地球的时候，也有其他卡玛塔基的法师想要谈判，除了名叫古一的法师有点看头，其他非常一般。”

    说着，他将手里两名幼童放下，顺手将两人挠成鸡窝头。

    “至尊法师……”

    听到罗素提及古一，斯特兰奇就有一股不祥的预感，咽了口唾沫道：“古一法师最后……怎么样了？”

    “我为他举办了葬礼，还在其坟头献唱，场面非常隆重。”

    罗素恶意满满，黑古一的时候，他向来不留余力。

    况且，他也没说谎，的确有至尊法师头七杯歌王大赛，很多法师都到场了，流水席摆了好几天。

    一股怒火从心头烧起，斯特兰奇没有纠结古一的性别问题，平行宇宙会发生什么都不足为奇。

    气归气，但斯特兰奇早就过了年轻气盛的冲动期，知道自己该做什么，不该做什么。

    魔法施展，镜面维度张开，竖起在身前隔绝罗素和山姆等人。

    “快，维度世界困不了他太长时间，赶快走。”

    斯特兰奇单手打开传送门，巴基和山姆晃悠悠上前，想要抱起旺达和瓦尔基里。

    不曾想，纵然是年幼版本的瓦尔基里，阿斯加德人的身体素质也远超他们，一手一个拽着俩老头冲进传送门。

    旁边的旺达就更简单了，红芒缠绕，身躯直飞而入。

    斯特兰奇望着毫无动静的镜面维度，惊愕发觉时间还很充足，既然没必要牺牲，他就不强求了，闪身踏入了传送门。

    镜面维度之中，罗素耸耸肩看向托尼三人：“好弱，我还没用力，他们就倒下了。”

    “是啊，是啊，一直都是你在爽，我们都成背景板了。”

    托尼对罗素得了便宜还卖乖的嘴脸十分不满：“这和剧本上说得不一样，你说过会放水，勉强和卡罗尔打平手，然后其他人留给我们爽爽，可结果呢？”

    “我放水了，只是没想到她这么弱……”

    罗素耸耸肩，委屈道：“不然的话，她第一招就该躺下了。”

    “哼，信你才怪。”

    托尼哼了一声，而后道：“现在怎么办，等他们再次上门？”

    “怎么可能，我们是反派，但不是智障反派，这时候理应乘胜追击，打上门将他们团灭才对。”

    “呃，你做反派……还真是经验丰富！”

    “没有的事，我是新手，哪来的丰富经验。”

    “那更糟，你有做反派的天赋，还超高。”

    ……

    复仇者总部，会议室内愁云惨淡，气氛压抑，尼克·弗瑞苦戚戚老脸皱成一团。

    太糟了，传输画面全程直播，复仇者们惨败，敌人的衣角都没打到，就损失了几位重要战斗力。

    要不是有卡玛泰姬的传送门，今天就是团灭的结局。

    史蒂夫望着苍老的基友，以及比自己还老的山姆，心中有句MMP不得不发。

    山姆是他选择的继承人，盾牌都托付了，可现在……

    山姆老胳膊老腿，脸上的褶子比他还多，跑两步就要吸氧，再跑两步就该挂墙上了，这算哪门子继承人？

    想到这，史蒂夫无比后悔，早说八个月后还有反派，当时他就再忍忍了。

    “各位，我这里有个情报，但我不知道该怎么说。”

    帕克举手，指着墨镜说道：“伊迪丝告诉我，最高权限拥有者史塔克先生删除了贝克的使用权，无人机无法对天启四骑士攻击，也是因为史塔克先生的原因。”

    “什么意思？”

    尼克·弗瑞紧皱眉头，想到某种可能，叹气道：“我明白了，但你也知道，托尼已经死了，不可能是他。”

    “我也知道，可是……”

    帕克挠挠头：“有没有一种可能，天启四骑士里面，那个可以指挥无人机的家伙就是史塔克先生，或者是其他宇宙的史塔克先生？”

    帕克对干爹念念不忘，其他人不好打破他的美好幻想，沉默不语就当没听到。

    “各位，敌人太强大了，或许我们要再来一次时间旅行了……”

    尼克·弗瑞说着，望向了斯特兰奇：“我们需要无限宝石，也只有宝石才能击败天启四骑士。”