    暴风骑士巴赫曼的出现，让雷恩和华夏英雄小队成员相当惊叹，不过很快恢复。

    难得过来一趟，雷恩本想留队员们住上一晚，反正地基这边已经有基础房间，摆上木床就能睡觉。

    只要不让哥布林和其他宠物出现，老老实实躲在地下没有问题。

    不过队员担心在魔兽森林住宿会有危险, 毕竟魔兽森林名头很大，他们觉得自己未必有雷恩那么好的“运气”，于是决定连夜赶路，直接返回风暴城。

    离开之前跟雷恩确认，等他这边事情处理完毕，会尽快到风暴城与小队一起行动, 再接任务冒险一波，得到肯定回复后向他辞行。

    雷恩便把队员们送出森林, 看着马车越走越远，最后消失在夕阳之中。

    送走队员，到树屋拿望远镜观察，那位暴风骑士巴赫曼已经彻底消失在一望无际的魔兽森林，不知去向。

    之前也有来自风暴城的中高阶冒险者进入森林，他们中间有已经离开森林的，也有一直没出现的，只要不经过雷恩的“领地”，他没那么在乎。

    暴风骑士巴赫曼的出现，只是让他觉得惊叹，毕竟七阶职业者在整个南格里斯王国范围都很稀少，八阶、九阶那是传说级别的，能够见到这样的高手非常难得。

    但也影响不到他的规划，努力刷怪练级，只要花时间自己也能达到70几级甚至更高，还是发展最为重要。

    眼下最重要的就是拿下煤矿！

    次日清晨，雷恩带着自己的魔兽军队再度出发，首先攻打巨型蜈蚣巢穴。

    巢穴之中巨型蜈蚣数量惊人, 依旧沿用之前的战术。

    岩甲狮、风猿、巨潮蟹、电鼠两侧包抄，埋伏等待，熔火兽、雷恩找好位置。

    一切就绪，射箭吸引仇恨，把巨型蜈蚣都引出来。

    距离差不多时，熔岩火雨和箭雨同时爆发。

    已经成为四阶魔兽的熔火兽得到新的被动技能，火系魔法威力更强，刷怪速度更爽。

    加上雷恩的满级箭雨，巨型蜈蚣很难靠近。

    两侧魔兽冲出，阻挡企图逃窜的蜈蚣，战况激烈。

    巢穴内不断涌出巨型蜈蚣，战斗持续大半天，人和魔兽都累得够呛，最终消灭巨型蜈蚣，顺利占领此处。

    数量惊人的巨型蜈蚣让雷恩连升两级，两只巨潮蟹也都升到2阶，其他魔兽都得到提升。

    采集巨型蜈蚣尸体，获得无数生肉、昆虫甲壳、毒囊和各种材料，雷恩的负重根本不够。

    幸亏这些魔兽都有储物空间, 虽然格子不多，没办法跟雷恩相提并论，至少叠加之后能装得下。

    巨型蜈蚣巢穴变得相当安静，稳妥起见，雷恩先让六只电鼠进去探索，以免遭到偷袭。

    电鼠进入洞穴内部，很快转上一圈。

    如果洞内还有蜈蚣或者其他危险生物，肯定会冒出红点攻击它们。

    雷恩开始虚拟地图全程观察，并未发现任何敌对生物，这才放心。

    进入蜈蚣巢穴，里面是蜿蜒曲折的山洞，相当黑暗。

    举着火把一路探查，来到最深处发现密密麻麻堆满无数黄色圆球。

    角落尸骨成堆，散落着生锈的武器防具。

    “这是……”雷恩小心靠近，拿起一颗黄色圆球。

    【巨型蜈蚣卵】可以孵化出巨型蜈蚣。

    没想到这些黄色圆球就是蜈蚣卵，现场有上千个，太夸张了！

    将这些带回去孵化，可以在很短时间内繁殖出几千，甚至几万巨型蜈蚣！

    雷恩将蜈蚣卵全部收入虚拟背包，一个不剩。

    野生的蜈蚣卵可能存活率没那么高，通过系统养殖就是非常夸张的蜈蚣军队！

    角落的尸骨，都是以前的冒险者。

    有的年代非常久远，从外面被一层很厚的锈斑覆盖的武器装备可以看出。

    通过摸尸获取它们留下的道具，那些生锈的武器装备都能熔炼成铁。

    本来以为这些尸骨都是新手冒险者留下的，搜出来的武器装备不会太好，没想到里面还有小极品。

    【火焰祝福橡木法杖】魔法攻击力+10%，战斗中魔法恢复速度+20%，火焰魔法伤害增幅5%。

    【剧毒短剑】攻击15，攻击时有30%几率使目标陷入中毒状态，持续降低生命值！

    一根火系魔法师的小极品法杖，一把带毒的短剑，都是好东西！

    除了两个小极品，还有一些基础生命药剂和魔法药剂，可以恢复少量生命值与魔法值。

    比较意外的是，还有一瓶特殊药剂！

    【索玛的恩赐】使用之后，经验值获取速度变成200%，持续1个小时！

    这不就是双倍经验药水吗？

    虽然只有1个小时，以现在的魔兽战力和雷恩自身输出，完全可以充分利用，得到快速升级的机会！

    时间还来得及，不想浪费。

    从巨型蜈蚣巢穴出来，立刻带领魔兽军队往猛犸象聚集地冲锋。

    利用双倍经验药水获得猛犸象的经验值，顺便占领煤矿，一举两得！

    猛犸象血厚防高，不好对付。

    但是经验也高，杀死一只得到的收益完全足够！

    提前备好补魔的水果和果汁，确保魔兽和自己都能持续使用技能，战术稍作改变，虽然跟之前差不多，面对猛犸象的冲击魔兽必须放弃正面硬抗，改为放风筝。

    因为猛犸象血太厚了，在原地施放魔法，对方完全可以冲到面前轻松将你踩扁。

    当然，血厚防高也有缺点，就是移动力低下，想要追上魔兽和雷恩根本不可能，被放风筝就没办法。

    雷恩喝下索玛的恩赐，进入双倍经验状态，与魔兽们携手作战，通过远程攻击不断拉开距离攻击猛犸象群，经验值“哗哗”地往上涨，真是太痛快了！

    一个小时虽然没能消灭所有猛犸象，获得的经验却让他满意，争取将剩下的成年猛犸象击杀，把惊慌失措的小猛犸象围住，利用麻痹箭矢放倒它们，顺利拿下！

    霸王龙、巨型蜈蚣、猛犸象群都被解决，终于没有障碍，雷恩赶紧来到煤矿矿脉，迅速建造矿井，完成新一轮的目标！

