    星海这款游戏其实很早就被有关部门盯上了，在华中，永远不要小看官方的掌控力，这么一款画面、策划都到达了一种异次元世界的水平的高质量作品：虽然都是玩家在帖子里网传的.....

    但其强大的商业价值，都能引动企鹅当家亲自跑C市去谈了，怎么可能会不引起官方的注意？

    网监早就摩拳擦掌，打算先给个下马威，只要对方敢申请公测，就各种不过审，让这新来的先懂懂规矩。

    可惜.....这游戏贼特么沉得住气，邀请测试一年多了，一点没有爆出想公测的意思，连大面积内侧都没有申请过。

    虚拟网游时代开始后，由于各种传统行业衰退，为了刺激经济和竞争力，华中官方对游戏初期开发是很有鼓励性的，只有大面积测试的时候，才会审核各种指标是否合规的问题。

    而且只要不是非常过分，就是那种血腥暴力呀、YY过头之类的内容太多，一般是都能过审的，当然，其中某些猫腻就另当别论。

    现今虚拟游戏市场很大，每天都有新游戏商评测，加上一对评测广告日推，竞争力可谓非常的大，很少有游戏敢像曾经企鹅和网难旗下那样，测个三四年才出山的....

    虚拟时代开始没多久，因为引擎变化很快，一两年就是一个更新换代，你敢拖个三四年，出来的游戏画面在玩家眼里差不多就是剑灵和贪玩蓝月的区别.....

    通常模式就是一个月宣发，三个月内侧，半年之内就赶紧推上公测日程，这还是大制作，那些小制作直接就是意思意思一个月测试找找BUG就赶紧上线找钱了.....因为游戏寿命期都不一定有半年呢，还敢测半年？

    上一个敢内侧一年的游戏就只有暴雨的史诗级大作：泰坦，可人家暴雨是什么公司？那是游戏界的龙头大佬，制作的游戏画面都是领先市场五年起的级别，自然敢端着跳票，现今一般游戏工作室哪敢这么摆谱的？

    结果这新游戏更离谱，内侧一年不说，一不不卖激活码、二不邀请大公会入驻，半年前居然直接关闭了游戏通道，面对市面上众多富二代和大主播叫嚣一亿联邦币换一个内侧名额完全无动于衷.....

    简直就像不考虑成本一般，逼格高得一批，连网大一时间都不知道该怎么办了.....

    这么大动静自然引动了官方注意，根据专业分析师指出，如果网上那些玩家曝光的资料没错，这个游戏绝对是一款跨时代的虚拟产品，一经公测或许会对市面所有游戏产生一种毁灭性的打击，并且极有可能垄断很长一段时间的市场。

    面对这种核弹级别的产品，官方也不敢大意，便着手暗中开始调查起情况来，尤其是最近有人爆出一个非常值得官方注意的消息。

    就是这个游戏在关闭了半年的通道后，突然将游戏邀请名额给在了一个玩家身上！这个消息一经发出，那玩家几乎瞬间就被人肉出来了，这个拥有内侧名额的女孩叫：郭小凤，是云市一家顶级的三甲医院的实习医生，更加诡异的是，这个女孩一年前突然失踪，家人还在警局报了案。

    直到最近几天才销案，销案过后网上就报出了对方拥有星海的内测名额。

    这事情联系到一起不得不让一些人有些想入非非，也让官方觉得有些不简单，却没想到刚准备着手调查，官方合作的超凡门派便主动来告诉他们，这游戏是我们做的！

    面对这第一个愿意和官方合作，而且势力极有可能超越昆仑的超凡门派，李老一下有些傻眼了.....

    于是有些苦笑的问道：“没想到你们这种隐士大门派还坐网络游戏这么先进买卖的？”

    秦玄机微微笑了笑，哑了一口李老泡的雾茶，低声道：“这游戏是本门派用来测试弟子资质的，您也知道，好资质的子弟难寻，可一家一家去找又有些随缘，如今这个时代的虚拟技术倒是个好东西，解决了我们这些门派千年遗留的大问题.....”

    “额.....”李老闻言干笑了两声：“贵门派.....还真是与时俱进呀.....”

    “总要与时代贴合......”秦玄机幽幽道：“一味守旧是不会有太大进展的，您老说是不？”

    “哈哈哈.....就是嘛.....”李老连连点头：“从贵派愿意和官方合作我就知道，你们不是那种墨守成规的腐朽之派，额....冒昧问一下，这个游戏真的可以测试一个人是否有修行资质吗？”

    “嗯.....”秦玄机点了点头：“我们这游戏和其它游戏很不同，很多玩家会吐槽我们游戏为什么力量要靠一点一点锻炼得出，这也是我们为了测试玩家数据的一种方式，这个游戏我们准备了很久，便是想要最大限度的不浪费有资质的修行人才.....”

    “好....好呀！”李老抚掌叹道：“难怪贵派掌门能力压昆仑一头，就这格局便不是那些腐朽守旧的修行人士可比的.....”

    “但是这方式毕竟太过牵扯到修行界的利益了.....”秦玄机叹道：“贸然公布恐怕会引起剧烈反弹，所以还请官方能为我们保密.....”

    “这是自然.....这是自然......”李老搓着手掌笑道：“不过......老头子想问一下，既然贵门派这般广撒网的进行大规模测试，那.....你们对门派子弟的背景有什么顾虑吗？”

    秦玄机似笑非笑望了望对方：“李老的意思是？”

    “那个....哈哈....是这样.....”李老厚着脸皮道：“我的意思是，如果有官方背景的，但却有修行资质的....你们门派会收不？”

    “李老指的是军队吗？”秦玄机直截了当道。

    见对方直接把话说开了，李老自然也不躲躲藏藏了，收起了笑容，面露严肃，尽量掩盖住自己的期盼低声道：“秦门主的意思呢？”

    “这事儿比较大，我一个人做不了主，得回去请示一下掌门的意思......”秦玄机带着歉意的笑容道。

    “啊....那是应该的、应该的.....”李老点了点头，心中也明白这么大的事儿肯定不是两人喝个茶，随意摆个龙门阵就能把事情定下来的。

    但他心里却依旧还是显得有些焦急，毕竟这事如果可以的话，对华中的意义实在是非凡的大呀！

    “请秦门主务必将这事儿放在心上，之后贵门派如果还有什么其它条件，也可以随时拿出来商量.....”李老很坦诚道。

    就这样，两人聊了一阵后，秦玄机便告辞离开了。

    而在对方离开之后，李老不敢怠慢，立刻拨通了首领那边的电话......

