
    楚言假扮罗天成，其他的都好办，唯一有难度的，是他们之间不同的境界。

    楚言凝脉境二重小成，罗天成凝脉境二重圆满，只要熟悉罗天成的兽皇阁弟子稍加注意，那么自然会引起怀疑。

    虽然楚言也准备了应对之策，但是没想到的是，过关竟然如此顺利。

    曹峰等人在见到他“身受重伤”之后，居然连多看他一眼都没有兴趣。

    他们的态度，帮助楚言shùnlìguò了这最难的一关后，也让楚言对兽皇阁培养弟子的理念，有了更加深刻的认识。

    “这种近乎养蛊一般的方式，的确可以培养出强大的修士，但是却未免太缺少人情味了。”

    楚言心忍不住感叹。

    “也不知道是不是长年和妖兽在一起的缘故，总觉得这些兽皇阁弟子见到自己的御兽死，都会见到自己的同门死要来得伤心。”

    沉吟片刻，楚言不在这个问题纠结了。

    对于他而言，目前最难的一关已经度过。

    之后若是曹峰他们回过味来，再来询问他的话，那更好应对了。

    而此时，只剩下三人尚未抵达了。

    夕阳西下，天幕都如血一般鲜红的时候，兽皇阁再出现一位弟子。

    于是这样一来，兽皇阁的弟子，终于达到了五人。

    这个人数，让曹峰的脸色终于不再那么难看。

    再晚一些，当夜幕降临的时候，范成来到山脚下，和众人汇合了。

    而在范成出现在众人视线的时候，碎星楼这边，发出一阵惊人的欢呼。

    而玄月门和兽皇阁弟子的脸色，却显得不是那么好看了。

    因为此时此刻，碎星楼来到山脚下汇合的弟子，已经有江成心、范成、李修、苏见远、江盼梦、沈晴足足六人。

    还有一人极有可能是楚言的情况下，碎星楼这边弟子的人数，将会达到足足七人！

    每一个宗门只有九名参赛弟子的情况下，碎星楼到目前为止，等于才损失了两人。

    兽皇阁只能说是规矩，五名弟子，除了曹峰、梁清、孟勇和“罗天成”之外，最后抵达的那名弟子，叫做葛鸿飞。

    这个人数，其实已经算是不少的了。

    但是对于心高气傲，觉得六大宗门只有苍羽门可以和自己抗衡的兽皇阁弟子，他们显然是不能够接受的。

    这个时候，只有楚言躲在人群之后，假装在疗伤，其实在低头偷笑。

    因为兽皇阁这边根本没有五人，而是只有四人。

    而他的存在，将会让兽皇阁五人的战斗力，要四人、乃至三人还要低。

    至于玄月门，此时成了三大宗门实力最弱的一个。

    他们一共只有三名弟子抵达山脚汇合。

    不过也幸好林妙然境界提升到了凝脉境二重圆满，要不然的话，他们人数少，实力弱，几乎等于提前放弃此次国教争夺了。

    一直到第二天天亮，万神庙即将开启的时候，楚言都没有出现。

    事实，楚言也不可能出现——他现在正以罗天成的身份，站在兽皇阁的队伍里呢。

    楚言没有出现，碎星楼那一边众人自然不会轻松。

    他们不时会抬头朝四周张望一番，希望可以看到楚言。

    而林妙然也配合着表现出焦急的神色。

    见到林妙然的表现，楚言心不得不佩服对方，真是演得太逼真了，如果他不知道真相，恐怕也会被骗过去。

    至于碎星楼众人，楚言虽然也想偷偷告诉他们自己的真实身份，以免他们为自己担心。

    但是考虑良久之后，楚言还是放弃了这个打算。

    因为他们至少稍有不慎，可能因为某些下意识的动作或表情，让自己的身份暴露。

    那样一来的话，他为假扮罗天成所做的种种准备，等于前功尽弃了。

    不过楚言再望向碎星楼众人的时候，发现江盼梦的神色，似乎和其他人不太一样。

    在其他几人不时焦急朝远处张望的时候，江盼梦却是若有所思的模样，不时从玄月门和兽皇阁众人脸一一瞥过，仿佛是想要发现什么蛛丝马迹。

    楚言得到千罗鬼面的时候，江盼梦在场，所以楚言此刻忍不住怀疑，对方是不是猜到什么了。

    不过楚言相信，只要他不表现出来，江盼梦算有所猜测，也不会主动把他拥有千罗鬼面的事情泄露出去。

    接近午的时候，万神庙所占据的山峰，突然绽放出一团七彩光芒。

    这夺目绚烂的光芒，刹那之间，在天空铺散开来，犹如孔雀开屏，吸引了在场所有人的注意。

    不过这光芒虽然看去姹紫嫣红，美轮美奂，但是至少稍微关注一下，立刻会从感觉到阵阵金戈铁马，铁与血的味道，仿佛是某个厮杀的战场，从天而降。

    “杀阵！”

    “很强大的杀阵！”

    李修等人齐齐眉头一皱。

    玄月门和兽皇阁弟子虽然辨认不出这是杀阵，但是也可以感觉到无与伦的危险气息。

    这危险的气息，甚至让他们感觉针芒在背，全身汗毛都要竖起来。

    这七彩光芒在天空盘踞涌动一阵，突然之间，像是滚滚退去的浪潮一般，朝着山峰的顶端缩了回去。

    顿时之间，恢弘庞大的万神庙，终于一览无余地出现在众人眼前。

    与其说万神庙建在了山峰，不如说整座山峰，是万神庙。

    而随着那杀阵的退去，从山脚到万神庙的大门前，更是出现了一条笔直的山道。

    “八荒灭神戟，在万神庙！”

    “得到八荒灭神戟，获得这一次国教大选的胜利。”

    “我们已经有同门为此付出了生命，那么我们更要得到八荒灭神戟，不能让他们之前的努力此白费！”

    在见到这条山道的同时，几乎每一个人心都生出这样的念头。

    十天之后，杀阵将重新启动。

    也是说，他们有十天的时间，在这万神庙探索，争夺八荒灭神戟。

    这十天，必然还会有人陨落，而十天之后，胜负将揭晓，一切都将尘埃落定。

    这个时候，兽皇阁的曹峰突然开口冷笑道：“我说各位，万神庙还没进去，我觉得没有必要在这山的途展开一场厮杀吧，我有一些话，不知道大家愿不愿意听一下。”
