    “曾艺哥，你这个拉弓的姿势再打开一点点，给点雕塑的感觉！”

    “大勇哥，你的表情不够魅惑，转头动作慢一点！”

    “曾艺哥，表情里委屈多一点，嘴巴撅起来，化妆师，来给曾艺哥的嘴唇涂的再红一些！”

    “筱沁姐，再妖娆一点，你就是世界上最可爱的水蛇，对对对，扭起来！”

    ......

    虽然已经讲解过很多次，实际排起来还是状况百出，苏远的嗓子都快喊哑了。

    尤其是到了唐三岁被大勇用红苹果从海里钓出来要被亲的那一幕，彻底卡壳了。

    唐三岁怎么也不肯让大勇亲下去，一到关键时刻就开自动闪避，苏远感觉自己都要裂开了。

    “筱沁姐，到底要怎么做才行？”

    “苏远，我真没办法...”“不然...不然让余锋来吧...”

    苏远：......

    第一次看到唐三岁红了脸，好像发现了什么了不得的事情！

    不过，好像这也不算坏事？

    暗自乐呵的苏远正要把盯着陈亮兴的余锋给招回来，蒋东就先一步走过来了。

    “也不一定非要亲下去，我们可以借位的...”

    听蒋东讲解完，唐三岁的脸都快红透了，大乌龙啊，还在苏远面前给暴露了！

    脑补了一下余锋到来之后的欢乐场面，苏远对多管闲事的蒋东多了几分不满。

    排练继续之后，苏远提出的要求越来越多，越来越严格，导演蒋东不理解苏远为什么那么死抠着一个个动作表情不放，但从摄像机里看到成像效果后就彻底臣服了。

    当然，苏远更多的只是想泄愤而已。

    一遍，两遍，三遍...

    足足排了五遍之后，拍摄的进度才逐渐流畅起来，整个画面也越来越“好看”，慕妍时不时会笑得忍不住轻轻敲打苏远的后背，把苏远的疲累一扫而空。

    画面流转，节奏流畅，苏远抱着瑶瑶的手有些发酸的时候，耳边响起奶声奶气的“啊额...小呀小苹果”，“嗯嗯...爱...都不...多”

    ......

    苏远回过神来，忍住心里的兴奋，单手托住瑶瑶，一手拿出手机给柳莹发出一条短信，“快去把姚晴姐叫过来，悄悄的站在我身后，别惊动瑶瑶！”

    柳莹不明白苏远这条短信的意思，但还是转身出门就去找姚晴了。

    慕妍探手戳了戳苏远的腰眼，看着正在慢慢跟着节奏奶声奶气吐出一个个字眼的瑶瑶，眼里的惊喜和温柔清甜可爱。

    苏远也是格外的欣慰，不愧是前世经过验证的魔性神曲，没枉费自己这番折腾，终于让瑶瑶在这欢乐闹腾的氛围里打开障碍开口说话了！

    感觉到身后轻轻的响动，苏远不动声色，轻轻的跟着节奏拍打瑶瑶的后背，瑶瑶哼唱的字眼慢慢的跟着多了起来。

    “啊...你系我的..小...小苹果。”

    “呃呃爱你都不嫌多...”

    “嗯命的火...火火火火火...”

    一曲终了，善解人意的慕妍乖巧的让出了苏远身边的位置。

    苏远回过头，身后的女强人姚晴早已泪流满面，眼里的激动欣喜和爱意浓的化不开。

    虽然没有问过姚晴和她前夫离婚的缘由，苏远很清楚对于这个外表高傲内心脆弱的女人来说，瑶瑶意味着什么。

    可爱的像个洋娃娃一样的瑶瑶开口说话了，姚晴终于卸下了心里最大的负担。

    脱开柳莹的搀扶，姚晴走到苏远身旁，颤抖着伸出了双臂从苏远怀里抱过瑶瑶。

    姚晴自始至终都没说半个字，就这么紧紧的抱住瑶瑶，身体微微颤抖着。

    姚晴俯下头在她粉嫩的脸蛋上细细的亲吻，泪水大滴的淌在瑶瑶肉肉的脸上...

    无声的画面，浓浓的温情。

    其他人都很自觉的放轻了动作，生怕惊扰这一刻的喜悦安宁。

    唐三岁这时候也不逗比了，红着眼睛安静的站在一边。

    “妈妈，不嘟，不要嘟...”瑶瑶抬起小胖手在姚晴脸上乱抹。

    听到自己的宝贝女儿叫出了第一声“妈妈”，姚晴终于回过神来，带着泪，笑得无比灿烂！

    每个人的心里都有或大或小的阴影，我们要做的就是不断的往里填充阳光，随着阳光越多越多，终会冲破那片暗影。

    瑶瑶和姚晴刺破了自己心底的黑暗，她们身上渗透而出的幸福光芒也感染了整个现场。

    小苹果接下来的录制又顺畅了几分，和蒋东仔细的交代了最终要达到的效果，苏远带着慕妍也离开了飞花。

    真正要录制完，没个几天是不可能的事情，尤其是外景部分更是得靠导演蒋东去领会苏远给出的意境要求了，苏远不可能全程耗在这里。

    折腾了一整个早上，苏远都不知道自己下午还有没有体力踢完全场，现在还得下楼去看看古明他们搬完家没有，上午自己没空，只能让苏勇开了一部车过去帮忙。

    “慕妍，待会去我家吃饭还是去古明家？”苏远试探的问起。

    “啊？！”

    看慕妍瞬间紧张起来的样子，苏远没忍住笑，轻轻刮了一下慕妍的鼻尖，“吓你的，我们下楼打包点东西上来，古明家中午应该是没空做饭的。”

    “燕子姐姐，苏远哥哥的妈妈做饭很好吃的！”单纯的施蕾一句话，慕妍的俏丽的小脸又染上了一层红晕。

    “没事啊，下次再去我家吃饭，今天先带你去找古青古丽玩吧。”苏远揉了揉助攻蕾的可爱小脑袋。

    余兰可能会急，苏远倒是真不会，时间还很长，慢慢来。

    大盒小盒的装满了一大袋的东西，苏远和慕妍施蕾到古明家的时候，古红军和余凤正带着古明兄妹几个在客厅里把多余的东西往麻袋里面装。

    早已经让沈华把厨具碗筷之类都买好了新的，连电视电话都弄好了，古明家现在很多东西用不上又舍不得扔，只能先搬到这边装起来找机会送回乡下。

    怕古红军会过意不去，苏远先声夺人，“叔，这里条件就这样了，你们待会整理好了看一下哪里还有不满意的地方，我叫人再来重新装修一下吧！”

    古红军和余凤都连连摆手，“不会不会，已经很好了！这里什么都有，什么都不缺了！”

