    两日之后，斥候来报，吐谷浑大军依然突进至距离大斗拔谷只有五十里的地方。

    房俊站住舆图之前，先是扭头看了看外头的天空，已是阳光普照、碧空如洗，前两天遮满天空的阴云已经被秋风吹散，担忧的大雨自然尚未降临，便即消失。

    这给房俊吃了一颗定心丸。

    回头看着舆图，问身边的裴行俭与程务挺：“咱们埋设火药之地，在何处？”

    程务挺上前，指着大斗拔谷内一处标记的红点：“便是此处，两侧山坡各埋设了数百斤火药，选择之处皆是山体受力的地方，一经引爆，会使得山体大面积崩溃滑坡，足以阻塞整条山谷。”

    那处地方距离谷口有三十里左右，只需半天功夫，吐谷浑大军就会越过这里。待到开战之后将此地埋设的火药引爆，阻断山谷，吐谷浑大军便无路可退。

    当然，眼下的火药威力有限，不可能引发整片山体的崩塌，滑坡的山石即便阻塞谷道，但高度、宽度都极为有限，不可能严格意义上隔绝内外。吐谷浑军队若是放弃战马，还是能够翻越回去的。

    不过一旦吐谷浑冲不出谷口，必然遭受右屯卫火器的疯狂打击，损兵折将不说，士气更会跌落。而丢弃战马的吐谷浑兵卒纵然逃出生天，又能有几分战力继续袭扰河西诸郡？

    房俊颔首，道：“传令下去，全军做好战斗之准备，所有人从此刻起都务必待在各自的阵地上，擅离职守者，斩立决！”

    “喏！”

    程务挺应下，正欲出去传令，便见到一个斥候脚步匆忙的走进来，在门内一步处站定，施行军礼道：“启禀大帅，有最新战报！”

    说着，将手中的战报呈递。

    裴行俭离得近，随手接过，转递给房俊。

    房俊接过，拆开来仔细一看，登时蹙起两条浓眉，然后将战报递给裴行俭，自己则反身再次来到舆图前，查看地势。

    裴行俭拿过战报一看，也忍不住蹙起眉毛，再将战报递给一旁眼巴巴的程务挺。

    程务挺看过，顿时骂道：“这个诺曷钵也太过狡猾了吧？娘咧，简直成精了！”

    裴行俭沉声道：“倒是吾等以往小瞧了此人，共计七万大军，至谷口五十里处扎下营寨，放出斥候，然后只让两万人继续前进，试图冲击谷口的堡垒，而不是一窝蜂的冲上来……大帅，此战怕是难竟全功啊。”

    房俊沉吟不语。

    他着实没料到诺曷钵征集七八万大军气势汹汹而来，临门一脚的时候却忽然缩了，变得谨慎起来。

    两万人来攻，右屯卫也必须全力以赴，不敢有丝毫懈怠，到时候如果诺曷钵见到右屯卫火力强劲，心生惧意，干脆顺着原路撤回，化整为零沿着祁连山中各处狭窄谷道突进河西，以此避开大斗拔谷谷口的堡垒，那就麻烦了。

    五万骑兵散布开来，战力、破坏力自然分散得多，难以对右屯卫形成致命威胁，但是这些兵马在整个河西撒下去，必定使得右屯卫疲于奔命，不得不长时间驻守河西与之周旋、混战。

    这不仅对于河西一地之民生产生致命破坏，更会将右屯卫拖在河西，即不能返回长安宿卫京畿，也无法前往西域协助安西军对战强敌。

    良久，房俊方才说道：“若是稍作抵抗，将敌军两万先锋放过去，待到其主力跟进之时再全力拒敌，守约以为如何？”

    裴行俭也来到房俊身边，并肩看着墙壁上的舆图，思忖良久，犹豫着说道：“示敌以弱、诱敌深入，此法固然可行，但是以右屯卫之兵力无法做到兼顾前后，一旦被突围过去的两万敌军先锋抄了后路，皆是前后夹击，必败无疑。然则河西诸郡原本之驻守兵力究竟能不能挡得住这两万敌军先锋，坚持到右屯卫彻底击溃正面来袭之敌军主力？末将不敢担保。”

    长安地势形胜、易守难攻，然则历史以来，却有多次被敌人从西边击破防御直抵中枢之遭遇，故而自隋朝开始，及至大唐，但凡驻扎在关中以西的军队，皆是精锐，以抵御各部胡族自西而来，攻略关中。

    然则如今整个关中、河西之地尽皆兵力空虚，河西四郡驻守之兵力不足两万，且这些兵力毕竟不可能倾巢而出护卫右屯卫之背后，使得四郡城池形同虚设。否则一旦被一股敌军攻陷其中任何一座城池，城中十余万百姓遭受屠戮，这个责任谁背负得起？

    所以，满打满算，从四郡之中能够抽调之兵力亦不足一万。

    这些兵卒固然精锐，可是面对被右屯卫故意放出来的两万吐谷浑铁骑，无论兵种、气势都处于绝对的劣势，究竟能够坚持几时，怕是只有天知道……

    裴行俭说完，又琢磨了一下，续道：“不过眼下之形势，怕是也只能如此行险一搏了。否则若不能将吐谷浑主力吸引过来，其见到右屯卫火力强横势必心生忌惮，一旦胆怯后撤，转而从化整为零从祁连山各处山口渗透进河西诸郡，那会将整个河西诸郡都卷入战火之中。到那个时候，咱们兵力薄弱的弱点更会被无限放大，而吐谷浑铁骑却刻在平坦之地恣意冲锋……时不我待啊。”

    说来说去，还是这一句“时不我待”切中要害，更是无奈之感慨。

    换做任何时候，自可以各种各样的战略战术予以应对吐谷浑骑兵的入寇，无论歼灭战亦或是消耗战，吐谷浑都注定失败。

    然则眼下局势危急，关中兵力空虚，西域强敌入侵，故而河西一战不仅只能胜、不能败，且要速战速决。

    房俊当机立断，下令道：“统治四郡守将，即刻抽调一万兵马，交由尉迟宝环统御，护住吾军之后阵。另外，告之尉迟宝环，此战若胜，本帅亲自在陛下、太子面前为他举荐一个县侯之爵位，若败，本帅亲手斩下他的项上人头！”

    裴行俭心中一凛，颔首道：“喏！末将这就去传令。”

    心中着实为尉迟宝环祈祷了几句。

    一万步卒对上两万吐谷浑精锐先锋，这仗如何打？若能获胜，也的确值得一个侯爵之勋。

    不过纵然侥幸得胜，也必然两败俱伤……

    可是除去尉迟宝环之外，其余几位河西守将要么能力不足、要么站队有问题，又岂敢将护卫后阵这样的重任放心交付？

    ……

    大斗拔谷中，诺曷钵仰天望着渐渐疏朗起来的天空，太阳从云层之后播洒万丈光芒，将山谷之内的阴霾水汽驱散，两侧山坡上的山石树木都愈发明朗清晰起来，心中长长的吁出一口气。

    吐谷浑盛产战马，故而麾下皆是骑兵。大斗拔谷本就险峻，狭窄之处仅容十余骑并肩而行，且谷中山石嶙峋、沟渠密布，并不利于骑兵冲锋。若是再下一场大雨，势必将两侧山坡上的土石冲下，谷地愈发泥泞，连通行都极为艰难，更遑论骑兵加速冲锋？

    这两天眼瞅着天空阴云密布，诺曷钵心情又是紧张又是低落。

    自己谋算多年，如今终于坐上吐谷浑可汗之宝座，希望能够借此一战提振自己的威望，将这个位置坐稳当了。难不成出师未捷，却就要遭受上苍之抛弃，降下一场大雨来惩罚他？

    雷霆雨雪，皆乃天时。

    而天时，便代表着天运。若是尚未开战便下一场雨，那必然是上苍在给于他警示，让他趁早撤军返回青海湖，这辈子都别想踏足河西之地，更休想坐稳可汗宝座……

    眼下天气晴朗，漫天乌云尽散，自然使得诺曷钵兴奋鼓舞，信心倍增。

    这等眼瞅着就下起来的大雨却忽然云开雨散，难道不正是上苍对自己眷顾？

    连老天都站在自己这一边，天时地利人和，此战必胜啊！

