    “郭嘉，字奉孝，颖川人，他少年时便有远见，并结交了许多人。后来他投奔了袁绍，可投奔袁绍之后，他发现袁绍并不是他认为的明主，后来，也就离开了袁绍。恰好这时曹操让他的谋士荀彧推荐一位能接替戏志才的人。戏志才也是曹操的一位谋士，但英年早逝。然后荀彧就推荐了自己的好友，也就是郭嘉。”

    “在郭嘉推荐到曹操帐下之后，曹操与郭嘉深夜侧聊，共讨天下大事。聊完之后，曹操非常高兴，并兴奋的说道，能帮助我成就大业的，就是他了。而在曹操离开之后，郭嘉亦是被曹操的大气所折服，认为自己终于找到了一位明主。”

    “很快，时间来到了197年，袁绍写了一封信羞辱曹操。因为当时袁绍的实力比曹操强，各方面也胜过曹操。其他一些将士非常害怕袁绍会来攻打自己，曹操也非常担心。而此时，郭嘉却是对曹操提出了十败十胜的战略。这们战略思想一出，一下子就稳定了曹操的军心。与之同时，十败十胜的战略思想也让郭嘉成为了曹操众多谋士当中最为主要的谋士之一。”

    三国演义里面的郭嘉与历史当中的郭嘉大部分是一样的。

    所以在历史当中，郭嘉就是这么一位牛逼的人。

    不过。

    毕竟陈凡刚讲，众人对于郭嘉还不是很熟悉，于是就有粉丝问道：“凡哥，什么是十败十胜？”

    “十败十胜其实是郭嘉给曹操写的一篇战略理论文章，郭嘉分析。他认为袁绍与曹操相比，袁绍有十个方面可以导致他失败的，而曹操有十个方面让他取得胜利，这也就是十败十胜。

    “郭嘉说道，其一，袁绍繁琐礼仪太多；而曹操顺应自然，这是第一条，道胜。”

    “第二，袁绍以反叛汉室的名义出兵；而曹操以顺奉汉室的名义征战，这是义胜。”

    “第三，此时天下大乱，袁绍却用宽松制度来救宽松，所以不能震慑；而曹操用猛来纠正它，并且上下都清楚制度，这是治胜。”

    “第四，袁绍表面上宽宏大量而内心则多忌惮，对所用之人也多有怀疑，重任的只有亲戚子弟；而曹操表面看上去平易简单，内心却机明，用人不疑，只要有才就大胆使用他，不分亲疏远近，这是度胜，度量的度。”

    “第五，袁绍谋划很多却不做决定，失败在执行上；而曹操有了计策立刻就执行，而且能应变无穷，这是谋胜。”

    “第六，袁绍因为世代积累的资本，用高谈阔论表面礼节来收取名誉，喜欢说空话、装裱自己的人多归顺他；而曹操用至心待人，做事推行真诚，不做虚荣好看的事儿，用节俭率领下属，而对待有功之人却从不吝啬，因此忠正，有远见，还有真才实干的人都愿意投奔曹操，这是德胜。”

    “第七，袁绍见到饥寒的人，体恤挂念之情，都会表露出来，但是对他看不到的，就考虑不到了，这只是妇人之仁而已；而曹操虽然对于眼前的小事时有忽略，但在大事上，能接济四海，给予的恩泽，都超过民众期待，并且思虑周全，没有救不到的，这是仁胜。”

    “第八，袁绍的大臣争权夺势，谗言四起惑乱视听；而曹操用大道统御下属，连像水一样润物细无声的谗言都行不通，这是明胜。”

    “第九，袁绍分不清是非，而曹操凡是对的就以礼奖励，凡是错的就依法惩处，这是文胜。”

    “第十，袁绍喜欢虚张声势，用兵不得要领；而曹操能以少胜多，用兵如神，整个部队都信任曹操，敌人都惧怕曹操，这是武胜。”

    上面这十条。

    也就是郭嘉最为知名的十败十胜论。

    这十败十胜，可谓是给郭嘉彻底的打响了名气。

    并且。

    这十败十胜论不仅仅在当时让曹操有了坚定的抗袁之心，这样的战略也指引了后世许多人。

    当然。

    这样的十败十胜论一出，也赢得了众人的大声叫好。

    “好，好一个十败十胜，太有气势了。”

    “嗯，听了这样的战略，就算是心里面没底的，这会儿也底气十足。”

    “所以，打仗有的时候打的不是装备，兵马……打的是整体战略层面上的东西。”

    这样的战略高度，自然让人大为欣赏。

    陈凡则继续说道：“公元200年，官渡之战爆发之时，江东豪杰孙策，也就是孙权的哥哥准备发兵偷袭曹操的大本营，也就是许昌。此时曹操正跟袁绍作战，根本没有兵力也没有时间回防许昌。加上曹操与袁绍较量已处于劣势，这要是一偷袭，曹操绝对要完蛋。而此时，曹操军营当中就有不少人准备投奔到袁绍。就在这时，郭嘉却说道，孙策虽然吴并了江东，但他诛杀的都是一些英雄豪杰。而孙策这个人勇谋有余，却不善于防备。这样的行为就像他一个人来到中原，非常危险。如果这个时候有豪杰伪装成刺客，他一定会被刺客给杀了。结果，孙策刚到江边，他还没有渡江，就被刺客所杀。”

    这应该是郭嘉最为神奇的一次预言。

    这样的一个预言也让众人目瞪口呆，问道：“凡哥，郭嘉这也太神奇了吧。”

    “确实有一些神奇。”

    “他是怎么预测到孙策会被刺客所杀？”

    “这里面有巧合的部分，也有郭嘉对于孙策的了解。他了解到孙策个人武力值很高，他去哪里的时候，一向不怎么喜欢他人保护。甚至，他还想与他人进行单挑。如果是一般人，这没有什么。可是，后来的孙策却成为了一方诸侯。这样的性格，绝对会吃大亏。所以，郭嘉就有了这样的一个神级预测。”

    事实证明。

    郭嘉预测对了。

    而且这个预测可不是随便吹的，这是在正史当中记载过的。

    “当然，上面这一些，都只是郭嘉的小试牛刀。在官渡之战袁绍兵败之后，袁绍在第二年病逝。于是曹操就想灭掉他的几个儿子，可就在这时，郭嘉却建议曹操退兵。曹操非常不解，问道，现在正好可以一鼓作气，将袁氏的所有势力全部铲除。但郭嘉却说，袁绍的两个儿子，袁谭与袁尚一向不和。我们现在攻击他们，他们可能会暂时合作，就算是将他们拿下，也可能让我们损失惨重。还不如先征刘表，然后观察两兄弟的情况。曹操认为郭嘉的话有道理，结果曹操的兵马刚回许昌，袁绍的两个儿子就起了矛盾。随后曹操再挥师北上，将袁谭与袁尚各个击破，最终袁谭战死，袁尚逃跑。”

    当然。

    具体的故事比陈凡说得更为复杂一些。

    袁谭因为与弟弟的矛盾，后来还投奔过曹操。

    但也正是郭嘉的计策，却是让曹操对付起两兄弟变得容易了许多。

    不过，郭嘉的计谋又何止是这，陈凡接着说道：“207年，曹操为了以绝后患，灭掉逃往乌桓的袁尚与袁熙。只是曹操的其他谋士却说，如果我们去打袁尚。那么投奔于荆州的刘备必定会说动刘表攻击许昌，万一有什么变数，那可如何是好？对此曹操也是十分不放心，他其实是非常欣赏刘备这人的。更后悔将刘备放走，这会儿刘备在投奔刘表几年之后，经过了几年休养，兵马又壮大了不少。而荆州的刘表实力也很强，以曹操对于刘备的了解，曹操有理由相信，他一旦去北边攻打乌桓，刘备必然会攻打他的大本营许昌。”

    “但这个时候，郭嘉却说道，让曹操放心大胆的去攻打乌桓。曹操就问，为什么，难道不怕刘备吗？自己要是去了攻打乌桓，许昌可没有多少兵力了。郭嘉就说，就算是许昌一个兵也没有，刘备也不会来。曹操本想再问，郭嘉则说，不是刘备不想来，实则是有人不会让刘备来。这个人，其实就是刘表。为什么刘表不会让刘备来呢，事实上，刘表虽然接纳了刘备，但其实他也在防着刘备。”

    “另外，郭嘉还对曹操分析，打袁尚反倒是期次，最为重要的是借打袁尚攻击乌桓。因为乌桓在曹操的北面，此前一直都骚扰大汉的边境。这会儿袁家几个儿子又跑了过去，这是一个定时炸弹，随时都会对曹操发动威胁。与其如此，还不如将这一个威胁彻底铲除。事实证明，郭嘉的计策完全正确。曹操在攻打乌桓之后，刘表果然防着刘备，没让他来攻打曹操。同时，曹操在灭掉北方的乌桓之后，终于有了统一天下的实力。”

    这几场谋略。

    可以说，听得众人大呼过瘾。

    “爽。”

    “是啊，好爽。”

    “没想到谋士在战争当中竟然发挥着如此强大的作用。”

    “嗯嗯。之前听关羽，听赵云杀得敌军落花流水，我感觉很爽。现在看到郭嘉以一人之力，献策大破敌军，我更是爽得不行。”

    是的。

    听惯了之前哪些武将厉害，打仗怎么样，众人多少对于武将有了一些免疫力。

    当然。

    三国里的武将完全是与其他历史时期的武将不一样，他们更为突出了他们的个人战力。

    所以三国时期的武将又比其他历史时期的武将更爽一些。

    至少。

    你很少听其他历史时期的武将是亲自跑过去斩杀敌人大将的。

    可三国时期的谋士，那就是其他历史时期没有怎么听过的。

    就算是听过，也没有如此神机妙算。

    或者其实此前历史当中也有不少谋士，但却没有写得如此详细的。

    而当郭嘉出现……一下子让他们体会到了一种此前从来没有过的爽感。

    这就像看小说，突然看到了一个新的类型一样……那种新鲜，那种刺激，当真是每让一个细胞都不断跳动起来。

    “凡哥，讲得太好了。”

    “好喜欢听这样的谋士。”

    “继续，继续啊。”

    众人不断的在公频上发送信息。

    陈凡却是暗自叹了一口气：“可惜，远征乌桓的时候，因为长途拔涉，又因为水土不服，一时染上了重病。而在曹操攻下乌桓之后，袁尚与袁熙两兄弟投奔了辽东的公孙康，曹操正想攻打公孙康。就在这时，郭嘉给曹操献上了最后一策。”

    “什么策略？”

    “郭嘉说，其实曹操根本不需要去攻打公孙康，他只需要按兵不动，过一段时间，公孙康就会提着袁尚与袁熙两个人的脑袋过来。曹操就问，为什么会这样。郭嘉说道，此前袁氏父子曾经就想过夺取公孙康的地盘，此时两人为了逃命，也不想想应该往哪逃，竟然逃到了公孙康那里去了。如果我们去攻打公孙康的话，公孙康肯定会联合袁熙与袁尚一起。但，如果我们不去攻打公孙康的话。公孙康就会想，我们其实并不想攻打他，说不定反而还会向我们示好。”

    “不得不说，郭嘉简直就是个鬼才。在袁熙与袁尚两兄弟投奔公孙康的时候，公孙康其实也是这么想的。他正想着，如果曹操来打自己，那就联合这两兄弟一起对抗曹操。可过了一段时间却发现，曹操不但没有来打自己，反而还回到了大本营许昌。为了向曹操示好，公孙康直接就杀了袁熙与袁尚，并将两个人的人头送给了曹操。曹操大喜，上奏汉帝封公孙康为襄平侯。”

    这一次计策。

    可以说让曹操不费一兵一卒，完全铲除了袁绍所有的势力。

    “妙，太妙了。”

    “有这样的郭嘉，曹操何愁不能统一天下啊。”

    “咦，凡哥，刚才您说什么，这是郭嘉献给曹操最后的一计？”

    就在众人暗自称好的时候。

    众人便想起，陈凡刚才所说的最后一计。

    “是的，就是最后一计。”

    陈凡也是点头。

    “为什么是最后一计，难道郭嘉后面投奔了刘备？”

    “噗……”

    陈凡笑道：“如果郭嘉投奔了刘备，那估计汉朝的天下又得姓刘了。”

    说到这里，陈凡不免想起了一个很有意思的话题。

    前世有人曾经说过。

    如果刘备一统了天下，再次恢复了汉室，那天下会怎么样？

    这个话题一出，无数人都参与了讨论。

    而在这讨论当中，最为让大家赞同的，那就是如果刘备统一了天下，那估计未来相当长的一段时间，或者是1000年后，统一国家的仍然会是姓刘？

    为什么呢？

    其实这与汉朝的历史有关。

    汉朝分为西汉与东汉。

    西汉灭亡之后，东汉竟然仍能崛起，这已经是个奇迹。

    如果再让刘备一统天下，再一次刘姓成为汉朝的皇帝，那所有人都会认为整个天下就是刘姓的。

    是的。

    有一有二，但不能有三。

    次不过三。

    一但过了三，那就会形成质变。

    不要说不会有这个可能。

    绝对会有这样的可能。

    看看周朝一样。

    周朝一共将近有800年历史，也就是说，他们统治了差不多800年的时间。

    也正因为统治的时间太长太长了。

    哪怕到了后面的春秋战国时期，周朝天子已经没啥势力了，但他仍还是周朝天子。

    各个国家，仍没有想反周朝。

    最多，他们就是去打其他的国家，对于周朝仍是行天子之礼？

    为什么？

    就因为大家思想被禁锢了，认为周朝天子就是周朝天子，他是与生俱来的，他就是天子。

    至于其他的国家，最多算是国王，也就是诸侯国而已。

    这也让在春秋时期，战国时期一众边有，都没有一统天下的想法。

    直到秦始皇一统六国，周朝这才彻底结束。

    这有一些像电视剧《寻秦记》一样。

    如果不是古天乐对秦始皇说，天下还能一统，秦始皇还不知道天下可以统一呢。

    这自然是题外话了。

    ……

    “那个啥，凡哥，您别告诉我，郭嘉快要死了。”

    众人被这个想法给吓住了。

    “我靠，不会吧，不会吧。”

    “我刚刚喜欢上了这样的一个谋士，你就告诉我快死了？”

    无奈。

    现实就是这样。

    郭嘉在曹操消灭袁绍所有势力之后，英年早逝了。

    “是的。”

    陈凡也是一叹，只能点头。

    “凡哥，郭嘉才多少岁？”

    “只有37岁。”

    “这……”

    众人倒吸一口凉气。

    刚看到一个如此惊才绝艳的人物。

    大家还没有回味过来呢，却告诉我，郭嘉要死了。

    “这这这……”

    众人有一些不能接受。

    陈凡也无奈，说道：“得知郭嘉死去，最为痛心的是曹操。在曹操众多谋士当中，曹操认为，最为了解自己的是郭嘉。在军营当中，两人关系亲密，犹如朋友一般。在严格治军的曹营帐里，郭嘉有很多不拘常理的行为，但曹操就是很喜欢他，认为郭嘉“此乃非常之人，不宜以常理拘之”。

    另外，曹操手下有一位纪检官员，叫陈群，曾因郭嘉行为上不够检点奏了他一本。但是，曹操一面表扬陈群检举有功，一面却对郭嘉不闻不问。不仅如此，曹操还暗地里为郭嘉一些乱七八糟的生活作风喝彩。在长年征战生涯中，曹操总是把郭嘉带在自己身边，以便随时切磋，见机行事。每逢军国大事，郭嘉的计策从无失算。曹操更是对年轻的郭嘉寄予了无限的希望，打算在平定天下后，把身后的治国大事托付给郭嘉……但可惜。天下还没有平定，郭嘉却比曹操先走了。

    后来曹操每当战事失败，一次又一次都念及郭嘉。

    特别是赤壁之战。

    当时曹操仰天长叹，说道，如果郭嘉在此，就不会发生这样的事情了。”

    甚至。

    前世很多人提到郭嘉，都会感叹一句：郭嘉不死，孔明不出。

