    “看，那个大美人又回来了。”

    “这么快，咱们掌门有点东西啊！”

    “应该是一件很厉害的法宝。”

    “都说了是男的，论坛上已经大佬分析过了，求求你们面对现实，别败坏掌门的名声了。”

    “有一说一，纯牲口，真是男的，那才叫败坏掌门的名声。”

    “我决定了，从今天开始努力炼丹卷死你们，争取早日成为掌门那样的有道之人。”

    “那你得删号重新捏个脸。”

    “笑死，分明是捏个牛子。”

    “什么，建号时还有这个环节？”

    “你竟然不知道，快，趁现在经验少，赶紧删号重练……

    无视耳边的怪言怪语，狐三轻车熟路走进羽化门内院，见陆北捏着乾坤袋一脸傻笑，心头万分纳闷。

    他娘到底是看中了陆北哪一点？

    “咦，你怎么回来了？”陆北将乾坤袋收入怀中，抹掉嘴角口水，双手捧着枸杞莲子蜂蜜茶，换作一副世外高人嘴脸。

    他猜到狐三会来，只是没想到这么快。

    “老哥刚刚走得匆忙，有件事忘了说。”

    狐三扭扭捏捏坐在石桌边，一想到以后狐二还有陆北的一份，心头老大不乐意，哼唧了半天，始终张不开嘴。

    “啊这……”

    陆北见此，心下了然：“其实，关于你是女人这件事，我早就有心理准备了，你放心，以前是兄弟，以后是姐弟，我不嫌弃的。”

    “He~~tui！”

    狐三一口唾沫吐出，没好气道：“实话告诉你，关于五份血脉之源，得来并没有那么容易，我娘有一个要求。”

    “要求？”

    陆北死死按住衣领：“先说好，不管是卖艺还是卖身，我都是头一回，要价很高的。”

    “正经点，谈正事呢！”

    狐三翻翻白眼：“血脉之源有多珍贵，这里我就不夸张了，你心里有数。突然拿出五份血脉之源，我娘根基损毁，修为足足跌了两个大境界，只靠你那情报，根本没法止损。”

    你管这叫不夸张？

    陆北心下腹诽，点点头表示理解：“我明白了，肥水不流外人田。”

    “你猜到了？！”狐三大惊。

    “很难吗？”

    陆北嗤笑一声，整整脸色道：“血脉之源牵扯极深，远不是长辈和晚辈这等肤浅关系可以一语带过，斛郬她们得了咱娘的血脉之源，从某种意义上也算是咱娘的亲闺女，咱娘要收徒无可厚非，我直接替她们做主了。”

    拿到血脉之源的时候，陆北就知道这件事没那么简单，果不其然，狐三去而复返，张口要加钱了。

    挺好的。

    斛郬五女是妖，修行全部依赖狐二的血脉之源，若能顺势抱上狐二的大长腿，无异于找到了大靠山。不管是对她们自己还是对羽化门，都是一件好事，陆北乐见于此，没有任何理由拒绝。

    “你误会了，我娘没有收徒的打算。”

    狐三轻笑一声，讥讽陆北无智：“就算是收下了，五个小丫头对你千依百顺，她到头来还是竹篮打水一场空。”

    “不懂，咱娘的意思是？”

    “与其收五个不听话的徒弟，倒不如控制能控制她们的人。”

    狐三一字一字，语气颇为不爽：“我娘要收你为义子，以后咱俩就是兄弟了。”

    “糟糕，我耳朵坏了。”

    陆北掏掏耳朵，严重怀疑狐三嘴巴坏了：“那什么，你再回去问问，兴许是听错了。”

    “回去再挨一顿打，然后你就是我娘唯一的儿子了？”

    “还有这好事？”

    “……”

    干娘。

    陆北沉默不语，忆起某个风雨交加的夜晚，被热心网友欺骗，批判了一个神奇的网站，狐二和太傅都在上面。

    当时他很后悔，现在感觉好……后悔啊！

    算了，说来说去都怪他自己，若非老实巴交不懂人心叵测，又怎会被冒充热心网友的LSP网友欺骗。

    “老二，你怎么不说话？”

    “我在忏悔。”

    “？？？”

    许久静默过后，陆北仍是有些疑惑：“老哥，我最后再确认一遍，以后真就……咱娘了？”

    “啊。”

    狐三扁扁嘴，不情不愿认下了二弟。

    “离谱……”

    陆北百思不得骑姐，想不通狐二何打算，莫不是看上了他的美色？

    若真是如此，他必须要和狐二好好掰扯一下，原则为立身之本，长得漂亮也没用，师姐先来的。

    做完梦，陆北回到现实。

    他不是挑剔的人，没能傍上富婆，抱上富婆的大长腿也能凑合。

    正欲点头答应，猛然眉头一皱：“既然是干娘和义子的关系，以后就是一家人了，老哥，你和干娘的真实名讳是什么？”

    “问这个作甚？”狐三警惕道。

    “以前咱俩表面兄弟，你用狐三的代号，我听听也就算了，现在自家兄弟，还用代号相称，未免有点说不过去了。”陆北试探道。

    “这里面的情况很复杂，就跟帝师太傅是云中阁弟子一样，都是秘密。老哥只能说利益相关懂的都懂，不懂的，说了你也不明白，不如不说，以后时机成熟了再告诉你。”狐三拍拍胸脯，临时种下麦粒，为陆北画了一张大饼。

    陆北点点头，转而崇敬望向京师方向，抬手朝天拱了拱，对狐三道：“都说干爹干娘收义子流程不少，咱们条件有限，我没法给干娘上杯热茶，可流程能跳过，红包的环节不能少。”

    “什么玩意，你还要钱？”

    狐三瞪圆了眼睛，再一次刷新了对陆北的认知程度，这脸皮可以的，穿在身上都能当法宝了。

    “不是我要钱，而是干娘何等人物，岂会考虑不周，肯定是你小子克扣了干娘给我的红包。”陆北一口咬定。

    “那感情好，我娘把我一顿痛揍，你要的话，现在就分你一半。”

    狐三烦不胜烦，懒得跟陆北鬼扯，起身朝外院走去：“既然是自家人，以后大哥吩咐你乖乖听命，等手续办好，随我去玄阴司任职，有件案子我要交给你。”

    “乐意效劳。”

    陆北拱拱手，心头若有所思，狐二的身份果真不简单。

    牵扯到很多机密，玄阴司入门层层考核，实习期都有三五年光阴，即便狐三是个青卫，也不可能说安排就安排。

    胆子再大点，所谓的案子，也是狐二吩咐，狐三听命照办的。

    很好，干娘一番美意，他却之不恭了。

    大表哥卫茂曾告诫陆北，对玄阴司要若即若离，有好处就上，没好处就走，千万别听两句忠君爱国的空话便一头热血扎了进去。

    别看玄阴司威风八面，手握重大权柄，想抄家就抄家，想定罪就定罪。实际就是一条拴着铁链的野狗，等狗咬死了猎物或是引来邻居不满，再无用武之地的时候，主人就该对它下刀了。

    陆北曾经深以为然，后来大彻大悟，适合卫茂的官场之道，不一定适合他。

    只要升级快，麻烦就追不上！

    筑基期闯祸惹麻烦，等抱丹境的仇家找上门来，他已先天境大圆满。

    问题来了，抱丹境踢了先天境家的大门，究竟是谁在找麻烦，谁在蛮不讲理？

    路人都知道，肯定是抱丹境的不对！

    道理带入玄阴司也一样，有韭菜们在背后撑腰，个人面板每月一次刷新，他有什么理由害怕一头扎进去？

    趁机多刷任务才是王道！

    望着狐三气呼呼离去的背影，陆北嘴角勾起：“老哥稍等，我突然想起来一件事。”

    “放。”狐三怨气满满转过头。

    陆北指了指四周，言下之意隔墙有耳，消息非常重要，传出去就不好了。

    “什么事？”

    狐三挥手洒下隔音符箓，皱眉返回陆北身边：“赶紧的，我急着回去给你挑个最棘手的案子，好让你破不了。”

    “上次我们破了东齐郡的陷龙阵，你回京师这些天，我夜不能寐，每每想到东阳郡的陷龙阵已经开启，便茶不思饭不想，深感愧对……”

    “长话短说。”

    “我找到东阳郡陷龙阵的位置了。”

    “……”

    狐三闻言一哆嗦，瞠目结舌看着陆北，指尖颤抖道：“这么重要的事，你怎么不早说？”

    “拜托讲讲道理，同样是记性不好，你忘了干娘的嘱托，我都没说什么，现在你居然好意思怪我？”

    陆北直呼双标惹不起，而后小声将深山古庙的地点说了出来：“外有望剑阁驻守，内有一名抱丹境大圆满的妖修坐镇，我看他血脉不凡，近期恐有修为突破，保险起见，抄家的时候算他先天境。”

    “还有，妖修的名字是滕重明，你查查看，没准能找到他的师承，这些都是铁证。”

    “有劳二弟奔波，功勋榜上定有你一笔……”狐三复杂看着陆北，这次的情报没有用来交易，着实出乎了他的意料。

    “功勋榜就算了，这份情报是送给干娘的，她远在京师，我没法当面上茶，送上一份情报，只求她老人家莫要怪罪。”陆北振振有词道。

    “好，你说她老，这话我会如实传达。”

    “……”

    “二弟，老哥给你提个醒，咱娘一点也不老，不管在什么时候什么地点，但凡提到她，都要如实称赞她的美貌和智慧，懂了吗？”狐三狠狠拍了下陆北的肩膀，眼角微微湿润。

    懂了。

    感应着肩上手掌的力道，陆北表示受教，而后甩手将其拍开，划清界限道：“老哥误我，要不是你之前说干娘满脸皱纹、老胳膊老腿、时不久矣之类的谎话，还总是眉飞色舞提及遗产，害贤弟我信以为真，我又怎会满口胡话。”

    “你，你……”

    狐三倒吸一口凉气，正欲解释些什么，突然身躯一颤，一脸悲愤望着陆北，一步三回头朝山下走去。

    外院门边，玩家们看到大美人失魂落魄离去，接头交耳八卦起来。

    “厉害啊！这才多久，把人都怼生无可恋了，咱们掌门的法宝莫不是金色装备？”

    “最后说一遍，他是男人，啧，看他身体被掏空，掌门今天怕是不会现身了。”

    “我就知道，妖修、魔修都是扯淡，只有咱们道修才能打着旗号光明正大地降妖伏魔！”

