    赵怀安寻声看去，就见赵暮正急匆匆的从府内追出来。

    他一身黑色麻布练功服，想来是刚刚在院中晨练完。

    几年不见，原本还有些少年气的一个人，此刻，已然长成了一个英气强悍的青年了。

    赵怀安看到赵暮，就想到了后河镇的日子，一时间，他眸光微暗，默了良久。

    而此刻的赵暮，也正巴巴的看着他。

    赵暮完全没有想到赵怀安会来青桑镇，毕竟这几年来，他从来不曾联络过他。

    眼看着眼前这负手而立，眉目深深的当朝新贵，他心中复杂。

    震惊、愤怒，还有焦灼在心里一闪而过后，他终是强自镇定，淡着脸问他：“大哥怎么来了？”

    “二郎不想我来？”赵怀安蹙眉。

    他本也知道这么多年不曾联系二郎，只怕自己这兄弟早跟自己离了心。

    可此刻，见赵暮这番冷淡，赵怀安还是怔愣了片刻。

    赵暮撇开了头，不说话，可脸上的不满之色却溢于言表。

    “你就是大伯吗？”这时候，瑞哥儿开了口。

    这软软糯糯的声音，莫名就极讨人欢喜。

    赵怀安此刻才认认真真的打量起了面前这小团子。

    赵怀安多年前就听说二郎有了个相好的女子，那女子还替他生了个儿子，想来，眼前这小团子应该就是那个孩子了。

    只是，面前的小团子长的秀气文弱，倒是和英气逼人的赵暮一点儿也不像。

    “你叫什么名字。”心中想着，赵怀安已然伸手掐了掐他的脸蛋。

    “我叫瑞哥儿。”

    瑞哥儿刚刚说完，就被赵暮护到了身后。

    赵暮心生紧张，只怕赵怀安认出瑞哥儿，更怕他顺着瑞哥儿找到罗婉儿。

    许是他这个动作过于突兀的缘故，赵怀安意外地看了赵暮一眼，终是兀自朝千户府里去了：“我有话要跟你说。”

    赵暮一愣，只让管家将瑞哥儿带回后院，又交代了门房几句，就匆匆离去了。

    为了避开罗婉儿，他特意将赵怀安引到了前院书房中。

    “我有娘他们的消息了······”

    小晌午间，烈日当空。

    罗婉儿大步跨入千户府，又想起小花一家子来自己面前诉苦，说他们昨间被赵暮暴揍的事儿，顿时就黑了脸。

    “夫人，千户大人让你先不要回府，他。”

    门房急急追来，话还没有说完，就被罗婉儿给打断了：“他背着我去把人一家子揍了，如今，还不准我跟他兴师问罪了不成？”

    罗婉儿冷笑，好歹也是青州府的千户，怎么能做出这种事儿来？

    门房年纪大了，压根就跟不上罗婉儿，眼看着罗婉儿直接往前院书房去了，门房越发急了，忙又加快了脚步。

    “夫人，府上来了客，是个姓赵的······”

    可此刻，罗婉儿早穿过长廊，进了前院了。

    院中空空，罗婉儿正要说话，就见前面拐角处，赵暮正一个锦衣男人说着什么。

    那男人长得极为俊美，那眸含山水、面色清冷的模样，总给人一种高高在上，不可靠近的冷寒之感。

    罗婉儿脑海深处不自觉的浮出了‘赵怀安’三个字，不知怎的，她心里又传来了一种灼痛之感。

    身后门房急急追了上来，罗婉儿忙退到了垂花门后，就听门房急声道：“夫人，千户大人交代了，那赵，赵怀安赵侍郎来了，他让你，让你。”

    罗婉儿用眼神示意他莫要说话，赵暮和赵怀安二人就从边上走过了。

    索性，他们都没有注意到罗婉儿的存在。

    快出府时，赵怀安又看到了那个叫瑞哥儿的团子，团子正蹲在地上，用树枝写东西。

    赵怀安仔细看了看，小家伙竟还写的一手好字，一点儿也不随赵暮，要知道，赵暮幼时最害怕的事情就是被赵成追着认字了。

    “这个字，笔力不够，要这么写。”赵怀安伸手，捏着小团子的手，教他重写了一道。

    瑞哥儿认认真真的学着，写完之后，忍不住夸了一句：“大伯写的字真好看。”

    赵怀安看着瑞哥儿，总觉他的眉眼过于熟悉，像极了·····

    想到那个人，他额头又是一阵抽痛。

    这些年来，她了无音讯，他也渐渐得了头疾，已到了药石无医的地步。

    “大伯，你不舒服吗？”瑞哥儿及时问了一句。

    赵怀安没想到小团子竟还是个敏锐的，他面色无异的朝他摇了摇头，原本都要走了，却又忍不住问了一句。

    “瑞哥儿可有入学堂，平日里都有看什么书？”

    “我娘有送去去私塾，有看《千字文》和《幼学琼林》，娘说要多念书，往后才有出息。”说起自己娘来，小团子一脸的自豪模样。

    赵怀安有过片刻的失神，竟忍不住去想他这幅样貌是不是随了他娘，就连着笑起来的模样，都是那样的像。

    赵暮显然也看出了这一点。

    他怕赵怀安生疑，赶忙道：“大哥，我送你。”

    赵怀安看了赵暮一眼，终忍不住揉了揉瑞哥儿的脑袋，夸道：“瑞哥儿真厉害，这个年纪就看了《幼学琼林》，日后，定是个有出息的。”

    瑞哥儿点头，信誓旦旦：“我要成为我娘的骄傲。”

    赵怀安勾唇，竟忍不住去想，若是当年没有那场祸事，他和婉儿，应也有孩子了吧。

    赵怀安走后，赵暮才彻底松了一口气。

    他将瑞哥儿抱着往后院走，边走边道：“让你回去，怎么又出来了？”

    “爹爹，你又打人了，是不是？”瑞哥儿抬头看着赵暮，虽是在问他，语气却十分肯定。

    赵暮一怔，还想否认，就听瑞哥儿撇嘴道：“我已经知道了，你不用隐瞒，只怕娘那边也瞒不住，娘明明说了让你不要打人。”

    赵暮干咳，伸手托起小团子，将他整个儿的扛在了自己肩头，打着商量：“这事儿得瞒着你娘。”

    瑞哥儿扁着嘴，他一点儿也不想瞒，小花都不跟他一起玩儿了。

    正想着，前方，罗婉儿没好气的声音传来：“瞒什么？”

    赵暮背脊一僵，就想驮着瑞哥儿跑路，忽又似想起了什么一般，忍不住道：“你何时回来的？”

    再一看到罗婉儿身旁的门房后，他顿时就明白了了。

    神色微肃，吩咐了门房带瑞哥儿回后院，他这才激动道：“大哥在荆州找到娘和青姐儿他们了，眼下，他们已经在回青州府的路上了。”

