    娲岛，外海。

    几个白发白须、矍铄精神的老人身边风雷鼓动，脚踏长龙，静静的眺望着被阴云笼罩的娲岛。

    虚空中，不时有身披重甲的青年破空挪移出来，倾力粉碎阴云中的邪魔大阵，统辖大批精锐下属杀入娲岛，掀起大片的血雨腥风。

    几个老人冷笑。

    他们脚下的长龙闻到了血腥味，感受到了娲岛上的杀戮气息，很不安分的嘶吼起来。他们随手一指，强大的禁锢法术就让几条长龙动弹不得。

    “救，或者？”一名老人轻声询问同伴。

    “救，为何？”另外一名老人轻轻摇头。

    “看看，看看……”明显站在中间位置，地位最高的，满头白发用一根紫金丝编成的发带绑得整整齐齐的老人淡然冷笑：“这源源不断赶来的，拥有尊级修为的小家伙们，他们是从哪里冒出来的？”

    冷哼一声，这老人轻声道：“他们相互之间，分明没有统属关系，但是娲岛遇袭，他们立刻施展大神通破空来援，而且他们手上，都有太古至宝残片锻造的神兵！”

    几个老人的目光就闪烁了起来。

    这老人轻声道：“一直以来，我们要娲岛向我们提供她们搜集到的至宝残片，年复一年的催促，这群糟老婆子只是说，她们搜集到的残片，已经全部提供给了我们……除了……”

    手指轻弹，老人淡然道：“除了轩辕神剑的三块残片，被她们打造成了三柄圣剑，用来镇压轮回之外，她们说，所有的残片都已经给了我们。”

    摇摇头，老人轻叹道：“显然，我们的老姐妹们，说谎了。说谎了，就是犯错了，犯错了，就要受罚。”

    几个老人全都淡然微笑，看着这位领头的老人。

    摸了摸头上打理得油光水滑的长发，老人从袖子里掏出了两颗硕大的蜃珠，拿在手中慢悠悠的转磨起来。他轻声道：“看着吧，看着吧，无论什么结果，都是最好的结果。我们，先看看，先等等，等岛上尘埃落定了，再做其他打算。”

    闭上眼，老人轻声道：“我们这次来，是找娲岛索要资源的……唔，现在看起来，事情没有这么简单啊。你们说，那个闯入我们羲谷的小家伙，他和这些不断来援的小家伙，是不是一路人呢？”

    不等同行的老人们发表意见，这老人就独断专行的发了结论：“很显然，他们是一伙人。娲岛既然向我们羲谷主动伸爪子，那么她们今天的遭遇，就是报应啊。”

    “蛇无头不行……但是蛇，有一个头就好……人族，有一个至高无上的领导者，就足够了。”老人笑了笑，干脆盘坐在了脚下的长龙背上。

    几个老人纷纷盘坐了下来。

    他们身后，数十条满载了羲皇一脉强大战士的巨型飞舟静静的悬浮在那里。有身穿长衫的法修吞吐法力，引来了大片浓云，将数十条巨型飞舟遮挡得结结实实。

    娲岛内，巫铁和其他赶来救援的青年遥相呼应，围着无数的邪魔放手砍杀。

    这些青年，他们的修为都达到了尊级且不说，而且他们的根基打得极其雄厚，虽然没有公孙垚这般以三千大道入道，但是他们的大道根基起码都在一千二百门以上，不少人更是凝聚了大量的旁门左道的道印。

    刀、枪、剑、戟、拳、掌、脚、指、长弓、强弩、流星、大锤……

    这些旁门左道，和姆大陆的天地大道运转体系并无大的关系，威力比起三千大道要弱小了许多。但是这些旁门左道，对于修士的战斗力有着绝强的提升。

    同样的修为，凝聚一枚剑印的尊级强者，足以轻松斩杀十位没有凝聚这些攻伐道印的对手。

    一如两个同样强壮的成年人，一人修炼了高明的武技、武功，另外一人只知道用蛮力打人。

    两者间的战斗力，差距就是这般巨大！

    这些青年个个武艺精熟，神通强横，更修炼了各色顶尖的淬体秘术，甚至有不少人精通类似于‘青莲观’秘传的‘盘古经’这等强横的大神通。

    一尊尊身高万丈，通体笼罩着雷霆、火焰、狂风、玄冰的巨人手持各色兵器，在虚空中疯狂穿梭。在他们巨大兵器的锋芒下，无数邪魔被撕成粉碎，甚至好些修为比他们高出一重天、两重天的尊级邪魔，也被打得吐血飞退。

    巫铁这般更是势如破竹。

    金色的圣剑光辉横扫万丈，所过之处无数邪魔躯体炸成粉碎。有不怕死的，或者被邪术控制的邪魔嘶吼着冲近他，四柄凶兵轻轻一旋，这些邪魔就直接化为飞灰消散。

    一边向娲皇庙的方向急速前进，巫铁一边注意观察这些来援青年的身手。

    实力强横且不提，这些青年身后，也或多或少有三五个、十几个尊级存在，他们的甲胄很精良，手上的兵器很强大，施展的神通秘术直指大道本源，颇有神妙。

    他们带来的将士数量不多，一水儿神明境七重天以上的将士，数量最多的也不过一千多人。

    很显然，他们走的都是‘精兵’的路子。

    反而是巫铁身后的舰队规模最大，数十条小型戮神舟犹如乌云盖地，四处乱轰，所过之处碾杀了无数实力较弱的邪魔。

    “我，地字乙一二三七号战场，桫椤神国镇北大将军府，九世子罗辰是也。”一名银甲、银枪，骑着一头悍然有着尊级修为的双翼白飞马的青年距离巫铁不过数百里，他一枪戳死了一名半步尊级的大蟒，朝着巫铁这边大声报出了自己的名号。

    “敢问兄台，何方人士？”

    巫铁眉头一挑，沉声道：“武国，武王巫铁是也！罗辰兄弟，好手段！”

    巫铁右手金色圣剑一旋，三条瀑布一样的剑芒横扫而出，将右侧扑来的大群蝙蝠妖洗荡得干干净净。

    “武国？哪里的武国？巫铁兄弟出身哪个战场？还是，哪个猎场？”一名手持大板斧，胯下坐骑悍然是一头有着尊级修为的黑虎的虬髯青年大声询问：“俺是天字甲七百五十七号猎场，旋流大岩窟人士，旋流大岩窟的部落大酋长，是俺爹，俺娘，是他的第一百九十七个小老婆！”

    巫铁的嘴角剧烈的抽了抽。

    这些青年的来历，可都有趣得很。

    大将军府的九世子，第九个儿子。

    地下世界，某个大岩窟的部落大酋长小老婆生的儿子。

    他们的身份，并不怎么高大上，和那些神国、神朝的太子、皇孙完全没得比。

    但是他们的个人实力超强，麾下的精锐战力也极强。尤其是，娲岛一声求援，他们就和巫铁一样急速赶来，没有丝毫的犹豫，没有半点儿耽搁。

    很显然，他们都是娲岛精挑细选出来，进行了专门的资源倾斜培养出来的储备力量。

    一如巫铁，当年他在燧朝的时候，娲岛就拿出了燧朝三十六位太上皇联手签名的圣谕，硬生生将燧朝三成左右的疆土划拉给了巫铁。

    “我出身，天字甲一号猎场，地下世界，伏羲神国，一个不起眼的小石窟。”巫铁御剑疯狂斩杀四周扑来的邪魔，很淡定的说道：“不过，我现在的武国，掌控的战场、猎场大陆，总数超过一千块……具体多少，还要等大臣们具体统计了，才知道详细。”

    不动声色间，巫铁小小的炫耀了一把自己如今的底蕴。

    远远近近，听到巫铁这声音的百来个青年身体同时哆嗦了一下，一个个用见鬼一般的眼神盯着巫铁。

    那罗辰向巫铁挑了挑大拇指，然后一脸生无可恋的，挥动着长枪疯狂冲杀，连挑数百名神明境妖魔，更将两名扑杀上来的尊级邪魔戳得浑身都是窟窿眼，一个个痛呼、嘶吼不断。

    前方，百里外，就是娲皇宫。

    琉璃罩一般的阵法结界清晰可见，无数邪魔喷吐着云烟火焰，正疯狂撕扯那一层看上去薄薄的光晕。

    巫铁的正前方，一个直径十几里的火山口突然隆起，一道炽烈的白金色岩浆犹如喷泉一样从火山口里喷出来上千里高，巨量的高温岩浆四散喷涌，犹如暴雨一样落下。

    四面八方，方圆千里内，无数修为较低的邪魔被烧得皮开肉绽，空气中弥漫着浓浓的烤肉香味。更有五成左右的邪魔直接被高温岩浆汽化，他们的精血在空中凝聚，化为一颗颗人头大小的血珠滚得满地都是。

    一尊身高百里的熔岩巨人从火山口内蹦了出来，他张开嘴深深吸了一口气，被击杀的无数邪魔精血所凝的血珠就‘呼啦啦’的飞了起来，没入了他的大嘴中。

    “我，燚尊，熔岩巨神一族的大统领，我宣布，你们再也无法前进一步！”燚尊吞噬了无数邪魔体内凝聚的血珠，他的气息骤然向上窜了一大截。

    那感觉，就好像原本他在戴着枷锁跳舞。

    但是枷锁突然被人解开，负担沉重的燚尊就变得身轻如燕，整个人的气机都变得生机勃勃。

    巫铁和一众青年同时冷笑了起来。

    如此行径，果然是诸神传统手段。

    那些妖魔鬼怪，无论他们是何等来路，他们终归是姆大陆孕育的生灵。他们，依旧和‘人族’一般，是‘盘古遗族’的一份子，他们体内的精血，就和人族的精血一样，对这些神灵依旧有着巨大的价值。

    燚尊毫不在乎那些邪魔的生命，施展大神通一击重创了千里范围内的邪魔大军。

    无数邪魔的阵亡，换取了燚尊吞噬血脉精华，极大的解锁了自己体内僵硬、固定的血脉，让他的潜力、天赋得到了巨大的提升！

    残酷。暴虐。无情。无义。贪婪。嗜血。

    巫铁一声清啸，他身体一晃，盘古真身施展开来，他同样膨胀到百里高矮，手持金剑就朝着燚尊扑了上去。

    巫铁动作很快，但是比他动作更快的是沧海道人。

    一百零八颗沧海神珠直接跳跃到了燚尊头顶，‘哗啦啦’一声巨响，无法计量的洪水带着可怕的寒气席卷天地，方圆数万里内顿时成了一片白茫茫的水世界。

    大水中，无数冰山疯狂撞击，蕴藏了先天绝阴寒气的冰山不断的凝聚、爆炸，寒气冻结了不知道多少妖魔鬼怪。

    燚尊，熔岩巨神一族的大统领，他的身躯完全由温度可怕的高温岩浆和特殊神力凝聚而成。

    漫天低温洪水席卷而来，燚尊身上当即腾起了大片的白色水蒸气，发出了刺耳的‘嗤嗤’声。

    燚尊身体剧烈的哆嗦着，他头顶一座三重烈焰冠冕喷出无量火光，化为一重火幢裹住了燚尊，挡住了漫天来袭的洪水。

    这是燚尊带来观察前哨的至尊神器，攻防一体的烈焰神冠。

    刚刚被洪水冲得立足不稳，浑身直打寒战的燚尊得到神器加持，他的气焰再次变得嚣张而霸道：“这些该死的水珠子，不错……但是，你们永远不可能是尊贵的神灵的对手……卑贱的人族，你们注定……”

    一黑一白两条先天灵光缠绕而来，‘唰’的一下定住了烈焰神冠。

    喷吐无量火光的烈焰神冠骤然一凝，喷出的火光数量和威力直接被削去了三成。

    五行道人一声长啸，他身后五行神光连续朝着烈焰神冠刷了下来。每刷一次，烈焰神冠都剧烈的摇晃一下，喷出的火光数量和威力就减弱一成以上。

    五行神光刷得极快，弹指间的功夫，烈焰神冠就变得光焰全无，被五行神光卷着飞了起来。

    燚尊嘶声怪叫，丢下手中沉重的岩浆权杖，伸出手就朝着烈焰神冠抓了过去。

    巫铁手中金色圣剑荡起百里长短的剑芒，‘噗噗噗’三声连续在燚尊胸口斩了三下，燚尊身上一件赤红色的神甲被斩破了三个长长的缺口，剑光撕开了燚尊胸前的岩浆护甲，深深破入了他的胸膛。

    燚尊的嘴里，喷出了大片的岩浆一般的高温血浆。

    黑色、血色、惨白色、混沌色，四色剑芒冲天而起，犹如风车一样急速旋转着，顺着神甲上的三条缺口轰入了燚尊的身体。

    就听一声巨响传来，燚尊体内飞出了一块气息不在烈焰神冠之下的圆形重盾。

    喷吐着烈焰火光的重盾上，一尊三头巨人的虚影若隐若现，一层厚重的烈焰结界从巨盾上喷出，死死的抵挡着五柄长剑的疯狂切割。

    这重盾是纯粹的防御神器，单纯防御力，比那烈焰神冠要强出了一倍有余。

    巫铁催动剑芒疯狂切割，这重盾居然一瞬间和一柄圣兵、四柄凶兵斗得不分上下，燚尊趁着重盾争取的时机，一把抓住了五行神光中的烈焰神冠，然后一口血喷在了烈焰神冠上。

    光芒黯淡的烈焰神冠骤然喷出无量火光，然后开始急速的膨胀。

