    这个南娇瞧着确实不像什么心机深沉之人；应该不会是背后雇凶杀程诺的真凶。

    南娇见程诺半晌没有回答，不由得追问道：“程诺，你到底什么意思？”

    程诺直接脱口而出。

    “什么什么意思？”

    南娇听罢神色一僵，随即低下头，声若蚊蝇。

    “你...你前面说的话，我向你低头，你就放过南家一行人。”

    这会儿碰巧程诺的耳朵有些痒，她伸手摸着自己的耳朵然后回想了一下自己前面说过的话。

    转头问苏漠：“漠漠，我先前说过这话么？”

    苏漠这厢还没来得及回答。

    南娇那边便猛地一下抬起了头，正好瞧见程诺摸着耳朵有些痞气的模样。

    恼怒道：“你...！你耍我？！”

    程诺眉心一拧，缓步来到南娇面前；瞧着眼含愤怒的南娇，程诺附身靠近了几分。

    “我怎么会耍你呢？”

    程诺的话虽这么说，但是眼中所含的情绪，却像是在赤裸裸的告诉南娇。

    我就是在耍你，你能耐我何？

    南娇藏在袖中的双手紧握成拳，她看着近在咫尺属于程诺的嘴脸。

    是那么的可恶，那么的令人讨厌；惹得南娇好想再狠狠的给她一巴掌。

    但是南娇不敢。

    因为她知道，自己若是再打出去一巴掌；那么今日南家在场是所有人，便都要交代再这里了。

    南娇怒视了程诺良久，最终有些不情愿的轻吐出一句。

    “对不起。”

    程诺当着南娇的面，再次不雅观的掏了掏耳朵，然后坏心眼的开口道：“我没太听清。”

    瞧着程诺如此欠扁的模样，南娇心中的怨气达到的顶点；但是最终迫于苏漠和萧栾二人的威胁，她还是低下了头。

    “我说对不起，我先前不该冲撞你，更不该动手打你；希望程小姐您大人有大量，能放过我南家一行人。”

    南娇大声说完这些话后，立即将脑袋偏向了一边。

    有什么东西，不争气的从眼眶里流了出来。

    那是发自内心的屈辱。

    南娇默默留着泪；同时也在心中做好了准备。

    准备好迎接程诺接下来的刁难。

    谁知程诺却在南娇这番话说完后，轻飘飘的回了一句：“好。”

    这一瞬间，南娇懵了。

    她有些不可置信的看着程诺，眼中十分的不确信。

    就这么简单？

    瞧着南娇眼中的情绪，程诺并未解释什么。

    嘴角轻扯，淡笑一声。

    “还不走？是在等着我后悔么？”

    南娇这才如梦初醒，瞧着程诺的眼神五味杂陈；她万万没想到事情竟会发展成如斯模样。

    “对不起。”

    这一次的这一声对不起，南娇说的真心实意，心甘情愿。

    “还有谢谢你。”

    若程诺的心眼稍微小一点，那今日绝对不能善了。

    因此她于情于理都应该跟程诺道一句谢。

    程诺没吭声只是挥了挥手，示意她赶紧带着人走。

    南娇见状也不好再多说什么，这才带着南家的人三步一回头的走了。

    直到南家一行人消失在程诺的视线里，苏漠这才走到程诺的身边。

    “没看出来咱们程大小姐的心胸如此宽广，竟会以德报怨。”

    苏漠看的出来，程诺一开始就没准备找南家麻烦；否则她先前袭击南娇的时候，程诺就不会救下她了。

    程诺笑了笑，半开玩笑道：“你就别笑话我了，说的好像我不以德报怨，你就会帮我将她们全部杀掉似的。”

    谁知苏漠却未作任何迟疑，直接开口道：“未尝不可。”

    一个逸盛山庄而已，若程诺真的对其有怨，有恨，她未尝不可灭上一灭。

    程诺瞧着苏漠眼中的认真，知晓她说的不是假话。

    不再继续深究，趁势转移了话题

    “说起来你怎么来了？”

    按道理来说，屠戮阁动荡，漠漠现在应该是自顾不暇的。

    怎的会突然出现在这里还跟她碰上了？

    苏漠听明白了程诺话中的意思。

    直白的说道：“是专程来找你赔不是的。”

    这话惹得程诺不禁愣了一下。

    专程来找她赔不是？赔什么不是？

    想到这里，程诺脑中灵光一闪。

    难道...

    随后在程诺差异的眼神中，苏漠轻点了一下头。

    程诺见状忍不住拍了一下苏漠的肩。

    夸赞道：“厉害呀！”

    这才多久的功夫，屠戮阁就拿下了不说，竟然还把贪狼也收入了囊中。

    苏漠浅浅的笑着：“这其中也有你的功劳。”

    苏漠这话可把程诺给说懵了。

    她这一直被人追杀着呢。

    结果苏漠却说她收服贪狼，也有自己的功劳。

    程诺怎么觉得这话听着好像怪怪的呢？

    见程诺一时间没有反应过来，苏漠便提醒了一句。

    “你给我的那些礼物。”

    那些东西可是在和温茯苓冀猛的争斗中，起了不小的作用。

    程诺恍然大悟，连忙摆手：“都是些小玩意儿，不足挂齿，不足挂齿。”

    本来那些东西，就是她打发时间的时候调制的。

    不是什么稀罕的物件，但是能帮到苏漠她还是很开心的。

    一旁的萧栾瞧着打南娇走后。

    这两人就一直旁若无人的聊天，完全忘记他的存在。

    不由的干咳一声，提醒着她们旁边还有一个大活人。

    听到萧栾的干咳声，程诺率先转过头去。

    面露歉意：“不好意思，和漠漠聊的太开心了，把你给忘了。”

    嘴上虽是这么说的，程诺心中却是暗爽不已。

    这不可一世的独孤宸，也有被无视的一天。

    这可是活久见的事儿。

    但是暗爽之后，程诺便敏锐的察觉到了一丝让她疑惑的地方。

    比如独孤宸为什么会和漠漠一起出现在她的面前。

    想到这里，程诺的目光便在苏漠和独孤宸身上，来来回回的打量了起来。

    独孤宸的性子，程诺多少还是了解一些的，向来都是独来独往的。

    以前虽偶尔会和童景弋以及她的义兄们一道；但基本都会在目的达到之后立即分道扬镳。

    可以说是翻脸比翻书还快的第一人。

    但是今日，他却出奇的有耐心。

    静心的等到了最后都还没离去。

    这无论是从那个角度上来讲都是一件十分的不科学事儿。

    苏漠被程诺这般盯得略有些不适。

    便开口道：“你想问什么便问吧。”

    见苏漠这般说，那程诺便也不客气了。

