    柳铭淇没有跟李如玄胡乱许诺。

    正如李如玄想到的那样，为什么柳铭淇要亲自来和他见面？

    真的是有大生意要谈。

    大生意的前提就是柳铭淇想要削弱室韦的决心。

    别看现在大康在锦州城打了个大胜仗，如果没大意外的话，在宁远城也能重创室韦联军。

    但实际上室韦的军队，比起大康来还是要强悍许多的。

    关键在于室韦本部的三十万军队，如今的死伤不过才十来万，还有二十万没有动呢！

    而且草原上的每个男丁都能当成一个战士来用。

    一次失败之后，他们还能召集附庸部落，迅速的组建起一支百万大军，硬生生的给大康杀过来。

    这也就是马上是冬天了，室韦的军队调动不易。

    不然吃了这么大一个亏的室韦皇帝，绝对有可能直接再调集五十万军队狂攻宁远城，以泄心头之恨。

    所以柳铭淇必须要削弱室韦军队。

    室韦本部军队的削弱有点难，因为他们本来就是同根同源，没办法怎么挑拨离间。

    但那些附庸部落，未尝不能想点办法！

    我大金皇帝的祖辈，也还经常去大辽的都城，给他们的皇帝跳舞取乐呢。

    我蒙古皇帝的祖辈们，也经常被金国的贵族当成猪狗一样使唤，甚至是毫无理由的诱杀了呢。

    包括我大清，野猪皮的父亲和哥哥，不就是被大明军队当成敢死队替罪羔羊，最后宰了吗？

    连野猪皮自己，也是李家的奴仆出身啊！

    所以这些附庸部落肯定不可能是百分之百臣服室韦，他们心中一定有着自己独.立建国的梦想。

    只不过是因为室韦太过强大，他们不敢反抗罢了。

    如今室韦联军损失惨重，如果百济在这个时候趁机揭竿而起，无疑肯定会动摇室韦的统治。

    有了一就有二。

    百济反叛了，第二个百济还远吗？

    因此柳铭淇是一定要扶持好百济的。

    李如玄说得很对，一个很弱的百济、一个能被室韦轻而易举碾压的百济，根本不符合大康的利益。

    所以柳铭淇早就下定了决定，一定要好好的扶持百济，给他们一切他们需要的东西。

    而且少年还不用担心他们反噬大康——这室韦还没有打退，他们就敢反戈一击，这真是活腻了！

    至于他答应下来的兵器军械，那更是简单。

    这一次撤出锦州城的时候，因为决定了要焚城，所以里面能带的东西全部都带走了。

    锦州城是面对室韦的第一大坚城，大康修建的时候就不惜成本……当初还是太祖的年代。

    然后一直不停的修缮，加强，期间历经了许多次的磨难，一直走到了现在。

    无论什么时候，锦州城都是第一等要紧的要塞之一，各种物资的供应也是最优先的。

    粮食、军械等等物资，锦州城里面都堆积如山。

    十几万人在锦州城里面被围困了两三个月，粮食和各种物资没有一点匮乏的情况，由此可知大康平日里的准备有多么充足。

    这些东西直到居民们全部离开的时候，都还剩下不少。

    粮食等生活物资，廖石聪让老百姓们每人都拿一点随身携带，深得老百姓们的赞赏。

    但是军用物资老百姓就没办法带走了，只能暂时先拿到菊花岛上的临时仓库储存着，然后再运送到秦皇岛那边。

    柳铭淇在写信给李如玄的时候，便想到了这批物资卖给李如玄，正好就是五万人份的量。

    为什么不送？

    送的东西能有买到的香吗？

    再说了，现在大康也这么的穷，多从百济得一些珍稀山珍海味，卖给有钱人赚钱，那有什么不好？

    保护天下是天下人的事情，老是让朝廷单独付出，那么很快就会变成我大明末年时的情形了——皇帝的内库比起江南任何一家大富豪的库房都穷！

    实际上柳铭淇还知道一个别人不知道的小细节。

    这是他在看高丽半岛的介绍时看到的。

    高丽半岛虽然多山少平原，非常的贫瘠，但是矿产资源却很多。

    有亚洲首屈一指的铁矿，也有一座非常著名的咸境道端川银矿，储量非常丰富。

    李如玄控制百济这么多年，一定藏有不少好东西，就等着看他想要得到军械的决心有多大了！

    况且还有他儿子李松，在这片海域为非作歹这么多年，抢劫积累了不知道多少财富，正好也可以拿出来购买物资，也相当于给大康的商人们赔罪了。

    ……

    谈完了事情，柳铭淇便欲离开。

    李如玄有些惊讶，“此时时间已晚，殿下不休息一晚上再回去？”

    “时间紧迫啊。”柳铭淇摇手拒绝道：“一方面我关心宁远城的战局结果，另一方面皇上也急招我回京。正好我回去也做好准备，立刻给你们发货啊！”

    “辛苦殿下了！”李如玄很是感动的道：“您对我们百济如此之好，真不知道该怎么报答您才好！”

    “李先生客气了。”

    柳铭淇笑了笑，“我们两方本就是互助互利的关系，帮助百济就是帮助我们大康，所以我一定会尽心尽力的。”

    道理李如玄都懂，可看到柳铭淇这么坦然的说出来，他还是有些意外。

    不过也因此更加对双方的合作充满了信心。

    是啊！

    本身就是他们需要我们，我们也需要他们的状态，哪里能不用心呢？

    想到了此处，李如玄微微一笑，“殿下您稍等片刻。”

    说话之间，李如玄反过去再房间的最里面，又打开了一扇门，然后对着里面喊道：“出来吧！”

    咦？

    里面还有人？

    少年不觉好奇了起来。

    只见李如玄让开了身子，从里面的那道门里面，一个盈盈少女低头碎步的走了出来。

    她穿着百济女人传统的长袍，上身紧束，到了腰际的地方，就蓦的放大，呈一种蓬松的状态。

    柳铭淇首先看到的是她的一双放在小腹上的手。

    即便在灯光下也能看清楚，洁白而又细长。

    再从她走路轻巧小碎步的样子，明显知道这不是一个平日里干活儿的人。

    从她上半身紧束的身材可以看得出来，少女身子有些纤细，脸蛋儿应该也不大，其余的便什么都看不出来了。

    少女走到柳铭淇跟前停下，但还是低着头，身上散发出一股淡淡的香气，又像是花香，也像是一种体香。

    “素姬，抬起头来。”李如玄在后面命令道。

    他说的是大康话。

    少女身子轻轻一颤，缓缓的抬起了头，让柳铭淇看清楚了她如同星辰般闪烁的双眼，还有那清丽脱俗的脸庞。

    她约莫就是十六七岁的样子，脸蛋儿和手一样洁白无瑕，只不过灵动的眼睛里，好奇之中又带着一丝丝怯意。

    嗯……

    这个百济姑娘挺漂亮的。

    没想到这边的女人不整容，也能有这么漂亮的。

    柳铭淇心中转过了不少的念头，忍不住多看了她几眼，结果这个少女就又吓得低头了下去。

    李如玄走到了两人跟前，道：“殿下，她叫李素姬，今年十六岁。是我们李家这一代最有灵气，也是最漂亮的小丫头，您看是否有眼缘？”

    “长得好看，看起来也很单纯。”

    柳铭淇老司机了，见状哪里还不明白，电视里的桥段终于出现在了自己的面前。

    果不其然，李如玄道：“那么从今天开始，她就跟着您，伺候您了！还请殿下能看在老夫的面子上，对她稍加怜惜，不要让她吃了苦。”

    “呵呵。”

    少年笑了起来，“李先生，你这是给我安排一个人质呢，还是想用这个丫头来影响我？”

    “都有。”

    李如玄很老实的道，“如果我们百济没有一个贴心人在您身边，对我们双方的合作也不是那么有利。有素姬在，我们的关系就将更加的紧密，您说呢？”

    “可以！”

    柳铭淇道，“那就要委屈李姑娘了，在我身边，可不是什么容易享福的事情。”

    李如玄这一次没有代她回答。

    小姑娘等了一会儿，还没听到李如玄的声音，心下里难免有些慌。

    等她抬头再和柳铭淇对视了一眼后，惊慌得如同小兔子一样，再次深深埋下了头。

    这一次柳铭淇才发现，李素姬的规模还不小，年龄比不上素姐姐，但大小却已经赶上了。

    如果再发育下去，怕是能堪比霜姐姐呀！

    说起来，自己还真和“素”有缘，第一个女人名字里有素字，现在又来了一个。

    还是有着异国风情的百济小妞儿。

    ……

    柳铭淇的船很快便离开了这片海域。

    站在了这艘巨舰的最顶端，披上了厚厚的貂绒大衣的李如玄，目送着被护卫着的船只离开。

    站在他旁边的李松，此时也穿上了一件厚衣服。

    晚上的大海上温度会急剧下降，即便是他也没有必要去硬抗。

    “父亲，素姬就这么离开了……真的好吗？”李松的眼中，有着浓浓的不舍。

    李素姬虽然不是他的女儿，却真的是这一代李家子弟之中，最为出色的一个姑娘。

    李家耗费了大量的金钱和时间，培养了一堆年轻人，出身于旁系的李素姬，却始终是其中最出色的一位。

    别看李素姬这么柔柔软软的，她的出色绝对不是仅仅靠着难得一见的天仙容颜。

    李素姬从小便学会了室韦、大康、东瀛三国的语言，而且她看了许多的书，琴棋书画样样精通。

    偏偏她的模样儿柔柔弱弱，看上去又会让人对她放松一切警惕，反倒是容易忽略她的智慧和能力。

    当然了，李素姬也不是什么心机深沉的女孩子。

    如果是这样的话，李如玄不会把她送给柳铭淇。

    给柳铭淇的女孩子，一定要是最好的，而不是那种很会耍心机的，这样肯定得不到柳铭淇的信赖和宠爱。

    李如玄是想要讨好柳铭淇，让李素姬发挥更好的“和亲”作用，自然不会弄巧成拙。

    在这么重大的事情上面耍小聪明，怎么看怎么不会划算。

    几十年的老政客了，他当然不会犯这种白痴的错误。

    “有什么不好的？”李如玄淡淡的道，“跟着大康的太子，以后有可能成为皇妃，也有可能她的儿子能继承大康皇位，有什么不好？”

    “您这就说笑了。”李松苦笑了起来，“您明知道柳铭淇是不可能成为大康皇帝的，他的太子头衔都是假的！也只有室韦那群白痴才会相信！”

    “谁知道呢……”

    李如玄摇了摇头，“诚学啊，我告诉你一点经验！事情没有到盖棺定论的时候，你千万不要妄自下结论。”

    听到这话，李松讶然的道：“不会吧，父亲？现在大康皇帝已经有了两个未出生的孩子。然后在大康朝廷里面，大家更喜欢的是温文儒雅的宁王柳铭观，柳铭淇本身自己都放弃了，哪里还有什么希望？”

    “所以这才是未来的奇妙之处呀！”李如玄盯着远去的船队，叹道：“我今天落下素姬这步棋，你觉得是浪费，但我却认为，这或许会是我一生中下得最妙的一步棋。”

    “父亲……”

    “好了，不用再说了！”李如玄道：“我让你准备的事情，准备得怎么样了？”

    “父亲您神机妙算，知道他们肯定需要我们的东西。所以我这边早就准备好了，商队船只明后天就能从基地出发，一路直达他们的秦皇岛口岸。”李松说道：“这一次可掏空了我的苍龙军啊，希望能换点好东西回来！”

    “放心吧，换回来的好东西会超乎你的想象的。”

    李如玄转身往下面船舱走去，“室韦那边，你让你二弟多加小心，越是到了这种时候，我们越是不能露了马脚。记住一个字：忍！”

    “是！”

    李松正色的回答道。

    等到李如玄已经下去了，他才不舍的收回了目光。

    可惜了！

    本来自己的大儿子很喜欢素姬的，自己也觉得素姬是难得的儿媳妇。

    结果父亲没有把她献给室韦人，反而是送给了大康的德王！

    现在说什么都没有用了。

    只能是期盼这么珍贵的礼物，能让大康更加积极的支援我们百济吧！

    ……

    求订阅！求月票！

