    陈正明的话，柴进记在了心里。

    他前世虽然并不是什么站在很高地位的人，接触的也大多是普通人都能够接触到的东西。

    可多多少少还是听说过一些资本大鳄的故事。

    隐隐觉得自己迟早有一天，会闯进那些大鳄的世界。

    然后被吃，或者吃了他们。

    到那时候真就不是他一个人所能够面对的了。

    ……

    1994年的华夏，已经彻底开始腾飞。

    以前的一些粮票之类的也已经全部取消，代表着老旧的计划经济体制，已经彻底在这片热土上消失。

    先富起来的这批人越来越有钱，大马路上见到的进口车也越来越多。

    桑塔纳在国人心中已经从豪车跌落到了高档车的档次。

    深市的奔驰汽车销售店在长达半年多的筹备之后，终于迎来了开业。

    就在柴进去年在关外拿的那块地当中。

    仅仅半年的时间没有过来，再过来发现这里已经完全变了个样子。

    一座座彩钢厂房拔地而起，可能是因为奔驰内地第一家销售店在这里的缘故。

    所以很多进来的国外品牌都选择在了这一块地方，都在建设当中。

    无形当中，这里已经有了深市第一个汽车城的最初轮廓。

    也不知道是不是当地招商故意的。

    柴进的奔驰销售点门口，就有一条崭新的大马路连接了城市主干道。

    所以，他的这个店成了这片区域最好的位置。

    车子行驶在大马路上，远远的就可以看到一个占据了数十亩的超大型汽车销售点。

    这也是国内第一个真正意义上的4S店。

    今天是他们店的开业典礼。

    来了很多很多人，有华商会的，有温城商会的，有中海商会的。

    还有冯浩东在广省的那一拨人等等。

    梅瑟夫也被柴进在内地的人脉之广给吓到了。

    内地第一家销售店开业，他是不可能不来的。

    早早的就望着外面的人头窜动，想了想。

    给柴进打了个电话过去。

    没成想，柴进电话里说：“我已经到门口了。”

    梅瑟夫往外面看了下，真看到了柴进的车子停了进来。

    接着看到了柴进从这里走出来。

    远远的，柴进就热情的伸出了手：“梅瑟夫先生，你不是在欧洲吗，怎么忽然一下过来了。”

    梅瑟夫迎了过来：“本来是在集团公司那边要开会的，但想了想，我觉得我还是要过来一趟。”

    “于是就过来了。”

    柴进笑着拍了拍他手臂：“走，我们里边聊去。”

    走到了门口后，柴进又忽然回头吩咐了句：“可以开始了。”

    一时间，外面鞭炮齐鸣，龙狮队上场，和华商会成立的景象一样。

    进了里边后，柴进又看到了很多熟人，连龙爷那边的阿虎也过来了。

    一一打了招呼，上了楼。

    进了一个会议室后，两人打开天窗说亮话。

    梅瑟夫神色有些凝重：“一台汽车上万个零部件，如果真要全从欧洲搞的话，柴先生，你的难度会很大。”

    这是柴进这段时间和梅瑟夫讨论的事情。

    未来汽车虽然还处在筹备当中，但柴进已经得到了消息。

    阳融已经在国内汽车行业发了话。

    一句话，谁给深市的未来汽车配件，那就需要放弃我这边的订单。

    阳融是国内民营企业的老大哥，而且行业地位牢不可破。

    加上他现在在沈城被扶持的力度。

    柴进想要把他给弄倒基本不可能。

    唯一的办法，就是冲破枷锁，从国外进口配件。

    然后再拿着这些配件去培植华商会的成员，让他们生产，订单给他们做。

    这样我就可以对你阳融完全不屑一顾。

    你的那些所谓封杀令，在我眼里也会成为一个笑话。

    至于约翰逊，很简单。

    西方人比华夏人现实的多，柴进给他做这笔进口配件生意，他有钱赚干嘛不做？

    更何况，未来汽车出来后也和奔驰形成不了什么竞争。

    至少他目前是这样认为的。

    柴进沉默了很久后说：“这事情还希望梅瑟夫先生能够帮帮忙。”

    “当然了，奔驰车，我们一样也会卖好，不出三年，我给你一个承诺，如果没有把宝马给压下去，我自动让出这个总代的身份。”

    梅瑟夫皱了皱眉头，托着下巴沉思了很久。

    最后说：“如果你有时间的话，我希望你去一趟因国，我帮你引荐一个人。”

    “还有，你们汽车需要设计服务吗？”

    “比如说外观，哦是这样的，我在意大里有个汽车设计工作室。”

    “你知道的，每个人都有自己的理想，而我就有这么一个汽车美学理想。”

    柴进知道，这个外佬算是彻底巴住他了。

    什么理想不理想的，都是一些冠冕堂皇的道理。

    现在他需要约瑟夫帮他建起一个汽车配件体系。

    人家帮你做事，你就应该让人家赚钱。

    做生意什么都自己一口独吞，是不会有朋友的，最后的结果也是被人给围着猎杀。

    笑着开口说：“如你所预料的一样，我们也正在找汽车外观设计。”

    “如果梅瑟夫先生有兴趣的话，我们可以合作。”

    果然，梅瑟夫情绪立马兴奋了很多。

    刚开始说搞到配件很难。

    但现在一口一句：肯定能够找到和奔驰所有配件相仿的配件厂。

    就是这么现实。

    两人在会议室里交谈了一个多小时。

    正聊着的时候，梅瑟夫的一个手下敲门进来。

    在梅瑟夫耳边讲了些什么后，梅瑟夫抬头：“阳融先生到这边来了？”

    '''是的，先生。'''

    柴进端着水喝了口，没有讲话。

    梅瑟夫想了想对柴进开口：“柴先生，我帮你介绍一个朋友吧。”

    “华辰汽车的阳融先生，我想你们之间肯定会有很多共同话语。”

    不成想，柴进直接起身，笑着说：“没关系，您忙您的，我还有别的事情要忙。”

    “至于这个人，我不见。”

    说着柴进起身直接离开了会议室，脸上挂着微笑，可话冷冰冰的。

    梅瑟夫有些不明所以，但也没有多想，也跟着去了外边。

    ……

    柴进出来后，在大厅里看到了蔡伟强和龙爷正在一台车跟前指指点点。

    背后跟着很多人。

    有龙爷的手下，还有华商会的成员。

