
首先便是炸药的准备和各种手雷的制作等，好在制作这些东西的原料，家里还有不少。唐绾绾准备让哥哥唐威做，哥哥那么聪明，学会这个对他以后也有好处。而且炸药是危险品，一般人不能学这个，不然谁也不知道以后会有怎样的结果。

第二个问题便是派谁和唐威一起去支援陆煜谨。同去的人，一定要身手好，最起码不能太差，不然帮不上什么忙，可能还会拖后腿。再有就是要有胆量。有的人估计一听要去战场，当场就吓尿了，哪有胆量去和那些杀人不眨眼的人单打独斗。

其实最佳的人选就是师父顾运之，但是他家里有事情，顾老爷回来了，还带回那个什么来历不明的南疆姑奶奶，唐绾绾也不知道能不能找到师父。她决定将这里的事情安排好后，看能不能找到他。找到他后跟他说明这边的情况，让他自己决定。

唐威见妹妹要将自己做火药，兴趣很大。他知道此事的重要性，一个不好，会出大问题的，所以第一是个人的安全问题，第二就是要保密了。

唐小意知道大哥要做火药，早就眼馋的不行，死缠着要给哥哥帮忙。唐威挨不过他，只能带他到后山去做实验了。这下唐小意神气了，这可是炸药啊，爆炸的时候能将树炸飞的东东。够他吹牛一百年了。不过他也知道此事需要严格保密，不然姐姐和大哥知道他透露出去会打他屁屁的。

打屁屁还是小事，此事事关重大。关系他们一家人的性命。

三兄妹到了树林里便是分工合作，材料都是现成的，就是放炸药的陶罐不多，后面唐绾绾决定做木雷。方便唐威运输，这样安全性好一些。就是选一块比较大的木块，将中间砸空。唐绾绾就是干这个的，将木头掏空后，将炸药放进去，再做引线。

忙了大半天，还是在唐绾绾的指导下，他们终于做了十几个。唐绾绾还准备再做几个水雷，以防万一，这个就需要她自己亲自动手了。幸好她需要的稀有材料，可以在小百科中兑换到。一个小时后，终于诞生了第一颗水雷。当实验水雷将水里的鱼虾都炸飞好几米高，唐绾绾和哥哥对视一笑。唐小意也高兴的一蹦三尺高。

接下来就是如何让唐威他们迅速到达大营的问题。就在唐威犯愁的时候，唐绾绾已经想好了对策，不过这个需要很多人帮忙，不然他们在短时间内根本无法完成。她们在这边耽搁一天，对陆煜谨和那些兵来说，就会是生病的煎熬。若是他们出事了，那么边关也要失守。到时候就不是一两个人丢性命了，而是威胁到整个国家的安危。

唐绾绾准备做一个巨型的木帆船，旁边带翅膀加帆布，中间加发动机装置，这样可以让飞船借助风的力量。若是没有风了，也可以人工掌控木船的飞行。

这是一个非常大胆的尝试，如果不是唐绾绾估计没有人能有如此大胆的设计。唐绾绾将她木匠店的工人都叫了过来，还让唐思哲在村里找几个好手一起帮忙。因为工作量很大，木船要能在空中飞，还能承载人的重量，当然不会很小。

如果做好了，以后还能反复用，质量做好点，将会派上大用场。

唐思哲听到唐绾绾说要他找人帮忙做事情，二话不说，找了不少附近的木匠工匠来，那些人听说唐绾绾要造船，一个个很起劲，关键是这船不是在地上跑的而是在天上飞的，一时间大家的热情都高涨到了顶点。唐绾绾也没想着隐瞒，不过这船派什么用场，她是不会说的，万一有奸细，那么就不是开开玩笑那么简单的。

值得一提的是，因为唐绾绾的关系，原本关在唐家村地牢的那些人也都被放了出来，当然那个唐老六是不会请出来的，直接扭送官府了。对于他这种作恶的人，必须受到应有的惩罚。否则以后还会酿成大错。

奇怪的是，唐绾绾没有发现那个脑子不大清楚小姐姐的踪迹，听村民们说，她不知道什么时候失踪了。这件事情也是奇怪的很。唐绾绾一时间也没有去过问，加上暂时也没有发生什么事情，便是将此事搁下了。

唐思哲点兵点将，点了十来个人都是做木匠工匠的好手。加上唐绾绾这边的工人一共有十几个人，然后就是放树，锯木头开始造船。

好在有唐绾绾绘制的图纸，都是将那些船身船尾以及各处零件，按部就班的来。她是一部分一部分，一个个拆分开来画的。到时候全部做完，就像是搭积木一般一点点的拼凑起来，做这些工作就必须唐绾绾亲自知道了。

金鲁班最得意的就是各种木工制造术，造船术就是其中之一。

唐威见帮不上什么忙，就主动说去找顾运之。反正唐绾绾去找，他去找都一样，将事情说清楚了就行。另外唐绾绾还特意书写了一封信给冯大人，看看他这边有没有什么办法可想。至于知府那边形同虚设，哪怕是南平郡王一行人都在此处，他们知道还不如不知道的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68394626"  chaptername="355章  造会飞的船">加入书签</a>
</div>
