    三个主意里面，柳铭淇说了两个。

    第一个不行，第二个很有效果却不大现实，但也因为它有可行之地，所以大家伙儿总算对柳铭淇有所改观，开始更加期待他第三个主意了。

    “第三个主意其实是最务实的。”柳铭淇继续侃侃而谈，“你们都知道漕运总督已经换人了吧？”

    大伙儿都笑。

    这么大的事情，怎么可能不知道。

    漕运衙门在整个江南的权势，可是仅次于江南总督的呢！

    “新任漕运总督苗炎苗大人，是我的老熟人，我敢向大家保证，没有一个人比我更了解他的了，毕竟你们谁都没有险些死在他手上的经历。”

    柳铭淇的这番话，让大家想笑又不敢笑。

    诚郡王世子柳铭贵也凑到了柳砚振和柳昱函的耳边，“听吧！铭淇又要开始骗人了！”

    两人连连点头。

    作为柳铭淇的损友，他们太清楚柳铭淇的风格了。

    凡是他长篇大论的，一定是有什么企图，而且肯定是要忽悠大家的。

    旁边的八姑却是维护自己的弟弟，呵斥道：“别闹！仔细听！”

    小胖子柳砚振只能收起八卦的精神，按耐下来不提。

    这边柳铭淇又说道：“我前几天去了一趟漕运总督府，接收皇上给我拿来保命用的各种兵器和马匹。结果我就看到了惊人的一幕，你们猜是什么？”

    少年环顾着四周，大家齐齐的摇头。

    他晒然一笑道：“你们都知道，苗大人大刀阔斧的改革，将四万的漕卒削减到了两万。这裁减下来的两万人是拿来在漕运船厂做工用的，本来有点老弱病残的味道，但苗大人是什么人？怎么可能亏待了下面的人？所以这么几个月，都让他们好吃好喝着，调养好了身体呢！

    结果他却是万万没有想到，这么一个无意中的举措，在目前的情况下，却成了一招妙棋！因为东瀛人要杀过来了！他这两万人正好可以派上用场，用来护卫淮安城周边的安宁！

    淮安本来就有漕运衙门军队五千人，另外还有大批的衙役、工匠、码头工人等等。这些人本来就够用了，如今多了两万人，苗大人完全可以保护更多的人嘛！”

    “哎呀！”

    有聪明的人马上反应了过来：“我们是不是可以请苗大人派兵驻扎在苏州城呢？”

    司马谨忍不住白了他一眼：“你能有点头脑吗？你请漕运总督的兵在苏州城里驻扎，这是多不给江苏巡抚面子，这是对刘总督、完颜将军不满啊？”

    那个人闻言秒懂，讪讪的笑了。

    本来就是。

    漕运总督怎么可能管地方上的事儿？

    哪怕现在的漕运总督苗炎还兼领了钦差大臣，名义上是有管辖江南的权力的，但人家基本上从来没有对江南的民政军政发表过半点意见。

    别以为法家都是一些冷酷无情的蠢货，他们精明着呢！

    苗炎要不聪明，他能在儒家的围剿之下冒出头来？

    知道自己的权限所在，遵守规矩，并不逾越，这才是和同僚们的相处之道。

    这才是聪明人！

    就比如现在，如果苗炎真的派了几千人驻扎苏州、保护苏州，江苏巡抚可能不敢表达意见，但刘仁怀和完颜翼肯定不高兴呀。

    这两位一个是未来妥妥的丞相，另一位是禁军九卫之首的大将军，哪个比苗炎弱？

    你漕运总督来干涉我们地方上的防卫，这是觉得我能力不足，不足以保护老百姓吧？

    这是赤果果的打我的脸呀！

    这是把人往死里得罪啊！！

    所以但凡有点脑子的人，都不会这么做。

    既然如此，为什么柳铭淇会这么说呢？

    少年揭晓了答案：“如同司马公子所说，直接请苗大人派驻军肯定是不行的，这不合规矩。但咱们又回到刚才的问题来说，咱们知道了苗大人手里有兵，倘若苏州城没有事儿倒还好，但如果有事儿，我们火速飞鸽传书给苗大人，请他派兵救援，这不就挺好吗？

    从淮安到苏州，坐船顶多两天就到了啊！咱们苏州现在的实力，难道两三天都坚持不下去？而且知道援军会来，大家难道还不拼死抵抗呀？苏州必然无事儿！”

    “噢……”

    这一次，大家才是真正的兴奋起来。

    相比起之前那个蠢货的提议，德王殿下的这个办法才是最好的！

    咱们先联系好，等到被倭人围困的时候，再请苗大人派兵救援，加上一切的来回步骤，最多也就是三天。

    苏州城起码能号召两三万人来守城，而且守城的各种兵器器械也很完备，哪怕是倭人再精锐，三五天都别想攻下这座城池！

    外有援军即将到达，城里面也是众志成城保护家园，倭人当不足为虑也！

    众人欢喜之中，柳铭淇不着痕迹的踩了一下柳铭璟的脚。

    这么久的兄弟了，他相信柳铭璟一定懂自己的意思。

    这个豿日的！

    柳铭璟心中鄙视了一声。

    果然和他之前料想得不差，铭淇果然是歪主意一大堆，又在坑人了！

    这群江南的富贵白痴，已经被引入圈套了，居然还在兴高采烈。

    真是白痴啊！

    鄙视归鄙视，柳铭淇现在要他帮忙，柳铭璟还是要帮忙的。

    他轻咳了一声，露出疑惑的神情道：“铭淇，苗大人从来都不是那种热心帮忙的人，他凭什么来帮助苏州呀？还有，几千上万人的调动，再加上船只的配合等等……这么麻烦的事情，他会愿意做？不说别的，光是开拔费和各种奖励赏赐，都得一大笔数目吧？以他吝啬的性格，会舍得？”

    众人热烈的讨论声嘎然而止。

    然后他们就面面相窥。

    是啊！

    凭什么要别人无缘无故的来救你呢？

    你面子大？

    还是城里有皇亲国戚，他不得不救？

    咦？

    皇亲国戚？！

    大家伙儿情不自禁的望向了柳铭淇等人。

    吝啬鬼！

    尼玛保护你们自己，居然还想着不出钱白嫖？

    商人都是这么无耻的吗？

    柳铭淇心中疯狂吐槽，脸上笑着道：“你们别看向我，我们这两天就要离开苏州去松江府了，我可不愿意和苗炎打交道。”

    众人一阵失望。

    有人忍不住道：“那……那我们该怎么办？”

    “很简单嘛。”柳铭淇道：“如果你们想要给自己的命加一点保障，那就给漕运衙门捐赠呀！你们捐赠得多了，苗大人自然就师出有名的来保护你们！不然的话，他都没有这个职权的，要是为了帮助你们，淮安出现了问题，那岂不是糟糕透顶？”

    柳铭璟点点头：“是的！更何况之前我都去看过那些漕卒的训练，现在漕运衙门穷啊，虽然训练得不错，但兵器什么的都没有，盔甲更是看都看不见，只能拿着木棍来练习！要是没有足够的军械，这群人来到苏州都是送菜的！”

    一群苏州的公子哥小姐们，心头更是一沉。

    这样的漕卒来了有屁用！

    他们敢下船吗？

    柳铭淇却摇头道：“话不能这么说，他们没有兵械，咱们谁需要保护，谁就给配上呗！难道你又想马儿跑，又不想马儿吃草啊？”

    顿了顿，他又说道：“还有一点，给钱不给钱的差别，可就大了去了！倘若我是苏州的商人，我不但要把上述的费用给了，还要给他们悬赏！

    杀死一个倭人给十两银子，杀死一个军官五十两银子！杀得越多得到的奖赏越多，他们才会拼了命的来救援，来杀倭人！”

    “对！”

    八姑此时也反应过来了，她昂首道：“相比起这些身外之物，咱们家里的父母孩子才最重要！一旦被倭人杀进城里，他们第一个要烧杀抢掠的肯定是富豪的家里！我可不觉得他们会彬彬有礼的让富豪们献出家产就行了！

    哎呀，遇到杀戮的时候，男人倒是死得痛快，一刀下去什么都不知道了，可女人的话……唉！”

    她这么说起，在场的其余女人，全部小脸儿吓得苍白。

    在战争之中女人的遭遇是什么，哪怕没有任何经历的她们，闭着眼睛都能想得到。

    别说她们，那些“一刀下去什么都不知道”的公子哥们，也是吞了吞口水。

    诚郡王世子柳铭贵连连点头：“生活这么美好，死了可划不来啊！那些穷人反正也没有什么奔头，死了也就死了，说不定他们还愿意来世再修呢！

    但像是我，这么年轻，娇妻美妾无数，儿子女儿一大堆！我凭什么要去死？还得让他们受苦？我肯定愿意花钱免灾！而不是做梦敌人不会杀我！任何时候都不能有这样的侥幸心理！”

    要不怎么说京城人的嘴巴焉坏呢？

    就他们几个这么说相声一样的此起彼伏，相互应和，吓得这些苏州烟花繁华之地的年轻人们，那是魂飞魄散。

    本来一开始都没事儿的，可是越听越觉得害怕。

    甚至不少人都顺着柳铭贵的想法去深入想。

    我爹娘倒是四五十岁了，活得已经够本了。

    但我不同啊！我才十几岁（二十几岁），还有大把的人生，怎么能就这么死了呢？

    不行不行！

    不能心存侥幸，一定要让苏州稳如泰山！！

