    “不……不是吧，连……连老子的龙凤双毒丸也偷了？”王栋愣愣的自言自语道。

    那可是世上最毒的毒药啊，金丹拿了也就算了，把这玩意还偷了是要干嘛？

    忽然，王栋朝着秘道口怒声一吼：“你们……你们他娘的是要死啊，连这玩意也要，把老子偷得一毛一剩啊？！”

    而此时，城东的山脉之中。

    韩三千如同疯了一样，在整个大河里疯狂的乱吼乱蹦，整个河水但凡是他们肉眼可以看到的地方，几乎全部沸腾，河中生物全数死亡，甚至散发着淡淡的肉香味，而河堤两边，各种花草树木，全部被焚得只剩下灰烬。

    秦清风和王思敏三人，望着眼前的一幕，久久吓的不能说出话来。

    王思敏更是眼眶含泪，急到不行，整个人心中愧疚的很，她虽然刁蛮任性，但也绝非是那种草菅人命的大小姐，相反，王思敏心地善良，很爱帮助天湖城中的一些平民，对韩三千，她也只是想捉弄一下他而已，根本就没有想过要把韩三千搞成这样。

    此时眼见韩三千如此，她非常的自责，要不是自己一时的恶作剧，哪会惹出这样的祸。

    犹豫片刻，王思敏便要朝着韩三千冲去想要救他，秦清风此时赶紧将她拉住，急声道：“王小姐，那里危险，不能过去。”

    王思敏正欲挣扎，此时，韩三千却突然如同泄了气的皮球，整个人扑通一声，直接倒在了水里。

    王思敏心中一急，挣开秦清风的阻拦，快速冲进河中，在韩三千倒下的位置，摸索起来。

    很快，她便在水中摸到了韩三千的胳膊，然后用尽全力的将他背上了岸边。

    此时的韩三千，周身的通红已经全部消失，转而是像个烧焦一样的黑炭，王思敏将他拖上岸的一路，都被他身上的炭所抹黑，而王思敏的手上，更是满手的乌黑。

    王思敏顿时慌了：“他……他怎么会这样？”

    秦清风摇摇头，接着，用手轻轻的放在韩三千的鼻间，神色凝重。

    “还有呼吸。不过，王小姐，你确定真的只是给三千下的痒毒吗？”说完，秦清风用力在韩三千的胳膊上一擦。

    黑色被抹开，露出韩三千的胳膊，但胳膊淤青一片。

    “他中了剧毒。”秦清风冷声道。

    “剧毒？”王思敏一愣，炼丹房中有各种的丹药，莫非自己乱拿一通的时候，无意将毒药也给参杂了其中。

    想到这，王思敏慌张的站起来，背着韩三千就要往家里走。

    “不必了，王小姐，他已经剧毒攻心，活不过半个时辰。”秦清风拉住她的手，摇摇头。

    听到秦清风的话，王思敏彻底的呆在了地上，这也就是说，自己毒死了韩三千？虽然她看不惯这个病秧子，但是，她也不愿意杀了他啊。

    “秦师父，您快想办法救救韩公子啊。”知道韩三千活不过半个时辰，小桃此时也急声道。

    王思敏同样将期盼的眼神望向秦清风。

    秦清风艰难的摇摇头：“此毒，我行走江湖几十年，闻所未闻，见所未见。”说完，他难过的望着韩三千，也不禁为自己徒弟的命运多舛，感到丝丝的悲哀。

    刚脱离险境，却又一次踏进了鬼门关。

    “不……不可能，不可能，我……我杀了人，我……我杀了人？”王思敏彻底慌的没了神，颓废的一屁股软坐在了地上，双目无神的自言自语，脸上满满都是后悔与害怕。

    她虽然长期修行，但顶多也就是替一些天湖城的百姓打抱不平，可杀人这种事，她从来没有干过，更不要说杀死韩三千这样一个无辜的人。

    片刻后，王思敏忽然爬了起来，拉着韩三千拼命的摇，眼里悔恨的眼泪也不停的流：“韩三千，你起来啊，你起来啊，你不要死啊，大不了，我答应你，以后不和你作对了，好不好嘛，好不好嘛”

    秦清风此时急忙起身想要阻止王思敏激动的举动，但就在这时，韩三千突然一声咳嗽，缓缓的睁开了眼：“你再摇，我就真的死了。”

    听到韩三千忽然说话了，王思敏愣了片刻以后，喜出望外，而秦清风和小桃也赶紧凑了过来。

    “师父，帮我找个安全的地方，不要被王老爷追上，我…感觉我的体内现在好奇怪…我要入定。”韩三千微弱的道。

    秦清风点点头，刚起身，那头王思敏却已经咬着牙将韩三千背在了背上，秦清风愣了片刻，起身走在前头，前往连绵的大山之中。

    <!--over-->

