    方林岩在路上耽搁了好一会儿，因为那曾经熟悉的景象让他情不自禁的停下了脚步，想象着自己以前是怎么匆匆忙忙的经过这里，然后开始忙碌的一天的。

    在经过了街角那家超市-------是的，就是那家差点导致他被撞死的超市的时候，方林岩忍不住朝着里面凝视了五秒钟。

    貌似那个说话刻薄的收银员都还没有被换掉，有一个身穿米黄色风衣的家伙背对着自己正在结账。

    这家伙的风衣上有着RRY的字母，真是个闷骚的家伙------然后方林岩的视线就停留在了另外一个货架上，那里就是售卖便宜手机的地方，当然，也是黑色老人机之前呆着的地方。

    接着方林岩就信步离开了。

    当方林岩离开超市大门的时候，那个身穿米黄色老款风衣的人就回过了头来，疑惑的张望了一下，然后觉得似无所得，就直接回过了头去。

    二十分钟后，方林岩到了那家熟悉的担担面店，惯例的坐了下来，然后就做了自己一直都想要做，却没有做的事情。

    “老板，我要一碗豪华担担面！”

    所谓的豪华担担面，就是将店里面所有的稍子/浇头都来一份，这家店里面的稍子分为杂酱，排骨，牛肉，酸菜肉丝，炖鸡，肥肠这五种，然后加上煎蛋就是六种了。

    普通的一碗担担面只需要八块钱，但是一碗豪华担担面则是需要给二十八块，这就是方林岩在这里的时候为什么一直都想要做，却没有做的事。

    因为他当时很穷。

    面条上来了，方林岩仔细的拌了一下，担担面的拌面环节是必不可少的，最好能将拌到每一根面条上都裹着红油和作料的程度，然后吸溜一声吃进去，那种满足感真是棒极了。

    毫无疑问，这碗酸辣可口的面条让方林岩重新找回了往日的感觉！

    接着他惯例的叫了一碗花生馅儿的汤圆，慢慢的吃喝着，让那种温软的香甜味道充塞住自己的口腔，这样的温馨感觉，是方林岩很久都没有体会到的了。

    就在他吃完了前去结账的时候，跑堂的伙计上下打量了他几眼然后道：

    “小方？扳手？”

    方林岩之前因为营养不良，发育不好，外加身体有病的缘故，所以十八九岁的时候看着还和少年没区别，留在这帮人心目里面的形象就是瘦弱，窘迫，还有些倔强的少年形象。

    而他现在营养充足，锻炼努力，外加还数据化了身体，整个人都变得壮实了起来，身上鼓胀的肌肉更显示出他并不好惹。

    更是因为随意杀人，对人命保持着一种漠视的态度，所以给人的印象第一就是壮，第二就是冷酷，所以一路上没有被熟人看出来倒也正常。

    此时发现了这伙计认出了自己来，方林岩笑了笑道：

    “好几年没来了，没想到居然你还认识我，鼠标。”

    当年好歹也是一条街上的小伙伴，方林岩既然都因为经常拿着扳手所以得了个扳手的绰号，那么这小子当然也是有外号的了，那就是鼠标。

    他的外号则是因为大家一起去上网玩通宵的时候，这小子贼油滑，趁着老板打盹的时候，拔了三个鼠标直接带回家去。

    最后不消说，网吧老板找上门，这小子挨了一顿臭揍，鼠标当然也是被物归原主，而鼠标这个外号也是伴随他渡过了撵得四处鸡飞狗跳的少年时代，甚至连他的本名七仔都没有几个人叫了。

    这伙计嘿嘿一笑道：

    “哇，你这变化可真是大，一下子就长了这么多个儿！人也变壮实了，一时间还真不敢认呢。”

    方林岩笑了笑，也不知道怎么答，便拿了找零就要走，结果这伙计急忙出声招呼道：

    “你先等等啊，找你有点事儿！”

    然后他直接叫了两声，将后厨里面一个看起来就是怯生生的妹子叫了出来收钱，不耐烦的说了几句然后就追着方林岩将他拉到了旁边，接着笑眯眯的道：

    “这次回来呆多久啊？”

    方林岩道：

    “我现在跟着一个老板去希腊那边做生意了，估计也呆不了几天，怎么？找我有事儿？”

    鼠标这小子眉开眼笑的道：

    “我找你倒没啥事儿，不过有人却肯出大价钱来找你帮忙呢。”

    方林岩愣了愣道：

    “怎么回事？”

    鼠标道：

    “我记得你们家的老头......老爷子走了以后，你然后在这边又混了两个月，那时候你的脸又青又白，说句难听话，真觉得你也撑不了多久了。”

    “然后你就直接不见了，扳手你别往心里去，我们当时都觉得你估计人没了，但后来好像又听说你去了角头那边修车，然后大概又过了半年多之后吧，就有人来找你们了，却完全找不到，连联系方式都没能要到。”

    方林岩道：

    “我修车也没弄多久，不到一年吧，然后就去了希腊，所以找不到我很正常啊。”

    鼠标道：

    “难怪后面就没你消息了，找你的好像是徐叔那边的，内地人，看起来很有权势，身边还带了几个保镖，然后满大街的打听徐叔的下落，又直接去了你们的出租房，后来才知道，他好像是徐叔的哥哥。”

    “这位徐老爷子好像找徐叔有要紧事，听说徐叔走了之后，也是去他墓前拜祭了一番。而他老人家出手也很大方，走的时候还给我们每个人都发了一千块。”

    “关键是他老人家说了，能够找到你然后通知他的，十万块！！”

    说到这里，鼠标已经是眉飞色舞：

    “靓仔，你现在真是要发达了！我当时发觉这位阿爷手腕上面的腕表绿绿金金的蛮好看，于是就记住了，然后去打听了一下。”

    “我的妈呀，好像叫什么绿金迪，足足四十万（泰城币），那是戴了两辆车在手腕上啊，大富大贵！你这一次要好好感谢我，说什么也要请我来个全套马杀鸡呢。”

    方林岩被鼠标攀着肩膀，听着他口沫横飞的讲着熟悉的话，本来因为时间久了产生的隔阂都是一扫而空，只觉得格外的亲切。

    至于那位徐老爷子他也是从徐伯口中知道一些情况的，乃是徐伯的哥哥叫做徐军，也是当年的副厂长。

    原来当年徐伯爱上了一个有妇之夫以后，那女人的老公是个很有能量的家伙，于是便动用了人脉来整治徐伯。

    结果在徐伯最困难的时候，他的大哥非但没有出来帮忙，反而公开骂了他一顿，并且还贴了他的大字报和他划清界限。

    在方林岩看来，徐伯一生孤苦飘零就是自此而始，说实话与家人的冷漠对待也不无原因！

    正因为这样，所以方林岩对于这位徐老爷子并不感冒，反而觉得眼前的鼠标要亲切一点，便对他道：

    “这边的炒蛋西多士还在摆吗？我刚刚路过发觉关门了。”

    鼠标立即道：

    “在呢在呢，倪太婆现在已经不做了，是她媳妇在弄，我带你去！”

    炒蛋西多士简单的来说，就是吐司面包夹煎蛋，不过很考验火候，并且蛋是用黄油来煎，不放盐，而是加上炼乳和太古糖浆，烤热的松脆吐司搭配上鲜甜滑嫩的炒蛋，也是价廉物美的好味道。

    徐叔牙不好，平时就喜欢买一份这个吃，方林岩总是能蹭上几口，当时觉得那味道真的是绝了。

    而两人刚到了店门边等待了不久，方林岩看着老板娘炒蛋的动作陷入了回忆出神。

    而鼠标则是在张望着美女，他现在二十来岁的愣头青，正是对女人渴望得不得了的年龄，外号行走的荷尔蒙/会说话的自走炮，正盯着街头的小姑娘流口水的。

    猛然鼠标被人狠狠推了一把，趔趄了几下直接摔倒在地，然后一个胳膊上刺着纹身的小子就冲了上去叫骂道：

    “死衰崽，你把人拐到哪里去了？”

    鼠标一看，立即对骂道：

    “油炸强，你是有病啊你，一大早发什么疯？”

    方林岩本来对这小子还是挺陌生的，不过听鼠标一喊，立即就知道是另外一个街上的小孩，他家父母是做油条的，这边就给他起外号叫油炸强。

    结果这油炸强看起来很是蛮横，一脚就对准了鼠标踹了过去，小嘴更是抹了蜜似的，一下子就展示出了他连抢菜大妈都自愧不如的高素质：

    “我扑你老母了啊，你老母的紫宫都被我******，刚刚分明有人看到那个病鬼扳手和你在一起！！”

    这时候，方林岩已经走了上去，一把就将之扒开，然后将流着鼻血的鼠标给拽了起来，然后对着油炸强淡淡道：

    “你要动手？”

    油炸强自己大概一米六五，看了看面前方林岩大概一米八的身高，还有身上露出来的一块块的腱子肉，于是很自然在心中衡量了一下战斗力-----只用了一秒钟就觉得自己冲上去PK应该只有五五开的机会，没有必胜的把握，所以很干脆的张口就骂：

    “你妈......”

    但最后几个字就说不出来了，这张抹了蜜的小嘴直接被一巴掌抽得掉了两颗牙，顿时捂着嘴巴痛苦的流下了眼泪。

    方林岩这时候才转过身，然后去给钱，取自己的炒蛋西多士，结果这时候油炸强眼中凶光一闪，见到了对方背对自己，便很干脆的掏出了一把水果刀冲了上来。

    然后就被方林岩反手一巴掌再次抽了一记，不过这一巴掌就比前面那一巴掌重多了，他整个人都在原地打了半个转，然后就歪歪斜斜的倒在了地上。

    油炸强眼前金光直冒，耳朵里面嗡嗡的都根本听不到别人说什么，甚至呼吸都十分艰难，其余的人则是看到，他的半张脸都在迅速的肿胀了起来，甚至耳朵里面都开始渗出了鲜血。

    这小子平时显然没少祸害街头街坊的，所以没有一干人出来帮忙的，反而更多的是用大快人心的眼神看着这一切。

    鼠标见状也惊呆了，急忙拉着方林岩要他走：

    “走了走了！油炸强是跟着白粉东混的，他们可是开药房的（黑帮卖药简称药房），会杀人的啊！”

    方林岩耸耸肩，一面吃着炒蛋西多士，一面被鼠标拽着走，很快的就被鼠标拉上了一辆出租车，这时候方林岩才好奇的站住了脚步，然后道：

    “我们这是要去哪里？”

    方林岩不想走，十个鼠标也拉不动他，只能耸耸肩道：

    “刚刚你在等炒蛋西多士的时候，我就给你家的徐老爷子打了电话了，他说自己就在泰城，给了我一个地址让我带你过去见他。”

    “安啦，你放心好了，到手的十万块我肯定分你一半，你以后享福的时候不要忘了兄弟我就是了。”

    “哎呀，你不要摆着一张臭脸了，老辈人的事情想那么多干啥，我就问你，要是徐伯还在的话，他是愿意见到你对他的家人不理不睬，还是热情一点？”

    方林岩本来是对这位徐老爷子没有太大兴趣的，但鼠标的话却一下子让他真的是心意难平！

    往事.......一下子就浮上了心头！

    “徐伯这一生似乎淡看人生，放下了一切，仿佛根本就与往事斩断了，其实，他在病重的弥留之际，还是心心念念的忘不了家里的亲人，惦记着父母的坟茔有没有人添土拔草，惦记着自己的亲侄子有多高多大了。”

    “而他在半昏迷的时候，念叨得最多的那个名字，就是阿芳！”

    这时候，方林岩心中忽然涌出了一种强烈的冲动，那就是要将徐伯的这些事情告诉他们，告诉他的这些亲人，告诉他深爱过的女人，让他们知道，这个自我放逐的老人并没有怨恨他们，而是始终在想念着他们爱着他们，直到生命的最后一刻！

    鼠标见到了方林岩的脸色十分难看，叹了一口气，松开了手道：

    “算了算了，我知道你心高气傲，肯定是不愿意过去的，不去就算了吧。”

    说到这里，鼠标又有些肉痛，还有些不甘心：

    “但你马杀鸡一定要请我啊！我连十万块都放弃掉了！”

    方林岩这时候却露出了一抹微笑道：

    “去！为什么不去！现在你就算是想不要我去都不行了，那十万块我不要你分我，你请我第一档的马杀鸡就行！”

    “真的要去吗？”鼠标的眼前一下子就出现了小星星，还是发着金光那种。“那赶紧的赶紧的。”

    于是就拖着方林岩上了旁边的这辆出租车，说实话司机都等得很不耐烦了，鼠标看了看消息道：

    “金凯特大道66号，四季酒店。”

    于是司机一踩油门，出租车便直接扬长而去。

    就在这同一时刻，油炸强已经缓过了劲儿来，从旁边抢来了一张湿透了的毛巾敷在脸上，嘴巴里面骂骂咧咧的，如果他的话能兑现的话，方林岩的祖宗十八代估计都已经被砍死好几次了。

    但油炸强心里面却已经有了很强烈的畏惧，因为他之前看到了方林岩的眼神，那完全是漠视人命的眼神！

    他说是跟着开药房的白粉东在混，实际上也只是个给白粉东的手下跑腿的而已，却亲眼见到过从外地送货过来的“保安”，这帮人是既要提防别人黑吃黑，又要准备着强抢的那种。

    因为做这种生意的，都是没人性的，都是在拿命赌。

    这些“保安”看人的冷漠眼神，就和方林岩盯着他的眼神类似，不对！方林岩的眼神甚至比这些人更可怕！

    那种要将人生吞活剥的眼神，简直就像是饥饿的野兽看到了可口的猎物似的。

    所以油炸强怂了，决定认栽，出来混的眼力最重要。

    说到眼力，油炸强突然发现前面似乎有一个“大客户”呢！这家伙穿着一件米黄色的风衣，背后还有几个字母，这些字母分开的话油炸强认识一大半，组合起来就只能干瞪眼了。

    毕竟以油炸强的外文水准，认识的唯一一个单词就是以F开头的。不过这些都不重要，重要的是前面这个客户看起来有点傻啊，从背后就能看到风衣的兜里面鼓鼓胀胀的，只要斜着靠过去的话，很轻松就能将里面的东西掏出来.......

    这事儿油炸强已经干过好几次，最成功一次是拿到了一部最新款的手机，然后丢到大头家的铺子里面卖了五百多块。

    于是他就快步的跟了上去，紧接着便有一股狂喜顿时涌上心头，这位大客户真的是厚道，自己刚才居然看到了一个皮夹子！

    难怪今天挨了一顿打，人们常说蚀财免灾，今天自己撞见了扳手那扑街打了自己一顿，这不是妥妥的灾吗？既然灾都来了，那么财肯定也就来了对吧？

    于是油炸强立即就大喜过望，然后靠了上去，伸出了自己罪恶的那只右手......

    五分钟之后，这条街上的巡警刘SIR忽然看到前面围了一大堆人，急忙赶过去，对这种事情刘SIR已经习以为常了，肯定又是谁丢了几十块钱，谁将摊子上东西弄坏了不能走这样鸡毛蒜皮的小事........在鸡笼寨这边的还能出啥事儿呢？

