    ......

    许净忽然惊醒，睁开双眼！

    映入眼帘的是挂着吊扇的陌生天花板。

    这是哪？自己还活着？

    许净一时间有些迷茫、混乱。

    自己昨天开车在山路上行驶，在急转弯道时忽然刹车失灵。

    只有前半个弯他是自愿的，后面车子就接过了主动权。

    然后冲破护栏、飞下了悬崖。

    那样的高度下。

    能有个完整的尸体，他都谢天谢地了。

    许净看向自己的手脚，白净、细嫩，和原先的身体完全不一样。

    难道....自己重生了？

    摸了摸身上，发现一台破旧的手机，用黑屏照了照自己的脸。

    许净叹了口气。

    虽然帅的依旧，但不是同一张脸。

    他拨开了自己的裤子。

    又松了口气。

    不过脸不一样，看来坐实是穿越了，穿越好啊，至少还能活着....

    安慰着自己的许净，开始看向四周。

    从一开始他就注意到了。

    自己身处在一间陌生的屋子里。

    而屋子里什么都没有，就只剩自己躺着的这个木板床了。

    “有点惨啊。”

    这就是现实版的家徒四壁吗...要不是窗户没玻璃还漏风，他都以为自己在监狱。

    许净还发现枕头旁边放着一堆叠好的纸币和半盒纸巾。

    以及一张证件。

    证件上面写着【自我像武者准考证】，名字和自己一样，年龄是十七岁。

    “自我像武者？什么东西？”

    许净抱着疑惑，拿起这张准考证，而在这一刻，许净脑子一荡，一股记忆如潮水一般涌来。

    微微的刺痛让他情不自禁的扶住脑袋，而神色却渐渐明悟起来。

    自己....确实穿越了，穿越到了一个遍地武者的高武世界。

    这里推崇修炼、以武为尊。

    并且这个世界，是存在神祇的。

    从很久开始，人族就被一百零八位神祇保护着，不被外族入侵。

    虽然神祇从来未露过面。

    但却被无数人追捧、信仰。

    更重要的是人族无法自主吸收灵气。

    想要成为武者，主要的方式便是通过观想法，观想神祇雕像，在意识海留下一座神祇像的印记，便可以通过印记吸收天地灵气。

    许净原身....是阳城第七学校的学生，一个月前参加了学校的观想测试，进入拥有一百零八座神祇像的观想室，进行半个小时的观想。

    结果...失败了。

    一般人能观想出十道神祇身影就算不错，在二十道以上的即为天赋不错，而在四十道以上的，会直接收到三大最高武者学府录取书。

    而他...连一座神祇的身影都没有观想出来。

    许净一叹。

    废材流吗？这开局不玩烂了吗？

    好在原身并没有自暴自弃的摆烂。

    无法成为神祇像武者，那么就走另一条路。

    成为自我像武者！

    此法是观想自己，凝聚自己的身影！种下自身的印记！

    看起来好像有我命由我不由天的气魄....但实际上....

    许净摇头，回想起原身记忆里的一句话。

    “自我像自我像，狗都不像！”

    自我像缺点太多了！

    灵气吸收慢！修炼资源消耗大！战力低下！

    而神祇流武者有神祇加持，只要不断的蕴养神祇印记，就会越来越强！

    修炼到一定境界后，还能领悟神祇的其中一道能力，完全碾压自我像武者！

    所以。

    一般只有观想神祇失败的学生，才会选择走这样一条路，另外人族武者学府七十多座，有近一半是不招收自我像流派的。

    许净捂着胸口，有点破防。

    他回想起大学选的那破专业，去面试时有百分之八十的面试官，闻之色变。

    “不过，原身也是头铁....”许净感慨一句。

    原身父母早亡，只留了一套房子和积蓄，在这一个月里，他把所有积蓄都掏了出来，购买了一堆修炼药材、辅助物，从零开始观想己身。

    钱花完了，就卖屋子里面的东西。

    电视机、冰箱、床头柜....全卖了出去。

    现在只剩下一张床、一个破手机和寥寥几百元钱币。

    而自我像修炼的进度.....

    许净此时用观想法，观想意识海里。

    一道和此时的他一模一样的身影正闭眼盘坐在那里。

    身影一大半是虚化的，只有脚部部分才凝实了一些。

    “难怪说资源消耗太大....”许净微微一叹：“花光了积蓄、卖光了东西，这全身才凝实了不到十分之一。”

    学府对自我像武者的最低要求，是必须凝实在十分之三以上。

    反观神祇流武者，即便凝实程度为零，但只要有印记，那总会有学府招收进去。

    差别对待太过严重，但却没有人觉得不妥。

    许净看向准考证的时间。

    还有三天的日子，就要开始招生。

    若是自己达不到十分之三的凝实程度，恐怕就与武者学府彻底无缘了。

    许净苦笑几声。

    原身花了一个月，消耗了不少的修炼资源，弄得倾家荡产，搭上了自己的一切，才十分之一。

    这短短三日。

    自己凭什么能补足那十分之二啊。

    不过

    ...为了成为武者，原身即便到了要讨口的程度，都不愿意放弃。

    若是在原先的世界，必然被人觉得太极端。

    但在这个以武为尊的世界里，却显得极为正常。

    无数人跌破脑袋都想踏入修炼一途。

    武力、权利、地位、金钱、寿命。

    一旦成为了强大的武者，这些都唾手可得。

    “先开始修炼看看。”许净开始静心，盘坐在床上，运转观想法。

    意识海里的自我像‘许净’，额头处有一道印记缓缓的闪烁！

    一点点灵气从周围涌过来，速度缓慢的朝自我像的印记涌去。

    不过....

    “太慢了！”

    许净眉头皱起。

    但却无能为力，凝实自我像需要大量的灵气，自己现在没有钱再去买修炼资源了。

    能依靠的只有不断吸收天地灵气。

    三日时间，恐怕只能凝实几根腿毛吧....

    再继续看看。

    许净晃了晃脑袋，抛却杂念、静下心开始观想。

    就这样。

    几个小时缓缓过去。

    许净紧闭的双眼忽然一颤，眉头忽然轻轻皱起，不知道是不是错觉，他发现吸收的灵气貌似一直在往下漏！

    像是有什么东西，在自我像下面抢夺一般，而且从刚刚开始‘许净’就没有凝实一丝一毫。

    什么情况？和原来好像不一样？

    而就在这时。

    异变忽然产生。

    自我像盘腿所坐的脚下，也就是意识海的中心。

    “轰隆隆”的发出声响！

    意识海泛起涟漪，居然升起了一道石质圆台。

    将自我像直接托起。

    许净张了张嘴：

    “我....凝实了个底座？”

    仔细看圆台上有三道凹槽，正思考那凹槽有什么用的时候。

    下一刻...

    底座还转了起来！

    就像碾磨一般，刚刚吸入的灵气居然从中心喷涌出来！

    全部涌入了自我像中。

    自我像的身形肉眼可见的凝实了！

