    所以，李小山也不畏惧任何威胁，要将这一次的万亩大药田，进行去竞标承包等等，好将一切造福桃花山的父老乡亲们。

    李小山也知道，这一笔钱，任颖颖这边得到以后，可以进行对桃花山新的改造和升级等等。

    否则。

    任颖颖还怎么去向县里四大财主借钱。

    “各位，先喝喝茶，福伯已经去请爷爷了。”这个时候，吴若兰再次说道，同时，李小山周青山冯元山也是喝着茶聊着天。

    王欣然和吴若兰也是聊着天。

    冯元山也知道，吴文山老爷子，这是爱惜这一株百年七星海棠如命，还在如痴如醉的观察着它等等。

    “小山老弟，你就放心吧，明天我也去那边看看，肯定帮你拿下来，这种小事，其实，就不需要吴老爷子亲自出手了。”

    这个时候。

    周青山拍着胸脯，不由得说道。

    李小山也是微微一笑，李小山也已经得到了任颖颖发来的消息，这一下，李小山感觉到了，确实是非李小山所想了。

    第一开始。

    李小山想着。

    这个桃花山，除了张百万等等，应该没人对这个感兴趣了，但是，现在，张百万倒台了，但是，任颖颖发来的四个参与者。

    这令李小山，彻底歇菜了，原来，这四家公司，那可是随着君威药业一起齐名的，有两个还超过了君威药业。

    绿山集团公司。

    奎山药业等等。

    其中。

    这个绿山集团公司，那可是临山县的另一个明星企业，名气比君威药业还要大，他们还是主要生产各种饮料。

    其中，核桃露等等，当属第一，乃是璧山的龙头企业之一，这一次，县里也是向他们企业下了一个通知。

    绿山集团公司，也是准备好了。

    其他三个之中，李小山也是了解的，一个二个，全是县里有名的企业，所以，这一次，任颖颖也告诉李小山了。

    拿不拿下来。

    其实，已经也没什么意义了，其实，只要这三四个企业，这个竞拍价格，不低于五百万就行了。

    要是低于五百万，李小山就竞拍，要是高于五百万了，那么，任颖颖会给李小山发送消息等等。

    李小山也没想到，这一次，为了桃花山，自己居然当了一个托，其实，李小山和王欣然也谈过了。

    这一次。

    万亩大药田项目，李小山也是十分上心了，所以，王欣然也表示，将全力的支持李小山的心意。

    君威药业，起码，还有着好几个亿的资产，王欣然也不信，就拼不过他们几家等等，目前，王欣然也已经将这个，委托给了公司的其他部门，开始进行研究和计算。

    现在。

    李小山，周青山，冯元山一边聊着天，一边等待着吴文山老爷子，现在，虽然是福伯去请吴文山老爷子了。

    但是，众人还是明白，吴文山老爷子什么时候来，那也是吴文山老爷子的喜欢和爱好了，他们只能等待着。

    其实，能够进入了吴家花园，这已经是很大的荣耀了。

    “小山，这样吧，舅舅也没什么好表示的，这一次，这个万亩大药田的竞拍，你要是想拿下，就直接点点头，那个时候，舅舅肯定帮你完成这个愿望。”

    “你们临山的这四家企业，他们的老总，我也经常见面，熟悉的很啊，我要是出价了，他们肯定让啊。”

    “就这吧。”

    这个时候。

    冯元山不由得更加豪气起来了，李小山也没想到，冯元山这么豪气，而且，冯元山还这么的爽快。

    舅舅。

    现在，李小山和王欣然的关系，李小山要是娶了王欣然，确实，冯元山就是李小山的舅舅了，冯元山帮助李小山，那也是十分正常。

    “冯总，这个！？这个明天看情况再说吧，我感觉没有这么激烈吧。明天再看看吧，我和欣然，心中也是有数的。”

    李小山再次说道。

    其实。

    这一方面。

    李小山也是明白，这个万亩大药田，要是价格太高了，李小山还真的没必要争夺了，反正，李小山有着乾坤图。

    乾坤图之中，就有着一个占地一千多亩的药田，这一个占地一千多亩的药田，其实，比桃花山的万亩药田还要好。

    起码。

    这个药田，一个月收获一次，一年最低收获十次。

    这样一来，足可以堪比桃花山的万亩大药田了，而且，比这个省工省时省力多了啊，只是，李小山也明白。

    一旦这个万亩药田项目启动了，这样一来，可以带动，桃花山数百上千的父老乡亲们，也是进入了这个药田工作等等。

    这也是任颖颖，给桃花山的父老乡亲们的一个大礼物，尤其是这些年龄，到了四十多岁的妇女等等。

    “小山，你这可是客气了啊，什么时候了，还喊冯总啊，要喊舅舅了啊。哈哈哈……是不是啊！？小山……”

    周青山再次豪气的说道。

    这一下，李小山的脸色倒是害羞起来了，同时，那边的王欣然也白了一下周青山，周青山就不知道，李小山的脸皮薄吗！？

    冯元山也笑起来了，表示李小山不需要太过拘谨了。

    不知不觉。

    半个小时之后。

    福伯前来了，福伯依然是一身唐装，现在，福伯到达了这个三层小楼，不由得直接说道。

    “小山，好了，主人已经准备好了，现在，你就随我来吧，去取红铁柳木。”

    此时。

    福伯直接说道，原来，这个时候，吴文山也已经到达了，这个红铁柳木所在的地方，已经等待着李小山了。

    一听红铁柳木。

    周青山。

    冯元山。

    王欣然。

    甚至，吴若兰也是激动起来了，因为，这个红铁柳木，正是，治疗周涵涵的一个关键啊。

    目前，周青山也不知道，李小山要如何治疗周涵涵，但是，凭着李小山这个表现，周青山对李小山，那可是信任有加。

    这一次。

    不管成功不成功，其实，周青山也是十分感谢李小山了，起码，周青山现在已经减肥成功了。

    目前，周青山也已经体重一百五十斤，而且，还已经焕发了第二春，李小山的医术，令周青山也是佩服不已了。

    所以，李小山对周涵涵的治疗，周青山也是十分的佩服。

    “多谢吴老爷子。”

    这个时候。

    李小山直接起身，向福伯一抱拳行礼，李小山也知道，这个福伯，那可是比吴文山老爷子的年龄还大了。

    吴文山，已经八十多岁了。

    但是，这个福伯，那可是跟随过了吴文山的爷爷的爷爷，起码，它也已经有着三百多年的历史了。

    虽然，福伯不是人，但是，整个吴家上下，包括吴文山老爷子，那也是十分十分的尊敬福伯。

    很快。

    李小山起身，向王欣然，周青山，冯元山告别，就跟随这福伯，离开了这个吴家花园的三层小楼。

    一路上。

    李小山跟着福伯，穿梭在了吴家花园，李小山也是真正的领教了，这个吴家花园的真正的大。

    吴家花园，占地这可是一千多亩，大小几乎比整个桃花村都大了啊，现在，李小山恭恭敬敬跟随着福伯。

    李小山发现，福伯带着李小山，沿着吴家花园的岩石路鹅卵石路走着，李小山也发现，这个偌大的吴家花园。

    居然是一个偌大的灵气聚灵法阵。

    昨天，李小山还怀疑，为何吴家花园，这么灵气十足，原来，这五家大花园，还真的是一个灵气聚集之地。

    吴家花园的这个鹅卵石路，还有，吴家花园的布局，甚至，主要还是吴家大花园的这足足七座大凉亭，这才是关键之中的关键。

    不知不觉。

    李小山跟随着福伯，已经走到了数十亩之地的柳林，赫然，有着三株，红铁柳木在列其中。

    另外，还有其他数十株珍贵的柳木。

    吴文山老爷子，正在这一株红铁柳木下端坐着，李小山抬头望去，直接就惊讶的说不出话来了。

    这一株参天的红铁柳木，李小山随随便便，取一根柳木，其实，就可以治疗周涵涵的双腿了。

    “哈哈哈，小山兄弟，你终于来了，这前面的这一株，红铁柳木，你想取多少，那就取多少吧。”

    吴文山老爷子，再次，大大方方的说道。

    李小山扫了一眼周围的环境，李小山发现，这个柳园附近，果然，也是有着一座大凉亭。

    正是，吴家大花园，七座凉亭之一！？

    李小山也知道，这个柳园附近，那也是一处天地灵气，汇聚之地，像这样的天地灵气汇聚之地。

    这个吴家大花园，居然，有着足足七处之多，而且，每一处都是有着这样的大凉亭，起到了聚集作用。

    李小山顿时明白了，吴家大花园的布局，乃是高人所不值得，这可能是吴文山老爷爷的祖宗了吧。

    “吴老爷子，这一株红铁柳木，起码，有着三四百年的历史了，我只需要，取这么长就行了。”

    “其他的，完全不需要。”

    “这个，完全也不影响，它的生长等等。”

    这个时候。

    李小山不由得比划起来了，李小山表示，取两株大约四十多厘米的柳木，那就可以完成了，对这个周涵涵的治疗了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “小山兄弟，你也太客气了，好好好，你随便裁剪随便取吧，这对这一株红铁柳木来说，则是九牛一毛吧。”

    此时。

    吴文山老爷子，再次爽朗的哈哈大笑起来了，李小山也微微点点头，现在，李小山开始围绕着这一株红铁柳木，观摩观摩，开始准备寻找合适的柳枝了。

