    “龙威！”

    -6000000！

    “天下第一·镇魂！”

    -2000000！

    “死神的凝视！”

    -6000000！

    三大削弱技一出，鬼王顿时被削减了恐怖的70%全属性！

    “什么？”

    刚刚持着青龙偃月刀狂奔而来，那鬼魅无比的身形，以及带着鬼火的幽冥鬼斩，还没有落下来，巅峰状态瞬间跌落到了只剩下全盛时期的30%，当场就傻了眼！

    “斩！”

    相比于声势浩大的鬼王，秦洛昇可谓平平无奇。

    平平无奇的举剑！

    平平无奇的挥剑！

    平平无奇到了极点的动作。

    看上去就好像是一个稚子在行动！

    唯一的闪光点，或许就是剑身上被附着而闪耀着的金色圣炎吧！

    -16800000！

    一剑命中。

    恐怖的八位数伤害爆炸而起。

    顷刻间。

    鸦雀无声。

    原本吵闹的鬼殿，彻底安静了下来。

    鬼王那高达五米的身躯，瞬间溃散，碧绿色的鬼火眼瞳，也熄灭了光芒！

    全盛有两千万生命值，被削减了70%全属性后，只剩下仅仅六百万生命值罢了。

    而秦洛昇的一剑，普普通通的一个平A，却是带着对黑暗系的八倍伤害增幅，加上原本的伤害，以及暴击的翻倍伤害，这就是十倍伤害！

    仅剩30%属性，岂能扛得住增幅状态之后的秦洛昇的十倍伤害？

    打出将近一千七百万的伤害，也就不足为奇了！

    “别愣着，拾取战利品，我先去另一个偏殿，你们快点收拾完赶过来！”

    当真是一剑秒。

    而且这伤害溢出了一千万还多。

    简直太爽了！

    要知道这可不是阿猫阿狗，而是BOSS，而且还是史诗级的BOSS，等级还超过他6个等级呢！

    即便是被极大的克制，但能造成这样的恐怖效果，秦洛昇也非常满足了！

    窥一斑而知全豹。

    这一场战斗也就代表着，龙王之墓这个副本，于他而言，无限逼近于自家的后花园，予取予求，难度相较于其他副本，基本和没有差不多！

    “……”

    看着秦洛昇提着还燃烧着金色圣炎的剑，快速离开，朝着右边那个偏殿而去，消失在眼下的身影，队伍里的九个妹子，相顾无言，唯有沐沐那个傲娇的小辣椒，才嘟囔了一句“变态”，而且这声音亦是微弱不堪，再也不复以往的傲气！

    “虽然我已经说过很多次，但我现在还是要再度重复一次：这尼玛还是个人？”

    “呵呵，看来昨天撸多了，居然出现了幻觉。史诗BOSS一剑秒？伤害一千六百多万？我他娘的年纪轻轻就已经开始出现幻觉了吗？”

    “泣魂大佬，yyds！”

    “在直播间潜水的那些大佬，别看了，你们学不会的！”

    “扎心了，老铁！”

    “唉，有泣魂在，这尼玛所有官方副本的唯一奖励那是别想了，被他一个人包圆了！”

    “还好官方副本是五个等级有一个，而不是一个等级出现一个，不然，那些野外副本不知道得少多少，咱们还他娘的有活路？”

    “官方副本是泣魂的，从改版以来，契合泣魂等级的，全部的奖励都被他拿走了，无一例外。他吃肉，咱们连汤都没喝到啊！”

    “不会吧？不会吧？不会吧？现在居然还有人打官方副本的唯一奖励？想要和泣魂竞争？别做梦了！与其有这个精力，还不如去找那些还未被发现的野外副本，每一个副本都有唯一奖励，虽说应该是不如官方副本，却也很强，大多数都是独一无二的好东西！”

    “是啊！即便没有实力也没关系，我朋友找到了一个未被发现的野外副本，卖了三百万，一天赚了一套房！羡慕！”

    “……”

    当直播间还在炸裂的讨论刚才秦洛昇霸道一剑，疯狂伤害的时候，秦洛昇本人却是丝毫未知自己这一趟副本，究竟给世人带来了多大的震惊与震撼，自顾自的趁着增幅时间还在，跑到了另一个偏殿！

    “死神的凝视！”

    秦洛昇没有青丝的圣光牧师技能，无法动用光明之力消弭无尽小鬼的怨气，不过，以毒攻毒便是，光明力量老子的极·治疗术作用于个体没用，但黑暗力量，那可是很多呢！

    带着死亡法则的眸子，来自高层次的威严，一眼扫过，让那些只能附着在墙上壁画中都无法脱离，显露灵体出来攻击的小鬼，纷纷发出了惨嚎，化作黑烟，竟是被死神的凝视给冲击散了，消失得彻底！

    “就这？”

    秦洛昇也懵逼了。

    原本他也只是试一试，看有没有效果，如若不起效，那么就用【魂引之灯】打开冥界大门，将这些鬼灵收入冥界之中，一劳永逸。

    “还真是渣渣呢！”

    秦洛昇鄙视的看了一眼那些彻底没有了灵性，完全化作普通壁画的小鬼图画，然后又将目光对准了天花板上的鬼王！

    和左偏殿一模一样的造型！

    只是。

    左偏殿的是物理型鬼王，这个却是魔法型的鬼王。

    有什么区别吗？

    没有！

    若是硬要说的话，那就是——

    更脆！

    “我们来了！”

    纵然秦洛昇那带着死神凝视的眸子带给了鬼王巨大的压力，然而能够成为鬼王，自然是桀骜不驯，本身又是黑暗生物，自然不会那么胆小的怕了。

    面对鬼王的攻击，秦洛昇只是躲闪，并未攻击！

    等了数秒。

    一阵密集的脚步响起，收拾完战利品的队友来了。

    “好，那就结束吧！”

    秦洛昇点了点头，再度举起了手里的盘龙离水！

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    两个削弱技一出，鬼王的全属性降至冰点！

    “什么？”

    鬼王大惊，从全胜姿态瞬间掉到了30%的第二警戒线，当即就准备动用强力技能。

    只是。

    秦洛昇比他更快。

    不待鬼王凝聚魔法，带着圣炎光辉的剑气已经斩出。

    爆炸的攻击，毫无疑问将鬼王再度秒杀，打出了将近一千九百万的伤害！

    “啧，这伤害！”

    秦洛昇禁不住再度咧了咧嘴！

    魔法型的鬼王，总生命值才一千五百万！

    这……

    竟然是纯粹的真正一剑秒杀！

