    一夜之间，互联网之神欲武力一统多元宇宙的消息，在诸神之间流传。

    ——却是兵推消息泄露了。

    话说，互联网之神举行兵推之事，若仅仅在互联神系中高层之间举办，诸神其实根本察觉不出来。

    执掌鉴定、契约两大权柄的互联神系，不敢说水泼不进，但中高层纯洁度绝对值得信任。

    因此众神最多察觉到互联网之神最近有大动作。

    至于这大动作是“互联物流”？还是“金融战略”？

    大家就得慢慢从蛛丝马迹中琢磨了。

    偏偏互联网之神征召太多非核心成员，比如各类金牌玩家，各大公会会长，新闻编辑，甚至职业媒体人……等等。

    正是这些人暴露了互联网之神非同寻常的大动作。

    在诸神八仙过海各显神通之下，兵推消息不出意外泄露了。

    但诸神能打探到的消息，也就止步于此。

    别说安排间谍混入其中，他们甚至连具体兵推细节都不清楚，只是大概知道这么一件事儿。

    但就是知道这个大概，众神慌了。

    一场紧急会议在海王殿举办。

    “想要知道确切结果，只有等到兵推结束才有机会获取！”

    “哼，那时候知道一切恐怕都迟了！别忘了，互联网之神随时可能在兵推中混淆虚实，发动战争！”

    “依我看，现在我们应该团结起来，立即备战！”

    偌大的圆桌上，众神吵成一团，看得出来所有人都紧张到了极点，也惊恐到了极点。

    “我建议重启伐罪联盟！”

    海神站了起来，大声疾呼！

    “赞同！”

    “附议！”

    宛如惊弓之鸟的众神，纷纷附议。

    伐罪联盟，乃是互联地图出现之时，海神怂恿众神组成的联盟，计划十分周全，堪称完美预案。

    “互联网之神虫族大军谁来对付？”

    一声质疑令会议室倏尔安静下来。

    好吧，计划跟不上变化，这完美预案也有不完美之时。

    众神面面相觑，脸色阴沉。

    诸神之所以紧张之极，恐慌之极，就是因为互联网之神发展太快了。

    这才一年时间，诸神几无进步，互联网之神却再次搞出一个不亚于第四天灾的超级兵种——虫族。

    虫族的战斗力，大家可是有目共睹的。

    几乎不费吹灰之力，便将多元宇宙牛皮癣兽族驱赶，抢占十余座位面。

    战斗力之强，简直骇人听闻！

    没有虫族之前，众神还敢一战；

    虫族出现之后，众神数量优势，打消耗战的底气，彻底消失。

    “生育之神，你一直在研究虫族吧？以你权柄，复刻出虫族想必应该不难。”

    生命之神看向生育之神。

    众神也一脸希冀的看了过去。

    “我确实在复刻互联虫族，不过，互联网之神天纵奇才，复刻他的虫族，可不容易，尤其是脑虫，进度十分缓慢，我的虫族军团勉强能达到互联虫族六成战斗力，在菌毯、血脉吸纳、脑虫改造方面更是不足互联虫族三成。”

    “诸位意思我明白，但想要让我对抗互联虫族，很难，非常难！”

    “另外，我不相信互联网之神不会有所隐瞒，所以互联虫族的战斗力，绝对不止已经暴露的部分，我们必须得做好互联虫族远比眼下强大三倍，甚至十倍的准备！”

    说到这，生育之神顿了顿，站了起来，一脸慷慨激昂道：“诸位，我等已到生死存亡关头，我建议大家共享虫族研究成果，共同对抗互联网之神！”

    厚颜无耻！

    众神闻言心中破口大骂。

    狗屁的共享！

    一旦共享技术，谁能比得过执掌生育权柄的你？

    你这分明是借这次危机，完善虫族军团，中饱私囊啊！

    “共享根本毫无意义，别忘了，第四天灾可以随时变身亡灵巨龙，那么虫族变身龙族并非没有可能，这时候和互联网之神竞争虫族毫无意义，我有一个方案，足以扼杀互联网之神战争念头。”

    幸运女神开了口。

    “哦？”诸神来了兴趣。

    “在说这个方案之前，我需要验证一件事，四位正神殿下，当初冥神强袭威利斯之时，互联网之神是如何说服你们发兵冥神传教区的？”

    幸运女神一脸意味深长的看向海神、生命之神、战争之神，以及大地母神。

    众神闻言齐刷刷看了过去，目露几分困惑。

    关于这件事，事后众神大概猜到了原因，四大正神之所以愿意发兵，无外乎是为了战略平衡。

    ——为一家独大的暗网，培养对手。

    只是没想到弄巧成拙，暗网对手不仅培养出来了，更是超额完成任务，把暗网按在地上摩擦，更是把星网蹂躏得要死要活。

    如今更是有一统多元宇宙趋势。

    正是因为猜到原因，众神才有些惊讶幸运女神为何提出这个问题？

    “四位当初即便是为了战略平衡，也不应该立即发兵，毕竟你们才在克维尔栽了大跟头，让克维尔吃点苦头再出手，岂不更妙？所以我很好奇，互联网之神当初究竟是怎么说服你们的？”

    幸运女神的补充，令诸神恍然大悟，终于意识到幸运女神为何纠结看似无关紧要的细枝末节。

    这一刻，原·四大正神一脸难看，脸黑如锅底。

    这对于他们来说，这可谓绝对的黑历史！

    “哈哈哈……”

    大地母神一拍桌子，突然歇斯底里的哈哈大笑起来。

    风光过，衰败过，如今又有崛起之势的她，看得很开。

    不管互联网之神是否一统多元宇宙，她都极有可能成为极少数幸存者。

    因为互联网之神需要地热之堡。

    “你们不愿意说，我说，互联网之神当时对我们说……”

    大地之母顿了顿，神情中流露出惊叹、赞赏、恐惧……等等各种复杂神色。

    “他说，如果我们不帮他，他就全面撤防，进攻我等传教区。”

    声落，会议室一片安静。

    众神瞠目结舌。

    愚钝之徒，还一脸茫然；

    聪慧之辈，已然被互联网之神的极端战略思维，惊骇得头皮发麻。

    “我一直觉得，互联网之神才是真正的战争之神。”

    大地之母评价道。

    会议室一片安静，落针可闻。

    脾气暴躁的战争之神不言不语，对这话似乎不得不赞同。

    “好了，现在不是长他人志气灭自己威风之时，幸运女神你的方案呢？”生命之神打断了会议室的震撼。

    “我的方案，就是互联网之神的极端恐吓战略。”

    幸运女神之言，令众神心头一跳。

    “我们打不过互联网之神，还能打不过凡人？互联网之神若是敢发动战争，那就杀光所有凡人，毁了多元宇宙！”

    穿着布满蕾丝花边长裙的幸运女神，笑吟吟道。

    只是话语中的冷漠和决然，却令众神心头剧震，这是要同归于尽？

    “你敢杀吗？”战争之神抬起面庞，目露狰狞之色。

    “我有何不敢？”幸运女神冷漠回应。

    “是吗？那你们呢？”战争之神又看向众神。

    众神面面相觑，皆沉默下来。

    毁了多元宇宙，这等于就是同归于尽战术，互联网之神从此将丧失源质之泉，永远流浪在虚无多元宇宙之中。

    但他们呢？

    也将沦为丧家之犬。

    不到极致绝望之时，谁敢这么做？

    至少大地之母不会这么做，因为即便在互联网之神统治时代，她也能活得好好的。

    有她一个漏洞存在，这个战术便价值大损。

    最关键是，互联网之神执掌血脉神格，除非将多元宇宙宜居位面全部摧毁掉，否则他极有可能重新创造人类，或者移民神弃之地居民，开创新纪元。

    “漏洞颇多，但不失为最终预案。”

    生命之神点评道。

    幸运女神的极端方案，并非毫无价值。

    还是那句话，成本问题。

    面对这恐吓战术，互联网之神必须得考虑到从头开创新纪元，需要付出的成本代价。

    因此与其发动战争，逼迫众神玉石俱焚，最终开创新纪元，不如维持眼下现状，徐徐图之。

    至少，互联网之神优势太明显了。

    “诸位，我看这次兵推是虚，恐吓是实。如今局面，互联网之神什么不做，十年百年之后，足以统治多元宇宙，所以他根本没有必要发动战争！”

    “另外，如果他真想发动战争，何必大张旗鼓举行兵推？别忘了，互联神系执掌预言神格，他们完全可以通过预言权柄推演战争走向，突然发动袭击！”

    瘟疫之神打破了会议室绝望气氛。

    众神闻言眼睛一亮。

    生命之神心中却猛然咯噔一下，瘟疫之神此言将彻底动摇伐罪联盟。

    这分明是极致绝望之下，将仅存的希望，放在敌人身上，认为敌人打不起，死不起，承担不起战争代价！

    生命之神心中这么想着，也大声疾呼起来！

    “不要对敌人抱有幻想！这或许正是互联网之神的麻痹战术。”

