    山坡下，八路军的三个团都杀疯了。

    王有胜吹响军号，不仅加持了军队的士气，还获得了不少奖励。

    771团和772团的战士本来还畏惧坂田联队，但是和新一团碰面后，看到新一团打得这么起劲，鬼子仓皇败退，正是捡漏的时候，也纷纷地加入。

    两军交战，战机稍纵即逝，如此良机，三个团长不约而同地选择了死战到底，断然是不能错过。

    本来他们是掩护新一团撤退，现在全部都加入了反冲锋序列，打得不亦乐乎，都把师部的命令抛在了脑后。

    也不知道是哪里不对，战士们只感觉全身都是劲儿，哪怕是战至最后一刻，也不曾倒下。

    战斗，终于结束了。

    此战，三个团合力全歼坂田联队。

    一个不剩！

    让我们来计算一下。

    坂田联队隶属于甲级师团，编制为三千多人，配备的重轻武器优于其他部队，单兵作战能力更是如此，装备精良的坂田联队可以说是锐不可挡。

    曾打退了中央军的两个师，让八路军独立团孔捷吃了败仗身负重伤，让晋绥军358团楚云飞也触了霉头。

    楚云飞的358团是个扩编团，兵力五千余人，清一色美式装备，可在短短一个小时内，却损失了几百名将士。

    可见坂田联队的战斗力多么可怕。

    唯独这次，却败在了386旅麾下三个团的手中。

    771团与772团隶属于第十八集团军正规编制，每个团一千多号人，跟地方部队相比，装备还算拿得出手，但终不能和坂田联队相比较。

    新一团属于扩编队伍，在李云龙的近年发展下，靠着打日伪军捡装备，也丰裕了不少。

    但是，归根到底，战士们的作战能力还是稍差鬼子一筹，在同等兵力下的战斗中，八路军非常吃亏。

    武器弹药上的缺乏，补给上的漏洞，每一次八路军进行大规模作战，都需要付出于敌人几倍甚至几十倍的兵力才能获胜。

    而这一次，新一团，771团，772团一洗前耻。

    坂田联队全歼，三个团伤亡仅仅是过半兵力。

    以接近两千的伤亡代价换取坂田联队覆灭，这是史无前例的。这场战斗胜利后，战报很快传遍了晋西北。

    中央军的常公震惊了，在作战室里徘徊不定，八路军此战斩获颇丰，更让他无法揣摩的是，八路军到底用什么样的战法获取胜利。

    第二战区最高长官阎西山也一脸懵，按照他的理念，八路军仅靠小米加步枪，就把一个整编的坂田联队全歼，实属诡异。

    就连八路军的总部，也为之一震。

    最高兴的莫过于386旅的三位团长，打了一场大胜仗，一个个的都在暗自高兴，想着上级准备怎么嘉奖他们……

    杨家堡，新一团撤退后，全团在此地修整。

    王有胜被安排在一个老乡的家里，这几日，他都在钻研穿越送的金手指。

    这金手指很有意思，可以使用解析之瞳分析战场态势，提供战斗视野，同时，还能从战斗余波中获取积分奖励。

    积分奖励可以进入抽奖池抽物资，还可以在商城购买物资。

    抽奖池的物资分青铜、白银、铂金、大师、王者五个等级区。

    又根据兵种分配，分为：步兵、骑兵、炮兵、医护兵、后勤兵、修械师等等……

    由于还是个新兵，王有胜现在只能抽青铜区。

    青铜抽奖区对应：步兵（初级拼刺刀术练习册、初级快枪术练习册、初级刀术练习册、军号）、后勤兵（烹饪胶囊、初级规划运输练习册）、医护兵（自愈胶囊、急救胶囊）

    八大奖励，抽到谁就是谁。

    白银抽奖区则是对应：炮兵、骑兵、修械师……

    白银抽奖区需要等初级解析之瞳升级到中级解析之瞳才能开启。

    中级解析之瞳开启条件是2000功勋，苍云岭一战下来，王有胜只赚了一百多功勋，距离升级还很远……

    而青铜区抽奖一次10000积分，十连抽80000积分

    苍云岭一战，收获积分四万多，王有胜足以抽四次青铜区。

    战后那一天，王有胜就把四次机会用完了，分别获得：1级军号1个，自愈胶囊2颗，初级拼刺刀术练习册1本。

    军号，自然是增加冲锋时的红色buff增益效果。

    拼刺刀术练习册记载精妙的拼刺刀技巧，分为三招，学会可大大提升拼刺刀的杀敌效果。

    自愈胶囊取出来后，放在医护兵的药物中，一颗可以提升十名伤兵的自愈效果。

    本是半个月的伤势，十天即可见效，一营长张大彪为此十分震惊，追问王有胜如何得到的神药，王有胜随便编了个祖传药方的理由，给搪塞了过去。

    一时间，王有胜在一营中有了神医的称号。

    王有胜没有在商城购买物资，步兵、后勤兵和医护兵的物资每个就要12000积分，明显是不划算的，但可以急救。

    这日，王有胜早早起床。

    【恭喜完成每日签到任务：获取积分100】

    【日常概况：村口张大彪为村民挑水，获得积分5

    李云龙团长开战后研讨会，获得将领好感度+5】

    王有胜心想：按照这么发展下去，迟早有一天能打造一支强悍队伍。

    只是，他很快就想到了一个问题。

    李云龙团长战场抗命，接下来就要被分配到被服厂绣花去了。

    中午的时候，王有胜经过训练场，还听到了战士们聊天说团长要被撤职。

    王有胜追问过后才知道，此次三位团长战场抗命，771团的徐吉、772团的王成焕被总部点名，记大过一次，就连旅长也被训了一顿。

    可怜的李云龙因为带头战场抗命，直接降职去被服厂绣花，传遍了整个晋西北。

    按理说，打了胜仗，论功行赏才对，很多战士都不明白总部为何会做这种决定。

    李云龙气不过还打电话问旅长，旅长当场把他骂了个狗血喷头。

    正如旅长说的那样，战场抗命，你当你是山大王？你还有理了你？

    王有胜一想到团长就要离开新一团了，心里难免有些失落，毕竟这才刚接触几天啊……

    但是，很快，团部的通信兵将他叫了去。

    新一团指挥所，王有胜打了报告，挺直腰板，来到了李云龙面前。

    “团长，王有胜前来报道！”

    王有胜吼了一声，这是他穿越后第一次敬军礼了。

    李云龙身边还站着一名年轻军官，面容祥和地打量了王有胜一眼，笑道：“老李啊，你小子，临走前还不忘顺手带个人走。”

