    实际上。

    像实习生转正考试这种小事情，根本就不需要李小凡这个名誉副院长亲力亲为。

    他这么做，也绝非是为了炫耀自我。

    而是为了选拔人才。

    从中培养自己的亲信力量，这也是他临时又增加了两个名额的真正原因。

    医院的人事关系错综复杂，没有自己的心腹，他很容易被人架空。

    本来名誉副院长手里就没有什么实权，说白了只是个头衔而已。

    如果在没有自己的心腹，还怎么跟葛振东还有张山他们斗。

    一个小时的时间，仅仅过去了一半，就有人交卷了，是最后排的那个叫郭佳佳的女生。

    长着一张可爱的娃娃脸，皮肤雪白细腻，身材娇小玲珑。

    但是前面那两座山峰却是异常的高耸挺拔，规模最起码也得在42E，衣服都快要被撑破了。

    李小凡身为主考官，当然要亲自检验她的试卷。

    一眼看去，试卷上的字迹隽永清秀，让人感到赏心悦目。

    单纯这卷面分，就得加上几分。

    考题更是全部答对，又快又准。

    没想到这个平日里名不见经传的小姑娘，竟然还是个学霸。

    当初，他们是一批来到海东医院实习的学生。

    郭佳佳性格内向，很少跟人交流，所以在人群中并不显眼。

    交了卷子之后，郭佳佳并没有着急离开，而是重新坐回了原位，静静地等待着出考试成绩。

    她似乎对自己很有信心，并不像其他人那么的迫切着急。

    很快，随着考试时间的临近，交卷子的人越来越多。

    刘莉莉扭扭捏捏的是最后一个交卷子的。

    李小凡扫了一眼，字迹潦草不说，错的多对的少，心中更加的鄙夷了。

    随后，李小凡让各部门的领导对准标准答案批卷子。

    很快，笔试成绩就公布了出来。

    郭佳佳以满分一百分的成绩，位列第一名。

    李晨99.5分

    赵南99分……

    而刘莉莉竟然只得了个23分，倒数第一名。

    当成绩公布出来的那一刻，刘莉莉脸臊得通红，好像个猴屁股，恨不得找个地缝钻机进去。

    她现在已经看明白了，李小凡纯粹就是在戏弄她，当众让她下不来台。

    虽然心中气愤不已。

    但却不甘就此离开，内心还残存着最后一丝幻想。

    为了公开透明，李小凡将每个人的试卷以及标准答案都张贴在了会议室的墙壁上，方便所有人去查看检验。

    随后，就开始进行第二环节。

    各科室的领导，给部门所在的实习生打分，所依据的就是他们日常在工作中的表现。

    这一批实习生，当初都分到了不同的科室实习。

    有急诊科、耳鼻喉科、内外、外科还有妇科等。

    这个环节只用了不到十分钟的时间。

    排名很快就出来了。

    郭佳佳依旧是满分100分，能看出领导对她的工作非常的满意。

    也证明这个小姑娘平时工作踏实努力，这正是李小凡所需要的人才。

    此外，还有两个实习生也拿了99分，以及98分的好成绩。

    再往下就是九十五分以下，能有不到十人。

    七、八十分的实习生最多。

    当然，还有一些不及格的，一看就是平日里偷奸耍滑，不肯踏实努力地干工作。

    最让人大跌眼镜的是刘莉莉竟然拿了个零分。

    那个鲜红的、大大的“鸡蛋”，看上去是那么的刺眼醒目。

    所有人都看得目瞪口呆！

    就算在怎么不济，也不至于得个零分。

    可见刘莉莉平时的工作得干到什么程度，才能得这个评价。

    而打出这个分数的，不是旁人，正是白雪琪。

    刘莉莉傍上了姜腾飞，是属于急诊科的实习生。

    但是现在姜腾飞得了肝癌，无法再继续工作下去了，急诊科这一摊工作就交给了白雪琪暂时负责，自然也就由她来给刘莉莉打分。

    四周众多讥讽的声音响起，一道幸灾乐祸的目光看向刘莉莉。

    这让刘莉莉感到无地自容，恼羞成怒，指着白雪琪怒道。

    “白雪琪，你凭什么给我打零分。”

    “简直是太过分了，有你这么做领导的么。”

    “我如此的优秀，每天如此地努力工作，你难道都没看见么？难道你眼睛瞎了么？”

    “我要求你马上给我重新打分，打个100分。”

    白雪琪冷哼一声，将一张考勤表拍在她面前，说道。

    “刘莉莉，你还好意思说。”

    “一个月你无缘无故地旷工十八天，好不容易上了六天班，还是迟到加早退。”

    “而且，工作期间，还经常擅自离岗玩手机，领导安排的工作没有一次能完成。”“仗着有姜腾飞给你撑腰，在科室里飞扬跋扈，打压其他同事，搞得医院里乌烟瘴气。”

    “你不得零分，谁得零分！”

    刘莉莉气得肺泡都炸了，振振有词地说道。

    “你懂个屁，我凭借的是颜值！”

    “像我长得这么漂亮，根本就不需要努力工作，因为那是对我高颜值的最大浪费。”

    “能凭借颜值吃饭，为什么靠实力？为什么要那么的努力拼搏，难道人生不应该吃喝玩乐好好享受一番么。”

    面对刘莉莉的这一番歪理邪说，白雪琪感到极度的无语。

    李小凡更是脑门子上雷出一片黑线。

    他万万没想到刘莉莉竟然会堕落成这个样子。

    众人更是面面相觑，怪异的眼神瞧着刘莉莉。

    最终，白雪琪冷冷的说道。

    “刘莉莉，没想到你的人生观跟价值观居然扭曲到了这个地步。”

    “你说凭颜值吃饭，其实我想说的是，你长得没那么漂亮。”

    “严格来说，你是既没实力，颜值又不够，偏偏还自我陶醉。”

    “所以，做人千万不要高估自己。”

    随后，白雪琪扭头对李小凡说道。

    “小凡，像这种价值观扭曲的员工，我建议开除，免得一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    李小凡不假思索地点头说道。

    “我同意。”

    “刘莉莉，鉴于你实习成绩太垃圾，两个部分的考试都排名倒数第一。”

    “我现在正式通知你，你被开除了！”

    “什么！？”

    刘莉莉都气懵了，感到天旋地转，脑袋一阵阵眩晕，老半天都没有回过神儿来。

    她机关算尽，没曾想到头来竟然落得个这般凄惨下场。

