    

    “我们苍云寨的人手现在已经不够用了，整个一线天的秩序都要我们的人去维护，那些大大小小的山寨，也是麻烦的很，这次第二军团的人，你要自己去找了，我最多给你提供一些撑门面的人。”

    在谈妥了孩子读书的事情之后，刘湘君终于进入正题了。

    “还有，徐州军队如果要出征，那自然是冲着苍云寨来的，估计他们也清楚你和我们的关系了，你想好怎么应对了吗？总不能让大胡老三他们带人去攻打自己的家吧？”

    “大当家的，其实啊，朝廷对于山贼之类的，一般都是有两个办法的，咱们要换个思维。”

    “换什么思维？”刘湘君愣了一下。

    贾登科‘嘿嘿’两声，笑得阴险：“比如招安？我们是好人，要爱好和平，不要战争。”

    刘湘君‘啊’了一声，难得翻了个白眼，说道：“招安？你在想什么啊，段威上次在一线天折了面子，徐州成了笑柄，怎么会接受招安？”

    “事在人为嘛，徐州兵和幽州兵同时出战，结果幽州赢了，徐州败了，当然丢脸。”

    “可要是幽州劳民伤财地终于赢了一次，可是徐州不费吹灰之力就拿下了一线天，不仅不用耗费军力，还能免费得到一帮能打的战士，再加上莫名其妙扩大了领地，谁还会笑话徐州？”

    “尤其是，你们一线天在幽州和徐州之间，选择了徐州，段大人的面子不仅回来了，甚至有过之而不及。这件事情咱们大有操作空间。”

    “怎么了？”贾登科说完之后，却发现刘湘君没什么反应，有些奇怪地问。

    刘湘君笑了一声：“你确实与众不同，想问题总是能如此，嗯，”她似乎斟酌了一下，才继续：“奇怪。我们想的都是这一仗要怎么打，要赢还是要输，要到哪个程度，结果你却想的是不打仗。”

    贾登科不回答，而是从旁边找了一张纸，又拿了一支笔，花了一个圆。

    “你看啊，”贾登科的笔头点着那个圆，说道：“其实我们的思维，就像是一个圆，它有弹性，可以撑得大一些，也可以小一些。”

    “可是啊，很多时候，我们只要跳出这个圆，那就会发现，这一切都变了。”

    “就像这件事情，一开始你默认的规则，就是要打仗，然后你想着在这个前提之下，怎么操作，可是你跳出规则一看，就会发现，其实可以换条路走。”

    “受教了，如果事事都能像你这样想，那你的成功确实理所应当，同样的事情你总是会比别人的办法更多。”刘湘君像模像样地拱拱手，像是放松了很多。

    “哈哈，这是我听过的最好的夸赞了。”

    “希望未来，苍云寨的孩子们也能跟着你学到一点东西，那样我就满足了。这几天我在青城，发现那位小慧姑娘，做事就很有派头，雷厉风行，听说她就是你最早的学生了。”

    ……

    夜色悠悠，月亮从一边，以一个优美的弧线，转向了另一边，而太阳则延着另一个方向，冉冉升起。

    “这么说，已经咱们和苍云寨就真的分不开了。”

    还是那个书房，还是贾登科，只不过现在已经夜半了，刘湘君离开以后，小慧和桃子就走了进来，小慧和贾登科商量着事情，而桃子则在一边一个人乐呵呵地整理床铺。

    贾登科点了点头：“虽然和山贼合作有点冒险，不过苍云寨我去过一次，是个不错的地方，而且咱们现在接手了董成福的势力，其他还勉强够人手，在军队这方面，实在没有足够的力量，有苍云寨给我们移花接木，也算不错。”

    “话是这么说，苍云寨毕竟是个山寨，大当家的我也见过，有说过话，是个很有想法的女子，要让苍云寨融入我们，就必须大幅度更改他们的经营方式，开垦土地，蓄养牲畜，和徐州做生意，而且该有的东西也都要有，比如诊疗之类的。”

    贾登科笑呵呵地点着头，眼里都是赞赏。

    “你现在比我想东西都全面，从经营方式上对苍云寨进行改变，确实是个好法子，山贼们也只是无奈之下才会去落草，只要有其他的路能活下去，当然是愿意的，日子久了，还能逐渐地移民搬迁。”

    “不错不错，不愧为我贾登科的大弟子，目光如炬，而且考虑周全。”

    小慧翻了个白眼，小姑娘显得十分可爱，一边站起来，一边说道：“主子，你就不能稳重点吗，这都要绕来绕去地夸自己眼光好。”

    “嘿嘿，快乐的人生就是吹捧与自我吹捧嘛，你在这一点上面，还要继续努力才好。”

    “人家才不要这么厚脸皮，这个长处就让桃子来学习吧，我看这丫头现在也有这个趋势了。”小慧站在门口，冲着那边正在怡然自得看着漫画的桃子。

    听到两人的谈话，桃子也知道现在正事儿已经说完了，就拎着漫画书，一边和小慧叽叽喳喳，一边一起离开了。

    ……

    青城，守备府，也是整个徐州商会的控制中心，富丽堂皇，威严森森。

    侍卫们都身姿挺拔，目光烁烁，站在各处，甚至还有几个边角的小楼上，有人背负弓箭。

    “段大人这里总是如此威严，看着就让人心生敬意啊。”

    一马当先，走在院子里的是马天元，声音洪亮，气宇轩昂，宽阔的背，虎虎生威。

    “是啊，毕竟是徐州的长官，段大人的安危是重中之重，我听说那个灵州的虎将军直接坐镇在乱石城，军队的驻扎地，一来是为了可以及时调兵遣将，二来就是为了安全行事。”

    刘如意一边看着四周的花卉，一边信步前行，接上马天元的话。

    两人身边都是几个护卫，前前后后的，仿佛组成了一道人墙，隐隐约约和守备府中的侍卫们有些分厅对抗的意思。

    不论是段威身边的亲卫，还是大掌柜身边的护卫，基本上都是徐州的高端战斗力了。

    “这也是应该的，灵州毕竟四处生乱，为了对付西边的蛮族，虎将军算得上穷兵黩武了，灵州的各种税赋基本是最高的，可惜百姓们想要安全，就只能贫穷。”

    马天元回应一声，回过头，刚想继续说一说灵州，却看见一个破坏气氛的场景。

    贾登科走在最后，言笑晏晏，身边不是威猛凶悍的护卫，却是两列侍女。

    花枝招展，败坏风气！        

