    “君氏家族之人。”赫连皇在叶伏天身边对着他传音一声，来到蓬莱仙境前，他们已经简单说过蓬莱大陆上的顶尖势力，君氏家族是其中之一。

    这君秋岩，自然是君氏家族的某位少主了。

    叶伏天目光打量着对方，这君秋岩看起来和他年龄相仿，修为应该也相差不大，气质自然也是非常出众的，否则不会在这里收购大量的东仙令，并且想要收买他，让他追随一起。

    这么做的目的不难猜到，君秋岩想要以东仙令召集一批人一起入东仙岛，一枚东仙令可带十人，若是集多枚东仙令，自然可以带上很多强者入内，另外再收买一些追随者，便能够成为进入东仙岛内的一股超强力量。

    看来，这些蓬莱大陆的顶尖势力，已经在开始为入东仙岛着手准备了。

    “不必了，这地狱莲是在下先行看中，能否让给我？”叶伏天看向君秋岩笑着道，也并未动怒，很是礼貌的问道。

    “不考虑下？”君秋岩开口，他看向身边的一些强者道：“这些日来各方大陆之人汇聚蓬莱，想必阁下也一样，我身边有一些人也是来自各大陆的修行之人，在一起相互能够有个照料。”

    “多谢。”叶伏天回应道：“不过，我习惯了和身边朋友同行，阁下好意只能心领了。”

    君秋岩深邃的眼眸凝视叶伏天，在他身上停顿了片刻，仿佛气氛略微有些严肃，不过下一刻，君秋岩便笑着将地狱莲还给了铺位的主人，道：“让给他吧。”

    那铺位的主人也是不敢得罪他的，东西各自交还之后，叶伏天看向对方，却见那铺位主人笑着开口道：“抱歉，这地狱莲，暂时不卖了。”

    叶伏天眼神中闪过一抹异芒，看了对方一眼。

    他话音落下，小雕身上出现一股凶戾之气，眼神透着强烈的锐气，就连他都看出来是为何，在这蓬莱仙池，主人竟然被‘侮辱’了。

    “我不用了。”夏青鸢对着叶伏天开口道，她自然明白这地狱莲是送给她修行用，但没想到因此连生波折，先是他们看重被后来的君秋岩抢在他们前交易走，对方毫不犹豫让给了君秋岩。

    如今，君秋岩放弃，对方竟也担心得罪君秋岩，从未不敢和他们进行交易，她自然是明白叶伏天是多骄傲的一人，然而对方的行为，无疑是践踏叶伏天的面子。

    因此她也很愤怒，即便对方愿意交易，她也不会要。

    叶伏天看着对方笑了笑，道：“阁下做交易，倒是一点原则没有。”

    说着，他便直接转身离开这边，没有继续在此废话，这里是蓬莱仙池，蓬莱大陆几大势力共同控制的地方，对方不交易，他不可能做的了什么。

    诸人都冷漠的看向对方，随后离去，唯独黑风雕的凶戾眼眸依旧盯着对方。

    对方也不在意，平静的看着小雕，再过几日就要入东仙岛了，在这里得罪君秋岩，谁知道进入东仙岛后会发生什么，这点觉悟他还是有的。

    虽说君秋岩没有明说，但这点事，自己领悟就行了。

    叶伏天又在蓬莱仙池转了一圈，没有遇到需要之物，随后便离开了这边。

    “看来能入阁主法眼的宝物不多。”赫连皇看向叶伏天笑着说道。

    叶伏天不置可否，能入他眼睛的宝物的确少。

    “不过，等到从东仙岛出来之后，也许会有更多好东西出现了。”赫连皇道：“当然，大多数人都是舍不得拿出来的，但总会有些例外。”

    叶伏天他们下了蓬莱仙池和外面的人汇合，便准备离开这边，然而却在这时，几道身穿白衣的女子出现，这一行女子缥缈出尘，引来许多人的注意。

    “东仙岛的仙子。”诸人低声道，叶伏天也认了出来，数日前东仙岛的仙子前往东渊阁邀请，这几位女子便也在其中。

    对方似乎是直奔叶伏天而来，在叶伏天身前停下，微微拱手道：“见过东渊阁阁主。”

    “诸位仙子有事吗？”叶伏天问道。

    “白仙子邀请阁主前往一聚。”女子开口说道，叶伏天露出一抹异色，这么说，对方是刻意冲着他来的了，至于为何能够找到他他倒是不奇怪，东仙令上，是有气息波动的，东仙岛的人，能够锁定东仙令的位置。

    入东仙岛之时，东仙令是要还给对方的。

    “何处？”叶伏天问道。

    “雨仙台，不过可能需要阁主自行前往，我们还要前往邀请其他人。”对方开口说道，叶伏天看向赫连皇他们，只见赫连皇点头道：“东仙岛在蓬莱仙境的驻地。”

    “行。”叶伏天点头，对方口中的白仙子，想必是上次前往东渊阁的为首女子。

    “多谢阁主，我等先行一步。”说罢，她们从叶伏天身旁走过，竟是朝着蓬莱仙池的方向而去，看来蓬莱仙池上有她们邀请之人。

    “我们过去吧。”叶伏天开口说道，赫连皇点头，在前引路，雨仙台是非常有名的地方，他们自然认识的。

    他们身形腾空而起，蓬莱仙境中虚空中依旧不断有往来的强者，在空中往下看，人来人往，无比繁华。

    朝着一处方向前行，过了半个时辰，前方出现了一座仙阁，上面刻字，雨仙台。

    在雨仙台下方，汇聚着许多人，都抬头望向上面，有人顺着阶梯往上而行，都是受邀之人。

    叶伏天他们看向仙台上方，有不少人聚集在那边，为了以示尊重，叶伏天他们也先行落地，而后顺着阶梯往上，有人询问，随后带他们来到雨仙台的顶部。

    此时雨仙台上已经到了不少强者，呈弧线形而坐，分别坐在不同的方位，席位很多，非常宽敞，每一个方位之人的修行之人都不会很多，带路的女子引着叶伏天来到一个方位坐下。

    叶伏天抬头看向前方，如他所预料的那样，为首的女子正是之前前往过东渊阁邀请的女子，如同仙子般惊艳脱俗。

    这女子名为白沐，东仙岛修行之人。

    东仙岛每十年会派遣出仙使出发，前往各大陆邀请修行之人入岛，今日受邀而来的人，都是白沐前往邀请的人，她能够知道她所送出的东仙令位置。

    见叶伏天入座，不少目光望向他这边，各方大陆的领军之人年龄都颇为年长，像叶伏天这般年轻之人极少，许多人以为他是顶尖势力的继承人。

    “东仙岛，白沐，还未请教阁主如何称呼。”白沐望向叶伏天问道。

    “叶流年。”叶伏天回应道。

    “是哪位阁主？”旁边有一位中年开口问道。

    “东渊阁。”叶伏天道。

    “东渊阁。”周围有人露出异色，虽然他们来自各片大陆，但有些大陆之人相互知道一些，东渊阁也是大帝下令传道所创建的圣地之一，和他们一样。

    只是，东渊阁的阁主，怎么如此年轻？

    “东仙岛将开，因而我前往各大陆圣地邀请诸位来此一聚，能够认识诸位，是白沐之荣幸，叶阁主是诸位中最年轻的阁主了，想必风采过人。”白沐轻声说道。

    “仙子过誉了，我不过是侥幸而已。”叶流年回应道，其他人都打量着叶伏天身边的赫连皇他们，他们在想，叶伏天是不是被推出来的傀儡？

    毕竟，大陆各势力无法达成某种一致意见时，便会共同推选出傀儡掌管圣地，实际上是大陆各势力一同在背后掌控。

    “东渊阁上一任阁主应该是柳寒吧，他如今怎样？”有一位中年开口问道，赫连皇见过对方，是相邻大陆的圣地掌管者。

    “柳寒违背大帝意志，欲将圣地当做自己势力，已被诛杀。”赫连皇开口道。

    “原来如此。”那中年笑而不语，仿佛明白了过来，果然是内部斗争，导致东渊阁阁主陨落，于是扶持傀儡。

    周围之人也都露出恍然之色，以为明白了。

    “所以，东渊阁所在的大陆，没有其他适合继承阁主之位的人了吗？”远处一道声音传来，诸人目光朝着那边望去，便见一行身影御空而来，此人没有下去，而是直接御空上了雨仙台，不少人起身或者拱手，喊道：“君公子也到了。”

    来人，赫然正是叶伏天不久前还见过的君秋岩。

    君秋岩，竟也受邀而来。

    他说话之时并未看向叶伏天他们，而是望向白沐，身形落地，直接降临宴席上白沐正对面的方位，微微拱手道：“君秋岩见过白仙子。”

    “君公子何必客气。”白沐依旧云淡风轻的开口：“请入座。”

    “多谢。”君秋岩坐下，他目光环视人群，随后目光落在了叶伏天的身上，笑着开口道：“没想到这么快便又见面了。”

    叶伏天看着对方回应一声：“的确有些意外。”

    “两位认识？”白沐开口问了一声。

    “不久前才在蓬莱仙池见过，对叶阁主颇为欣赏，只是叶阁主有些看不上君某。”君秋岩笑道，顿时周围之人都露出一抹异色。

