    而郝小鱼酒业的发展也是劲头十足。

    它以走心文案，合适的价格，温和的口感，直接在年轻人的圈子里面一炮而红，接着就全国就挂起了郝小鱼的旋风，一跃成为白酒界的黑马，也获得了很多的荣誉。

    而他的广告案例也被称为年度最佳的广告案例，被很多的广告公司反复的研究。

    椰树牌椰汁就不用说了，郝多鱼又拍摄了一个广告，依旧是‘不堪入目’，大人脸红耳赤的反复的看广告，因为这广告拍摄的实在是太白了……

    不对，是太大了……

    额，是又白又大！

    又大又白？

    反正就是好看。

    连续开了两场演唱会以后，时间来到了三月的下旬，香港国际电影节马上就要开始了，郝多鱼一行人也坐上了飞往香港的飞机。

    香港国际电影节（英语：Hong Kong International Film Festival，简称HKIFF），是香港最大型的电影界盛事，亚洲一流的非竞赛类国际影展，由香港国际电影节协会主办，被誉为“电影节的电影节”。

    1977年，香港国际电影节创办，通常于每年3月下旬到4月初举行。作为亚洲重要的电影交流平台，电影节除了展示亚洲及全球电影的多元化制作，更举办座谈会、著名导演讲座、展览及派对等活动。

    主要包括名导作品首映礼、香港电影回顾、影迷嘉年华及各具特色的电影单元展映。电影节每年搜罗来自逾50个国家、当中超过330部作品，在香港12个主要文化场地上映，吸引超过60万人次的观众欣赏。

    香港国际电影可谓是上半年最重要的一个电影节。

    郝多鱼来之前还特意跟太子基联系过，等郝多鱼下飞机的时候，太子基已经在飞机场等他了。

    “欢迎来到香港~”

    太子基和郝多鱼拥抱了一下，笑着说道。

    两个人在歌手的节目上相识，并且相互获得了对方的好感。

    “没想到你会亲自过来……”郝多鱼笑着说道。

    “朋友要来，那必须的嘛，走，我已经给你们定好了酒店……”

    一行人上了车，一边聊天，一边欣赏着这国际会的大都市。

    车子缓缓的停到了酒店的面前，太子基笑着说道：“香港半岛酒店，是全香港最豪华的酒店之一，我在这里给你们订好了房间。”

    “谢了。”

    郝多鱼拍了拍太子基的肩膀说道。

    “你跟我谢什么，咱们什么关系……对了，晚上有个晚宴，一起去，都是圈内人。”

    “行。”

    “你们先休息吧，晚上我过来找你。”

    “好。”

    和太子基告别之后，一行人找到了自己的房间，房间都是最好的楼层，最好的位置，又在电影节这个节骨眼儿上，没有一点儿人脉关系都订不到这么好的酒店。

    晚上，太子基直接过来接郝多鱼他们，把他们带到了一出半山腰的别墅区。

    别墅很大，有私人的游泳池，里面人来人往很是热闹。

    “走……”

    太子基直接把他们带了进去，郝多鱼他们进去之后，顿时感觉傻眼了。

    里面全都是‘熟人’。

    他们活跃在香港的电影里面，没想到今天在这里一下就见到了这么多。

    他们三五成群的在一起聊天，说话，郝多鱼甚至还看到了双股龙在和一个胖子在聊天。

    朱会峰看到双股龙之后激动的手都在发抖。

    这是偶像啊！

    “能不能帮我引荐一下？”

    郝多鱼看着双股龙也有些兴奋的说道。

    他也不追星，可是在看到双股龙之后，也难免有些兴奋，他的名声实在是太响亮了，虽然私生活有些不检点，但这并不妨碍他是一个牛人。

    “小意思。”

    太子基和双股龙很熟悉，双股龙和太子基的父亲都是好朋友，经常一起合作，所以太子基熟悉的很。

    “叔叔，没打扰到你吧？”

    太子基带着郝多鱼他们上去，笑着和双股龙打招呼。

    “是你小子啊，你父亲最近忙些什么呢，好长时间没有看到他了。”双股龙拍了拍太子基的肩膀亲热的说道。

    “他还能忙什么，瞎忙呗。”

    “臭小子，小心你父亲听到之后揍你！”双股龙笑着说道。

    “哈哈，对了，我有几个朋友是你的粉丝，想要跟你认识一下……”

    太子基直接切入主题说道。

    “你好。”

    双股龙伸出手来率先跟他们打招呼。

    “大哥，你好，我是郝多鱼。”

    郝多鱼把手伸了过去，两个人握了一下，双股龙的手很有硬，也很有力气。

    双股龙明显是听过郝多鱼的，因为他在听到郝多鱼的时候，他的眼睛里面有惊讶之色。

    “我知道你……”

    双股龙亲热的拍着他的肩膀说道：“你的歌《青花瓷》，我家那个臭小子天天听，还有你编剧的电影《疯狂的石头》，写的太棒了……”

    双股龙忍不住的夸赞道。

    看得出来他是真的认识郝多鱼，而不是客套的说着玩的，从他知道《青花瓷》和《疯狂的石头》就是最好的证明。

    “谢谢。”

    郝多鱼又把胖子他们介绍给了双股龙认识，胖子的腿都激动的在发抖。

    郝多鱼介绍完了之后，双股龙笑着介绍道：“这是我师兄胖子洪。”

    “大哥大好，久仰大名！”郝多鱼连忙伸手说道。

    双股龙被尊称为‘大哥’！

    而胖子洪则是‘大哥大’，意思是他比双股龙还要大。

    他在国际上的影响力虽然没有双股龙大，但在香港这一亩三分地上，哪怕是双股龙也得给他面子，而他的洪家班也是久负盛名。

    胖子洪的洪家班和双股龙的龙家班还有八爷的袁家班是整个香港最出名的三个班，没想到今天就看到了两个班主。

    “你好！”

    胖子洪伸手说道。

    短短的几秒钟的握手，郝多鱼就感受到了胖子洪的手更加有力量。

    胖子洪给人的压迫感更加的强烈，他冷着一张脸，不像双股龙一样面带微笑，给人的感觉很和善。

    “我想耽误大哥两分钟时间可以吗？”郝多鱼看着双股龙笑着说道。

    双股龙竖起了大拇指

    “”

