    “呵呵！”

    江小白看到申修如此，也笑了下。

    “呵呵个屁！”

    申修说完话，吐了口唾沫在地上：“嗓子不行，就别说话了！”

    江小白那略显沙哑的声音，他听着说是不舒服。

    “额！”

    江小白嘴角一抽，这家伙真的是欠抽。

    “申修，闭嘴！”

    这时苗蛊的主事长老说话了。

    申修脸色难看，转过了头。

    江小白耸了耸肩，最后目光巡视含笑道：“其实申修他说的没错，我的确是投机取巧了，我也的确胜之不武了！”

    声音落下，在场的人都愣了。

    包括申修都诧异了下，这家伙脑子有病，抽抽了？

    石安庆眉头皱起道：“少峰说什么呢！”

    江小白扫了石安庆一眼，也没有回应，而是微笑道：“可那又如何？头魁依然是我的，你们能改变么？”

    声音落下，在场的人同时愣了下，哪怕苗蛊的族人眉头都皱了起来。

    这家伙是不是有些太嚣张了？

    “少峰！”

    石安庆的声音响起，随后起身，打了一个哈哈道：“各位抱歉，他喝多了，各位千万不要在意！”

    “多？一点都不多！”

    江小白摇了摇头，含笑中，将旁侧的酒坛的盖子踢开，抬手间，巨大的酒坛单手提起，右手撑开的同时，酒水宣泄而下。

    刹那间，整个人一股难言的气质透露了出来。

    在场的人看着这一幕，同时愣了。

    乌青竹那蓝眸中异彩连连，整个人看上去更加的妖艳，简直魅惑十足。

    酒坛中的酒倾泻完毕，沉重的酒坛落在了桌子上的刹那，酒坛破裂，饭桌同样破裂，桌子上的东西，全部摔在了地上。

    石蛊的人同时站了起来，满脸震撼。

    尤其石安庆脸色变化中，目光死死的盯着江小白。

    这不对！

    当下他想到了什么，愤怒的看着江小白：“你……你到底是谁！”

    在场的人听到石安庆的话，同时愣了。

    什么情况？

    这家伙老了，连自己的族人都不认识了？

    江小白嘴角翘起道：“虽非同族，但却同籍！”

    这时他的声音已经变了，没有了那份沙哑。

    在场的人同时愣了，脑子稍稍有些转不开了。

    而申修此刻站了起来。

    这声音怎么这么熟？

    江小白再次扫了满脸呆滞的石安庆一眼，伸出手将乌青竹拉了起来，随后走向了苗蛊所在位置。

    在场的人看到江小白如此，更为不解。

    这家伙搞什么呢？

    正在所有人疑惑的时候，江小白顺手从苗蛊的桌子上将一杯酒提起，目光看向了那名老妪道：“阿婆，前两天，我问了您三个问题，多有冒犯，还请见谅！”

    说完将杯子里酒一饮而尽。

    那老妪看了看乌青竹，又看了看江小白，站起来的时候，手里拿着一个酒杯道：“小子，你问了我三个问题，我现在也问你三个问题！”

    “阿婆请讲！”江小白直接道。

    “你打哪来的？”老妪开口问道。

    “江陵！”江小白回应道。

    “江陵……”

    老妪此刻笑了，目光打量了江小白一眼道：“好一个江陵，第二个问题，你为何要来？”

    江小白直接指了指乌青竹道：“为她而来！”

    老妪听着精光闪烁：“最后一个问题，你以后打算怎么做？”

    “这……”

    江小白迟疑了，侧过头看了乌青竹一眼道：“可有解？”

    “有，但得死人！”老妪直接道。

    江小白沉默了片刻，最后看着老妪道：“我觉得可以再等等……”

    “之前你或许可以等，但现在等不了了！”

    老妪说完，笑容变的极其灿烂，拿起酒杯一饮而尽。

    江小白疑惑。

    怎么就等不了了？

    在场的人也是满脸的疑惑。

    这一问一答的，完全听不懂在说什么。

    这时石安庆跳了出来，那目光看着老妪的方向，愤怒异常：“你……你可真是我的好姐姐，竟然背叛我们，是不是在苗蛊待的时间长了，忘了自己的祖宗是谁了？！”

    在石安庆说话的时候，在场的人再次愣了。

    这……这到底是什么情况？

    乌青竹也难以置信的看着老妪。

    她倒是听说过，她老师是老太爷曾经收养来的。

    没想到出身石蛊？

    “背叛？”

    老妪此刻笑了，看着石安庆惨然笑道：“背叛，此话从何说起？”

    一句话，让石安庆顿时语塞。

    是啊，怎么背叛了？

    老妪前两天就怀疑过江小白的身份。

    而今天，是江小白自己拔得头筹。

    如何背叛？

    “我的好弟弟，咱们输了，也败了！”

    老妪此刻笑容更加惨然，只见那脸色突然看上去有些苍白，身体一震一口鲜血从嘴里喷出，整个人朝着后边倒去。

    “老师！”

    乌青竹小脸变化，飞速抱住了老妪。

    此刻苗蛊中，负责做饭的那名老者脸色也变了变，整个人站了起来，脸色带着苍白。

    “这酒里有毒！”

    江小白反应很快，说话间，直接来到了老妪身边，左手诊脉的同时，瞳孔收缩。

    没错，心脉将停！

    当下他抬起手，灵针而动，开始封锁老妪的心脉。

    最后右手抬起，浑厚无比的内力朝着老者体内传输了进去。

    老妪惊奇的看着江小白，不由笑了笑道：“小子，别白费力气了，我的毒，无人可解！”

    江小白眉头紧皱。

    这毒太快了。

    短短的瞬间已经入侵心脉，可以感知到，器官在飞速衰竭。

    绝对堪比硫酸级别毒！

    “老师，你为什么要自己服毒！”

    乌青竹蓝眸红润，湿润之意浸湿了眼眶。

    “青竹，不要怪我……”

    老妪的声音带着颤动道：“我叫石安鞠，我出身石家，我带着目的而来，这目的却在年月中渐消，我现在姓乌，我叫乌鞠！”

    说到后边，老妪的声音变弱，最后咬着牙，拉住了乌青竹的衣服，在其耳边细声说了几句。

    话音落下，整个人躺在了地上，气息全无。

    “老师！”

    乌青竹眼泪止不住的掉落下来，整个人趴在老妪身上哭泣。

    江小白呆滞了下，脸色难看，最后站了起来，看向了石安庆等人，声音冰冷无比：“你不是问我是谁么？好，我现在告诉你！”

    “我姓江，我叫江小白！”

    声音落下，江小白缓缓将脸上的易容面具拿下，顿时那清秀的面庞呈现在所有人面前……

    【作者有话说】

    三更，四更！有个问题，开荤嘛，章评投票下……大胆说出你们的意见，记得点下催更呦。感谢。。

