    “是我。”

    叶凡从黑暗中走出来，嘴角噙着丝丝笑意。

    宋南阳很意外，但转瞬即逝，换做一脸戏虐。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。叶凡，虽然你只是小人物，但你是导火索，我身败名裂和你脱不了干系。”

    “所以呢？”

    “所以，你得死！”

    宋南阳后退一步，让两名保镖出手。

    他知道叶凡当过兵，功夫不错，拉开距离，防止叶凡和他拼命、血溅五步。

    “上！”

    宋南阳指着叶凡，发号施令。

    然而。

    一点动静也没有。

    宋南阳疑惑的回头，就看见两名保镖捂着喉咙，眼珠子好似要蹦出来，张大了嘴巴，模样恐怖渗人。

    “你们怎么了？搞什么幺蛾子！”

    “宋大少，不必指望了，你的两个属下已经被我封喉，说不出话也丧失了战斗力。你现在是孤家寡人，还是关心关心你自己吧。”

    叶凡一步步走过来。

    宋南阳终于出现了慌张的神色，抓起那统领掉落的砍刀，厉声喝道：“叶凡，今晚姑且先饶了你，立刻给我滚蛋，别等我改变主意。”

    “站住！”

    “我再说一遍，立刻滚蛋，否则让你死无葬身之地。外面有我几百精英，你以为动了我能逃得掉？”

    叶凡讥讽道：“一群乌合之众，岂能挡我。这水月居，我想来就来，想走就走。”

    宋南阳气急败坏的说道：“你到底想怎样？”

    “不急，先给你听一些东西。”叶凡打开手机录音，正是白天宋南阳让丁春波去迷晕抓孟清漪的言语。

    “这录音哪里来的……”宋南阳惊愕，旋即又恍然大悟，“我明白了，是你和丁春波开了语音通话，我和他的谈话你听的清清楚楚，还录了音。”

    “叶凡，你真是好心机。”

    “我承认，对孟清漪的确有想法，她是一个非常有魅力的女人。整个南陵也不多见，因此我想拥有，这并不是什么可耻的事情。”

    叶凡眸子微眯，杀气乍现，愤怒到了极点。

    “不可耻？迷J这种丧心病狂的事，在你看来居然不可耻，宋南阳啊宋南阳，看来你作恶太多，已经习以为常了。最令人恶心的是，你这种社会败类，居然还伪装成君子，比小人更加卑鄙无耻。项博彦释放了你，但你这种毒瘤，必须要受到制裁。你作威作福这么多年，也应该为你犯下的过错承担责任了。”

    “承担责任？我需要承担什么责任。人有三六九等，我生来高贵，奴役卑微的人是天经地义的事。叶凡，你所谓的正义，不过是小人物的思想，可悲可叹……叶凡，我看你是个人才，跪下来臣服我，你将拥有大好前途。说不定，孟清漪伺候好我，我一开心娶她过门，你就成了我的小舅子，岂不美哉。”

    “找死！”

    叶凡在胸前一抓，撤下一颗衣扣，屈指弹射。

    咔嚓。

    宋南阳的膝盖粉碎。

    他栽倒在地上，发出杀猪般的凄厉惨叫。

    “啊啊啊，我的腿，我的膝盖……叶凡！你做了什么！你这个杀千刀的，你怎么敢动我……你这是作死！作死！孟清漪也活不成，要被我活活玩死！还有钟灵，还有夏瑶光，都要被我采补至死！”

    “噗！”

    又是一颗扣子射出。

    宋南阳另一只膝盖也粉碎，两条腿就这么废了。

    “不！”

    “我的腿……啊啊啊，叶凡，小畜生，我早就该杀了你……”

    宋南阳狰狞咆哮，怨毒的盯着叶凡。

    可渐渐的。

    他变得恐惧，毛骨悚然。

    叶凡的杀气将他笼罩，他仿若看见死神在逼近……不，叶凡就是死神。

    “你要干什么！”

    “叶凡，我警告你，现在收手还来得及。我若是遭遇不测，你必死无疑。”

    “我宋家的力量何其庞大，你想象不到。你永远不知道，我宋家的可怕。”

    “我告诉你，我为什么会被释放。那是因为我弟弟宋南天的关系。你知道中州七十二宗们吗！我弟弟被某个宗门的宗主收为弟子。他的宗门在中央京城求得一块密令，能赦免一切罪行的密令。青州州长都吓到了，迫使项博彦放了我。”

    叶凡停下脚步，狐疑道：“中州七十二宗？宋南天？宋家居然还有这一层背景，有意思。只可惜，七十二宗也救不了你。”

    哗啦啦。

    杀气如瀑，倾泻而下又倒卷起来，宋南阳感觉自己就像是大海中的一叶孤舟，随时要倾覆。

    “叶凡，不要……”

    “噗。”

    一指，洞穿眉心。

    叶凡收回手，擦拭着指尖的鲜血。

    “为……为什么？你，你怎么敢……”

    “普天下之下，触我逆鳞者，必死；而我的姐姐，就是我的逆鳞。”

    叶凡看着张大了嘴巴，瞳孔渐渐涣散的宋南阳，满脸的轻蔑和不屑。

    “你父亲没有告诉你，昨晚望江台的事吗？”

    “是你！”

    宋南阳瞳孔骤然放大，不可置信，随后便是深深的懊悔。

    昨晚望江台的事情，宋志远提过几句，其中就有“叶凡”字眼，还说是一尊武道宗师。

    可他并没有在意。

    现在他明白了，为什么叶凡这么强大，一根手指洞穿他的头骨！为什么叶凡有胆子杀他！

    然而，这世上没有后悔药。

    “噗通。”

    宋南阳不甘的倒在血泊中，抽搐了几下，便没有了声息。

    一代大公子，南陵四少之一，就此陨落。

    叶凡心头没什么波澜。

    不过是个家族少爷，杀就杀了。他手中，曾经沾染过某国皇室的血。

    连皇子都毫不留情的斩杀，何况宋南阳，他的性命难不成比皇子还要尊贵？

    转身，离去。

    没有留下一丝痕迹。

    几分钟后，外面的大战也相继结束，南宫寒的人马全都伏法。

    “少爷！”

    一位大汉兴奋的冲上来，喊道：“少爷，南宫寒的人都给砍倒了，少爷你……”

    轰！

    大汉声音戛然而止。

    接着，惊叫声响彻云霄。

    “少爷！来人啊，快来人，快叫救护车……不，少爷断气了，少爷被杀了！”

    这一晚，注定不平静。

    宋南阳被杀的消息，根本掩盖不住，一个小时的时间就传遍了南陵上流社会，像是一颗炸弹，将圈子炸开。

    这事件影响太大了。

    南陵市首命令，项博彦连夜亲自带队调查。

    与此同时。

    宋家被浓浓的悲伤气息所笼罩，宋志远嚎啕大哭，他无法相信，自己儿子会被杀。

    “我儿！”

    “到底是谁杀了你，我要将他挫骨扬灰，诛灭他的九族，统统杀光，我儿！”

    宋志远目眦欲裂。

    噗。

    一口鲜血喷出来，宋志远终于扛不住而倒下，被宋志书及时抱住。

    “老二。”

    “大哥，你说。”

    宋志远死死抓着宋志书的衣领，狰狞的低吼道：“抓住凶手，抓住凶手，为南阳报仇血河。”

    “好好好，大哥你先睡会儿，别伤坏了身子。其他事情交给我。”

    宋志远当场昏迷。

    宋志书吩咐人将其送去医院疗养。

    与此同时，有掌权者前来回报：“二爷，治安署那边传来消息，阁楼上只有南阳、两个保镖以及南宫寒麾下那位统领的痕迹，没有第五人。”

    “确定？！”

    “确定，是项博彦亲自做了验证，不会有假。可以肯定，是南宫寒麾下那位统领杀了南阳。只可惜，现在全都毙命，死无对证。”

    宋志书阴冷的说道：“要什么对证，既然是南宫寒造成的，那就让他偿命。”

    顿时，宋家所有掌权者惊动。

    “二爷，你的意思是？”

    “南宫家既然这么做，那我们又何必藏着掖着，立刻将南宫寒谋害南阳的消息传出去。我们宋家，好好和南宫家斗一斗。”

    有掌权者忧虑道：“二爷，三思啊。我不是长他人志气灭自己的威风，实在是，我们宋家的实力，比南宫家要差一分。”

    宋志书冷冷斜了一眼，冷哼道：“诸位不必担心，我儿不日要回家族。”

    “南天少爷？”

    “不错。”

    掌权者们大喜，夹杂着激动。

    “南天少爷回来，那自然有震慑力量。好，我们宋家就和南宫家斗一斗。这次，无论如何，都要南宫寒偿命。”

