    不再担心被毒蛇咬死，洪涛马上又开始琢磨着如何害人了。路基对面的敌人在这里一点都看不见了，总得知道他们的位置才好有的放矢。于是洪涛从背包里又翻出个和手持热成像仪差不多的玩意，几秒钟之后绿油油的光芒出现在屏幕上。

    “让大爷看看你们都藏在哪儿……天灵灵、地灵灵、妖魔鬼怪快显灵！”防水性能真好，人体雷达开机成功！

    “咦，没人？”可是随后的几分钟里洪涛又严重怀疑这玩意坏了，屏幕上啥都没扫描出来。

    “哦，在这里藏着呢……”为了验证设备是不是坏了，他沿着路基向西爬了百十米，雷达上终于有信号了。综合之前在芦苇荡里观察到的情景，敌人的大概部署也就知道的差不多了。

    那群家伙全都躲在路基北侧守株待兔呢，想把自己困死在沼泽湿地里，一旦受不住蚊虫叮咬出来，马上就会成为活靶子，策略很稳，也很合理。

    可惜的是他们显然没想到也不可能想到有人居然不怕蚊虫叮咬，甚至连毒蛇都快免疫了。有时候棋差一着，后果就是满盘皆输，比如现在！

    把身上所有会和柏油路面撞击发出声响的东西收拾好，洪涛就像个壁虎似的开始横穿路面了。速度很慢很慢，用了十多分钟才爬到北侧路基下。

    现在终于能看到大部分敌人的动向了，在热瞄中每隔百十米就趴着个白色的人形热信号源，最近的一个距离自己也就七八十米，脑袋上还带着夜视仪，不过并没放下来。

    又是十多分钟蛆虫一样的蠕动，把距离缩到30米以内，洪涛才慢慢抽出手枪，双手卧姿瞄准了那个家伙的后脑勺，稳定了几秒钟呼吸，击发！

    “咔哒……biu……扑……”轻微的机簧摩擦、撞针击发声后，子弹高速窜出枪口，火焰和爆燃声都被消音器吸收了，可弹壳落地时却撞上了块埋在沙土里的小石头。

    “……”深呼吸，洪涛已经做好了用步枪点掉200米外那个目标，然后穿过马路往沼泽湿地里再次奔逃的准备。

    好在今晚的云层挺厚，遮蔽了大部分月光，还有点小南风，弄得芦苇叶子沙沙摩擦，刚刚的声响并没引起远处的警觉，或者他们根本就没听见

    “月黑风高啊……”见状洪涛的胆子立刻又大了点，这一枪打的很准，直接把几十米外的敌人爆了头，手感来了！

    差不多爬十分钟解决掉一个，射击距离也从刚开始的30多米缩短到了20米左右。在这段时间里他还总结出一个靠近敌人不被发现的窍门，跟随风声爬行！

    每当小风一起，芦苇叶开始摩擦时就赶紧快爬几下，风小了，芦苇叶不动了，就尽量待在原地不动。

    “一队掩护，二队分散回到营地！”瓦克尔坐在全地形车的轮胎旁边用力紧了紧斗篷，觉得黎明前的黑暗格外冷。眼看东边的天空已出现了丝丝淡蓝色，今晚算是徒劳无功了。

    刚刚统计了一编，手下三个小队裁决者死了9人伤了4人，损失过半。既然那个狡猾的敌人缩在沼泽湿地里不出来，只能在天亮之前把队伍收缩到步枪射程之外，等待库车的援兵过来之后再决定是否要展开搜索。在这种地形里，自己的手下还是经验不太足。

    “……二队……二队！”可是等了几秒钟，对讲机里什么声音都没有。低头仔细看了看，有电，再呼叫二队队长。

    “会长大人有什么吩咐？”还好，二队队长很快就有了回答。

    “派人去看看一队在做什么，让他们马上后撤三百米找掩体继续监视！”

    瓦克尔松了口气，看样子是对讲机出了问题，可能是没电了。随着时间推移电池越来越金贵，就算裁决者里的精锐部队，不是必要时也无法做到人手一台。

    “三队，伤员情况怎么样？”为了尽可能的扩大监视距离，1队和2队都是满编十人，负责火力压制的三队只有两名机枪手和4名伤员，他们就在营地南边200左右的路基后面。

    “……”可是三队又不回答了。

    “三……啪……啪啪啪……”瓦克尔有点恼怒，提高了声音，可是话刚出嘴右前方就传来了几声枪响。

    “二队、二队，什么情况！”一听到这种枪声，瓦克尔浑身立刻就绷紧了。太像了，和在夜里偷袭营地的枪声太像了，肯定不是俄制武器，也不像中国武器。

    “啪、啪啪啪……”可是二队队长没有回应，倒是枪声接连不断响起，听上去是发生了交火，既有俄制AK12也有那个熟悉的枪声。

    但交火时间很短，短到双方都没机会打完一个弹匣就结束了，天地间重新恢复了平静，只有夜风时不时掠过大地，卷起颗粒比较小的沙砾打在车辆的金属上发出细微的沙沙声。

    “二队、二队，回话！三队、三队，死绝了吗！”瓦克尔已经顾不上用中文喊了，这三个小队裁决者都是精锐，大部分成员来自俄罗斯和哈萨克，虽然都会讲中文，但更习惯用俄语。

    “说慢点我没准能听懂……你是不是在叫你的人啊？有两个消息，一好一坏，打算先听哪个？”对讲机里终于有了回应，但声音非常陌生，是个男人，语气根本不像在战场上，更像是闲聊。

    “……你是谁！”问完这句话瓦克尔就有些后悔，这不是废话嘛，还能是谁呢！

    “我习惯把好的留在最后，那就先说坏消息。你的手下都死了，包括那几个受伤的，都让我用小刀子划开了脖子。好消息是你不用再为他们操心了，更不用担心抹黑开车会不会出危险，因为你也要死了……哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……”

    对讲机里的男人自然是把废话都过滤了，没有回答这个问题，自顾自的说着，稍微停顿了一下，然后就是突然爆发的枪声。

    “混蛋……叮叮当当……”这个枪声瓦克尔更熟悉，毫不犹豫的向左边扑了出去，然后连滚带爬的缩进了十多米外的一个土坑。

    在他藏身的位置爆出了一片火星，弹头正肆虐着停在一起的摩托车和全地形车。在7.62毫米钢头子弹面前，那些铁皮毫无抵抗力，各种金属碎片被打得四处乱飞，转眼间就成了一堆废铁。

    俄制PKM通用机枪，制裁者每个小队都有一挺，这次来总共带了三挺。全地形车上装了一挺，剩下两挺都分配到第三队用来火力压制。

    眼下敌人应该就是在用它们来射击自己所在的位置，那只能说明一件事，第三队也完了。再推理一下，迟迟没有回应的一队完蛋的最早，然后是三队和二队的部分人。刚刚的短暂交火中，二队剩余的队员应该也完了。

    要是这么算的话，敌人应该是从东边开始的屠杀！虽然情况很危及，可瓦克尔的脑子依旧清楚，很快就想明白了敌人的大概情况和所处的大概位置。

    “……”然后趁着一辆摩托车油箱被击中起火，突然窜起身体猫着腰飞快的向北边跑去。

    这是他唯一能逃脱的机会，裁决者的PKM机枪装备了250发弹链，而敌人显然有能从远距离夜视的装备，等在这里毫无生还的可能。

    但夜视装备在强烈的火光中会有延迟，不会马上发现自己的行踪。如果能尽可能的跑远点，说不定能躲开机枪射击，这时候谁和机枪对射谁就是二傻子。

