    只是在这里观察的话，似乎情况还挺有趣的。

    在修补匠的‘大本营’中，里面的东西在慢慢地变化着。

    最初看起来像是各种文明造物的混合体，不过现在琳发现这些混合物在缓慢地变形。

    它们不断地从一种形态变化成另一种形态，多数看起来都是虚空中常见的各种飘浮物。

    琳就这么看着它们的变化，但没有直接让三月接近它们。

    琳在想它们的变化有什么意义，同时也试着对这些修补匠发送一些信息，看看它们会不会愿意交流之类的。

    而修补匠并没有回应。

    琳用的信息主要是末日之眼那得知的一些有关于修补匠的‘语言’，但它也告诉过琳，修补匠一般不会与别的生物交流，除非……它们伪装完毕了。

    当它们完全伪装成另一种生物时，似乎就会变得非常‘健谈’，会比较积极地向别的生物介绍自己的伪装身份。

    但也必须要介绍对象有价值才行。

    现在它们即然没什么反应，那琳还是进去看看。

    想着，琳让三月再次发射了一些石块，这些石块在穿过空间通道，进入修补匠大本营的瞬间……就像是之前那样都碎掉了。

    但这次，琳注意到了之前没发现的情况。

    琳认为这些石块碎掉的原因并不是修补匠的攻击导致的，而是它们那个空间里的‘规则’。

    在它们的规则之下，正常虚空的物质似乎不能维持稳定，这点还是挺有意思的。

    这种碎裂不是表面碎掉了而已，连内部的基础构成也发生了变化，因此导致了崩溃。

    于是，琳再次测试了一下各种东西。

    主要是把一些正常虚空中的东西发射到修补匠的空间中，可以发现这些东西都没有例外地全部毁掉了。

    这么看来修补匠制造出了这么一个空间作为大本营，它们本身算是挺安全的，可以隔绝周围各种各样来自别的虚空中的东西接近它们。

    但它们所构成的这种‘规则’实际上并不完美，琳已经想出了一些方法接近它们，接下来就试一下看看好了。

    只是它们似乎不打算等琳测试。

    琳发现一些正在变形的物体从空间里面飞了出来。

    这些东西看起来也像是各种建筑物，它们从修补匠的大本营中飞出来后便向着琳的三月前进，并接连地落在了三月的地表上。

    它们像是在地表上种上建筑物那般，很快琳的三月地表上就铺上了一层都市，这些从天而降的建筑覆盖了数百公里的地表，并且……它们好像还运行了起来。

    有些看上去像是工厂的建筑内部似乎在运转着什么，至于那些像是居民房屋的建筑也接连打开了它们的出入口，只见一个个生物从建筑里走了出来。

    琳没有对它们做什么，只是在观察而已。

    这些建筑的大体样式形状都挺象是一座座高山，而这些‘山’的表面则布满了大小不一的，看着像是窗户或是门的结构。

    当这些门开启时，许多长有多个肢体，数米大小的生物就从里面爬了出来。

    它们应该都是修补匠伪装的，因为它们爬出来的时候，琳就试着把几个传送到了正常虚空中，它们无法在正常虚空中维持。

    可以说正常虚空对于修补匠来说是一个极端环境，而它们的大本营对于正常虚空生物来说也是一个极端环境。

    而这个漂泊者之家管道所在的裂猎空间，则是一个双方都能存在的区域。

    这几者之间到底有什么差别，琳觉得研究这个会很有意思。

    不过这些修补匠想做什么呢？琳发现它们开始了……看上去很正常的生活。

    虽然说琳传送走了一些，但它们并不在意，这群在三月地表的建筑里出现的生物开始相互交流，或是搭乘交通工具到处移动，有些则聚集到某些建筑物里，似乎是要去那里工作。

    观察了一会，琳发现它们的社会和通常的个性生物比较相似，没什么特别之处。

    但这也可以说是特别之处。

    它们飞出来不是为了攻击什么的，而是开始在三月地表上进行‘正常生活’这是为什么呢？

    可能修补匠能通过这种‘正常生活’达成某种特殊的效果？琳也询问过末日之眼，但它表示没有见过修补匠这种行为。

    看了一会之后，琳发现修补匠的这群在三月地表上正常生活的生物突然……烂掉了。

    就好像突然腐烂那般没办法维持自己的身形，一个接一个地崩溃。

    而那些建筑物倒是还正常的样子，过了一小会之后，建筑里又爬出了一大群……和之前一模一样的居民，并在同伴腐烂的身体上继续开始之前的生活。

    当然，没过一会这些新出来的也烂掉了，只是很快建筑里又爬出新的。

    琳觉得它们的这种行为……很不正常。

    实际上这些建筑物里有一些特别的装置，也可以说是‘构造器’，当外面的生物烂掉后，这些装置就会构造出一个新的生物，这个生物便出去进行‘正常生活’。

    这样持续了几轮之后，琳发现这些建筑物也开始崩溃，它们好像无法维持稳定……慢慢地变成类似泥浆的状态。

    但这种变化和到正常虚空那种在规则之下崩溃是不同的，这些变成泥浆的建筑实际上还‘活着’，它们试图聚集起来，改变成别种形态。

    只是，它们都没办法维持太久。

    琳觉得这应该就是……琳的影响。

    末日之眼之前也有和琳说过这件事情，它表示之前有隐约察觉到，琳并不是单一‘层面’的生物，可能是因为这个对修补匠造成了影响，让它们做出了一些不正常的举动。

    而且，琳发现并不只是修补匠发射出来的这些建筑受到了影响而已，连大本营里的修补匠……也受到了影响。

    大本营里面有很多的飘浮物，它们最初就在不断地变换形态，现在已经完全没有变化了。

    准确的说，它们都变成了类似烂掉的状态，就像是外面这些建筑一样。

    随着这些东西的‘腐烂’，修补匠的大本营本身也开始发生了一些异常。

    琳觉得，大本营这个空间本身似乎要崩塌的样子。

