    池小池：“……”

    季作山许久没等到回应：“……池先生？”

    池小池顿了顿,真诚道：“小季，谢谢。”

    季作山一愣，脸全红了。

    他已做了一段时间帝国战神，授勋加礼无数,他也在有意识地逼迫自己成熟稳重起来，但少年心性毕竟还在，恩人肯定和夸奖一句，他就发自内心地欢喜,就像被家里的大哥表扬了一样。

    更何况，与谭虎的经历对比,池小池对他的恩情和用心愈加显得可贵。

    比起池小池曾为他做的,他能回馈的实在太少了。

    “没有……不要跟我客气。”他眼睛亮亮地问，“六老师最近怎么样？”

    “他啊。”池小池端详了一下手上的戒指，“他还好。我们还有四次任务,就

    ……”

    在与池小池说闲话时，季作山转而分神,偷偷切进了另一条讯道。

    昨天,061回了一趟主神空间，而作为系统,只要不是刻意加密、隐藏自己的行踪,总会留下蛛丝马迹。

    他靠着061这点残存的信息痕迹，偷偷侵入了主神空间。

    这种远距离的精神入侵,对佩戴了信号增幅器的他来说也很吃力。精神力的过度使用会导致剧烈头痛,他现在耳鸣得厉害,甚至已经不很能听清池小池的话。

    好在他擅长忍耐。

    季作山必须承认，自己不很聪明，没法帮池先生分析串联事情的前因后果，不如趁着这个机会，多帮池先生一点是一点。

    主神空间很大，内里尽是白衣黑裤的系统走来走去，个个繁忙，看起来倒像是一个寻常的科技公司。

    他研究了一下大厅里摆放的铜制指示牌，确认自己要去的地点后，便抓紧时间，迅速向档案室靠拢。

    池先生看起来很关注127号的情况，但他应该是无权进入主神系统的，让六老师去做，又难免会惹起那位主神的注意，万一找六老师麻烦，就不好了。

    他是一个成熟的人了，应该学会帮恩人排忧解难。

    主神空间都能进，档案室对季作山来说自是轻而易举，但储存电子资料的电脑是高度加密的，且一旦关机，密码序列就会自动改变，输错超过两次，电脑就会自动示警。

    季作山在电脑前犹豫片刻，因为精神力耗费甚巨，他恐怕已经无法再分神计算密码序列了。

    ……好在为免计算机出故障，档案室里还有备档的纸质材料。

    季作山一个个架子找过去，倒是顺利找到了127号的资料。

    他将资料抽出，先看照片，便是一愣。

    127号的照片和谭虎的描述不同，是个看上去有点警惕、面色苍白的丹凤眼中年人。

    难道是谭虎疯言疯语，随口乱扯了一个数字？

    或者是127号完成了任务，光荣退休，而下一任顶替了这个数字？

    但要怎么证明哪种推想是正确的？

    季作山皱眉凝思一会儿，心中乍然豁亮。

    他记性不算坏。

    池小池在时，常带着061和他闲聊，言谈中曾提起过，061做系统这一行已经整整12年了。

    谭虎是13年前流落到自己的世界里的。

    自己正是因为没有一个准确的时间参照系才如此苦恼，现在借一下六老师的档案，对比一下入职时间，就知道到底是什么情况了。

    061的档案也不难找，就在相邻不到两个的档案架上。

    他刚刚翻开，就被照片中的少年震了一下，随即才反应过来，这照片该是061刚进入系统时照的，他眉眼微微垂着，虽是年轻，但身形比例已经很挺拔标准，神情里则是从骨子里透出的温柔。

    每个少女梦中邻家大哥哥的特征，都能在他身上找到影子。

    季作山抿着嘴轻轻笑了一声。

    这感觉挺有趣的，那个在他印象里成熟稳重而包容的061大哥，也有过这样青涩的时候。

    想归想，他还是先对比了一下061与127的入职时间。

    果然，127号加入系统、被打上编号的时间，是整整三年前。

    也就是说，以前的127号离职后，有人接替了他的位置。

    但是，为什么要让新的系统重复沿用已经使用过的编号？

    万一以前127号在系统内部有其他熟人，不会叫混吗？

    这样想着，季作山把127号的档案妥善放回原位，又拿着061的档案，打算放回去。

    回去的路上，他鬼使神差地再度翻开档案夹，想确认一下时间。

    这回翻开时，率先映入他眼帘的是姓名栏。

    “姓名：娄影”。

    季作山动作一顿。

    娄影……“娄”？

    如果他没有记错的话，池先生曾经跟他提过，有一个叫“娄哥”的人，对他来说很重要……

    但是，他没有机会再细想下去了。

    一阵强悍到匪夷所思的头痛猛然袭来，几乎要把他用精神力凝成的人形当场击打成碎片。

    他支持不住，当场单膝跪地，直接将整块地砖砸松。

    警报器呜呜地运转起来，满室四壁皆转为刺目的鲜红，刺得人眼皮直跳。

    ……被发现了！

    季作山强忍头痛，试图站起身来，双腿却如负千钧，意识也行将溃散。

    他把牙齿咬出了血腥味，浑身乱抖，手上握着的档案也在发颤。

    不行，必须要把档案放回去！

    一个入侵者，手里拿着061的档案，一旦被抓住，自己还好脱身，六老师要怎么办？

    站起来，快……

    ——然而力不从心。

    头疼欲裂，脑浆沸腾，显然是有防御系统在释放具有针对性的超音波。

    绝不能再耽搁下去了！

    季作山双眼一点点染上红意，一手扶上临近的档案架，在铁架上留下一个可怖的掌印后，他闷哼一声，将架子一把掀翻！

    架子多米诺骨牌似的一层层倒下，档案纷纷从架上滑落，季作山一扬手，把061的档案抛至其原先所在的架子附近，身形旋即消失。

    几乎在他消失的下一瞬，墙壁上便乍然睁开一只紫色的眼瞳！

    那只独眼冷冷地环顾着乱作一团的档案室。

    满地狼藉，却独不见捣乱的人影。

    ……

    对池小池来说，季作山是悄无声息地断了线的。

    之前他一直乖乖听自己说话，因此等到发现对方再无回应时，池小池也并不多么惊讶。

    这都是次元长途电话了，信号不好，也是正常。

    他挂了通讯不久，061的声音便再度在他脑中响起：“久等了。”

    池小池转头一看，床头柜上已经摆了满满一盘切好的鲜橙。

    061还拿多余的橙子皮雕了两只小蛙，憨态可掬地趴在盘子边缘。

    果肉鲜艳，果皮精致，摆在一起煞是好看。

    池小池并未向061提及刚才和季作山的对话。

    他知道，那位主神大人手眼通天，上次自己故意在这个空间里出言威胁它，也是想要试它一试，暗示它自己握有把柄，随时可以向它们主神系统的监察机构检举它。

    而主神反手就给自己安排了一个末世世界，可以说非常礼尚往来了。

    这也给了池小池一个异常的信号：主神并不很畏惧监察机构。

    他想，这背后一定有很PY的交易。

    不过他可不会把这种事再摊在明面上讲，引起主神的忌惮。

    池小池向来知道如何岔开话题，尤其擅长BB和瞎BB，于是他幽怨道：“六公公，你让我好等。”

    061：“……”今天自己拿到的是宦官剧本吗。

    他叹了一口气，配合道：“是，皇上，我错了。”

    池小池很是昏君道：“大胆，竟敢在朕面前你啊我的，来人啊，拖出去再阉一次。”

    061：“……”

    他有种带领其他宦官造反，然后把年少昏庸的皇上绑起来天天欺负到哭的冲动。

    池小池闹够了，就乖乖抱着盘子，拿左手取了小叉子，扎了果肉吃。

    他吃东西的样子还挺文雅的，闭着嘴巴咀嚼，鼓鼓的腮帮子一动一动，061也不说话，只静静看着他，心里满满的。

    池小池吃了两块，就放下签子，随口问道：“对了，做完我这单，你还有多少次任务啊？”

    061倒是想把自己的交易对池小池和盘托出，但是这问题涉及保密条例的核心，他就算想据实以答也做不到。

    他只能笑：“你忘了？”

    池小池说：“没忘，问问。”

    061：“你是我第11个宿主，完成你的任务后，我还有90次任务。……再多吃一点，橙子氧化了就不好吃了。”

    池小池没再多问，吃了几块，觉得又有点困了，便钻回了被子。

    061正打算帮他把被子拉好时，池小池自己主动伸手，把被子掖得仔仔细细。

    061面色微微一变。

    ……池小池右手无名指上的那枚戒指，竟被他转套在了小指上。

    他低下头，强忍住内心翻涌着的心绪，把灯拉了，温声道了声“晚安”，就再不发一言。

    池小池也知道061看到了。

    ……可又能怎么样呢。

    他不能给061回应，尽管有的时候他也会期待奇迹的发生，譬如六老师等待的那个人便是自己……之类的奇迹。

    但他在感情上的好运在14岁那年便终止了。

    他不该奢求奇迹。

    至于戒指，还是戴着吧，或许哪一天小季又有什么新的发现，还能够联络上自己。

    此时此刻，“须臾之间”中的数据屏上，显示着关于池小池的信息。

    宿主代号：1198号

    宿主姓名：池小池

    世界难度等级评定：S级

    世界完成度：100

    宿主状态评定：各项机能良好稳定，可以随时传送。

    所得熵值总额：1599（熵值平均值5230）

    本来主神对这个远超往期的数值很满意，然而在注意到平均值时，心还是冷了冷。

    不过他还是很快打起了精神，开口问自己的专属AI：“漏洞修补了吗。”

    AI回答：“是的，已经修补。”

    “什么情况？”

    “目前只知道是强制入侵，目的不明。”

    “061的动向？”

    “应该不是他。事情发生的时候，他正在交换空间内给1198号宿主削橙子。”

    主神：“……”并不想听得这么详细，谢谢。

    上次，主神因为工作，没有关注池小池执行任务的进程，但在他看来，自己的战术是奏效的。

    一旦限制了061，池小池的助力便少了，看来，他会因为依赖系统而付出惨痛的代价。

    下个世界，只需要如法炮制就是了。

    思及此，主神暗暗冷笑片刻，再问AI：“监察机构快要下来巡查了，准备得怎么样？”

    AI说：“已准备就绪。”

    “这回还是R99来？”

    “应该没有错。向来就是她负责您的系统的。”

    主神笑了一声：“嗯，这就好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还没有进入正题qwq铺垫一下w

    肮脏的PY交易了解一下

