    信仰。

    有些生物的信仰是飘渺虚无之物，只是为了寻找精神的寄托，或者给一些无法解释的现象一个解释。

    不过，有一些信仰是真实的，有一些‘神’是真正的统治着信仰者。

    这些生活在荒漠般世界上的生物，它们从很久以前开始就有着这么一个信仰。

    这个信仰就如同脑海里的声音一般，偶尔会对它们的祈祷产生反应，偶尔会告诉它们要怎么做，这个声音就是它们的‘神明’。

    第一个机械构造体的发明，就是这个‘神明’告诉了那个发明者应该怎么做。

    这个神明，似乎有着直接和它们的‘灵魂’沟通的能力。

    而这些生物的名字，也是这个神明起的，它将它们称为‘瑟’，这个名字有着很特别的意思，但是对于这个说法有着很多解释，准确无法[顶点小说 www.xbooktxt.me]确定是什么意思，所以实际上没具体的意思。

    瑟并不是什么事情都会求神明，比如说它们的战争，它们认为神明不会干涉它们的争斗，而神明也的确这么表示过。

    但是，当它们被创造者逼到绝路的时候，它们就不得不向神明祈祷，祈祷神明能够拯救它们。

    这次，神明答应了它们的请求。

    神明让瑟在那里进行某种仪式，这样就可以让它到达这个世界来，这种特别的仪式……和梦境有关系。

    瑟一直以来的争斗，还有被创造者入侵攻击，这所有的一切都和梦境没什么联系，不过这个仪式却和梦境有着很大的关联。

    神明告诉了它们一种操作梦境能量的方式，因为瑟本身就是同时有着真实的躯体和梦境的‘灵魂’的生物，控制梦境能量对于它们来说并不是难事。

    它们按照神明的教导，收集了了大量的物质。

    它们把这种物质叫做‘仪式之土’，是一种可以对梦境能量产生影响的奇妙物质。

    除此之外，还有别的一些‘仪式必需品’。

    也就是在这个世界上能够找到的一些物质，为了寻找这些东西。瑟用最后的兵力组成了一个队伍，出动去远处用尽全力寻找……

    它们最后成功了，大量收集来的东西都被放在了一座城市之中。

    这座城市，也是它们最后的城市……

    只要聚集大量的这些东西。并且将一个最强的信号发送装置放在上面，就能对虚空中发射信号。

    神明将会前往这个地方。

    与此同时，创造者依旧在不断地攻击它们，瑟的最后一座城市也在它的攻击之下燃烧了起来。

    在里面的居民惊恐地尖叫着，而在这个时候。它们召唤神明的仪式……已经成功了。

    在虚空之中，有着某种生物正在迅速地接近这个世界。

    这是一个被瑟称为神明的生物。

    它的降临并没有什么特别的‘效果’实际上它的降临非常的安静，甚至创造者都不知道有这么一个生物出现在了这个世界。

    因为，这个‘神明’属于梦境生物，它在真实之中没有躯体，而它已经来到了这个世界的梦境之中。

    就按照约定好的，它开始拯救那些‘瑟’。

    瑟也在它的‘话语’之下开始配合。

    首先，它让瑟制造了一个特别的机械，这个机械是类似飞行器一类的东西。

    它有着不小的容量，并且可以发射到虚空之中。

    另外。它还让瑟准备了大型的切割机械，然后，它们要做的就是等待了。

    瑟并没有看到它们的神明，但它们能感觉到神明就和它们在一起，因此它们信心满满，使用最后的资源，瑟迅速地打造好了神明要求的东西，实际上它们原本就有类似的东西，只是稍微改装一下而已。

    然后，它们等待的就是创造者的现身了。

    创造者原本决定。在毁灭它们最后一座城市之后，就把本体移动到这个位置，在这个布满尸体的地方开始新的一轮发展。

    但它没有想到，那些本来应该毫无反抗能力的瑟在计划着什么……

    神明此时正在不断地发送信号。它利用这种信号在梦境之中寻找着创造者的位置。

    当创造者试图移动躯体的时候，它就发现了创造者。

    创造者在距离这座城市并不算远的地方，实际上它之前就移动过几次位置。

    发现了之后，神明迅速地行动起来，它和剩下的瑟一起对创造者的本体展开了进攻。

    本来这毫无意义，一般瑟在接近创造者时。创造者稍微散发脑波就能让它们全军崩溃，而且创造者也学会了瑟的技术，制造出了大量的机械构造体来为自己作战，或者防御等等。

    而这个时候，创造者却发现，它们似乎不受脑波影响。

    而且，它同时也感到……自己的躯体变得很难控制，就好像脑细胞感觉不到身体一般，它也无法控制那自己造的些机械构造体……

    这是‘神明’造成的影响。

    它利用它的能力，在梦境中‘隔绝’了创造者的脑和别的细胞的联系，这需要创造者的脑细胞刚好集中在一个地方才能有效果，而现在的创造者就是这种状态。

    与此同时，瑟也在快速地行动，它们根据神明的指引来到创造者的驱赶旁边，使用一种强大的切割方式将创造者有脑细胞的部分切割了下来。

    然后，再将这部分装进了事先准备好的飞行器之中，再将这个飞行器发射上虚空，这样可以彻底让创造者远离它们。

    它们并没有选择直接毁掉创造者的脑细胞，那是因为毁掉脑细胞的话，会让创造者的躯体剩下的部分产生一些异常，比如说会爆炸，或者发送一些信号什么的。

    神明是这么说的。

    但是，把它发射出去，完全隔绝影响的话，那这些异常不会发生。

    那是这个神明告诉它们的。

    当看着飞行器冲向天际的时候，所有的瑟都欢呼了起来。

    这个种群灭绝的危机，总算在神明的指引下获得了解决，新的未来即将迎接它们，它们相信以后的一切都会变得更好。(未完待续。)

