    “你也说了，傅爷是正常男人，有些生理需求，在所难免，是他强迫我的，我没有追究，是我的仁慈。贺小姐，你要真的在乎我是不是玷污了他，那你为何不去问问他，为何要强迫我？”慕念知道贺青岚不会去问，也不能去问，却故意这么说。

    贺青岚三番两次来招惹她，她也不会让她心里好过！

    慕念说完，掠过她而去。

    贺青岚滞留在原地，越想越气。

    她突然变得有些躁狂了起来。

    一定要，一定要做点什么！

    否则，这个女人如此挑衅她，简直是岂有此理，难解心头之恨！

    她怎么可能让一个下等人，爬到她的头上！

    想到这里，贺青岚突然想到了什么，眼中流露出阴狠的神色。

    “贱女人，这是你逼我的！”

    ……

    用完午餐。

    贺青岚就迫不及待地提出要去坐跳楼机。

    傅斯年道，“洛洛太小，不能坐。”

    “那我们去坐嘛！傅叔叔，我来游乐园，就是想要挑战一下跳楼机，大不了，让洛洛等我们，反正，有专人照看的！”说着，贺青岚望向慕念，“你也一起吧！”

    慕念道，“我要照顾洛洛。”

    “一起嘛！到时候，会有工作人员照顾好的，不需要你照顾。”

    宋景玉也道，“是啊，一起吧！洛洛在旁边等一会儿，毕竟，一整个上午，我们都在陪他玩，玩了跳楼机，我们再陪洛洛玩其他项目。”

    傅斯年看了一眼慕念。

    慕念道，“我不想玩。”

    她其实有些害怕。

    毕竟，她有一点恐高的情节。

    跳楼机这种器材，是让乘客坐在乘坐台上，一下子升到高空，然后，以几乎重力加速度的方式，垂直跌落，尤其考验身体和心理素质。

    宋景玉温柔地问，“你害怕吗？”

    慕念没有承认，也没有否认。

    “其实，害怕是正常的，但是，坐过一次，也算体验了一遍新的人生。没关系，这个项目很安全的，不会有任何危险。”顿了顿，宋景玉又道，“你要害怕的话，等会儿，就坐我身边，可以牵着我的手。”

    傅斯年闻言，深深地拧了拧眉，道，“宋先生没必要对我的人这么关心。”

    宋景玉挑眉。

    慕念闻言，却好似是故意与傅斯年作对似的，对着宋景玉一笑，“好啊，我等会儿就坐你旁边。”

    傅斯年朝着慕念看了一眼，脸色，已不是那么好看了。

    贺青岚也有些不悦地瞪着傅斯年。

    傅叔叔和这个保姆之间果然有说不清楚的瓜葛。

    否则，他干嘛对这个小保姆那么上心？

    五个人到了跳楼机项目处，慕念依依不舍地将洛洛交给了工作人员，对他叮嘱道，“洛洛乖乖在这里等一会儿哦。”

    “好。”洛洛也有些期待。

    若不是身高和年龄不允许，他也想要坐上去玩。

    四个人直接入场。

    跳楼机一共四面，每一面一排四个座位，刚好容纳四个人。

    贺青岚要和傅斯年紧挨着坐，慕念坐在贺青岚身边，宋景玉则坐在她的左手边。

    工作人员走过来为每个人系好安全带。

    慕念已是紧张地白了一张脸，她连看别人玩跳楼机都胆战心惊，更不要提自己玩了！

    工作人员走到操控台旁边，拿起话筒，微笑着面对众人。

    “各位冒险家准备好了吗？接下来，我们的探险之旅，即将起航！跟着我一起倒数好吗？3……”

    “2……”

    慕念心里也紧张地跟着默数，就在工作人员刚喊出“1”时，贺青岚的手突然伸了过来，将她的安全扣解开！

