    勇士们再次上了马，踏上征程。

    但是这次上马之后，大家的斗志不怎么高昂。

    这就好比买彩票似的，突然来了个陌生人，手里抓着一张彩票，一等奖，五百万，但是给两个选择，一，给这彩票拿走，二，认这个陌生男人当大哥。

    然后大家就选五百万彩票了，开开心心兑了奖，结果过两天才发现，那陌生男人是主任。

    大家现在就是这个心情，时隔四年，再次出关作战，杀出个捉狼军的威风。

    然后就因为陶少章一搅和，草原内乱，没了。

    暮花本来是要与陶少章一骑的，大舅哥为了赎罪，看管这草原妇人，谁知萍儿死活不让暮花骑它，可能是同性相斥的缘故。

    暮花要求让福三和她同乘，三哥不乐意，很嫌弃。

    最后还是肖轶与暮花同乘，上了马，阿轶和个苍蝇似的在那搓着手，挺开心的。

    不是所有人都上马了，留下了几人，以及二十多名凉戎游骑兵。

    暮花知道这些游骑兵的命运，没有回头多看一眼，但是楚擎注意到了暮花眼角落下了一滴眼泪。

    默默的叹了口气，楚擎也不知该说点什么好。

    暮花是个坚强的女人，早已见惯了生死，但是也并非一副铁石心肠，只是在这个操蛋的世道，弱肉强食的草原之中苟延残喘罢了，终归只是男人的附庸，塔塔木的小族长也好，道貌岸然的四王子也罢，包括他楚擎自己，只是在利用她。

    暮花的儿子被一个探马带走了，送回关内，算是人质，至于暮花能起到什么作用，楚擎也不知道。

    等到刚刚留下灭口的老卒们追上来后，大家全速前进。

    每个人心里都有些不甘，不甘误打误撞的竟然解决了草原内乱，他们想要发泄，而凉戎的水草牧场可以成为他们发泄的出气筒。

    当然，不是乱杀一通，主要是过去后搞些下三烂的，水里放毒以及放火烧粮草破坏马厩马栏等等。

    狂奔了一日，夜色将至，捉狼军开始找歇息的地方。

    只能歇半夜，从现在开始，就要夜晚赶路，白日寻找地方歇息了，而真正的困难也随之来临。

    现在已经算是深入草原了，想要避人耳目，只能夜间行军，白日歇息，而白日的温度很高，物资和清水的消耗速度也快，从这时候起，大家就要节约食物，直到劫掠到新的物资为止。

    落脚的位置依旧是一处高坡，视野比较开阔，夜间不需要看清楚草木，只要能看到火光就成，有火光，代表有凉贼。

    众人铺好了粗布，新卒们揉着腰盘膝坐在地上，开始啃饼子和肉干。

    楚擎也在进食，陶少章凑了过来，见到前者还是一副没好气的模样，陪着笑说道：“大妹夫还在生愚兄的气？”

    楚擎摇了摇头，正色道：“上了战阵，斩获，你一定要有斩获，在保证安危的前提下，尽量积攒军功，懂吗。”

    陶少章重重的点了点头。

    他知道楚擎的用心良苦，因为射杀了草原四王子，间接将草原内乱内斗扼杀在摇篮之中，这种事，瞒不住的，即便老卒和新卒不说，边关那边也早晚会得到消息，毕竟死的不是阿猫阿狗，而是个草原王子。

    既然瞒不住，陶少章肯定会成为千夫所指，只有多立军功，才能尽可能让指责他的人闭嘴，当然，战死最好，但是楚擎怕回去之后玩不上腿了。

    福三给楚擎递了块肉干：“少爷，您莫要忧愁。”

    楚擎苦笑连连：“能不忧愁吗，估计回去后，都得有人说陶少章是细作。”

    “小的觉着吧，这事…这事其实也没那么麻烦。”

    “什么意思。”

    “您看啊，捉狼军出关，诛乃赤部在先，深入草原，途遇凉贼内斗，观望片刻，知晓凉贼贼首四王子阿勒威动向，此贼猖狂，竟胆敢在草原外围露面，您率捉狼军奔袭数十里，终追至贼首面前，命阿勒威束手就擒，欲活捉此贼押回边关，谁知这四王子困兽犹斗，大骂连连，还抽出了兵刃，陶大人后发制人，利箭穿颅，斩杀贼首，立得大功。”

    空气，就很安静，楚擎咧着嘴，陶少章也是如此，旁边一群老卒们，撮着牙花子。

    林骸吞咽了一口口水：“老三，这些年，你到底看的是什么书？”

    福三嘿嘿一乐：“开卷有益。”

    “三哥！”

    陶少章动情的喊了一声，都有点语无伦次了：“三哥兄弟，不错，不错不错不错，当时，就是如此，兄弟我是见那…”

    福三打断道：“陶大人，您能否离我远一些。”

    “我靠。”楚擎赶紧对林骸说道：“快去，告诉所有老卒和新卒，统一口径，就这么说，一定统一好口径。”

    “得嘞。”林骸站起身跑走了，开始统一口径了。

    楚擎瞅着陶少章：“愣着干什么，赶紧给三哥磕一个吧。”

    福三连连摆手：“算了算了，少爷您别作践我了。”

    陶少章：“…”

    楚擎心情大好，觉得三哥回京后完全可以在朝堂上混了，即便不如邱总，至少比大部分官员强。

    还真就是这么个情况，大家考虑问题的角度和眼光太狭隘了。

    说句恶心人的话，抛开事实不谈，陶少章是不是射死了草原四王子？

    是的，王子不算贼首，谁还算，这是什么，是大功劳啊，换个说法，大舅哥非但不能被喷，还能成为“英雄”，受到军民敬仰才对。

    陶少章傻乐着：“大妹夫，福三兄弟这么一说，愚兄倒是觉得…觉得愚兄是一个福将啊。”

    “你能要点脸吗？”

    陶少章一指天空，正儿八经的说道：“不瞒大妹夫，其实出关一事，愚兄也是犹豫了好久，仿佛冥冥之中自有天意，仿佛这老天爷让愚兄与你一同出关，或许你觉得愚兄此言有些可笑，可若真是老天爷让愚兄与你…”

    “轰隆”一声，一声炸雷响起。

    楚擎一脸懵逼，下意识抬起头，下一秒，密集的大雨从天而降。

    雨，很大，如同依萍找她爹要钱的那一日。

    转瞬之间，众人就被淋成了落汤鸡。

    林骸从远处跑来，遮着脑袋，大骂连连。

    “少爷，换地儿吧，看看能否跑出雨云，若不然这一夜都歇息不成了，真是倒了八辈子血霉，出关那么多次，就没遇到过这么大的雨，真他娘的晦气。”

    楚擎和福三，同时看向了满面无辜之色的陶少章。

    陶少章：“这老天…”

    楚擎与福三异口同声：“闭嘴！”

