    荣耀之战。

    小世界。

    不单单选手们吓到了，就连主办方都惊了。

    “这……”

    “这怎么可能？！”

    主办方神色凝重。

    陆鸣……

    陆鸣的卡牌竟有如此恐怖的战斗力？！

    还有，陆鸣一直在大家视线之中，他到底哪里存的这些卡牌？！

    难道……

    又是作弊？！

    对于陆鸣，他们一直保持着深深的怀疑。

    “快！”

    “检查陆鸣进入的所有数据。”

    主办方立刻插手。

    然而。

    无论他们如何调查，陆鸣的数据都是再正常不过，陆鸣按照他们的规定进入小世界，没有任何违规。

    “奇怪……”

    众人疑惑。

    不过。

    一位工作人员忽然心神一动，“我记得陆鸣刚进来的时候，似乎有什么东西……”

    “哦？”

    众人来了精神。

    “快。”

    “立刻锁定陆鸣，回放小世界的记录！”

    “是。”

    于是。

    控制中心，他们将小世界记录的画面回放，一直到了陆鸣刚刚进入小世界的时候，再次开始查询。

    刷！

    一遍，一无所获。

    两遍，没有发现。

    直到第三遍……

    有眼尖的工作人员终于发现了异常，然后将画面定格，就在陆鸣刚刚踏入小世界，起飞的那个瞬间！

    就那一刻！

    一抹黑影从陆鸣身上消散……

    那是……

    “暂定！”

    “放大！”

    “放慢！”

    众人一声怒吼。

    终于。

    他们看清楚了那消散的影子，竟然……竟然是陆鸣的影子！

    是的。

    陆鸣的影子。

    这……

    众人眼睛瞪大，然后，他们将视角锁定到这个影子上，然后，就看到了更加神奇的一幕幕。

    一抹能量荡过……

    那影子……

    竟然。

    直接消失了！

    “这是……”

    “我听闻一个远古秘术，可以让黑色隐匿……”

    “原来如此。”

    众人心颤。

    似乎……

    一切都明白了。

    原来……

    从刚刚踏入世界的那一刻起，陆鸣竟然就让自己的影子脱离了！

    他的起飞逃走，仅仅只是幌子。

    目的……

    竟是为了隐藏这个影子隐身时候的力量波动！！！

    实际上，这个影子离开以后，在遥远的某处丛林出现，然后开始搜集各种材料，凝聚各种能量开始制卡。

    森林中各种蕴含能量的树木，都是制作空白卡的材料。

    各种天地灵草……

    等等。

    影子凑齐了制卡全套，开始制作，以远超寻常的速度，开始制作一张张卡牌，开始囤积一张张神奇的卡牌……

    一张。

    十张。

    百张。

    ……

    最终。

    制作了无数卡牌。

    嘶——

    主办方吓到了。

    这制卡速度……

    这制卡水准……

    竟然比制卡师还要快！

    当然。

    这不是重点。

    重点是——

    陆鸣那边，竟然真的拖延了两天时间！

    所以……

    他们全明白了。

    难怪陆鸣会一直受伤，那所谓的单挑、就是通过不断的受伤、不断的恢复来拖延时间的……

    陆鸣……

    从一进入这里，就做好了一切准备！

    他的战斗方式……

    竟跟制卡师协会一模一样！

    “这家伙……”

    所有工作人员震撼莫名。

    “如此计谋……”

    有人心惊。

    “如此智商……”

    有人感慨。

    “如此颜值……”

    有人羡慕。

    刷。

    众人齐刷刷看过去。

    “我没说错啊。”

    “……”

    众人翻个白眼，不再理会他，而是将精力放在了陆鸣身上，对于陆鸣爆发这件事，他们是喜闻乐见的。

    因为就这短短一分钟，收视率开始暴增！

    这一幕……

    真的是炸裂了。

    ……

    只是。

    小世界中。

    我们身处其中的选手们感觉就没那么友好了。

    “你这家伙……”

    郲杰眼睛瞪大。

    他们又不是傻子，很快，他们想起了陆鸣身下那有些不同寻常的影子……

    就在刚才。

    这影子还是普通的。

    而现在……

    这影子上竟闪过一抹奇异的能量……

    当然。

    仅仅片刻。

    陆鸣的影子又变得普普通通。

    似乎……

    从未有过变化。

    “影分身……”

    刺客选手一声低吟。

    作为刺客，他对这等技能简直太熟悉了。

    尽管大家职业不同，能力不同，但是最终效果殊途同归，都是为了隐匿，只是，他忽略了……

    陆鸣刚进来就逃走，吸引了所有人的视线。

    因此。

    他们才会疏忽。

    想到这里。

    他心思沉重了几分，，陆鸣这家伙……

    “你觉得你能打过我们？”

    有人冷笑。

    算计不错……

    可惜。

    最终还是要战斗的。

    他们三十个准七星，就算是协会逼迫也不过是勉强联手，而现在，陆鸣让他们真正联合在一起！

    这战斗力……

    纵然七星都要跪！

    就凭这些卡牌，陆鸣有什么资格跟他们战斗？

    包围？

    简直是笑话！

    然而。

    我们的陆鸣只是微微一笑，“不试试怎么知道呢？对吧？”

    于是。

    他挥了挥手。

    轰！

    无尽的光芒炸裂。

    嗡——

    一张张卡牌逸散。

    一个个巨大的棋盘重叠，将所有人困住。

    六星极限卡牌——棋盘卡，作用：巨大的棋盘阵法，每一个棋盘格都是一个环境，这是真正的环境卡！

    数十张砸下去，无人能动！

    轰！

    轰！

    有人试图反击。

    然而。

    所有的能量经过三个五棋盘以后都会崩裂。

    一格增幅，一格削弱，又一个增幅……能量不断处于极度的不稳定状态，根本无法保持原有的形态。

    “我来！”

    一位大汉试图用自己的身体冲过去。

    然而……

    Duang！

    众人感觉身体猛然一沉。

    轰！

    他们被死死钉在原地。

    这是……

    六星极限卡牌——牛顿卡，作用：超级重力！

    数十张牛顿卡！

    封杀一切！

    这。

    就是陆鸣的真正战斗力！

    此刻。

    他悬浮空中，就像是无冕之王！

    ……

    中心会场。

    荣耀盛典的观众，那些同步直播已经看累了，没有精神头的观众，此刻一个个跟打了鸡血似的。

    “好强！”

    观众们震撼。

    被血虐了两天的陆鸣终于爆发，横扫全场，竟以一己之力镇压三十名准七星，如此霸气，简直跟电影中一模一样！

    太爽了！

    “陆鸣终于勃……啊，崛起了！”

    “是啊。”

    “你说陆鸣能不能赢？他这样浪费卡牌……会不会后继无力……”

    “管他呢，爽就完事了！”

    “有道理。”

    观众们精神百倍。

    原来……

    这才是真正的战斗！

    所以。

    陆鸣之前的几次失败，仅仅只是为了恢复完全体的自己！

    牛批就完事嗷！

    “原来陆鸣这么强！”

    “不愧是开创了一个协会的创始人！”

    “是啊。”

    人们唏嘘不已。

    不过。

    也有人很清楚，陆鸣纵然再强，也有极限的，“你们可不要小看三十个不同职业选手……那毕竟……”

    “是准七星啊！”

    陆鸣，真的能击败三十个准七星吗？

    人们很期待。

    这两天。

    他们看到了陆鸣各种失败的单挑……

    被神箭手射一脸……

    被拳师一拳轰飞……

    被元素师烧的外焦里嫩……

    被盾修一屁股坐脸上砸死……

    花样百出。

    就连沉迷字母党风格的修炼者们都对着种种死法叹为观止，而现在，情况似乎一下子反了过来。

    当然。

    也有人完全看不懂。

    不过大家都是修炼者，一些人解释以后，他们也就明白过来，原来陆鸣的阵法竟然如此强大！

    “陆鸣看来胜算不小！”

    人们激动。

    “有个屁胜算，封锁能量又如何，你要知道，有些召唤兽可以无视这些东西的！直接跨越空间追杀陆鸣！”

    一位刚刚赶来的老者冷笑。

    “？？？”

    身边人，“召唤师早被淘汰了啊……”

    “怎么可能？”

    老者茫然，他召唤师每年都是最强势的十大协会之一，这次紧急出关，就是为了看他们召唤师协会的比赛。

    怎么会被淘汰？

    谁又能淘汰他们？

    “嗨。”

    身边人叹口气，“这就要从一只蝙蝠说起了……”

    ……

    而此时。

    天都市入口。

    某凶兽粉丝支援队。

    “好强！”

    “啊啊啊啊，爸爸我要嫁给陆鸣！”

    “可能不行，你们在一起，那就是兽x，太不和谐了……还是我好……”

    “滚！你难道不是？”

    “我祖上可是有128分之一人类血统的！”

    “你祖上是啥？”

    “猩猩。”

    “滚！离我远点，人类最近封杀野味呢，小心把你个传染病源干掉！”

    “你难道不是？”

    “我又不好吃。”

    “别吵了，嘤嘤嘤，陆哥哥加油~”

    “……”

    粉丝们激动的难以克制。

    执法者们看着这一幕也是面面相觑。

    陆鸣强不强不说，这吸引粉丝的能力是真的牛批！按照这节奏，以后对付凶兽，空投一个陆鸣可能就够了。

    ……

    小世界。

    “这力量……”

    乔姑娘撑起盾牌，感受身体的沉重。

    防御没用！

    这诡异的力量，竟直接作用在身上！

    很是微妙。

    “神箭手呢？”

    她猛然看向夏宇，“射他！”

    “明白。”

    夏宇神色凝重。

    这特殊的棋盘之下，力量规则太过诡异，所有元素能力竟然都无法通过，只有他的箭支才可以！

    于是。

    他弯弓射箭。

    嗡——

    弓箭渐渐凝实，变成了实体。

    然后……

    神箭锁定陆鸣，骤然爆发。

    咻！

    寒芒射穿苍穹。

    所有人瞪大眼睛，眼睁睁的看着那本该将陆鸣贯穿的一箭发射出去以后，越来越低，越来越低……

    啪！

    狠狠的射到了不远处的棋盘格里。

    那里面……

    乔姑娘面无表情的看着那一箭射到她身上。

    好在。

    她盾修防御无敌，挡住了这一箭。

    刷！

    众人沉寂。

    夏宇：“……”

    “你行不行？”

    乔姑娘眼睛瞪大。

    让你射陆鸣，你射老娘干啥？！

    还有……

    身为神箭手，你竟然射这么点距离！是不是男人？！

    “我……”

    夏宇有些尴尬。

    好像……

    好像跟想象中不太一样。

    在外面……

    他可是能射很远的！

    乔姑娘很生气。

    不过……

    她看到夏宇那仅次于陆鸣的颜值，语气柔和几分，“你要是针对老娘有兴趣，比赛结束可以来找我。”

    “射哪儿都行！”

    “但是现在，你给老娘把陆鸣射下来！”

    “……”

    夏宇深吸一口气。

    于是。

    他再次弯弓。

    这一次，他选择了自己更加强大的一个技能！

    贯穿箭！

    轰！

    闪耀的光辉从手中凝聚。

    那一箭从夏宇手中爆射而出，再次射向陆鸣。

    然而。

    再快的箭支，当它射出去的那一刻，竟然再次像是抛物线一样的往下歪去，越来越低，越来越低……

    最终。

    狠狠戳在郲杰的格子上。

    寒芒闪烁。

    落在郲杰双脚之间。

    郲杰：“？？？”

    “你对老子也有兴趣？”

    郲杰脸一黑。

    “……”

    夏宇沉默。

    这变化……

    重力……

    陆鸣竟改变了重力！

    “我再试试。”

    他想不断尝试。

    “别！”

    其余人赶紧拦住他，开什么玩笑，按照这速度，陆鸣还没出手呢，队友可能就被你杀光了……

    眼下。

    怕是只能用其他办法了。

    棋盘……

    紊乱能量。

    重力……

    改变物理。

    陆鸣这诡异的环境组合卡牌，竟封锁了所有攻击渠道！

    “也不一定。”

    雷元素修炼者走出来。

    “呵呵。”

    “要知道，有些攻击，可是不走正常渠道的。”

    他冷笑一声，“你们要知道，这小世界，已经尽可能的模拟现实世界，所以，几乎一切跟现实一样……”

    “包括……”

    “天空！”

    他傲然说道，“而我们雷修有些能力，可是来自于天空……”

    刷！

    说完。

    他抬起了手。

    轰！

    恐怖的能量在手中催动。

    最终。

    轰然而散。

    无尽的力量冲入云霄，天空中雷霆滚滚，一道意念锁定陆鸣，伴随着无尽的轰鸣声，杀向陆鸣！

    “准七星——九霄雷霆！”

    他傲然一挥。

    轰！

    天地炸裂。

    “来了！”

    陆鸣眼睛一眯。

    不愧是准七星，单单一个超级能力，就拥有如此威能！

    “小小剑。”

    他低声道。

    “明白。”

    小小剑就位。

    如此威能，最好不要硬刚，就看能不能闪开了。

    然而。

    随着雷霆轰鸣降临，天空中竟没有半天动静。

    陆鸣：？？？

    雷呢？

    对面。

    那位雷修也是一脸茫然。

    艹！

    老子的雷呢？！

    ？？？

    陆鸣疑惑的看着他，难道，这货是糊弄自己？

    “……”

    雷修沉默片刻，再次施展，“九霄雷霆！”

    轰！

    天空雷霆涌动。

    地面一片沉寂。

    陆鸣站在天上，还摆个POSS，依旧没有雷霆落下。

    刷！

    场面一片寂静。

    似乎……

    有些尴尬。

    “九……”

    “九霄雷霆？！”

    雷修再次尝试。

    无效。

    再次尝试。

    依旧无效。

    陆鸣就这样看着我们这位雷修的朋友，像是唱大戏一样，不断的搓招，不断的酝酿能量……

    像极了当年自己初一打拳皇玩不知火舞的时候……

    啧。

    手柄搓烂也按不住大招。

    ？？？

    小小剑疑惑，“你还玩过不知火舞？”

    它可是从陆鸣这里了解过我们这位小姐姐的……

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    如此关键时刻，能不能不要分神！

    “没关系。”

    小小剑打个哈欠，“我估计雷修这哥们还得酝酿一会……你先给我说说，你是怎么玩的不知火……”

    “有没有繁衍后代……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑，懒得理会它了。

    而此刻。

    他面前。

    我们的雷修哥们，终于搓累了。

    天上……

    愣是一点雷没下来。

    ？？？

    雷修懵了。

    不……

    不对啊。

    这一招是他的超级底牌，借用九天神雷，酝酿宇宙奥义，轰击敌人，拥有超强的攻击力和准确性！

    怎么……

    怎么会没用？！

    “你……”

    “你用什么手段将我技能抹杀了？”

    雷修看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣微微一笑。

    开玩笑。

    你搓不出大招，跟我有个卵子关系。

    不过。

    看雷修这迷茫的模样，陆鸣也是看向了天空，当他看到万里无云，甚至连一颗星辰都没有的天空……

    似乎明白了什么。

    哦。

    想起来了……

    为了防止自己(╯‵□′)╯︵┻━┻，主办方把天空糊上了……

    所以。

    这个跟现实一样的小世界……

    唯独没有天空！

    那看似天空一样的景色，仅仅只是景色。

    ……

    当然。

    这种事情，他是不可能告诉敌人的。

    于是。

    他仅仅只是微微一笑。

    深藏功与名。

    “果然是你……”

    雷修迷茫了。

    原来……

    陆鸣竟可以直接驱散自己技能！

    原来……

    陆鸣竟真的做出来了针对雷修的卡牌！

    原来……

    刚才的单挑，陆鸣仅仅只是逗着自己玩，拖延时间，真正的陆鸣竟然强悍到了如此地步……

    甚至。

    比当初的陆颜还强！！！

    是了。

    陆颜……

    雷修忽然想到了当年的战斗。

    他凝聚的无上雷霆，在最终交锋中，被陆颜一剑刺穿！

    所有雷霆消散！

    而现在……

    竟是一模一样！

    于是。

    他心态崩了，猛然看向陆鸣，怒吼一声，“陆鸣，我承认你们陆家都是天才，你姐姐是天才！”

    “你也是！”

    “可是。”

    “你们……”

    “你们就?不能换一批修炼者欺负么？！”

    “当年。”

    “我到了六星巅峰，被你姐姐打的不得不重修。”

    “如今……”

    “你姐姐突破七星，我好不容易避开她，冲到六星极限，为什么你们又要来！就不能换一批么？！”

    雷修哀嚎，惨不忍睹。

    陆鸣：？？？

    卧槽。

    这说的……

    他都不好意思了！

    可是，这件事跟他真没关系啊！

    ……

    而此刻。

    我们的主办方看着小世界的画面，面面相觑，显然他们也没想到，原本针对陆鸣的策略，居然会误伤他人。

    “咳咳。”

    “记住。”

    “把天空糊住这个消息，一定要封死了……”

    “对！”

    “绝不能让任何人知道。”

    “是。”

    ……

    荣耀之战。

    雷修堂堂准七星，不战而败，掀起巨大浪潮。

    众人皆惊。

    陆鸣……

    竟真的如此强大么？！

    一时间，#七星以下第一人#、#陆鸣到底有多强#等话题冲上热搜。

    那些天才。

    那些准七星，每个都是奇才。

    就连这位雷修也是堂堂正正的天之骄子，在当地拥有无上名望，而现在，陆鸣面前，他连雷都搓不出来。

    何其悲哀！

    “你们说陆鸣用什么方法挡住了雷……”

    “很有可能是跟元素师一样，直接分解能量，让你根本施展不出去。”

    “有道理。”

    人们纷纷猜测。

    更有无数人在技术论坛寻找破解。

    那感觉……

    颇有春晚魔术表演后，网上搜破解的气势。

    而此刻。

    一些敏锐的记者，更是第一时间去探访剑卡师协会，试图在比赛结束前，了解陆鸣如此强大的秘密……

    可惜。

    他们在门口被保安拦下了。

    “我们是天都市报道……”

    “抱歉，你们没有牌子不能进去哈。”

    “我们是来采访……”

    “我有我的职责，照顾一下，配合一下。从那边小门出去……”

    记者们：？？？

    他们充满迷惑。

    剑卡师协会，平日里不都是开门的么！

    怎么陆鸣参加比赛了，整个剑卡师协会跟封闭了似的，大门紧闭，只留下几个保安看门，不让人进去……

    奇怪。

    总感觉……

    哪里不太对。

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

