    盘古开天，神话绵延，永世传承，至高无上。

    洪荒万物，都承盘古遗泽，尊称一声父神。

    三清为盘古元神所化，十二祖巫为精血结合大地浊气而成，然而细论起来，太阳星上的两位，太阴星上的两位，还有洪荒中的其它大部分先天神魔，都可谓盘古血脉。

    盘古父神，万古祭拜。

    道魂炼化盘古心脏之后，得到了相对完整的传承。

    混沌广袤，无边无际，没有时间之感，没有空间方位，有的只是无尽的混沌气流，循着道的轨迹，不停的运转。

    不知何时，混沌中央，孕育出了一株混沌青莲，蕴藏无穷生机，可谓造化之母。混沌青莲叶呈五片，定五行，花开三十六瓣，演绎诸般造化，根茎吸取混沌精气，提炼不朽之道。

    砰……！

    直至一天，花瓣包围住的中心，响起了一声心跳。这一声，宛若道之初鸣，顷刻间传遍整个混沌世界。

    刹那间，两千九百九十九个大道规则种子，孕育而成，吸收混沌精气，诞生了血脉灵智。

    时间无序，无法度量。

    这一日，三十六品混沌青莲叶片舒展，花瓣绽放，从里面喷出无量的造化之光，摇曳混沌，崩塌大道。

    “吾乃盘古！”

    花瓣中央，莲台之上，站立一人。他的模样，与现在的人族完全一致，一般无二，只是肌肉虬结，身高十万八千丈。

    盘古一语，混沌震颤。

    他左手托着一书，上为鸿蒙天书，右手握着一斧，是为盘古斧，头顶玉盘，是为造化玉蝶。

    “开辟混沌，证吾之大道！”

    盘古身形一晃，身躯暴涨到十二亿九千六百万丈，脚踩三十六品混沌青莲，左手鸿蒙天书，右手盘古斧，头顶造化玉蝶。

    混沌胎心，大道之子。

    可这时，混沌之中，从四面八方，涌来了混沌魔神，他们一个个看着盘古，神色不善，杀机凛然。

    “盘古，混沌乃我等孕育之根，造化之母，岂能让你开辟？”

    “我等依赖而存，若是被你开辟，我等就失去了赖以存在之本。盘古，你我都是混沌之子，何必要自毁根本？”

    “盘古，开辟混沌，破坏根基，你岂能证道？”

    “罢手吧，我等一起，共同参悟无边混沌之道，未来一起超脱，岂不美哉！”

    一个个率先劝说。

    面对境界高远，武装到全身的盘古，他们也一个个犯怵。

    “我之道，开辟混沌！”盘古冷漠，意志坚定，“阻我者死！”

    “杀！”

    当先有百位混沌魔神出手。

    神通之光，至宝之器，淹没了十二亿丈高的盘古。

    轰隆隆……！

    混沌暴动，掀起无尽的气流。

    盘古站着没动，甚至没有催动造化玉蝶、鸿蒙天书和混沌青莲。

    “什么？”

    神通消散，至宝收敛，等他们看到盘古的状态，无不骇然失色。

    “你的血脉之身，怎会如此强悍？”

    一位魔神惊问。

    “得混沌大道传承，我窥得一丝隐秘，他修炼而成的血脉，应该是玄黄不灭体，大成之后，堪比至宝，如何破坏？”

    又一魔神，感叹之中，声音发颤。

    “即使堪比至宝，也能轰碎，诸位，一起出手！今天不是他死，就是我等身亡！”

    魔神叫嚣，这一次，出手的更多了。

    “大道至上，吾之唯一追求，阻吾证道，那就去死！”

    盘古挥舞盘古斧，一道斧光划破了混沌，湮灭了神通，这一斧子，硬生生的劈死了近百余位混沌魔神。

    鸿蒙天书一抛，洒下无量炫光，又绞杀几十位。

    大战爆发，打爆了混沌。

    终于，最强的混沌魔神开始出手，有空间魔神，时间魔神，五行魔神，阴阳魔神，因果魔神，造化魔神，死亡魔神，轮回魔神，终结魔神等等。

    面对众多强者，盘古丝毫不惧。

    这一战，整整持续了九万年。

    盘古的强大，让混沌魔神绝望，然而九万年的大战，他身上已然出现了无数的伤口，鲜血流淌如银河瀑布，难以愈合。

    头顶上的造化玉蝶早已龟裂。

    鸿蒙天书在大战第六万年时就已经崩溃。

    脚下的三十六品混沌青莲，主防御，承受了绝大部分攻击，上面也出现了无数的裂痕，眼看就要崩解。

    唯一完好的就是盘古斧。

    放眼前方，混沌凌乱，地火风水到处都是，混沌魔神的尸体横陈各处，至宝碎片散乱各方。

    在对面，还剩余九位气息萎靡的魔神。

    “盘古，你真要赶尽杀绝？”

    轮回魔神悲愤道。

    “吾之道，开辟混沌，你等却要守护，这是对立！”

    盘古依然冷漠。

    “混沌啊，不但孕育了我们，也承载着我们无尽岁月的成长，是根、是本、是源，失去了混沌，也就没有了根本，让我等将来如何生存？断了道途！”

    “道乃根本！最后一决吧！”

    盘古不再多说。

    “斧破鸿蒙！”

    他调动一身力量，爆发了终极一击。

    轰隆隆！

    可怕的斧光，席卷三千万亿里，将剩余的九位魔神也尽数卷入了里面，还有大量的混沌魔神尸身和至宝碎片。

    一斧，寂灭了混沌。

    混沌震颤，分开两半，并迅速扩大，蔓延到了无边尽头。

    “给我开！”

    盘古咆哮，不顾伤势，继续挥动斧头，整整劈出了七七四十九斧才停了下来。混沌分裂，混沌之气也开始分解，清者上升，浊者下沉。

    乾坤初开，盘古露出了明悟之色。

    “开天辟地……！”

    “唉！”

    他忽然幽幽一叹，说不出是什么滋味，最后又道：“斩杀诸多兄弟，开辟孕育之母，就是为了成就一方天地，吾身化万物吗？”

    “大道、大道，唉……！”

    他再次一叹，却神情坚定。

    轰隆隆！

    可这个时候，开辟的天地，却要合拢，与此同时，地火风水肆虐，雷霆暴动，毁灭之气横流。

    恐怖的压力降临而下。

    咔嚓……！

    盘古脚下的三十六品混沌青莲承受不住，率先崩解，散落即将毁灭的天地各方，让他脸色再变。

    “到了这一步，岂能让你合拢？给我开！”

    脚踏大地，手撑苍天。

    轰隆隆……！

    一股混沌毁灭雷霆风暴降临而下。

    他知道，这是开天之劫。

    “挡住！”

    盘古已顾不得一切，催动造化玉蝶迎上，堪堪挡住。

    咔嚓……！

    然而造化玉蝶早已到了破碎的边缘，经过这一击，彻地的蹦碎，散落各处，至此消失。

    这一至宝，本来是道之承载，防御力差的太多，能够挡下最后一击，已经非常了得。

    “鸿蒙天书，混沌青莲，造化玉蝶，唉……！”

    盘古撑天，再次一叹。

    最后，他看了看自己的盘古斧，神色一定，操控着高悬身前，神光迸发，骤然分解，成了三件至宝：盘古幡，太极图和混沌钟。

    混沌钟一响，镇压时空。

    太极图横跨苍茫，定住地火风水。

    盘古幡摇动，破灭一切灾难之气。

    初开天地，乾坤之中，终于有了一番气象。

    盘古撑天，到了最后一步，看着乾坤稳固，天地胎膜形成，露出一个笑容，倒了下去。

    霎时间，天地震颤，降下无边的大道功德，几乎铺满了天穹。其中一部分，洒落洪荒大地，融合盘古血肉，演化万物。

    又有一部分功德融合玄黄之气，演化成天地玄黄玲珑塔和功德尺。

    这个时候，盘古元神飞出，一分为三，各自卷着一部分先天清气和功德，消失而去。特别其中最大的一个，卷走了玲珑塔。

    又有十二滴精血显化，吸收大地浊气，沉入地脉之中。

    混沌钟融入了盘古眼睛所化的太阳星上，盘古幡和太极图消失无踪。

    楚阳默默的体悟道魂传过来的画面和信息。

    画面模糊，凌乱不堪，信息也不全，不过却可以大致推测其中经过。

    “盘古真强悍，应是干翻了两千多混沌魔神！”

    楚阳忍不住感叹，心生向往。

    “我能达到那种地步吗？”

    “不，应该超越！”

    “那样的盘古，若不是有至宝守护，恐怕也会被干沉！”

    “唯有更进一步，超越盘古，才能成就永恒！”

    楚阳心思转动，却猛地想到了一个问题：“怎么会有鸿蒙天书？没有出现混沌珠？”

    盘古开天，鸿蒙初开。天地混沌，中有巨人。盘古是名，神斧铿锵，劈开阴阳，浊者为地，清者为天。天地寂寂，亘古一神，意兴萧索，自解全身。神之呼吸，风云叱咤；神之怒吼，霹雳雷霆；神之双眸，日升月浮；神之须发，不灭星辰；神之躯干，山川五岳；神之血脉，湖海江河；神之骨骼，金银铜铁；神之汗津，雨露甘霖；神之脊柱，不周山成！