    观战席上，顾正云和几位掌座们也都轻舒了一口气，看着梅剑松疾风骤雨般的攻势，眼里满是欣慰。

    “啧啧，这一年多的闭关，小梅子确实成长了！”

    “确实。”剑心长老欣慰点头：“换做以前，瞬影闪如果打不掉对手三分二的气血，就已经输一半了。”

    “人都是会成长的嘛~！”万兽峰掌座美滋滋的拍着肚皮，“我早看出小梅子会自己做出改变的。”

    而在顾正云和掌座们提前庆祝胜利的同时，高晋却敏锐的发现尹长老众人全都一副淡定的神情。

    疑惑之下，再次看向台上的战斗，很快发现了一丝不对劲。

    “奇怪，这唐显除了大帝威仪之外，好像没什么厉害的地方？”

    堂堂九华宗掌门亲传，除了大帝威仪以外，无论是伤害还是防御都显得稀松平常。

    这显然不太正常。

    事实证明，高晋的猜测是对的。

    下一秒，原本欢腾的古苍派众人便瞬间安静了下来。

    此时的唐显已经残血，伴随着梅剑松最后一剑击中唐显，异变陡生。

    唐显最后的几百点血竟然没被完全打空，反而还剩下最后一点气血。

    与此同时，一股恐怖的力量忽然间从唐显体内激荡开来。

    梅剑松微微一惊，下意识的后撤出一段距离，眼神惊愕的看着浑身血气弥漫的唐显。

    “梅兄的实力确实值得倾佩！”唐显周身升腾着金色与血色交织的光辉，整个人就跟打了鸡血一样，“可惜遇到了我。”

    一时间，古苍派上下纷纷傻眼。

    再看九华宗上下，则都一副意料之中的神情。

    “果然没那么简单吗？”

    高晋紧盯着台上开启锁血挂的唐显，眉头紧锁。

    旁边顾正云和落月长老等人明显看出了什么，脸色阴晴不定道：“绝境爆发吗？”

    “没错，正是绝境爆发！”尹长老暗自得意的确认道。

    闻言，顾正云几人相视苦笑，这才意识到“胜利”并没有到来，只是跟他们开了个开玩笑。

    “绝境爆发？”

    高晋微微一怔，之前好像在某本书上看到过这个天赋。

    没记错的话，好像是一种只有在残血之后才能触发的天赋。

    触发之后，血量会被锁在1点，并获得一定比例的全属性加成，天赋等级越高，加成也就越高。

    最重要的是，在【绝境爆发】状态下，充能速度和法力消耗都会减半。

    因此，当唐显亮出绝境爆发天赋的那一刻，胜负已成定局。

    梅剑松就算再强，也扛不住绝境爆发状态下的爆发，更何况梅剑松的天赋本身就不适合持久战，刚刚那一轮追击已经消耗掉他大半的体力。

    “不愧是九华宗掌门亲传，是在下技不如人。”梅剑松顺势将长剑收回剑鞘，选择了认输。

    因为在他看来，已经没有再打下去的必要了。

    正准备化身法术机关枪的唐显表情一僵，本来还以为梅剑松会战斗最后呢，没想到直接就认输了，让他多少有些无语。

    没办法，前半段一直在被追着打，好不容等来了自己的闪光时刻，对手竟然直接认输了。

    总结起来加两个字——扫兴。

    唐显虽然有些难受，但台下的九华宗弟子却是一片欢腾。

    反观古苍派这边，则是一副空欢喜一场的表情。

    “不好意思了顾掌门，看来你得破费一颗上品破极丹了。”尹长老淡笑着调侃道。

    目前为止，他对这场交流赛的结果非常满意。

    虽然他们赢下了交流赛，但古苍派也因为梅剑松守住了颜面，完全符合他最初的预期。

    面对尹长老的调侃，顾正云只能硬着头皮干笑一声，心中暗暗下定决心，一定要将宗门这帮小兔崽子培养成九华宗那样。

    当然，调侃归调侃，但尹长老还是很会做人的。

    “咳咳，”只见他清了清嗓子，颇为赞赏道：“虽说唐显取得了最后的胜利，但贵宗这位名叫梅剑松的弟子也很优秀，之前的表现大家也都有目共睹。”

    “依老夫看不如这样，由顾掌门亲自将破极丹颁给唐显，至于那株翠玉黄花，则由老夫亲自奖励给梅剑松如何？”

    此言一出，古苍派众人都愣住了。

    九华宗弟子们虽然有些无语，但也都没说什么，毕竟他们现在寄人篱下，尹长老这样做也无可厚非。

    “这样不太好吧？”顾正云多少有些不好意思。

    却见尹长老淡笑着摆摆手，转而向台上的唐显确认道：“小唐，你觉得呢？”

    “全凭师叔安排。”唐显笑道：“梅兄确实有资格得到那株翠玉黄花。”

    尹长老欣慰点头，再次向顾正云道：“顾掌门你看，连小唐都这么觉得，你就没必要推辞了。”

    顾正云虽有些别扭，但也就半推半就的接受了。

    本来嘛，经过尹长老这么一波操作，两边都皆大欢喜，双方弟子们也都相互有了了解。

    可偏偏在这个时候，有位小祖宗站了出来。

    “别啊~我都还没上呢，怎么就结束了？”只见高晋老气横秋的从席位上站起身来，抚了抚衣服上的褶皱，然后向台上的梅剑松挥手示意道：“小梅子表现不错，后面的事情就交给本师叔祖了~！”

    对战台上，梅剑松一脸茫然跟疑惑。

    毕竟他压根儿就不认识高晋，更不知道高晋是谁。

    再看观战席这边，顾正云一帮人表情一僵，纷纷蹿起一头黑线。

    “干嘛呢！”落月长老没好气的瞪了高晋一眼，暗中用神识传音道：“本来挺好的结果，你干嘛非得插一手。”

    “这话说的。”高晋撇嘴回应道：“身为古苍派的一份子，我也想给宗门争点光啊。”

    “……”落月长老无语道：“大帝威仪加绝境爆发，打个屁！”

    高晋幽幽一叹，“看来落月师侄还不太清楚师叔现在的实力。”

    倒不是他非要上场，主要是想感受一下所谓的【大帝威仪】，然后顺带装个逼。

    “行了小师叔，咱别闹~！”顾正云强忍着心中的无语，心平气和道。

    可惜高晋根本不鸟他，转而看向一脸惊愕的尹长老，“对了尹长老，在下身为一名炼药师，待会儿用点丹药不过分吧？”

    “这个……”尹长老显然还不太清楚状况，疑惑着看了看顾正云几人，干笑着点头道：“炼药师在切磋中使用丹药自然是无可厚非。”

    “那就好。”高晋满意一笑，不理会顾正云等人的阻拦，毅然走向了战台。

