    

    冯宏涛攻势愈发凶猛，步步紧逼着。

    敖夜眸光盯着对方，依旧还是从容不迫后退，目光仔细盯着对方挥舞的护盾。

    “冯宏涛要败了。”袁明淡淡说道。

    秦墨不信，他刚想要开口反驳，一直后退的敖夜，忽然间就停了下来。

    唰！

    众人还没有醒悟过来的时候，敖夜的身影已经出现在了冯宏涛的跟前，手掌中的剑闪过一道寒芒，紧接着众人都看见，敖夜的剑就抵在冯宏涛的喉咙上。

    前一刻还在拼命的冯宏涛，一瞬间身体僵硬了下来，后背也忍不住冒出了一股冷汗，如果敖夜方才出手，那么现在的他早已死了吧。

    他签了生死契，死在这战台之上，根本无法追究什么，而死了也就一了百了了。

    秦墨眼眸一瞪，满脸的不可置信，他怎么也想不到，以冯宏涛如此恐怖的战力，竟然都败在了敖夜的手里，他心中大感意外。

    在场的围观者，他们也目瞪口呆地看着这一幕，前一刻还狂猛无比的冯宏涛，下一刻竟然就僵在了原地。

    他们还有些醒悟不过来。

    就在这个时候，敖夜轻吐道：“你败了。”

    平静的声音响彻而起，众人目光纷纷朝着敖夜的抬着的手臂看去，他手里的剑所向之处，正是冯宏涛的喉咙位置。

    看到这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    敖夜这身法速度太恐怖了，他们到现在都没缓过神来，眸光纷纷凝视着敖夜，眼神内充斥着惊疑的眸光，敖夜的武道实力，完全就是甩了他们几条街的存在。

    冯宏涛心中一动，体内的玄气真元散去，手中的护盾也收入了储物戒。

    敖夜手中的剑铮的一声回鞘。

    “多谢不杀之恩。”冯宏涛朝着敖夜拱手施礼，态度客气而恭敬，如果不是因为敖夜这一剑手下留情，那么现在的他就是一具死尸了吧。

    敖夜的剑身法太快了，剑更快，就算再战一次，他仍然还是会败给敖夜。

    “冯宏涛都如此拼命了，竟然也无法挡住他的一剑，这未免也太强横了吧。”

    此时众人震撼地看着这一幕。

    而九星门，秦墨脸色异常难看，都已经这样拼命了，可到底还是败给了敖夜，敖夜的武道实力，莫非已经强横如斯？

    “我说过，如果没有办法破开他的剑心，那么上去都是徒劳的，不管你战斗经验丰富不丰富，这是实力的差距，根本寻常的手段并不能缩小这其中的差距。”

    袁明徐徐开口说道。

    另外一处楼阁，白青云看着敖夜，脸色极其难看，没想到十七场战斗下来，敖夜竟然还纹丝不动。

    “修行不已，且行且珍惜。”敖夜淡淡轻吐道。

    冯宏涛神色微怔，他目光看向敖夜，多了些感激，敖夜跟其他的学员不太一样，眼里并不是只有输赢，换成是其他人，恐怕只想赢，哪里会管他的死活？

    “多谢！”冯宏涛说着，又一次朝着敖夜拱手施礼道。

    敖夜一脸的平静，随意点点头。

    龙府一处楼阁中。

    众教尊和长老，他们看着元镜内的身影，脸上纷纷露出赞赏的目光，敖夜能有这么高的天赋，却依旧如此谦逊，这样的人实在很难能可贵。

    欧阳慕青，她看着敖夜，露出诧异的表情。

    “或许还真可能让他给完成‘一战成名’。”

    而边上的林月、林伟、林枫，几个人满脸的震惊，敖夜如今已经取得了十七连胜的战绩，这比他任何时候都要闪耀。

    “夜哥太强了！”林枫看着战台上的青年，不由得深吸了一口气，眼神内掠过一抹火热。

    内院对于他们来说是一次崛起的机会。

    敖夜帮了他们这么多，给予了这么多的修炼资源，如果他们还无法崛起的话，那还能怪谁？

    此时敖夜却明白，强榜的天才还没有出现，那些强榜的天才，才是他此行的目的。

    “有点意思，”

    一位白衣青年，他目光闪过一抹异彩，当即脚掌踏步而出，他的身形速度很快，转瞬间就出现在了战台之上。

    “薛元吉，强榜第六十五名。”

    “第十八场，由我终结你的战斗。”

    薛元吉化作一道白色的影子，轻身一跃，就像是一片数月落在了战台之上。

    众人眸光纷纷朝着薛元吉望去，不由得一阵哗然。

    终于，强榜的天才要出手了...

    敖夜虽然没见过薛元吉，但他的武道实力应该是毋庸置疑的，毕竟能够登上强榜第六十五名，本身的实力也是很不弱的。

    敖夜目光微凝，盯着站在自己面前的身影，脸上露出一抹凝重的神色。

    这绝对是一个强劲的对手。

    “薛某见过的天才里面，你是能够以德以武服人一个，你的天资很高，能够重新崛起，又将武道实力修炼到这种程度，却是很不俗。”薛元吉看着敖夜说道。

    敖夜却没有回话，他盯着薛元吉问道：“你是什么学府的？”

    “天府。”薛元吉看着敖夜说道。

    “所以，你有把握击败我？”敖夜说道。

    薛元吉微笑道：“敖公子，你最大的优势，应该是你的‘剑心通明’吧，一旦你的剑心被破除掉，那么你还凭什么跟我比？”

    “但是你的境界修为就摆在那里，四级武师境，我猜得没错吧？”

    敖夜没有言语。

    但知道敖夜情况的人却满脸的震惊。

    这么快就四级武师境了么？那下一境岂不就是五级武师境了？

    林枫、林月和林伟，三人内心异常震惊。

    就是王尘和烨磊，他们也非常吃惊。

    之前敖夜考核，不过三级武师境的水准，这才过去多久？才隔了三五天的时间，他竟又突破了？！

    他们不敢自诩为天才，但自认为修炼天赋是不错的，虽无传承，但一身修为都是靠自己修炼得来。

    只是，跟敖夜比起来，简直自行惭秽。

    “你的速度很快，但我的速度也不慢，所以，你想要以速度取胜，怕是异想天开了。”薛元吉继续说道。

    “是吗？”敖夜问道。

    薛元吉点点头。

    一股肃杀的气息，徒然从其体内狠狠扫荡而出！！

