    

    “你这事还不解决吗？要不要我帮忙？”霍九钦看着正在吃中餐的孟闲。

    “不用了，我已经解决了。下午应该就出结果。”

    “让我来猜猜，这事是黑客做的。背后指使人是陈若薇。”

    霍九钦翘着二郎腿，观赏着孟闲吃饭的样子，特别可口。

    孟闲也不意外，霍九钦一向聪明，观察力又强。

    “你已经把证据整理好发给学校了？”

    孟闲点点头，拿起震动的手机。

    “孟闲，你又上校园论坛的热搜了！你快上去看看！”那边传来黎含芯惊慌的声音。

    孟闲挑挑眉，她是事故体质吗？她想象中的退休生活怎么就变了样呢？她明明已经很收敛了！

    她懒懒打开校园论坛，看到里面的帖子，还笑了下。

    她把手机给霍九钦看：“你这辆车上热搜了。”

    霍九钦拿过手机，只见上面的一则帖子：“我本来不想说的，只是上午看到一则办公帖子说她傍上了有权势的人！要多有权势才能让S市的众多媒体一声都不敢吭！我来揭秘一下吧！看以下图片(重点看车牌哦！)，流弊了吧！就问谁能开这么豪的车！

    众所周知，MX有个男朋友，是学校的校医，估计是因为人家长得帅！只是没什么钱，比较一下这个校医的车，看图片(这款车型最多值100万！)。

    看到这里，肯定有人想说，有没有证据！没证据我能随便乱说吗？！铁证来了！

    这是6月18的晚上，看到这美女跟身旁男人的身影没？注意拍照的右下角有时间！十一点半，大半夜孤男寡女，用脚都能想象在做什么！

    好了，接下来的地点大家都很熟悉！不多说了！[图片.jpg][图片.jpg][图片.jpg]

    大晚上睡别墅，第二天大早上送到校门口！重点关注相片右下角的时间啊！

    据说MX跟某校医交往时间也是这个时候！

    嗯嗯嗯，这脚也够大的，同时踩好几条啊！

    相片保证真实！接受任何专业渠道的验证！”

    霍九钦眯着眼睛看着那几张相片，赫然就是那晚他跟孟闲在海边别墅住了一夜，第二天送她回学校。

    只是拍照的人显然是不经意拍的，拍到的都是他的侧影，连脸都没有！就这样也敢胡言乱语！

    学校那张他没下车，没拍到他的人，只是孟闲从车上下来的相片。但是车牌是明晃晃的嚣张JA98888。

    霍九钦勾起一抹深深的笑意，眼中一片森冷：“看来是活得不耐烦了！”

    他一张在孟闲面前很体贴温柔，倒是难得见他这模样。

    就，还挺霸道的！

    此时，宋应承上来了，他手机拿着两份资料，很自觉地在两人面前各摆放了一份。

    孟闲很是诧异地看了他一眼，这些竟然是刚才那则流言的幕后指使者。

    这事发生不过两小时，竟然就调查得清清楚楚了！看来霍九钦的实力比她想象的还要深！

    这帖子是张倾怜指使一个跟班发的。原本张倾怜被孟闲教训之后，虽然心有不甘，但惧于孟闲的身手，她一直在找孟闲的弱点。

    今天上午孟闲因为帖子的事情被拿出来讨论，被张倾怜的一跟班想起自己无意中拍的相片，才有这帖子的事情。

    因为事关霍九钦，宋应承那边的兄弟很快发现不对，立马就将事情调查清楚并送到这边。

    “九爷，这帖子要不要撤下来？”

    霍九钦看向孟闲：“这事倒是意外，要解释也很简单，只是不好现在解释清楚。”

    孟闲明白他的意思，对宋应承道：“直接撤了，以后有必要再解释吧。”

    “只是这么一来，你上午发给校方的资料也没什么用处。”

    “既然这样，就都小小教训一下吧！”霍九钦皱眉对宋应承说。

    宋应承应下便离开了。

    “只是委屈了你一段时间了。”霍九钦不满。

    “也没什么，不过是流言蜚语，我又不是小娃娃，没那么脆弱。”孟闲总觉得他太夸张了！又不是不知道自己的实力！

    “就是再强的人，也需要好好呵护。”看她满脸不在乎，霍九钦心疼，需要经历什么事情才能习惯不依赖任何人？

    他说这句话，太过温柔。孟闲不知怎么地，有一瞬间被触动了下。

    抬眸对上他的眼眸，里面溢满了心疼与关怀。

    她感觉四肢百骸有暖流经过，这感觉太陌生，她不由地抬起手，盖住了他的眼睛。

    他也不动，任由她盖着。

    “怎么了？”

    孟闲感觉手心痒痒的，是他的长睫毛在眨。

    痒痒的感觉传到心里，她突然觉得心也痒痒的。

    看着面前这个完全不反抗，任由自己摆布的男人，他的皮肤冷白如上等瓷器，无一丝瑕疵。

    真让人想摸一摸啊。

    孟闲猛地收回手，有些许心虚地把手藏到后背，大拇指还不自觉地摩挲了手心。

    小巧的舌尖舔了舔干燥的唇，眼眸垂下，在眼下映下长长的阴影。

    霍九钦看到她这模样，眼里的笑意都盛开了。小家伙也太可爱了。

    “看你的意思，有怀疑对象了？”霍九钦转移话题，免得对面的小家伙羞涩得躲到地窖里。

    “恩”说是正事，孟闲表情才自在些。

    “我有一老师，之前没什么交集。最近反而各种接近我，帮助我，太过热情了。”

    “不过我并没有感觉到他对我有恶意。”孟闲手撑着一侧的脸，另一只手指尖轻轻敲击着桌面。

    “指不定是藏得太深了。有时候人能把自己都骗了。”霍九钦意有所指地道。

    孟闲觉得他说得非常有道理，很认真地点点头。

    看得霍九钦连连失笑。真是个迟钝的小家伙！

    *****

    张倾怜甩着手中的包包，哼着轻快的歌走出学校。

    今天是这段时间她最开心的一天！

    张家自从破产，她身边围着的小太妹也都敢对她甩脸子了！都是些见利忘义的贱人！

    泰哥因为上次孟闲的事情，面子里子都失了，还记恨着她。

    失去张家陈家的庇护，她被泰哥抓去强了！泰哥本打算把她丢给手下去享用。还好她聪明！她答应泰哥以后给他进献更多没有势力的学习好的女学生，才成功地成为泰哥的女人！

    成为泰哥的女人以后她才觉得生活一下子变得开阔起来！泰哥是堂主，他手下的人见了她都点头哈腰赔笑脸！倍有面子！

    她第一件事就是把得罪她的小太妹都赏给了泰哥的小跟班玩，毕竟她们跟了自己这么久，有什么把柄她都知道！小太妹们反抗都不敢反抗一下！

    想到这里，张倾怜开心地笑出声来。

