    世界隔膜层边缘区域。

    “两位归宙真君，一位星辰真人？”云洪眼眸盯着星空中的那三道身影。

    以云洪如今实力，正面交锋，还很难赢下星辰境层次的大修士，但正常来说，星辰境圆满修士都很难一两招灭杀他。

    能够令他神魂示警，带给他空前压迫的，至少要走到修仙六境巅峰的归宙境！

    而这两道身影，恰好是之前在昌风世界内投影显化的两位存在。

    “放心，不用逃的这么快。”云洪站在世界隔膜层边缘，望着疯狂逃窜的浩龙两人：“你们两个活下来了！”

    蕴含真元的声音，回荡在星空中。

    令疯狂逃窜的浩龙两人闻言，神念感应也发现云洪确实没有追出世界隔膜层，心中都不由一松。

    活下来了。

    终于活下来了，浩龙他们两人心中无比激动，但速度也不敢慢，迅速飞向九元宗主他们。

    云洪目光越过浩龙他们两人。

    直视向远处充满致命威胁的三道身影，他冷笑道：“九元真君，九夜真君，我们终于见面了。”

    “想来你们应该就是东玄宗最高层，力主要征伐我昌风世界吧！”云洪的声音充满戏谑：“可惜，没能如你们所愿。”

    “云洪，你不要得意！”

    九元宗主清冷声音中蕴含着怒火：“你确实才情绝世，但你胆敢斩杀我东玄宗如此多紫府修士，我东玄宗绝不会就此罢休。”

    “哼。”云洪冷笑：“一次性陨落数千精英弟子、护法，即便是顶尖仙门，恐怕也很难受吧。”

    云洪对大千界颇为了解。

    虽然大千界灵气充裕，踏上修仙者要比小千界容易十倍、百倍，但想要修炼到灵识境也颇为艰难！

    至于紫府境？

    每一位更是风华人物，百万里疆域，生灵亿万，可一代人（三十年）都未必能诞生出一位紫府境来。

    听闻云洪说起损失，九元宗主、九夜元老、陈林元老他们几个愈发愤怒。

    尤其九元宗主、陈林元老心中更在滴血。

    这次不但是损失了数千精英修士。

    更损失了五大修仙者军团几乎全部道甲，这才是一支支军团的根本。

    有了道甲，可形成联合大阵，才有组建修仙者军团的意义。

    可以说，经此一战，数百年内，东玄宗几乎不可能再重组五大修仙者军团。

    更别谈其中还有游均这样的‘宗门希望’！

    如此大的损失，虽然东玄宗勉强能承受，但已经称得上动摇了宗派根基。

    “云洪。”九元宗主盯着云洪，沉声道：“你根本就不明白顶尖仙门拥有何等力量，你承受不起我东玄宗的怒火！”

    “是吗？”云洪冷笑：“损失了数千修仙者，想灭杀我，难道准备再组织起上万修仙者？就不怕镇压不了广阔疆域吗？”

    “更何况，就算上万修仙者杀入我昌风世界，你确定他们能活着离开——”

    云洪一翻掌。

    巨大掌心中浮现了一枚美丽的紫色六棱柱晶体，内蕴紫光，仿佛一缕缕雷霆，散发着无比可怕的气息。

    九元宗主、九夜元老、陈林元老他们三位都是修炼出元神的存存在。

    所以，即使相隔千里。

    他们亦能够清晰感应到那一枚紫色晶体蕴含的可怕威能。

    “还有一枚？”

    方清、浩龙他们几位紫府修士齐齐色变，面露惊恐之色，他们真不想再经受一次爆炸。

    “是雷电的力量！”

    “这！”

    “这样的道宝，你怎么可能拥有两枚？”九元宗主、九夜元老、陈林元老三人脸色同样微变。

    以他们的实力，自然不会惧怕雷劫源晶的爆炸。

    甚至于，九元宗主他们两位归宙境修士，一旦出手，都能轻易抵挡并将其束缚在极小范围内。

    但令他们震惊的是。

    这样的道宝，即使他们想要得到都无比艰难，云洪竟一下就得到了两枚？

    最重要的是！

    云洪手中有了这样一枚雷劫源晶，东玄宗即使再组建大军，也不敢再杀入昌风世界。

    事实已经证明，在雷劫源晶爆炸核心范围内，云洪都能够活下来，但东玄宗的修仙者军团组成军阵，都是难以抵挡的，至少灵识境修士会全军覆没。

    而世界规则下。

    非本土生命，根本无法携带超过‘普通道器层次’的宝物进入的，只要携带，都会受到规则限制无法进入。

    “”云洪察觉到九元宗主他们的神情变化，心中稍定，露出一丝冷笑，声音冰冷道：“我是敌不过你东玄宗，但在昌风世界内，你们赢不了我。”

    “这样的宝物，我还能得到更多，若你们想试试，尽可再派遣大军来。”云洪半真半假道，同时盯着九元宗主他们。

    这就是小千界生灵的优势。

    本土生命，只要不伤害小千界本源，基本是不会受到任何束缚的，可自由进出。

    这也是为何一方小千界一旦诞生第五境修士。

    在他还活着的时代，几乎不会被征服的原因。

    第五境修士，不但自身实力强大，更有能力得到一些强大宝物，并将其带回世界内。

    “怕了吗？怕就对了！”云洪暗道，默默观察着九元宗主他们的神情变化。

    论实力，他和真正的星辰境相比，还是要弱点，且短时间实力都难再有大提升。

    而雷劫源晶，他也只剩下一枚。

    若东玄宗真疯一般继续冲杀来。

    例如再派遣两波修仙者大军，或派遣三五位洞天修士联手，一次次交战下去，最终，云洪肯定是抵挡不住的。

    所以。

    云洪需要的是震慑住东玄宗，令东玄宗面对将要付出的高昂代价，望而却步。

    更何况。

    云洪通过镇界楼，已经知晓昌风世界中的变化，知道许琼他们回来了。

    ……

    星空中。

    九元宗主、九夜元老、陈林元老他们的脸色都无比难堪。

    他们不确定云洪能否拿出更多宝物。

    但至少。

    仅仅云洪自身实力，再加上取出的这一枚雷劫源晶，就令他们忌惮无比了。

    “宗主、九夜师兄。”陈林元老忍不住传音道：“怎么办？”

    “这云洪，绝不能放过！”九夜元老眼眸中充满杀意。

    “云洪，确实该杀！”陈林元老低沉道：“但是，难道我们还要再派遣大军？”

    九元宗主、九夜元老两人沉默，他们自然明白陈林的意思。

    云洪，要杀！

    但不一定非将战场选在昌风世界，那是云洪的主场，东玄宗受到的限制太大了。

    “这云洪，天资绝世，对修仙路定然充满野望。”陈林元老道：“他不可能永远呆在昌风世界的，他会来大千界的，到时，我们自然有机会对付他！”

    “机会？”

    九夜元老声音冰冷：“那要多久？他才修炼数十年，倘若在昌风世界呆个数百年，对他的寿元而言，都只是寻常事！”

    “那也是幸事！好事”九元宗主轻声道。

    “好事？”

    论到九夜元老、陈林元老他们错愕了。

    “云洪之天资，不亚于陆刀，甚至更强。”九元宗主平静道。

    “普通修仙者，饱受岁月洗礼，经历人世沧桑，一步一个脚印，积水成海，最终去迎接天劫！”

    “而像陆刀、云洪这样年少成名光芒万丈崛起的绝世妖孽，就如一柄最锋利的剑，有一颗逆天伐仙之的心，有征战万界同辈之志。”

    “他们需要的，不是沉淀。”

    “而是不停歇！”

    “以无惧天下、傲视同辈的无敌信念，以手中兵刃，斩碎岁月锁链，打破命运束缚，最终一举跨入仙神之境！”九元宗主低沉道：“这是他们的心，亦是他们的道。”

    “而一旦困于某一阶段，畏足不前，大概率便会怀疑自身，最终泯然众人。”九元宗主幽幽道。

    九夜元老和陈林元老都明白了九元宗主的意思。

    对云洪而言，唯有抱着无敌同辈信念，一路高歌猛进，才最终希望渡过天劫。

    但这样的云洪。

    不可能因为畏惧东玄宗，在昌风世界内一呆数百上千年。

    若是云洪真的因畏惧东玄宗，一直躲在昌风世界，东玄宗的确难以奈何他。

    但失去了那股冲天心气，失去了无敌信念。

    云洪最终也难渡过天劫考验。

    云洪即使跨入世界境，也只会对东玄宗造成大威胁，甚至可预见压制东玄宗一个时代。

    但只要不成神灵，也灭不了东玄宗。

    “我还是有些不甘。”九夜元老低沉道：“付出如此多，伤亡如此大，就这样放弃？”

    “想在昌风世界内灭掉云洪，不谈其他，这一代的紫府修士，至少要陨落半数。”九元宗主轻轻摇头：“你觉得，那些紫府境护法，愿意来送死吗？”

    前两站，还能说云洪隐藏实力，才导致东玄宗伤亡惨重。

    而眼下。

    若明知云洪实力强大，再强行派遣大量宗门修仙者去送死，只会令宗门弟子全部离心离德。

    宗门和弟子，是相辅相成。

    外敌再强，轻易也难以灭掉东玄宗。

    但一旦宗门失去门下弟子信任，即使没有外敌，宗门内部最终也会分裂甚至走向灭亡。

    九元宗主、九夜元老他们，如今虽是宗派最高层。

    但他们得宗门前辈指点，得宗门资源培养，从宗门底层一步步崛起的。

    受恩惠，便有因果。

    若东玄宗在他们手中迅速衰败，因果缠身下，最终会影响他们的道心，他们本就不大的渡劫希望，将愈发渺茫。

    就在东玄宗几位高层商议时。

    忽然。

    世界隔膜层，距云洪百里外，嗖！嗖！嗖！三道身影忽然撕裂世界隔膜层，浮现在众人视线内。

    “嗯？”

    “三个陌生紫府境？”九元宗主、方清、浩龙他们都察觉到了来者气息，心中一惊。

    “是落霄殿的紫府修士。”陈林元老低沉道。

    他作为宗门修仙者大军实际掌权者，对宗门最大敌人的‘落霄殿’情报掌握最为相信。

    听到陈林元老的话，九元宗主、九夜元老心中顿时一沉。

    三个落霄殿紫府修士，算不了什么。

    关键是。

    昌风世界时空坐标封印情况下，落霄殿三位紫府修士出现，说明昌风人族用另外和落霄殿联系的传送阵。

    这才是最棘手的！

    降临而来的落霄殿三位紫府修士，先是望向了云洪那巍峨战体，心中震撼莫名。

    而为首的白袍青年望向云洪，掌心中浮现一枚令符，传音道：“云洪兄，如今可相信了？”

    “嗯。”云洪点头，这令符气息，和他拥有的真传弟子令，同出一源。

    这三人，正是跟随许琼他们回来的落霄殿护法。

    “云洪兄，我名‘王逍’，这两位分别是‘罗寂师弟’和‘胡龙师弟’。”白袍青年传音道：“我比你早入门几天，就做大自称一声师兄。”

    “王师兄好，两位师兄好。”云洪轻声传音道。

    在云洪的感应中。

    这位王逍师兄乃至紫府境圆满，给他的威胁感，竟不比那位方清弱多少。

    至于另外两位，单从气息而言，也都是紫府境巅峰修士。

    白袍青年王逍身后的两位紫府修士连忙还礼，他们对这位殿主和诸位元老都无比重视的‘云洪’，也不敢轻慢。

    更何况。

    刚才从昌风世界中一路飞过。

    单单见过光幕回放云洪一人大战东玄宗大军的画面，就明白眼前这尊巍峨巨人拥有何等实力。

    “云洪师弟，容我先和东玄宗宗主说上几句，令他们退去，并彻底解除你昌风一族之围。”白袍青年王逍传音道。

    “哦？”云洪眼眸中闪过一丝好奇，点头道：“师兄请便。”

    白袍青年王逍迈出世界隔膜层，飞出世界隔膜层数十里，朝着千里外九元宗主方向遥遥一拜，朗声道：“在下落霄殿护法王逍，见过九元宗主、见过东玄宗诸位元老。”

    “王逍？”九元宗主眼眸中闪过一丝诧异，声音清冷：“你就是齐老道新收的弟子？”

    “家师确实是‘齐风真君’。”白袍青年王逍不卑不亢道：“此次，是奉宗门之命，特来请九元宗主退兵。”

    “哼，笑话！”

    九元宗主冷笑道：“齐老道自己不来，派你一个小娃娃来，就想让我东玄宗退兵？”

