    沈易遥的否认之后，又有顾安勋过来再搅合了一把，李继东自己还破绽百出，他想赖上沈易遥的算计彻底没戏了。

    六丫成功把人拴住，眼底却也没有得意。

    黑丫儿！

    顾知青竟然真的看上了黑丫儿！

    东子哥心心念念地也是黑丫儿！

    她愤愤瞪视着河对岸沈家的眼底……黑气越积越重。

    如果眼神能够杀人，她靠这一双眼，就能把沈易遥给虐杀个千万遍！

    一个是她梦里都梦不到的人，根本不是她能肖想的；一个是早跟她厮混在一起，心里却一直想着一个又一个女人的埋汰玩意！

    两个男人，不管好赖，眼里心里都没有她！

    黑丫儿丑成那样，就因为有个好爸，这人男人都跟眼瞎了似的，一个个的都看上了她？

    六丫心里一千个一万个不服，一千个一万个不甘……这些不平衡，在她的心里如同毒草疯长，又同她那颗扭曲的心一起被压榨出了汩汩毒汁。

    那毒汁腐蚀着她的心，疼得她再一次后悔，为什么当初的一石头不再狠一点儿？

    黑丫儿如果那个时候就死了，顾知青就得顶了罪！

    沈家房，柳家可以买下；她可以想法子弄到手；那个男人她得不到，也不会再有人得到……多好！

    六丫魔症了一样，心里不断冒出这个想法，甚至觉得事情就应该这样发展下去才对……

    六丫和李继东定下了，柳爱国夫妻俩就如李继东所想，压根没有让两人进柳家的打算。

    不仅没有，两人还没请桌办事儿呢……柳家夫妻俩就把闺女直接丢给了李继东，完全没有要把六丫带回去的打算。

    两口子的嫌弃之情溢于言表，明显得不能再明显了。

    这可就难为死了齐红斌……六丫留了下来，跟李继东一被窝了。这一铺炕，他可就没法上了。

    人小两口睡一块儿，他在旁边算怎么回事儿啊？

    齐红斌就没见过柳家这么不会办事儿的人家！

    他气得不行，也尴尬的不行。

    难得的，是顾安勋竟然主动招呼他，让他去他那屋先凑合挤一挤。

    齐红斌乍一听，险些以为自己听错了。

    他都打算去刘伟安和王富强那屋先凑合一宿了。

    明天大不了吵一架，把李继东和六丫给赶去柳家，他也就清静了。

    顾安勋能放下他那特性让他进屋，还真挺不容易的。

    他的纳闷，在抱着铺盖进门，洗漱……尤其是特意洗干净脚才上炕之后，就得到了解答。

    “多谢你提醒丫头。”

    顾安勋只简简单单说了这么一句，就再没动静了。

    齐红斌愣了愣，才想明白他谢的是什么。

    所以……是因为他那天提醒的那一句，才得了一次善报吗？

    齐红斌抿了抿唇，在一片黑暗中无声地笑了笑。

    原来……好人真的可以有好报么……

    沈家，沈易遥回家之后就失眠了，干脆大半夜地把自己忙成了一个陀螺。

    她也纳闷了自己的大姨妈怎么还没完没了的了？这都多少天了啊？还没走的意思。

    为了不让自己的肚子总是不舒服，她半夜都得靠着催生作物囤粮，来安抚着身体上的不适。

    看着自己发光的双手，沈易遥心中的纠结又多了一层。

    这要是真的直接到结婚那步了……她以后半夜还怎么偷偷囤粮呀？

    还有抓光丝，她能感觉现在抓光丝的时候身体发光不那么明显了。甚至在她刻意隐匿气息的时候，抓光丝几乎是不发光的。

    但那也是几乎。

    要完全攻克这个问题，还得再晋级一回！

    晋级啊……这个契机真的不好抓啊！她上辈子就卡在了升级慢上，被队友嫌弃得不行……

    沈易遥苦恼地愣着神，忽然听见了孙家的吵吵声。

    那声音明显有着刻意的压低，可这黑灯瞎火夜深人静的，除了虫鸣蛙叫声，就只剩王家的呼噜声了，这边忽然有人说话，就显得特别引人注意！

    “你说啥俺也不去，都这样了还想咋？你也不怕……再找过来！”孙婶子的声音里满是怨气。

    “让你去你就去，你个不要B脸的东西，俺替别人养了十几年的大儿子，这个时候不用什么时候用？”孙宝根的声音里压抑着怒气。

    “那沈家邪乎地很，你眼瞎啊？没瞅见俺都什么样儿了？那肯定是……那谁让蜂子蜇的俺！我不去！”孙婶子不敢直接说沈父的名字，说话就显得遮遮掩掩的。

    “呵，你爱去不去！不去是不？那就让你那糟烂种烂在牛棚里吧！”孙宝根拿孙大宝威胁。

    孙婶子当即没了动静，不一会儿就呜呜哭了起来，还有推搡打闹的声音响起。

    沈易遥翻了个大白眼，两人也不知道之前又商量了什么，应该是她去送饭了没听到。

    这会儿大概就是后续了吧？

    虽然不知道两人商量了什么，但她却知道这事儿跟她有关。

    只是孙家找她是要赔礼道歉，还是没死心……那就得看明儿孙婶子找她的时候，提的是什么话茬了。

    孙家打着打着，动静就变成了妖精打架……沈易遥又翻了个大白眼，孙宝根这是被人指点是活王八，真被刺激出毛病了。

    孙婶子被放回来，几乎天天晚上孙家都要先吵后打，再变妖精打架。

    沈易遥都想吐槽：这是我能免费听的吗？

    不过想想全村各种正不正当的妖精打架，她不想听都这么流氓的往她耳朵里头钻……她一边嫌弃着污耳朵，一边也捡了不少把柄不是？这事儿她也就释然了。

    孙家闹腾了大半夜才消停，沈易遥也耗光了最后一条光丝，上了炕开始抓光丝。

    这几天她一直在尝试抓第六条光丝吸收，今天也一样。

    她像往常一样抓住了第六条光丝，看着它在她的手里挣扎，她把它搓圆捏扁着，就是吸收不进去。

    忽然地，她看到一条极细的光丝从眼前划过，突然想到了上一次升级的经历……她当时是抓到了一条特别粗壮的光丝吞了下去，因为能量的充盈超过了平时的量……应该是这么回事儿吧？

    沈易遥放掉了手里的光丝，一轱辘坐了起来，粗壮的光丝……

    她看向了知青点的方向，眼底有着若有所思。

