    早上六点，一则财经新闻发布出去了。

    不管是国内还是国外十二小时时差，这个点发布出去，时间刚好早晚七点，要么上班出门了，要么下班回家了，属于空闲时间，也是金融圈最爱看新闻的时间点，这消息会被关注这方面的人看到。

    第一关注到的群体就是金融行业的，其次是每日关注财经新闻的人，例如一些企业掌门人，还有企业高管。

    他们关注的新闻，都是找关键点看。

    早上七点，一阵电话吵醒了远在温市别墅里睡觉的一名中年男子。

    中年男子不耐烦的接通电话，语气不悦的说道：“谁呀？”

    眼睛都还没睁开，扰人清梦确实让人容易火气大。

    “老许你还真能睡啊，每天睡到自然醒的习惯你要改了，出事了，你的钱可能要没了。”电话那头传来的声音让躺在床上接电话的人困意全无。

    “什么意思啊老李，什么钱没了？”老许起身问道，惊醒了一旁睡意正浓的年轻女子。

    “你看网上，今早的财经新闻，已经被很多家财经媒体转载的信息。”

    老许一听，赶紧挂断电话，拿起床头柜上的眼镜看着手机。

    自从有了PC电脑后，很多人已经不选择看电视了，尤其是金融行业的，因为信息延迟，很多财经新闻电视上都是播报昨天的。

    而互联网上可以看到全球的财经新闻，一些商人每天关注的都是全球动态，还有全球金融相关的新闻，从中捕捉到有用的讯息，每一条看似不起眼的讯息，可能都影响一个行业。

    总之讯息越少，字数越少，可能发生的事越大。

    而老许看到一个他关注多年的财经号，从博客到微博一直关注的财经博主发了一条动态，某黄姓男明星被爆旗下有五十多家公司。

    就这么几行字，而关注到的人已经慌了，尤其是知道这其中门道的人。

    这本该是一则娱乐新闻的，但为何会在财经报道中出现？在财经博主中传开了。

    理由很简单，这名男星旗下的几十家公司都是走账用的。

    一般人，很少一个人注册几十家公司，或者和几十家公司有关联入股的，正常人做生意，要么直接一个总公司，设立分公司，让手底下员工去当分公司法人，要么就共联个两三家公司，就算很大了。

    那为什么有很多人，尤其明星有几十家甚至上百家公司呢？

    意思是告诉知道的人，我当法人的公司你们都能走账了，全国各地都有点，还有就是帮自己演艺收入避税。

    老许先看了微信群，这是温商的交流群，里面有五百多人。

    果然有人发了信息：昨天晚上和一名开发商老总喝酒，他说周皮条那边出事了、

    周皮条就是那个倩倩老爸的绰号，一些客户私下底都这么叫他，还有叫他周瓜皮的。

    “真的假的？”老许问道。

    “不清楚，但看今早财经新闻，有点意思啊，那个戏子不是和周皮条走得近吗，你们没人在周皮条那走账吧。”群内有人说道。

    赵明阳此时还在床上睡觉，准备再睡一会起床，才七点十分。

    紧接着，又有人爆出一个劲爆消息。

    一则昨晚几家公众号发的新闻帖子，引起了轩然大波。

    新闻内容报道的是有人举报两家分别在申城和苏城的典当行每年收入高达七八千万，平常没什么人光顾的店铺，哪来的这么大收入？

    没有任何的实质性证据，就是一篇普通的报道，但这两个点让很多人已经确定，周皮条那边可能出事了。

    而且是出大事了，这是先释放讯息，准备捕鱼了啊。

    凡是都要出师有名，从一个小店放大到一个明星在到·····

    完了！

    老许此时慌得一笔，赶紧在群里说道：“废话不多说了，我开个小群，和周皮条有关人员加群，其余人不要乱加。”

    很快，老许的微信群就有二十多人了。

    这些人或多或少在周皮条那里走了账，老许直截了当的说道：“周瓜皮那边出事了，这估计要被一窝端了，现在大家能把钱要回来，就要回来，大家都赶紧动用关系，海外商会那边都打声招呼，还有，看看他们子女在不在这边，在的话，先控制起来。

    以防那波人集体跑了，放话出去，钱不退回来，他们不管到哪都是死！”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “和周瓜皮那边的人通个气，控制住他们，活要见人，一个人五百万。你们觉得可以吗？”

    “同意，直接把人给控制起来。”

    “联系下其他家啊，大家一起行动起来快，还有航城，苏城，申城的，鹏城的。”

    其实这不用说，群里肯定有和这几个地区合作的人或者亲属。

    很快，就有将近百人要找周皮条那波人了，悬赏金额从五百万变成了一千万。

    晚上八点，此时人在米国刚下飞机的周皮条打开手机，有几十个未接电话。

    他回了个电话，眉头紧皱道：“马勒戈壁，怎么会出这事？艹！这尼玛怎么会这事，跑？跑去哪？我现在在机场了，哪里也不去了，一会买票回去，在外面更危险，这尼玛不是警方来抓咱们啊，是特么债主啊，那群人在国内不敢乱来，出了国，你看他们敢不敢。

    现在能凑多少钱？尽快凑，卖！把我们能卖的都卖了还债，要不然我们就死了啊！”

    “来不及了啊，没那么多钱啊，现在那边好多客户要钱啊，要把钱要回去啊，这我们根本没那么多钱啊。”电话另一头说道。

    “没钱想办法啊，喂喂喂！说话啊，人呢？”周皮条对着电话吼道。

    “哦~刚才手机信号不好，你回来再说吧。”一名中年挂断电话，他的脑袋上有个危险的东西，有人来到他的办公室把他控制住了，是他手底下的一名马仔。

    不止他，很多人此时都被人控制了，周皮条赶紧打电话给他闺女看看有没有事，结果接电话的不是他闺女，是老许，专程坐私人飞机去帝都的老许。

    这些人速度比周皮条想的还要快，快得多了。

    “老周啊，你放心，你闺女没事，但你要记住一点啊，我们的钱要是回不来了，你老婆闺女，那只能帮你还债了，大家都不是外人了，你跑出去也没用，好好想着怎么把钱弄回来吧。”老许挂断电话。

    钟琴和火箭他们此时也和倩倩一个样子，他们的父母此时真的是慌得一笔，不知道哪里出差错了。

    客户为什么急着要钱，而且都是一起来要钱，其实他们的操作非常的简单，客户在国内把钱存到固定的地方，例如典当行，一些外贸公司文娱公司，然后他们在外就把扣除手续费后的金额存在了客户在博彩公司的会员卡里，但这笔钱是虚拟的啊，就是充值卡。

    就自己设置多少金额就是多少，客户出国后想要吃喝玩乐，用会员卡里的钱，那也没多少，即使买房子也行，比如A客户存了一个亿，要出国后花一个亿，那么周皮条就从B客户的资金链里弄出一个亿给A客户。

    这样也不会被人发现，也不影响资金链的运作，而客户突然集体要钱了，他真的没法子了啊。

    而客户那些钱，大部分还在国内，只不过钱被他们挪用去开公司啊，去投资啊，去放贷啊，还有家人开销，比如火箭五百万的手表，家里人给买，反正这钱也不是他们家的，也就几天的利息钱。

    现在东窗事发了，出了事，客户都要钱，客户都在国内，要的是现金，这就麻烦了，不是虚拟币了。

    周皮条这伙人，根本没钱给客户。

