
　　昔日的紫雷大祖王，号称金光域的第一天才。

　　修炼不到两万年踏入证道境，九万年踏入祖王境，虽然从祖王境后，修炼的进境就变慢了许多，但如今修炼的岁月，也不超过五十万年。

　　以这样的修炼岁月，便达到了顶级大祖王的层次，堪称是绝无仅有的天才了。

　　只可惜，他生不逢时，没能赶上无尽论道大会，不然的话，以其天赋必然会大放异彩。

　　“拜见紫雷大祖王！”

　　阁楼中的那些人纷纷行礼，这其中就包括席重和闫安等人。

　　在紫雷大祖王的面前，所有人都只能内心中带着谦卑与恭敬。

　　“你们所举荐的天才，可都到齐了？”

　　紫雷大祖王淡淡的点头，旋即就踱步走进了阁楼之中，坐在了首位之上。

　　而紫雷大祖王坐下，雷音宗的其他护法和长老，却都只能站着。

　　随着紫雷大祖王的问话，众人也都纷纷点头，唯有席重的表情有些犹豫。

　　“嗯？席护法，我记得你是前往下域之中的青域选拔天才，莫非你所举荐的天才，还没有到吗？”紫雷大祖王眉头皱起。

　　尽管只是皱了一下眉头，但紫雷大祖王的气势太强盛了，以至于让席重心头狂跳，感受到了巨大的压力。

　　他深呼吸一口气，调整好自己的心态，刚要解释一下。

　　“嗡！”

　　但就在这时，远处的虚空传来了清晰的破空声。

　　一道紫色的雷光飞掠而来，速度极快，并且雷光化作了龙形，瞬息间就落在了那中心广场之中。

　　“这家伙，总算是来了啊。”

　　看到那紫色雷龙的出现，席重莫名的就松了一口气，赶紧恭敬的向紫雷大祖王说道，“副宗主，我所举荐的天才已经到齐了。”

　　听闻此言，紫雷大祖王的面色稍有缓和，同时目光也朝着刚才飞掠而来的那道遁光之人望去。

　　其他在场的人，也都随同紫雷大祖王的目光，看向中心广场中，那刚刚赶来的一个年轻人。

　　“此子身上的岁月痕迹不超过两万年，我们每一个人都有五个举荐的名额，青域不过是下域而已，一个修炼不到两万年的年轻人，又能有什么作为？”

　　“席护法，你若没有人可以举荐，大可可以放弃，弄这么一个毛头小子来参加天骄之战，你是将天骄之战当做儿戏吗？”那闫安与席重乃是死对头，自然不会错过落井下石的机会。

　　“闫安，我很期待看到你被打脸的样子。”席重的脸上露出了冷笑，唯有他知道罗修的天赋多么的强大与妖孽。

　　修炼不到两万年？

　　谁见过一个修炼不到两万年的年轻人，仅凭一招就轰杀了证道三重境戴峰的修士？

　　最起码，即便是如日中天的紫雷大祖王，在其年轻的时候，也无法做到这种程度。

　　与此同时，罗修来到中心广场，就注意到了剑云霄和苏鹏。

　　“你这家伙，怎么现在才回来，一旦错过了这场天骄之战，可有你后悔的。”苏鹏有些无语的说道，感觉自己这个师弟还真是让人不省心。

　　“因为一点意外而耽搁了。”罗修笑了笑，并没有过多的解释。

　　原本按照他的估计，五十年的时间完全可以提前赶回来了。

　　只是他在突破到证道三重境的时候，时间用的稍微长了一些，因为他除却想要让修为突破之外，同时还想在大道境界的层次上，进一步的突破！

　　不过所幸，他还是及时赶了回来，不然真的错过，他原本的计划都真的要被打乱了。

　　就在这个时候，阁楼观众席位上，坐在首位上的紫雷大祖王缓缓的起身，目光掠过四周。

　　“既然人都已经到齐了，那么本座便宣布，金光域的天骄之战，正式开始！”

　　“在场的天才很多，但你们之中，唯有最强的十个人，才有资格代表着整个金光域，前往上域之一，角逐出最终参加无尽论道大会的名额。”

　　随着紫雷大祖王的声音一出，在场的诸多天才，皆都振奋起来，毕竟他们来到这里，就是为了争夺无尽论道大会的名额。

　　因为每一个能有资格参加无尽论道大会的年轻一代，都是同代中最顶级的天才。

　　紫雷大祖王抬手一指，所有人的目光便都看向了悬空的九座战台。

　　“你们也都看到了，战台一共有九座，最终，这九座战台之上，都会出现一个王者，而此外，还将决出一个可以力压九个战台中角逐而出的天才王者，成为金光域中真正的天才之王！”

　　天才之王？

　　紫雷大祖王亲口所说，顿时就让很多年轻天才激动起来。

　　毕竟这可是一份至高的荣誉，金光域中的天才之王，力压九位最顶级的天才，光是这份荣耀，就能让人拼了命的想要去争取了。

　　而相对于这份所谓的荣耀，罗修更在意的，反倒是成为金光域的天才之王，能够有什么实质性的奖励？ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟当初在青域的时候，拿下历练任务的第一名，便得到了一朵王道红莲。

　　如今身处于金光域中参加天骄之战，以雷音宗的底蕴，拿出来的奖励也必然不会普通了。

　　金光域中，以雷音宗为尊，为了激励金光域中的天才，雷音宗若是不拿出一些奖励，那就显得太小气了。

　　“奖励自然是有的，谁若能够成为金光域的天才之王，那么就可以得到我们雷音宗造化雷池中孕育的金光雷果一枚！”

　　随着紫雷大祖王的声音落下，全场皆惊。

　　“金光雷果？”

　　罗修的眼睛也是骤然一缩，虽然他曾经在世尊宗的时候得到过混沌雷池的造化，但在那座雷池中，并没有找到金光雷果。

　　不过他却听说过，金光域之所以得名，便是因为存在有一座金光造化雷池，而这座雷池就掌控在雷音宗的手中，历经漫长悠久的岁月，孕育了许多的天材地宝。

　　在这些天材地宝中，金光雷果就是其中之一，孕育了雷霆大道，对于修炼雷霆道法的证道级修士而言，堪称是至宝！

　　即便不是修炼雷霆之道的修士，如果可以将金光雷果炼化吸收，肉身也能得到淬炼提升，并且修为也能提升。

　　而对于罗修来说，这金光雷果的作用无疑更大，可以让他的肉身和修为提升，同时其中所孕育的雷霆大道玄奥，还能用来感悟与完善自身所开创的雷龙法。

　　“我的天，雷音宗竟然舍得将金光雷果拿出来当做奖励？那可是能让一名证道三重境修士突破到四重祖王境的天材地宝！”

　　在场的人中，有人惊叫着说道。

　　此言一出，顿时就如同一石激起千层浪。

　　“这金光雷果，我要了！”

　　“我拼了命也要成为天才王者，这金光雷果一定是我的！”

　　“……”

　　诸如此类的声音不断的响彻而起，来自各方的诸多天才，显然都对自己很有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十五章 金光雷果免费阅读。https://xs.23sk.com 