    “这个小畜生！”

    林霸道咬了咬牙，恨不得当初把林俊逸直接射到墙上。

    简直就是坑爹货啊！

    上次得罪萧凡，他这段时间一直都在胆战心惊，睡不安稳，生怕萧凡秋后算账，找他们林家麻烦。

    这次更是直接把天给捅破了。

    修炼魔功，吞噬历练者。

    要知道这次昆仑秘境，大夏龙国几乎所有的势力都派人进去。

    一次得罪全部势力，他都不敢想。

    “林霸道，你儿子竟然修炼魔功，还杀了我昆仑最得意的弟子，你今天必须给我们昆仑一个交代，不然我昆仑踏平你林家！”

    一名一身白色长袍，须发皆白的老者看向林霸道。

    “林霸道，你儿子杀老子弟子，今天必须给老子一个交代！”

    一名一身灰色长袍，身材魁梧的中年人看向林霸道，冷声喝道。

    众人齐齐看向林霸道，目光冷漠，就连平时和林家交好的势力没有为林霸道说话。

    毕竟这次林俊逸简直就是丧心病狂，已经到了天怒人怨的地步。

    要知道此次进入昆仑秘境的弟子都是他们的手上的精英，损失一个，他们都会心疼不已。

    如果是和异族战斗中陨落也就罢了，可是却陨落在林俊逸的手中，死得非常冤枉。

    进入昆仑秘境之前，他们都已经达成协议，可以争斗，但是不能乱杀无辜。

    林俊逸的行为已经激起了众怒。

    “这个该死的小畜生！”

    林霸道心里暗骂一句，如果林俊逸站在他面前，他恨不得一掌把林俊逸拍死，清理门户。

    林霸道的后背已经冒出了冷汗。

    所有的幸存者都说是他儿子所为，林霸道知道，他如果这时反驳的话，只会更加激怒各大势力而已。

    “各位，我并不知道那个小畜生竟然如此丧心病狂！”

    林霸道对着众人抱了抱拳：“各位放心，等那个小畜生出来，我一定亲手灭了他，给你们一个交代。”

    “林霸道，你一句不知道就想要推卸所有的责任吗？”

    刚才说话的那个中年男子冷喝道：“你儿子林俊逸修炼魔功，谁知道是不是你给他的！”

    他就是龙天的师傅，要知道龙天是他最得意的弟子，弟子莫名被杀了，他作为师傅自然要为他讨回公道。

    “好了，此事稍后再议！”

    就在这时，南宫流云的声音响了起来。

    此言一出，没人敢在说话。

    毕竟南宫流云是超凡联盟的副会长，他背后代表的是国家，没有那个势力敢公然和国家作对。

    “武修远，昆仑秘境里面还有多少幸存者，现在是什么情况？”

    南宫流云看向武修远。

    “会长，唐天老师和元明长老让我们逃之后，我们大家都走散了，所以并不知道里面还有多少幸存者！”

    “现在昆仑秘境有两个人在天穹大战，那大战毁天灭地，由于我修为不强，根本就看不清交战双方是谁！”

    武修远如实回道。

    好似想到了什么，补充了一句：“虽然不知道大战的双方是谁，但是其中一个气息和林俊逸非常相似，属下怀疑其中一人就是林俊逸。”

    “武修远，战况如何？”

    “难舍难分！”

    “这样么......”

    南宫流云目光一凝，他自然知道武修远口中的另一人就是萧凡了。

    “林俊逸究竟得到什么奇遇，竟然能和萧小子战斗到那一步！”

    南宫流云心里有些凝重。

    “南宫会长，现在昆仑秘境情况不明，我们要进入查探吗？”

    一人说道。

    “会长，各位前辈，我建议您们还是不要进去的好，因为里面的大战实在是太恐怖了，简直就是毁天灭地，光是大战的威压就让我们爬不起来，我们几个之所以能够逃出来，是因为离入口近，爬出来的。”

    武修远劝说道，一脸的苦涩，可想而知，他这次被打击得不清。

    其他几个少年同样一脸的苦涩。

    “各位，里面交战的其中一人是萧战神，我们还是在这里等消息吧，如果连他都应付不了，我们进去也只是拖累他而已。”

    南宫流云想了想。

    “原来南宫会长请来萧战神帮忙啊，既然是萧战神出手，那我们就不去添乱了！”

    “希望萧战神能够胜利吧！”

    众人点头附和。

    萧凡两场大战的视频他们都看过，自然知道萧凡的实力已经远超他们。

    林霸道闻言，目光一闪，虽然林俊逸给他惹出这么一个乱摊子，把天都捅破了，但是他的心里还是希望自己儿子能够胜利。

    虎毒不食子，林俊逸说到底是他的亲生孩子！

    说不定，林俊逸胜利之后，他林家的危机就会解除，一跃成为水蓝星的霸主呢。

    ...........................................

    昆仑秘境里面。

    昆仑秘境是一个独立的异度空间。

    这个空间非常大，宛若一方世界。

    天穹之上，萧凡和灭世魔帝大战到一起。

    轰隆！

    又是一道惊天巨响，两人再次对轰一记，而后快速倒飞而去。

    “小子，你修炼的是什么功法，肉身竟然这么强？”

    灭世魔帝稳重身形之后，并没有向萧凡激射而来，而是伸手擦掉嘴角的鲜血，一双猩红双眸看着萧凡，目光有些凝重。

    刚才的一番交战，灭世魔帝对萧凡再也没有一丝轻视之心，而是把他当成和自己同级的对手。

    他灭世魔帝纵横一个纪元，能让他正视的对手没有几个。

    他的『灭世天经』法体双休，除了修炼『造化天经』的造化大帝之外，还没有人能能在肉身上胜过他。

    却没想到，萧凡的肉身力量竟然比他还强，而且他能够感受到萧凡修炼的并不是『造化天经』，灭世魔帝的兴趣被激了起来。

    要不是他用自己当年留下的力量改造了林俊逸的肉身，把林俊逸的肉身改造城『不灭魔体』，他都想夺舍萧凡，把萧凡的肉身占为己用。

    “你认为本王会告诉你吗？”

    萧凡淡淡瞥了灭世魔帝一眼，心里同样有些惊讶。

    果然不愧是一个纪元的老怪物，肉身力量都快赶上他了。

    不过，萧凡并没有气馁，因为他现在的修为不过是超凡七星初期而已，灭世魔帝的修为却是超凡八星巅峰。

    “呵呵...小子，你以为肉身力量比本帝强，就能胜过本帝么，本帝最厉害的可不是肉身力量！”

    灭世魔帝冷笑。

    “小子，刚才之所以只用肉身力量和你战斗，是因为本帝二十几万年没有碰见对手了，现在本帝要动真格了，如果你的手段仅如此，那就乖乖成为本帝的养料吧！”

    “你小子身上的气血浑厚无比，估计要比那些废物美味多了！”

    “想吞噬本王！”

    萧凡冷笑：“老家伙，你以为本王就用全力了吗？”

    灭世魔帝微微一愣：“小子，大话谁不会说，今日本帝就让你看看，本帝为什么叫灭世魔帝！”

    “灭天、灭地、灭苍生！”

    “纵使本帝恢复不到万分之一，我灭世魔帝一样能无敌世间！”

    说完，灭世魔帝身躯一震，一头血色长发根根倒竖，一股无敌的气势朝四方八面席卷而去。

    “灭地掌！”

    下一秒，只见灭世魔帝低喝一声，缓缓探出右掌。

    刹那间，风起云涌，无数天地元气闪电朝他的手中汇聚，眨眼间，灭世魔帝的手掌竟然变近千丈大小。

    这只千丈血色巨掌之上纹理清晰，遮天蔽日，散发着毁天灭地的恐怖威压。

    “灭！”

    随着灭世魔帝的话音刚落，那只血色巨掌如同一座远古神山，朝萧凡压了下去，巨掌所过之处，空间纷纷坍塌。

    “六道轮回拳！”

    看着向自己呼啸而下的血色巨掌，萧凡不敢有一丝怠慢，因为他能从这只血色巨掌上面感受到危机感。

    话音刚落，只见萧凡身后的空间一阵扭曲，六道轮回虚影凭空浮现在他身后，流转不休。

    而后一拳轰出。

    .....................................................................

