    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：棉花十斤，布票十尺，手表票*1】

    刘家成刚睡下，系统的提示音就在他的脑海中响了起来。

    毫无疑问！

    这是今天将大院选举搅黄之后系统赠送给他的奖励。

    看来系统也知道让那三个禽兽做大院的一大爷不是什么好事情。

    刘家成看着系统空间内的奖励……

    娄晓娥最近还再说做新棉被的事情，这些棉花还有布票刚好合适。

    至于这一张珍贵的手表票，他肯定选择为自己配备一块手表了。

    就买宝石花的, 和娄晓娥的手表凑成一对！

    “家成，不睡觉你坐起来做什么呢？”

    娄晓娥迷迷糊糊的搂住刘家成的脖子。

    “睡觉！”

    刘家成将系统关掉，然后躺了下去。

    明天就是过年了，买手表的事情估计要往后拖几天了。

    ……

    第二天。

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    清晨，天刚蒙蒙亮，鞭炮的声音响彻整个四九城的大街小巷。

    大院的家家户户也开始放鞭炮、吃饺子。

    “过年了！”

    “吃饺子！”

    刘家成将饺子放在了滚烫的锅里面煮, 一旁的娄晓娥坐在旁边满怀期待的看着。

    “饺子放进去之后, 等锅开之后再放凉水, 然后再开……锅开三次饺子就可以吃了。”

    刘家成一边下饺子一边教娄晓娥。

    “他们都已经开吃了啊。”

    听到中院和前院都响起了鞭炮声，紧接着后院的刘海中门口也噼里啪啦的响了起来。

    “别着急！”

    “咱们好饭不怕晚。”

    锅开三次之后，刘家成将饺子盛放在盘子内，然后又盛了两碗饺子汤，四方桌上摆着配饺子的蒜和醋。

    同时，刘家成拿出来两串五千响的鞭炮接在了一起，挂在院里开始燃放。

    在一连串的爆鸣声中，刘家成第一次感觉到了那种浓烈的年味。

    也就是在这个年代能够这样肆无忌惮的放鞭炮，在后世可没有这样的条件了。

    “回屋吃饺子！”

    刘家成搂着娄晓娥回了屋。

    其他人家放个鞭炮最多也就是一千响，能够燃放的时间最多也就是十几秒钟。

    但刘家成完全不一样！

    两串五千响的鞭炮连接在一起，噼里啪啦两分钟过去还没有任何要停下来的意思。

    大院放鞭炮只要不是聋子都能够听得到。

    听到后院不间断的鞭炮声，大院的人在屋里吃着饭都开始议论了起来。

    中院。

    “这个刘家成就是有钱烧的。”

    贾张氏现在的心里不平衡。

    现在大院的所有人都在吃饺子，唯独他们贾家还是窝头。

    尤其是听到后院鞭炮声不断的时候, 心里的那股气卡在她的心口, 压抑的让她有些喘不过气来。

    “秦淮茹，你不是说能够吃饺子吗？”

    “饺子呢？”

    郁闷的贾张氏最后只能够将气撒在秦淮茹的身上。

    “饺子那是中午吃的。”

    秦淮茹也是无语。

    就这过年的一顿饺子那都是易中海和傻柱出的钱，他们贾家不过就是过去帮忙蹭饭的。

    能有这么一顿就已经算是不错了！

    听到刘家成在后院放鞭炮, 她的心里同样很不好受。

    记得第一年嫁给贾东旭，过年的时候贾家放鞭炮，刘家成则是将自己关在后院甚至连对联都没有。

    她当时还觉得自己眼光好、嫁得好！

    这才短短的几年过去，刘家成四大件有了其中三样。

    贾家呢？

    现在连饺子都吃不起了，更别说放鞭炮了！

    现在整个大院过年最冷清的就是贾家！

    “刘家成、阎埠贵、早上吃的都是饺子。”

    “就不知道去傻柱那里要一些回来。”

    “真是没用！”

    贾张氏发狠的一口将窝头咬下去半个，喝着稀粥下了肚。

    看着这一家子的吃相，秦淮茹也是直皱眉头。

    就这饭量，多少饺子才能够填满他们的肚子！

    估计一大爷买的那几块钱的肉肯定是不够。

    “棒梗，等明天的时候你去给易中海还有聋老太太磕头。”

    “到时候让他们给你一个红包！”

    贾东旭一边吃一边说道。

    今年就他们贾家的日子过的最苦，必须要想点办法能弄一点就是一点。

    “东旭，还是你想的周到！”

    “给易中海夫妻俩磕头，让他们每人给一个红包。”

    贾张氏也在旁边跟着说道。

    让这些人大清早的吃饺子不接济他们贾家。

    等要了红包之后他们买回来肉自己包饺子！

    一旁的秦淮茹什么也没说！

    她并没有觉得去要红包是一件错事，这本来就是老辈传承下来的习俗。

    不偷不抢…没问题！

    最重要的，贾家现在确实很需要钱。

    哪怕是一块钱对他们一家都很重要。

    ……

    傻柱家。

    “哥，你看人家刘家成买的鞭炮，兵兵乓乓，这才叫过年。”

    “知道人家的日子为什么过的那么红火吗？”

    “从鞭炮上就能够听得出来！”

    何雨水吃着饭都是一脸羡慕的表情。

    如果他哥能够有点出息，哪怕有刘家成的一半，她现在的日子也能好过一些。

    “他之前不放鞭炮的时候你怎么不说？”

    “鞭炮不就是一个形式！”

    “嘚瑟什么啊。”

    “吃饭！”

    傻柱郁闷的将饺子塞到嘴里。

    “哥，要不你去车间做技术工人吧。”

    “技术工人可比厨师好找对象！”

    放眼整个大院, 刘海中、易中海、刘家成这样的钳工锻工都比他哥的工资高。

    如果现在做技术工人，只要肯干, 以后肯定比做厨师的工资高。

    到时候也能够在资金上帮她一把！

    “不去！”

    “我这一身的厨艺不比技术工人厉害多了。”

    “整个轧钢厂的工人都吃我做的饭菜。”

    一想到车间，傻柱就忘不了他弄坏轧钢机的事情。

    下车间是绝对不可能的！

    他还是更喜欢在厨房的工作。

    “不去算了！”

    “你就一辈子和锅碗瓢盆的交道吧。”

    何雨水吃完之后抹了抹嘴巴离开了。

    “雨水，你去哪？”

    “吃完之后就帮我贴对联。”

    不管傻柱怎么喊，何雨水头也不回的走出了大院。

    最后只留下一句话：“你自己贴！”

    ……

    后院的鞭炮声持续了足足有三分钟左右的时间。

    三分钟说长不长，但对于鞭炮的燃放来说却足够震撼整个大院了。

    不少吃完饭闲的蛋疼的人转转悠悠的来到了后院。

    看到那一地的鞭炮皮，比刘海中家门口的要多上好几倍。

    “这刘家成以前过年从来不放鞭炮，不贴对联！”

    “今天突然来了个这么大的！”

    “今年刘家成结婚了，再加上晋升八级钳工，自行车、手表、缝纫机都有了。”

    “现在肯定也是拽起来了啊。”

    “就这一地的鞭炮皮，少说也得有几千响吧。”

    “之前刘家成买回来的时候我看到了，应该是五千响的鞭炮。”

    “五千响最多也就是放一分半的时间，他这个可远远不止了。”

    “……”

    刘家成早上的一挂鞭炮将大院的风头全部压了下去。

    ……

