    在帝云酒店上班十多天后，卫初心在一家早餐店找到了兼职，就在距离她租房子的住处不远的地方。

    早餐店的老板要求她早上六点上班，九点下班，但帝云酒店的上班时间是九点，她从住处骑自行车到帝云酒店要骑四十多分钟，根本来不及。

    如果打车又不划算，每天打车，那在早餐店做兼职挣的钱都付车钱了，她岂不是白白忙活？

    她连坐地铁都舍不得，因为她太需要钱了，能不花钱尽量不花钱，所以她的出行交通工具，总是首选共享单车。

    来玉川市的这一年，对于从上幼儿园就坐私家车进出的卫初心来说，变化着实太大了。

    她跟老板商量说：“大哥，八点之后早餐店没那么忙了，我能不能八点就离开？因为我还要进城上班，九点来不及。”

    老板说：“那你提前一个小时来行不行？我们早上的准备工作特别多，我是看你年轻，担心你起不来，所以让你六点来。”

    卫初心一口答应：“行，我五点来。”

    这一来她就特别忙了，每天早上五点到早餐店，忙到八点下班，再把早餐打包带回家。

    因为赶不及给妹妹做早饭，只能带早餐店的回来，不过这样倒也省下了早餐钱。

    她一般带一个半人的份量，比如一根油条，一笼六个装的小笼包，一袋豆浆，这样老板不知道她其实是给两个人吃的，只以为她的饭量比普通女孩大一点。

    回到家里，她捡三个小笼包留给妹妹，把油条和豆浆都留给妹妹吃，她拿走另外三个小笼包——她在酒店午饭吃得早一点，妹妹饿的时间更长，所以给她多留一些。

    一边往楼下跑，卫初心一边狼吞虎咽，等跑到楼下骑共享单车的时候，三个小笼包全部进了肚子。

    赶到帝云酒店，她再接一杯水喝了就半饱了，刚好赶上上班时间。

    下午两点以后没什么客人了，有两个多小时的空闲时间，吃完午饭，别的服务员要么呆在酒店玩牌，要么逛街，卫初心则飞快回家给妹妹做午饭，五点之前再赶回酒店。

    她每天就这样在两个店和家之间跑来跑去，忙得不亦乐乎。

    好在卫初萌的状态比前段时间好了很多，虽然还是不出门，但会有计划地做家务。

    卫初心工作时间固定以后，卫初萌估计姐姐要回来了，就把饭煮上，菜淘洗干净，卫初心回来只管切菜炒菜。

    这样懂事的妹妹让她很开心，她真希望妹妹的病能就这么一天天好起来，但卫初萌始终不肯出门，卫初心也没有奈何。

    刚到帝云酒店上班的时候，卫初心还担心何家人来找她的麻烦，每天都小心翼翼的，毕竟她不想经常换工作。

    但半个月过去了，一直风平浪静，何家人完全没有出现。

    虽然不明白何家人为什么不来找她的麻烦了，但对卫初心来说总是好事，她的心情放松了不少，把主要精力放在了工作上。

    两个月后，卫初心因为服务态度好，气质佳，对顾客耐心周到，领班通知，调她做四号贵宾间的服务员。

    卫初心对“气质佳”这个评语颇有微词，她本身气质虽然不错，但她挑工作服的时候故意挑大了一号，尽量掩盖着身材的完美，所以她不知道领班是怎么看出她气质佳的。

    她的气质是从小培养出来的，比如站立的时候，她很自然就会双腿并立，抬头挺胸收腹，站姿十分端庄。

    客人进来，她弯腰招呼，声音甜美，恭敬礼貌，又不显得卑微和低声下气。

    这样的气质，就算她穿得再普通，也与众不同。

    以前她做代驾，整天呆在车里，别人不容易看出来。现在做服务员，站的时候多，就被领班注意到了。

    领班说：“贵宾间的工作比较单纯，你只需要在里面为客人服务，客人需要什么，你到门口吩咐传菜的服务员就可以了。”

    卫初心听别的姐妹说过，贵宾间是帝云酒店里用餐级别最高的餐厅，来这里就餐的客人非富即贵。

    所以在贵宾间工作的服务员有一个最大的好处，就是有的客人对菜品和服务很满意的话，结账的时候会主动给服务员拿些小费，这是服务员的额外收入，不用上交给酒店。

    遇到大方的客人，一次会给几十块甚至上百块，这对于非常缺钱的卫初心来说相当可观，她于是答应了。

    但领班培训的时候，要求她改变外形：“你的气质本身不错，这黑框眼镜太丑了，去换一幅时尚的镜框，再化化妆。”

    卫初心为了多赚钱，只得听领班的，换了一幅复古型的镜框，这是今年的潮流。

    贵宾间服务员的服装也比其他服务员的高档，她之前领服装故意领大一号，现在就不行了，衣服必须合身。

    穿上这特别定做的职业装后，她的气质有了明显提升。

    她是天生的衣架子，只要衣服合身了，她的身材就特别受看。

    不过她还是把脸化得黝黑，嘴角的痣每天也记得点上，进贵宾间前再画眉毛，打眼影，抹口红，就算按要求化妆了。

    领班说：“你买一个遮瑕膏，把那颗痣遮一遮，那样显得更漂亮。”

    卫初心摇摇头说：“我觉得还是真实点比较好。我们服务员以工作为主，又不是为了选美，不用打扮得太漂亮吧？”

    领班笑道：“你真是个怪人，人家都巴不得把脸上弄得光光的，你就那么一颗痣，非要留在那里牵着人的眼睛。”

    卫初心也笑了，她的心里很无奈，现在的她也不是真实的她，但有什么办法，她根本不敢让真实的自己出现在领班面前。

    做了贵宾间的服务员后，她的收入的确提高了，但还是坚持做早餐店的兼职，她必须多多存钱，才能早点给妹妹治病。

    这天，卫初心接到通知，四号贵宾间中午有两位客人。

    十一点半，她到四号里面候着，不久，一阵咯噔咯噔的高跟皮鞋声一路走了过来。

    按照培训时领班教的，在高跟鞋声到门口的时候，卫初心低头弯腰，恭敬地说：“您好！欢迎光临！”

    等高跟鞋声进来以后，她抬起头，看见是一张熟悉的脸！

