    吴程撤军后不敢由水路逃奔，率军骑马一路向南。

    吴程多次以为必死，会与合传胡害一个下场，但始终未见楚军追来。

    “许是周殷以为我军撤至六城，故先行一步？”

    吴程皱眉思虑，项羽由金陵江水处入九江，当直取衡山国。周殷欲得九江必先占六城，再在在九江境内搜寻他们的下落。

    “大柱国，我军该往何处？”衡山将士问道。

    “最安之处便是最险之处！我军绕至六城南。可夹于项羽周殷行军之间，楚军若攻衡山，我军还可从后偷袭，以乱敌阵。”吴程决绝道。

    “我等从命！”

    将士齐声应下，吴程稍感欣慰。梅鋗军乱，而衡山国兵未乱确因吴芮之故，此外还因他亦姓吴。

    一个“吴”字可安军心，若不是他，即便邓弱在寿春，面临压城之敌，难保部下不会生异心。

    大军安稳南行，吴程却不知周殷之军并未追来，非是急至六城。

    “啧啧啧...”

    寿春之东，一老者携兵而至，面容轻蔑行至周殷身旁，“周统领果真英勇多谋，堂堂衡山大柱国皆败退于此。老夫佩服！”

    周殷险些咬碎钢牙，不久前分明是追击的最佳时机，偏偏被面前之人阻拦。

    周殷却不能责骂，甚至不能表现出怒色，只因此人名为项缠。

    “项伯过誉。”周殷忍怒低身拱手，“延平亭大破摇毋余，华无害亦是大功一件。何况此战在下并未强攻，乃是计取，算不得英勇。”

    “知此便好！”项伯毫不客气讥讽，“楚军素来以力攻伐，周统领此战虽胜却非是楚人行径！”

    项伯攻破延平亭早便来至寿春附近，想看着双方一番厮杀后再出手援之，不料此战结束过快，未给他插手的机会。

    项羽欲让周殷守九江，项伯早已心怀不满，吕臣又发兵九江斩了合传胡害，他必要再此战中立功无算，才能压制二者，日后可以继续倚老卖老。

    “此言有理，在下有过。”周殷强忍杀意说道。

    项伯欲要再找茬，东方一股大军奔来，为首者为项猷。

    “哼！区区阴陵今日才攻下，真令项氏子弟蒙羞！”未等项猷靠近，项伯责骂便已开口。

    项猷面带血污，似是极其疲惫而来。

    “父亲，周统领见笑，阴陵数日前才攻下，无法相援此地。”项猷尴尬一笑。

    “项统领受累。”周殷拱手回礼。

    “哼！”项伯眯眼四顾，极其不悦，“邓弱尸身何在？”

    “这...父亲见谅。”项猷面带愧色，“阴陵之地奇险异常，我军起初无法窥全地势，为邓弱屡次偷袭。待到其后大军攻伐，邓弱军已不知所踪。”

    “废物！区区阴陵有何奇险？”项伯骂道。

    周殷暗暗冷笑，父子二人一同来九江，攻破之地加在一起却无他功大。

    “确是如此...”

    二人并不理解，项猷满脸委屈。

    他们还不清楚阴陵之地足以困住项羽大军，正是楚汉之争中因渔夫故意知错地方的“项羽迷失道处”。

    “罢了，不谈旧事。”项伯不欲让儿子出丑太多，指着南方道，“衡山柱国吴程从此而逃，汝速速追之。”

    周殷正欲开口，项伯抢先一步，“周统领已杀台侯梅鋗，连此功皆要独占？九江地还需周统领守之，速去六城为妙！”

    “项统领跋涉而来，不可再...”

    “老夫与犬子同行可否？”项伯丝毫不退让。

    周殷满腔愤懑，气的连连点头，“好！便依项伯之言！全军赶往六城！”

    烟尘扬起，破城还未修整的大军便再次行军，临走之际皆回头怒瞪项伯。

    啪——

    项猷的左脸肿起，忍痛朝着父亲低头。

    “荀晋闹楚伤人之事，你脱不开干系！还不趁此机会立功一番？”项伯怒道，“邓弱逃不出九江，定龟缩一处，可有怀疑之地？！”

    “父亲亦是信儿子此前之言？”

    项猷忽然变委屈为狡诈，挥手叫部下端来一木匣。

    项伯匆忙打开，瞬然一喜，“邓弱亦死？何不直言？”

    “周殷此番立下大功，恐无一人可与之相比。必让其于霸王面前出丑才可使其挫其锐气。”项猷笑道，“他若此番前去必心怨父亲，必然对霸王说起儿子未杀邓弱一事。霸王当心怨儿子，待查明后，必责周殷谎报军情，九江之地日后由何人据守还尚未可知。”

    “哈哈哈，不愧是我项缠之子！”项伯开怀一笑，“既如此，你我父子再捉吴程，便可压制周殷？”

    “不！”项猷摇头道，“吴程脱逃寿春，本该周殷派人追赶，而周殷一欲心占六城，不顾逃亡之敌军。此为周殷之过，我等未插手此事。”

    “善！”项伯赞叹不止，奸邪一笑，“你我父子便于此地追杀越人残兵，为大楚清扫敌寇。”

    “此举亦是嘴上行事罢了。以霸王行事，此战定无人可敌。然九江还需再乱些，以至小庄不得不从齐来此。至时，我项氏安大局，岂是旁人可比？”

    “可庄儿仍需对付韩地，韩地未定便分兵来此当是不妥。”项伯担忧道。

    “如此再好不过。”项猷难掩喜色，“韩地之失乃是霸王将其交于一外人，因此才闹出此等乱子。韩地无法轻易平定，正可告知霸王，天下之地还是交于项氏为好。郑氏，周氏...不堪为用！”

    “如此周氏可压，然吕清，吕臣父子又如何削之？”项伯对儿子刮目相看，连连问道。

    “断脚之人不足为惧。战事已起，秦国不会袖手旁观，而吕臣还未告知密信。若霸王真遇秦人助吴芮，吕臣难逃罪责。”项猷不屑一笑，“此战，子婴既用越人削楚，我等便用越人削旁氏！”

    “此法是否太过？”项伯微有后虑，“吕清父子素有威望，以轻法谋之便可。”

    “丝毫不过，昔日之过必要人命以偿，吕臣不死，此计不休！”

    项伯见儿子这般模样，忆起一些旧事，欲再劝说之心瞬间消散。

    “罢了，那便让吕臣去死吧。”

