    一会安哲抬头看着乔梁：“梁子，你说关州为什么没来？”

    乔梁试探道：“或许是因为工作太忙，事情太多，没排上议程。”

    安哲摆摆手：“这理由不成立，从某种角度，到江州来参观，本身就是工作，事情多可以暂时推后，但不会排不上议程。”

    听安哲这么说，乔梁索性放开胆子，直接说那就是因为吴惠文出于某种因素考虑，根本就没有这打算，而吴惠文既然没有这打算，关州二把手自然也不会有这安排。

    安哲点点头：“梁子，你认为关州该不该来？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“站在某个角度，关州不来似乎可以理解，但换个角度，关州又似乎应该来。”

    “嗯，说下去。”安哲饶有兴趣看着乔梁。

    既然安哲鼓励自己，乔梁就放开说了：“老大，我认为，在目前的态势下，关州没来，给外界的感觉似乎是关州的负责人反应迟钝，缺乏敏感性和虚心学习的态度。

    但从内部来说，会有人觉得关州这么做是带有一定目的的，一方面会认为关州的一把手和你私交甚密，不想借此助长江州二把手的风头，另一方面，也多少显出对上面的不敬……”

    “你说的上面，指的是他？”安哲道。

    安哲说的他指的显然是关新民。

    乔梁接着点点头：“对，他既然来视察了，而且公开发表了那些谈话，其他地市都闻风而动了，关州到现在还无动于衷，一旦他知道，或许会有这想法，同时，也会给江州某些人往上捣鼓关州的口实，这对关州的主要负责人似乎会不利。”

    在说这话的时候，乔梁故意没有提吴惠文的名字，因为关州的主要负责人，并不只包括吴惠文。

    安哲点点头：“你的意思是，既然事情到了这个地步，关州应该来？”

    乔梁点点头：“对，不管心里怎么想，都要来，不得不来，必须来，这对大家都有好处。”

    乔梁说的大家显然不包括骆飞。

    安哲用赞赏的目光看着乔梁：“小子，分析地头头是道嘛。”

    乔梁笑笑：“我能分析出这么一点道道，都是跟着老大潜移默化的结果，跟你学的。”

    安哲摇摇头：“话也不能这么说，这还是说明你有悟性，注意观察，善于分析，有些不成大器的人，即使天天带在身边，即使手把手教，也仍然是榆木疙瘩一块。”

    “谢老大夸奖。”乔梁乐滋滋道。

    安哲接着拿起桌上的话筒开始拨号，拨完号按了免提。

    片刻，电话接通，传出吴惠文悦耳的声音：“安师兄好，什么指示？”

    “吴惠文，我问你，其他地市都来江州参观，关州为何没来？”安哲开门见山。

    吴惠文呵呵一笑：“你做好江州的事情就行了，关州不用你管。”

    “我不管你上天。”安哲道。

    “我就上天，你管不着。”吴惠文道。

    “我就是要管。”安哲道。

    “管我也不听。”

    “你必须听……”

    乔梁听了忍不住笑起来，安哲和吴惠文单独聊天的时候，两人还是很放得开的。

    接着吴惠文道：“老安啊，最近江州实在是热闹，我在关州看得分明，既然那么多地市都去了，我想也不会差关州一个，所以，我们也就不再去凑那热闹了。”

    “惠文，正因为除了黄原，大家都来了，所以我想，关州也应该来，这热闹必须要凑。”安哲道。

    “怎么，关州不去，你认为是我的傲慢，是对你的不敬？”吴惠文道。

    “我当然不会这么想，但你就没有想通其中的道道？”安哲道。

    “其中的道道，我当然明白，只是，我不愿意助长某些人的……”吴惠文没有说下去。

    安哲道：“惠文，我明白你的意思，也知道你是为我好，但是，既然江州已经开始热闹，而且这热闹是由上面引起的，而且已经热闹到了这个地步，考虑多方面的因素，考虑到关州的综合工作，这似乎已经不是你我关系的问题。

    你现在更多需要考虑的，第一是上面，来江州视察的上面，现在来不来江州，已经不是参观学习的问题，而是对上面的态度问题，这个必须要引起你足够的重视，即使你不考虑自己，也要考虑你的搭档。

    第二，要防备有人会借此抓住关州的小辫子，如果有人在上面就此事进行挑拨，你和你的搭档都会被动，特别是你。明枪易躲，暗箭难防，有些已经意识到的暗箭，是没有必要明知不躲的。所以，我提醒你，关州不但要来，而且还不能拖延。”

    安哲这话说的够明白了，吴惠文沉默片刻：“行，老安，既然你把话说到这份上，既然你对师妹如此关心，那关州就去，一来真的向江州学习取经，二来显出对上面足够的尊敬。”

    “这就对了。”安哲道。

    吴惠文接着道：“不过，我不会让二把带队去。”

    “什么意思？派个级别低的来敷衍一番？”安哲道。

    “恰恰相反，我要亲自带队，和我的搭档一起去。”吴惠文道。

    听吴惠文这么说，乔梁略微感到意外，吴惠文怎么不来则已，一来就是亲自挂帅，这档次超出其他地市了啊。

    安哲似乎也有些意外：“其他地市都是二把手带队，你有这必要吗？”

    “你不是要我引起足够的重视吗，我亲自带队，够重视的吧？足已显出学习的诚意，足以显出对上面的尊敬吧？”吴惠文笑道。

    安哲眨眨眼：“那好吧，你来，我亲自接待。”

    “废话，我去了你当然要亲自接待，不然就是以大欺小，反过来就是你江州对我关州的不尊重，就是师兄对师妹的傲慢。”吴惠文道。

    安哲哼了一声：“什么时候来？”

    “明天。”吴惠文干脆道。

    “好，我等着。”

    “好，明天见。”

    安哲挂了电话，沉思片刻，点点头，然后看着乔梁：“吴惠文要亲自带队来，这事你怎么看？”

    乔梁想了下：“她做出这决定，似乎是想两全其美。”

    虽然乔梁这话说的很含蓄，但安哲还是意会到了，暗暗点头，这小子的悟性确实很强。

    随即安哲道：“别看吴惠文是女流之辈，但考虑问题还是很缜密的。其实，按我对她的了解，即使我今天不给她打这个电话，她也是会来的，只是不会马上。她不马上来，当然也是有自己的想法，只是这想法更多是因为我，而没有考虑到她自己，所以我不赞同。”

    乔梁不由为安哲和吴惠文的师兄妹情谊感动，接着道：“她亲自带队来，你当然要出面接待，如此，那有人可能会心里不爽。”

    安哲点点头：“我想，这可能也是吴惠文想达到的目的之一。”

    “杀杀某些人的气焰，其实倒也不错。”乔梁道，“你昨天在阳山刚杀了一通，明天接着再来一次，也算是个清醒剂。”

    安哲点燃一支烟抽了两口，思忖片刻，接着摸起内线电话打给了张海涛，告诉了他吴惠文明天要亲自带队来江州参观的事，让他和关州联系好，做好接待事宜，同时告知骆飞那边。

    此时，骆飞办公室，秦川正在和骆飞交谈，骆飞这会仍余怒未消。

    秦川安慰了骆飞一番，然后道：“此事我们应该考虑到三点。”

    “哪三点？”骆飞边抽烟边道。

    秦川有条不紊道：“第一，正如你所言，这次你大放异彩，老安妒忌了，眼红了，急了，但即使如此，他还是要顾忌上面，不能直接打击你，于是就采取了这方式，努力为自己挽回一些面子。”

    骆飞点点头。

    秦川接着道：“第二，在报道老安讲话这个事上，再次证明，张海涛和乔梁一样，是铁了心要跟老安走的，这也让我们明确了张海涛的站队，认清了他的真面目。”

    “是的，张海涛接替了你的职位，和你在那边干的时候是大大不同了。”骆飞又点头，“第三呢？”

    秦川继续道：“第三，基于以上两点，基于目前你和老安的位置以及当下的态势，我认为，你现在需要做的是忍。”

    “忍？我怎么忍？老安如此打我的脸，我老老实实挨着？”骆飞又来了火气。

    秦川平静道：“或许，老安已经料到你看了这报道会暴跳如雷，他早已做好了接招的准备，在等着你爆发呢，如果你一旦中招，他完全可以说你是因为心虚对号入座，而外界，虽然大家都知道老安这话的所指，但他并没有点名道姓，这么一搞，会让你立刻在老安和大家面前陷入被动，会让你刚刚获得的优势立刻反转。”

    秦川这话提醒了骆飞，他喃喃道：“老安如此狡猾，难道我只能咽下这口气？”

    “古人云，忍一时之气，免百日之祸害，虽然我们现在进入了朝气蓬勃的春天，但要等到硕果累累的秋天，还是要保持清醒头脑，还是要继续努力，别忘了，老安在江州可是这个——”说着秦川一竖大拇指。

    骆飞虽然心里很堵，但也只能无奈点头。

    接着秦川道：“老安这么做，明显是给你挖了个坑，你可不能主动往里跳。还有，凡事都有两面性，这事你只要忍而不发，不但会让老安的蓄谋落空，还能让大家看到你团结至上的气量和度量，而且，在这段时间的热闹中，你已经得了分，赚到了足够的优势，这优势会提高你在江州的威信，甚至全省的影响，必须要格外珍惜，不可因为一件小事轻易丧失。”

    骆飞点点头，秦川这话貌似还真有些道理，如此，自己只能忍了。

    秦川又道：“至于乔梁，虽然我们对他有足够的重视，但也无须过度夸张他的作用。”

    “此话怎讲？”骆飞道。

    秦川干脆道：“很简单，乔梁能倒腾这么多事，能起到如此大的破坏作用，如果他不是老安的身边人，能这么牛逼吗？”

    骆飞点点头，沉思道：“如果不能立刻找到机会干掉这小子，先把他从老安身边搞走，倒也不错。”

    秦川道：“本以为乔梁晋升后老安能换个身边人，没想到老安一番捣鼓，乔梁又以这种方式继续留在老安身边，按现在的情况看，别说干掉他，就是把他从老安身边弄走都非易事，毕竟他有老安这棵大树罩着。”

    “虽然有难度，但我们不能放弃，只要我们想做的事，就一定要达到目的，我们必须要有这个决心和意志。”骆飞口气坚定道。

    秦川点点头：“此事我会留心。”

    “我也会留心。”骆飞点点头，接着道，“对了，调查吕倩的事，你着手了没有？”

    “这事我已经安排了，如果顺利的话，应该很快有结果。”秦川道。

    骆飞严肃道：“我还是那句话，吕倩是上面下来的，此事必须要格外小心谨慎，切不可走漏任何风声。”

    “我牢记你这话的，一定严格保密。”秦川知道此事一旦泄露的严重后果，郑重点头答应着。

    这时钱伟山推门进来，告诉骆飞，他刚接到张海涛的通知，说关州明天要来江州参观学习城建综合治理。

    骆飞听了一怔，尼玛，这么多天关州一直没有任何动静，正准备找个时机在关新民跟前败坏败坏吴惠文呢，怎么突然要来了？

    秦川也有些意外，眨眨眼看着钱伟山，接着问他关州谁带队，钱伟山说吴惠文亲自带队，和二把一起来。

    钱伟山这么一说，骆飞和秦川更意外了，骆飞沉思片刻，接着说知道了，让钱伟山和张海涛联系好，做好接待事宜。

    钱伟山出去后，骆飞看着秦川：“老秦，关州不来则已，一来就是吴惠文亲自带队，我怎么感觉不大对劲呢。”

    秦川皱皱眉头：“吴惠文亲自来，事先一定和老安打过招呼。”

    “我想也是，说不定是吴惠文本无意来，老安捣鼓她来的。”骆飞道。

    “如果是这样，那就有道道了。”秦川意味深长道。

    “道道？”骆飞眨眨眼寻思片刻，接着冷笑一声，“明天我和老安一起接待关州来人，我倒要看看他们能捣鼓出什么道道来。”

    秦川提醒道：“吴惠文虽然是女流之辈，但能力和智慧不可小觑，特别背后还有老安，明天你要有足够的心理准备。”

    “我怎么准备？准备什么？”骆飞道。

    “这个……”秦川眨眨眼，谁知道到时安哲和吴惠文会怎么配合，自己一时还真想不出。

    看秦川说不出，骆飞一摆手，自信道：“兵来将挡，水来土掩，我就不信以我的资本和阅历，对付不了他们。”

    看骆飞如此自信，秦川一时也不好说什么，心里却隐隐有些担忧。

    “明天我陪你一起参加接待。”秦川道。

    “好，到时我们见机行事，且看吴惠文和老安如何表演。”骆飞道。

    秦川点点头，虽然骆飞颇有底气，但不知为何，此时他却有些信心不足。

    第二天上午，吴惠文亲自带领的关州参观团到达江州，将在江州进行为期两天的参观学习。

    一同来的，还有关州二把。

    此次吴惠文来江州，不知又会发生什么热闹。

    而所有的热闹，似乎都不能少了乔梁。

