    “畜生，简直就是畜生。”

    一群人进入洞穴中，看到洞穴中的情况，顿时愤怒起来。

    即便是三煞道的人，此时也不由惊叹道：“小孩子也不放过，就连我们三煞道的人都做不出这样残忍的事情来啊！”

    于是，那三煞道的男子遭受了不少白眼。

    三煞道的人平时做事是什么风格大家都知道，在这种情况下还想要在自己的脸上贴金，这就有点不要脸了。

    “这些孩子还活着。”

    云弈突然说道。

    “活着？”

    “不能吧？他们好像都没气息了啊。”

    大家都表示怀疑。

    呜呜~~

    这时候，云弈拉着的莲生突然哭了起来，他看着那被置放在茧中的孩子，神色中带着恐惧。

    云弈连忙将莲生抱起，轻声安慰。

    然后问道：“莲生，你怎么了？”

    “那是小石头，那是昊昊，那是小敏……”

    莲生指着茧中的孩子，连续认出了几个孩子的名字，大家都惊呆了，莲生认识这些孩子？

    “我知道了，用这些孩子做实验的就是金阁的人。”

    “难怪金阁的人不想让我们进来了，原来他们在这里做这么伤天害理的事情。”

    “当初传言妖僧枯叶从金阁掳走了一个孩子，金阁方面也一直不解释那到底是一个什么孩子，现在却突然说是什么管事的孩子，这孩子也不承认是金阁的人啊，这明显是胡乱编造的。”

    “所以，妖僧枯叶就是故意引我们前来，揭开金阁人的真面目？”

    众人沉默了。

    在他们的心里，一直都认定枯叶和尚是十恶不赦的恶魔。

    可现在恶魔摇身一变，要做好事了？

    他们认定的名门正派的人才是恶魔，这就让人觉得有些难以接受了。

    不过三煞道的人却是幸灾乐祸起来。

    “这有什么好奇怪的，我早就知道一些所谓的名门正派内里藏着的邪恶人心。”

    “满嘴仁义道德，做的却是丧尽天良的事情。”

    “恶心，实在太恶心了。”

    “啊~~”

    也就在那三煞道男子话音落下的瞬间，一把长剑贯穿了他的心脏，当场死亡。

    “是谁？”

    “浑蛋，竟然敢杀我们黑风门的人？”

    大家很是愤怒，那死的男子恰好又是黑风门的人，这一刻，黑风门的人都义愤填膺起来。

    “人是我杀的。”

    一个满带威严的声音传来，众人定睛一看，顿时闭嘴不言。

    “秦无道？他怎么来了？”

    “当着黑风门的人面前就杀人，这也太张狂了吧？”

    大家都惊讶地看着眼前的中年男子，男子年纪在四十岁左右，却是金阁剑神秦无道。

    八岁学剑，十岁入剑道，十八岁一剑击杀三名聚灵境高手，三十岁入元婴，四十岁成为金阁最年轻，甚至是整个修道界最年轻的长老。

    秦无道的人生，就是传奇。

    面对这样狂傲的秦无道，三煞道的人都变得愤怒起来，可更多的是敢怒不敢言。

    黑风门长老司徒境寒着脸，说道：“秦无道，你是什么意思？竟然当着我的面杀我黑风门的人？”

    “那又如何？”秦无道冷笑着问道。

    “你……”

    司徒境愤怒至极，可面对秦无道这话，他却是退缩了。

    因为他感受到了秦无道身上散发出来的杀气。

    此时，身受重伤的归海龙一也忍不住说：“秦无道，你别太过分。”

    “我过分吗？”

    秦无道一声冷笑，不过他对归海龙一的态度倒是没有那么咄咄逼人了。

    秦无道只是冷然道：“这些人无凭无据却在这里随便污蔑我金阁，这样的人难道不该杀吗？”

    “怎么叫污蔑了？”

    “现在证据不就在眼前了吗？”

    “证据呢？”

    秦无道伸出手来，道：“谁能给我一个证据？就凭这些孩子被人在这里用来做实验，就一口断定是我金阁所为吗？”

    众人：“……”

    对秦无道的话，大家顿时语塞，是的，这里的实验和金阁有关其实也只是大家单方面的猜测，至于是不是真的就是金阁所为，大家其实也没有真凭实据。

    “即便如此，你也不该杀我黑风门的人。”司徒境红着脸说。

    “杀了又如何？”

    秦无道依旧一脸冰冷地说：“我杀的三煞道的人还少吗？要是不服，随时可以来与我较量。”

    “你，你……”

    三煞道所有人都震怒了，可即便如此，面对此时霸气凛然的秦无道，却没有人敢对他出手。

    这可是金阁剑神啊！

    “一群怂包。”

    秦无道一声冷笑，然后快速向着洞穴深处追去。

    大家先是一愣，然后也连忙追上。

    “这秦无道是什么身份啊？”云弈好奇问道。

    沈轻雪说：“这是金阁剑神，有人说他现在还是元婴境修为，但也有人说他已经达到化神境了，反正，是我们不能招惹的人。”

    “哦？”

    云弈顿了顿，这金阁的人还真喜欢搞各种名头啊！

    庞戎是战神，秦无道是剑神。

    自己好歹也是非常优秀的中医师，以后会不会成为医神呢？

    “别说了，我们追吧。”

    慕容烟提醒一句，云弈看了看那些被放置在茧中的孩子，他知道自己能救他们，不过现在还是枯叶和尚的事情比较重要。

    于是一群人继续往洞穴深处追去。

    到最后，大家进入到了一处巨大的山洞之中，这山洞至少能容纳数千人，此时，枯叶和尚和金阁的人对峙起来。

    此外，山洞中有一个巨大的容器，容器上是各种连接进去的管子，管子中红色如血液一样的东西在流淌着。

    这场景，就像是进入了人的身体内，看到了各种血脉汇聚到心脏一样。

    “这是什么？”

    所有人看着这一幕，都发出了疑问。

    “这是磐魔。”

    回答大家的是枯叶和尚，只是大家听到磐魔的名字后一脸迷糊，磐魔是什么？

    可归海龙一却是惊呼道：“磐魔？现在这是要复活磐魔吗？”

    “是的。”

    枯叶和尚双手合十，对归海龙一说道：“这就是传说中的磐魔，三年前，金阁一位长老入魔就是因为沾染了这磐魔的血，而金阁的人将这样的试验场设在这里，就是为了让磐魔吸取邪气，好让磐魔复活。”

    “什么？”

    归海龙一失声惊呼，而后冲着金阁的人说道：“你们这是什么意思？你们是要整个修道界生灵涂炭吗？”

