    胡小满带着药出来，两个人在门口站着说话呢。

    她语气歉然，“赵同学，对不起啊，让你受罪了。这是药膏，回去按医嘱涂。”

    赵启鹏接过药膏，笑着道：“放心吧，我没事的，大老爷们抗造！”

    这点疼痛他还是能扛得住的，过两天就能好。

    胡小满点点头，她也算是负责了，跟两个人告别就回去了。

    时间不早了，再晚一点不安全。

    看着人越走越远，赵启鹏一直站在门口看着。

    林行拍了拍他的肩膀说道：“人都走没影了，还看呢？”

    没看出来啊，平时一本正经的老同学，还有这幅面孔。

    赵启鹏笑了笑说道：“我看天色，赶紧送我回家，明天还要上班。”

    林行撇撇嘴，“刚才胡小满同学在这，也没看你着急回家。”

    话是这么说，不过他已经骑车了。

    陆江河刚好下班出来，听到两个人的谈话，眼中闪过若有所思。

    胡小满回到家里时，已经是晚上十点多了，洗漱完也十一点了。

    这个时间也不想直播了，直接就躺下睡觉了。

    第二天是休息，一直睡到上午九点才起来。

    胡小满在空间里面收拾一下，又做了个早餐吃。

    吃饭时打开平板，上面后台有很多私信。

    其中那个一路小心头像上有三个提示。

    打开一看，又是问她为什么没直播。

    胡小满回了一条，前面有十多条的消息她都没回，对待这么支持自己的人，还是回一下吧。

    看了眼店铺的商品，昨天就卖出去了几十单。

    看来之前的热度已经下降了，大多数买的都是回头客。

    想了想，胡小满觉得应该再创新一下，总卖零食也不行。

    剩下的虽然也有很多，可是自己留着吃也可以的。

    手里也有十万块了，应该琢磨一下做点什么！

    临近中午，外面的大门被敲响了。

    胡小满愣了一下，这时候谁能来啊？

    她跑去开门，看到沈大娘端着个盘子站在门口。

    “今天没上班啊？”她热情的打了声招呼。

    胡小满点点头，“沈大娘，进来说话。”

    两个人进到屋里，然后坐在旁边的椅子上。

    沈大娘打量一番，说道：“你这屋收拾的真利索，看着都舒服，这桌椅都是新的啊？”

    看着家具也都是新的，一般人可买不到。

    胡小满笑了笑说道：“是啊，拖人从外地买回来的，都是工厂的瑕疵品，要不是关系好，就是瑕疵品也轮不到我。”

    这事儿她早就想好了借口，因为总会有人到她家的。

    沈大娘觉得也是，不是真的关系好，谁会搭这事儿？

    “我看你早上没出门，就想着是不是没上班，今天我包了一些菜团子，不嫌弃就留着吃。”

    胡小满早就看到她端来的东西了，四个拳头大小的玉米面团子。

    她笑着说道：“谢谢沈大娘，那我就不客气了，正好不知道中午吃什么呢。”

    本来也不饿的，但是这都是人家好心好意，不能拒绝。

    而且又是粗粮，拿着不会有心理负担。

    两个人聊了一会儿，沈大娘便回去了。

    胡小满把菜团子收进空间里，现在热乎呢，放在空间里面，等吃的时候就不需要加热了。

    看了眼时间，她进入空间收拾了一下，然后准备晚上回来直播。

    这两天没有直播，一个是太累了，还有一个原因，就是真忙不过来了。

    白天上班，下午回来就得去夜校，回来都九点多了，有时候收拾完就十点了。

    累的跟狗一样，第二天早上又要早起去上班。

    胡小满第一次觉得，上班也会累。

    上辈子混到大主播以后，除了选品直播，大多数时间都休息去玩。

    也不是每天都直播，一个月两三次，再有几天去厂里看产品。

    现在倒好，不直播就没有粉丝了，天天直播还很累。

    看了眼白嫩的脸蛋，胡小满妥协了。

    谁让她现在年轻又漂亮？就算累点，也是赚到了。

    晚上直播并没有卖出去很多东西，只有一百多单。

    对小主播来说，这些已经是很不错的了。

    有的人开直播还卖不出去东西呢，这样一想，挺知足了。

    胡小满关掉直播，后台一路小心又问她，要不要带货。

    她想都没想，直接拒绝了。

    毕竟自己现在只是一个小主播，能带货的都是大主播。

    如果她带货了，没有带出来相应的价值，那怎么面对他们？

    赚钱是好，可是也要对得起良心。

    就像她一直没有买过假货，每次选货都亲自去是一样的。

    除了那些挂车卖货的厂家，她不会答应带货的。

    因为挂车只需要按卖出去多少提成，这个很省心。

    关了平板，胡小满把沈大娘给的菜团子吃了。

    零食区还有一些萝卜干咸菜，拿出来一瓶吃了，感觉味道很不错。

    想了想，她开出来一罐，用碗装好给隔壁送去了。

    沈大娘本来不高兴的，但是一看到送来的是萝卜咸菜，就高兴了。

    “这是你自己腌的吗？看起来挺不错啊！”

    看着萝卜干有点红，辣椒不少的样子。她是一口吃不了，但是陆江河爱吃。

    “算是吧。”胡小满尴尬的笑了笑，她哪有这个本事？

    不过想吃倒是可以一直吃的，反正空间里面有很多。

    两个人闲聊几句，然后胡小满就回去了。

    她晚上还要去夜校呢，先复习功课是最要紧的。

    陆江河下班回家，看到桌上摆着的萝卜干，顿时觉得胃口大开。

    “妈，你不是不让我吃这些辣的东西？怎么今天愿意给我做了。”

    他们家是属于医学世家，但是后来家道中落了。

    沈母一直注重养生，对于重口味很少让孩子们吃的。

    可是陆江河就喜欢这个，偶尔也让他吃一些。

    沈大娘把胡小满过来的事情说了一下，又道：“这孩子，每次都不占便宜，送她几个菜团子，居然又给回礼了。”

    “好在是咸菜，我就收下了，不然非得让她拿回去。”

    陆江河点点头没说什么，吃了口咸菜，顿时胃口大开。

    味道比卖相还要好，真下饭！

