    【你主动对？？？发起作战。】

    【你已进入战斗状态。】

    【你使用了战技——恃强凌弱。】

    【你对目标释放了二环法术——虚空索敌。】

    幽紫色的能量爪牙铺天盖地，汹涌而来。

    从未见识过这种战技版法术效果的黑袍法师眼中微微呆滞。

    连琴这种意志坚韧的牧师都难以抵挡，陷入了瞬间呆滞的法术效果，也不是他一个法师能够轻易脱离影响的。

    而这短暂的僵硬，就是琴最好的机会。

    虽然战技上没有明确说明，但是这种造成弱势状态的判定其本身，就是一种控制能力。

    也正是基于这种控制能力，才能够加成攻击的命中和伤害判定。

    使得李文这枚需要瞄准的虚空索敌, 能够精准地命中目标。

    幽紫色的能量弹正中靶心。

    在一片荡漾开来的奇异波动后，幽紫色的能量弹消失的无影无踪。

    【你的法术成功命中对方，对目标造成了9点伤害以及一层“虚空浆解”状态。】

    【法术附加效果正在判定，目标抵抗中……】

    【目标受到了重击，判定失败，触发状态效果——肌肉溶解。】

    黑袍法师陷入了豁免判定中, 就在身边的四阶牧师小姐可不会手软。

    一剑之下, 连盾带人，劈了黑袍法师一个趔趄。

    也让黑袍法师在与法术效果的交锋中，落入了下风。

    法术效果生效的下一刻，黑袍法师的胸口突兀地陷了下去，某种流质般的诡异体液顺着衣服向下滴落。

    刚才被虚空索敌命中的部位机体已然溶解。

    或许给这位四阶的法师时间，他还能救活自己一条小命。

    但显然，对待这种恶徒，牧师小姐可没有悲天悯人的心思。

    补上一记重劈，黑袍法师当场身亡。

    没有了施法者的引导主持，一些持续性的法术效果顷刻间开始崩溃。

    暗影教派的人没有了再继续围杀琴的条件，立刻打算撤离。

    临走前，有职业者的目光看向了李文。

    这个家伙，就是导致他们功亏一篑的罪魁祸首。

    眼见解了围，李文整个人也是松了口气。

    然而下一刻，看到那些恶徒直奔自己而来, 李文瞬间炸毛。

    一环法术——雷鸣波：一道雷鸣波从你身边向外围扫去，以你为中心的15尺圆周区域内的所有生物都将被推离10尺，且受到2次2~4点的雷鸣伤害。若是目标体质调整加值高于你的魔力调整加值，则身体不会被推离且所受伤害减半。释放时间：0.5秒。冷却时间：10秒。（升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时, 每比一环多一环，伤害频率则增多1次。）

    雷鸣般的声音荡开，三个直冲李文而来的物理职业者纷纷被音波震退。

    趁此机会，李文再次施法。

    二环法术——迷踪步：你短暂地被银白雾气所笼罩，传送至至多30尺内一个你能看见且未被占据的位置。释放时间：0.5秒。冷却时间：30秒。

    落地后再来了一个脚底抹油，李文一溜烟窜进了暗处。

    溜耶~

    再如何担心苏珊阿姨，李文也没有让情绪左右了头脑。

    抛开自创法术不谈，自己依旧是个弱鸡。

    不适合在这种混乱的场面下乱跑。

    赶回家换了身衣服，李文这才再次急匆匆赶回现场。

    经过了这短暂的时间后，城市的守军快速反应，已经控制了现场。

    那些被控制的平民即便被控制住了行动，也依旧疯狂地想要攻击身边能够触碰到的一切。

    一些好奇的平民在周遭看着。

    李文也混在其中。

    ……

    “暗影教派的人做的。”

    人群中，琴轻轻皱着眉，刚刚经历过一场恶战的她并没有几分颓态。

    相反，她更关心那些被控制的普通人。

    城主海伦没有说话，她只是面色严肃地站在一个被制服的平民面前，使用法术探知对方的身体状态。

    “他的身体里面有东西……”

    片刻后，海伦收回了注意力，笃定道。

    “什么东西？”

    琴问道，她也感受到了某种邪恶滑腻的意象，但无法深知。

    海伦摇摇头，“我不是预言系专精，发现不了更多的信息，总之，这绝非暗影教派该有的能力！有人借他们之手……或者，就像是控制这些平民一样，控制了暗影教派！”

    说着，海伦看向那些平民，眼神中带有浓浓的担忧。

    “最关键的是，还不知道有多少人像他们一样，体内被种下了东西。这里的只是被催发的部分，剩下没有被催发的呢？暗影教派的人，恐怕已经潜伏了很久了。”

    “但是明天……”

    “没事，这是我的事情，不用你操心。我会把他们，一个一个全都揪出来的。”

    说话间海伦话题一转，“说起来，我倒是对你所说的那位奇怪的法师更感兴趣，连你都没有见识过的法术？”

    “嗯……”

    琴点点头，歪着头回忆道：“一道幽紫色的能量弹，路线是螺旋的弧线，法术效果中好像还带有某种腐蚀性。事实上不仅仅是那位法师，还有两个对我发起攻击的天选之子也同样奇怪，他们使用的战技也是我未曾见过的。”

    “都是未知的么……”

    海伦语调玩味。

    琴在一边忧心忡忡。

    “似乎自从那些天选之子出现，很多事情就奇怪起来了。”

    “也或许是正要变得奇怪起来，所以这些天选之子才出现了呢？解局之人还是命运之人，谁说的清……”

    海伦语调轻扬，对着四下挥了挥手。

    “全都带回去，严加管控。”

    行走间，海伦不知道踢到了个什么东西。

    叮铃铃的声音在地上旋转起来。

    一只——小玻璃瓶？

    海伦眯了眯眼睛，蹲下身子将之捡了起来。

    看了看刚才所在的战斗现场，又转而看向身边的琴，“你说过那位奇怪的法师就是从这站出来的？”

    “对。”

    海伦将玻璃瓶凑到鼻尖闻了闻，似乎还带着点酒精的味道。

    法术的施法材料？还是……喝酒壮胆？

    不怕法术很奇怪，就怕奇怪的法师……

    ……

    暗影教派？

    看着也像。

    不过不知道为何，没有看到那些炼金魔像。

    但这暂时不归李文考虑。

    李文开始在人群中仔细寻找苏姗阿姨的身影，想要确认她的安全。

    周遭的声音乱糟糟地传入耳中。

    “听说死了好几个人呢，老鲍勃一家都死完了。”

    “真是倒霉……”

    “哎……也说不准谁更倒霉，你看看那些被控制的人。”

    “确实……”

    “你说，让你选你选哪个？”

    “选选选！选你MB！”

    ……

    在灯火通明的街道上李文寻找了好一会，然而被控制的人群中没有她的身影，如今看热闹的人群中同样没有。

    这是好事，还是坏事？

    李文不知道。

    难不成还得等明天的死亡名单通告？

    李文可不想在那上面看到苏姗的名字。

    悄悄摸近了苏姗阿姨的家，敲了敲门。

    里面静悄悄一片。

    也让李文的心沉了下去。

    “在这干嘛呢？”

    一个敦厚的声音自不远处响起，吓了李文一个激灵。

    “苏姗！”

    提着两串咸鱼的苏姗呆呆地看着语气似乎有些惊喜的李文，觉得有些奇怪。

    “干嘛呢？”

    说话间，她又左顾右盼，试图寻找出家附近如此热闹的原因。

    “这边干嘛了？怎么大半夜的都在外面呢？”

    “没事……”

    李文摇摇头，“你干嘛去了？”

    “哦……今天不是杂货店的货都被那些天选之子清完了么？我去找一些老板商量下后面的货源。对了，可是你说的那些天选之子们会一直来的哦，别我和人家商量好了送货，他们不来了……”

    苏姗絮絮叨叨。

    “会的会的。”

    李文满脸堆笑，推着她往她家里走。

    “回去再说回去再说。”

