    苏青橙坐下之后，本来一向是纪然主导的，今天她却不说话。

    全城觉得有点奇怪，先开了口。

    “一个月过去了，苏青橙有没有什么要说的？”

    苏青橙笑笑，“这一个月我过得很开心，当初家里遇到一些事，是三位老师帮了我，心里一直很感激。”

    【什么事儿啊？】

    【就是王诗蓝闹的那些事，当时还以为苏青橙会退出节目，没想到一点也没受影响。】

    【前面的一说我想起来了。】

    【橙子身世挺可怜的，还能这么优秀，很了不起。】

    “这一个月我在律所学到很多，很感谢三位老师的帮助。”

    全城笑笑，调侃一句，“主要还是岳律师的帮助吧！”

    岳景城侧头扫他一眼，要你多事？

    苏青橙脸一红，“那是自然，岳律师是我的带教律师自然对我的帮助最大，也特别感谢当初他能让我进他的组，当时心里真的很高兴。”

    【当时橙子说的是“Yes，I do.”】

    【对，对，我也记得。】

    【甜死我了。】

    【不知他们俩以后会不会真的在一起？】

    【可能节目一结束就散了。】

    【千万不要啊。】

    听到这纪然还是开了口，“你对我们三个律师有什么要说的吗？”

    苏青橙点头，“一个月前刚进律所时第一次见到纪律的时候就觉得你好有气质，能力又出众，那时候我就想以后自己也要成为像纪律这样的人！”

    纪然愣了一下，没想到苏青橙会这样说，自己却还在生她的气。

    其实她根本不知道自己的事吧，不知道自己对岳景城的感情，所以对自己的看法是很纯粹的。

    从她的眼中也可以看见真诚。

    倒是自己想多了。

    纪然垂下眼帘，心里有点五味杂陈。

    苏青橙继续说道，“全律给我们的印象是很可爱，像招财猫一样。”

    “哈？”全城指着自己，“我怎么就像招财猫了？你在说我胖？”

    三人都笑起来。

    苏青橙嘴角弯了弯，“是因为全律师您总是笑眯眯的，感觉您最和蔼可亲。岳律师就有点高冷……”

    苏青橙小心地看了岳景城一眼，岳景城嘴角抿了一下，清冷的眼眸却是淡淡的暖意。

    “但岳律师真的很优秀，而且又……”苏青橙没好意思说他很帅，脸红了起来。

    纪然的心中划过一丝疼痛，看她的样子应该是暗恋岳景城，和自己一样。

    不同的是岳景城对她似乎有所回应，而自己却什么也没有。

    岳景城不想苏青橙尴尬，问了一句，“如果在六个人里选一个人得到律所的Offer，除了你自己，你觉得谁最合适？”

    苏青橙毫不犹豫，“我觉得是程浩宇。我和他一组对他最了解，他在业务能力方面不亚于我，而且也有一定经验，上手起来非常快，如果律所要用人，非他莫属。”

    “你想留下来吗？”纪然突然问。

    苏青橙稍稍愣了一下，摇头，“我之后还要读研，虽然在律所这一个月取得了一定成绩，但我知道自己的能力还远远不够。”

    “我要在学校好好学习，把自己的理论知道丰富起来，我想等我学成出来，会比现在更强大！”

    【橙子说的好好！】

    【她很清醒。】

    【当然是先读研啊，实习以后有的是机会，只要她足够优秀。】

    【对的，现在到处对学历的要求都那么高，读研出来以后才更有发展。】

    【以后出来不一定要当律师，考公也可以，考检察院，学历高有优势。】

    “节目马上就要结束了，以后我们可能不会再来律所，我希望三位老师以后不要那么辛苦。”

    “这一个月我们实习生一到下班就走，可是三位老师每天都忙到很晚。”

    “其实我们都知道，但又帮不上什么忙，只能努力学习提高自己。希望三位老师保重身体，以后有机会我们还能再相聚。”

    全城突然有点感动，岳景城抿了抿嘴，纪然垂下眼眸。

    虽然不想承认，可是苏青橙真的是很优秀又纯粹的一个人，自己不该迁怒于她。

    “谢谢三位老师！”苏青橙又鞠了一躬，退出接待室。

    三人沉默了一会儿，全城抹了一下眼角，“叫下一个吧！”

    苏青橙回到工位也沉默下来，说实话要离开了，还是有点伤感。

    想起这一个月和大家相处的点点滴滴，大家一起分析案例，一起给全律过生日，玩真心话大冒险时的欢乐，还有自己出事时他们没有一个人抛弃自己，都在帮自己。

    真的很感动。

    第二个面试的依然是张妙莹。

    苏青橙不知道里面说了什么，不过张妙莹出来的时间眼睛也是红红的。

    【唉，好伤感！】

    【好舍不得！】

    【给我看哭了都。】

    【张妙莹很感性。】

    【她是这里面最弱的，可是很坚强。】

    【小姐姐努力啊，未来可期！】

    之后剩下的四个人每人进去都有十几分钟，出来时都红了眼眶。

    然后工作人员过来说，等会儿就会宣布谁将获得这次的Offer。

    【好激动，要宣布了吗？】

    【到底会是谁？】

    【好紧张！】

    【可惜只有两个。】

    三个带教律师走了出来，手里还拿着什么东西。

    “下面我宣布，获得这次Offer的两位同学分别是，程浩宇、林鲲志！”

    所有人鼓起掌来，两人都露出不可思议的神色，似乎没想到会是自己。

    苏青橙很为程浩宇高兴，她觉得他实至名归。

    虽然在一组时自己常常主导，可并不是他不会，他只不过是比较低调，但做事却是脚踏实地的，律所需要这样的人。

    而林鲲志学习能力非常强，而且英语能力很优秀，对律所也是一个很好的助力，律师们选他也不意外。

    【恭喜恭喜！】

    【祝贺，撒花！】

    【看来律所是真的需要人，没有把名额给苏青橙！】

    【给她就浪费一个名额了，她读研还要三年。】

    【这样很好！】

    【两个男孩子真的都很优秀。】

    【我就知道程浩宇一定行。】

    【林鲲志也是，好棒！】

    【其他几人可惜了。】

    【不知道以后他们会去哪里。】

    【啊，没得看了，不知道下一季会是什么时候。】

    【快拍第二季吧，我都迫不及待了。】

    【好舍不得！】

