    尔后，这些邪恶的能量，通过那一道半月符文主导，竟是不断的输入到了秦风的身体里面。

    “嘎吱嘎吱！”

    也多亏得这些邪恶能量，被半月符文淬炼之后，并没有了半点的邪恶气息，反而十分的纯净、磅礴。

    不过，这些能量实在是太精纯了！太强大了！

    顷刻之间，秦风的身体，就被庞大的能量，给撑大了起来。

    “嗖嗖！”

    半月符文的吞噬之力，不断的蔓延出去，竟然在转瞬功夫之间，便笼罩了方圆几千米范围。

    此时此刻，秦风整个人看上去，就好像是一个吞噬的黑洞，不断将那些黑色的魔影炼化，吞噬为己用！

    “这太疯狂了吧？”

    秦风察觉到，那些无比精纯的能量，仿佛泉涌般，疯狂的涌入自身的体内，他不禁大变了脸色。

    如此夸张的吸收方式，着实有点可怕了！

    要知道，秦风的身体各处，那可是经过了《太古真龙诀》淬炼强化过的。

    非但是这样，秦风还利用了不少的力量，来提升自己的身体强度。

    在这种淬炼之下，秦风的身体强度，堪称妖孽！

    至少，绝对不会比一个化元境高手，差到哪里去。

    哪怕是那些化元境九重的武者，也未必可以比得上秦风如此强大的身体强度！

    然而，就算是这样。

    秦风的身体里面，却也难以再承受着，如此可怖的能量。

    “不好，如果再这样子下去，恐怕我的身体，就会被这股能量给撑爆了！”

    当察觉到，体内那一股股可怖的能量，还在疯狂的增加后，秦风的脸色，瞬间就猛然变化了几下。

    他的身体强度，的确会比普通人更加的坚韧！

    然而，这绝对不意味着，他可以承受无限制的能量涌入体内！

    这就好像一些胃口比较大的人，不管再比普通人吃得多少，但只要达到一个饱和点，他就再也吃下去了。

    “嘎吱！”

    在秦风身体经脉各处，此时此刻，开始迸发出，一道道嘎吱断裂声响。

    “轰！”

    一道巨大的树木虚影，开始慢慢的，出现在了秦风身后。

    顷刻之间，庞大的生命元气，开始不断的修复秦风的身体经脉。

    在此时此刻，秦风整个身体，就在这种不断碎裂，不断修复的状态下，一直转化着。

    不过，他现在的身体，还是在不断的膨胀，比起之前的瘦弱身材，明显扩大了好几倍。

    “现在……我只能不断让能量压缩起来！”

    就在这个时候，秦风灵光一闪，想到了一个暂时解决危机的办法。

    此刻的他，既然没办法阻止能量涌入，那就只能选择这样一个解决办法。

    所谓的能量压缩，对于正常人来说，几乎是不可能的事情！

    毕竟，那些正常的武者，当身体容纳程度饱和之后，就不会再继续吸纳能量入体。

    而像秦风现在这样，却是完全被动的被强行灌入大量能量，根本就很难出现一次。

    “轰！”

    随着秦风念头一动，他只能选择开始将体内的那些能量，疯狂进行压缩。

