    3个月后，麦克斯庄园建成了。

    即使没有传统中式的乔迁入宅仪式，没有放鞭炮、舞狮等花活。麦克斯家的庄园，依旧在小镇居民中间，引起了轰动。

    因为小庄园实在是太漂亮啦！

    3米高的砖石围墙粉刷一新。雪白的围墙上，插着碎玻璃酒瓶，白天在阳光下熠熠生辉。亮瞎了没见过世面的小镇居民的24K钛合金狗眼。

    主体建筑更是引人注目。\t

    4层高的红砖小楼，比教堂的十字架还高。不仅在高度上鹤立鸡群，通体用红砖砌的外墙，呈现一种间杂着暗褐的砖红色。红色！在河南小镇一水的灰白色粉刷、腐朽的原木黑褐色中间，简直是艳压群芳！

    宛如一支红梅出墙来。

    这可把小镇上的居民，给眼热坏了！

    河南镇经过十年生聚。再加上最初那个印第安部落提桶跑路后，小镇周边再没有印第安人来骚扰。较早定居的那几批居民，只要不是个懒蛋，十来年下来，基本都能攒下一些身家。

    勉强也算得上是中产了。

    而且小镇上，早期建造的木屋，都已经有10年左右的楼龄了。没有杀虫剂，没有做防腐，春来发几枝固然诗意，但住里面的人，可只会觉得满鼻子腐朽的味道。

    凡事，就怕一个有对比。所以，小镇兴起了建新房的热潮。

    他们付得起这个钱！

    首富大麦克斯家的房子，那叫一个不惜工本。16砖横面的立柱，24的承重墙，可劲的造。反正砖厂是他们家的。

    但如果只是建座像样的两层小楼？

    以每层100平方计算，上下两层弄下来，大约需要22000块红砖。麦克斯砖厂本乡本土的，卖给乡亲的价格非常公道。就1美分1块。建材的费用，仅220美元就能搞定。

    如果手头紧点？

    那就把厨房、厕所、杂物房这三个功能间，放在小楼外面。依旧用木屋就行。楼上楼下都做成两室一厅，有四间房，也够一个七口之家住的了。何况移民家庭很多都没有这个数。这样搞，100多美元的预算也是够的。

    事实上，不少人的新楼就盖在原本的木屋旁边，木屋也不拆，当功能间使。

    至于建筑嘛？

    当然是自己动手啊！工费是不可能有工费的，这辈子都不可能给工费。只有呼朋唤友这样子，才能维持得了生活。

    亲朋、好友、邻居一块叫上，人多力量大，直接野蛮施工。完事主家请吃饭。你建好了就过来帮我建，互相帮忙。就跟以前中国乡下农村建房，完全一个模式。

    就连麦克斯砖厂的专家，就是几个月前那流浪汉，格林，去建房工地给小镇居民提供的现场指导。都是免费的！

    乡里乡亲的，不能让人戳脊梁骨不是？

    砖厂落成，麦克斯又发了一笔。

    但是，大麦克斯还没来得及享受发财带来的快乐，庄园建好的第二天，他就被自家的神童儿子，一脚踢到荒郊野地里去了。

    这一去，餐风露宿就是大半个月。直到今天才赶回来。

    “嘿，小史蒂夫！”

    “爸爸这里有一个好消息，和一个坏消息。你想先听哪个？”

    大麦克斯将一张画得如幼儿园涂鸦的地图，拍在茶几上，转头得意洋洋的对自家儿子卖弄道。

    即使刚洗过了澡，卡尔的胡子和头发还是乱糟糟的。

    “我想先听坏消息。”

    卡尔老爹很不满，他卖弄邀功的想法，居然被堵回去了。所以，他抱起儿子，狠狠地rua了一顿狗头。直到史蒂夫的头发变得和他一样乱，才放过了他。

    “我们找到煤矿啦！”

    大麦克斯很兴奋雀跃，拽过画成写意派的地图，粗大的手指一点，“从这里出发，沿着河流向上游走……”

    “先穿过森林”

    “出了森林之后，河流在这里、这里，有个转弯。”

    “弯道外侧的河岸，向这里，再走不到1英里。”

    大麦克斯狠狠一拍大腿，说到煤田时的兴奋之情，溢于言表：“煤田藏得很浅，几铲子下去，就能挖出来煤矿！”

    “老爹，辛苦啦。”

    看着大麦克斯脸上的风霜痕迹，史蒂夫不由想起了前世，填进地质勘探大坑的高中同学跟他诉的苦，颇为真诚的说道。

    煤矿的存在，史蒂夫并不意外。

    因为史蒂夫非常确定，他那天在河边捡到的黑石头，就是煤矸石！

    他对这玩意并不陌生。

    他见过，也玩过。

    前世小时候，老李的外公家里，烧蜂窝煤炉子。外公村里还有个晒场，晒场有部漆黑的粉碎机。村民们谁家蜂窝煤快用完了，就自己去田里和池塘里，分别捞些泥土，到晒场边掺和。再从晒场的煤堆买煤。

    粉碎机一开轰隆隆。碾出来的煤粉，和泥巴搅一起，用脚踩。最后用自己的铁模子，一插一个，再蘸点锯末，推下来，摊在晒场上晾两天。

    就能收获一推车的13孔蜂窝煤。

    日常烧剩的煤渣，捣碎了，就是那会儿猫咪拉便便的免费猫砂。

    中国矿产资源的分布，是北方多能源矿产，南方多有色金属。像外公家这样，村民日常烧火用的，自然不可能是精煤。而是选煤剩下的，大大小小块头不一的煤矸石。

    河水能把煤矸石冲下来。

    凭这个，史蒂夫当时就得出推论：镇外这条河的上游，有可能存在一个煤矿。

    几年前，大麦克斯还从事‘狩猎’活动的时候，史蒂夫就拜托他探索过这条小河的水文。小河的河道中，并没有什么溶洞、暗河的河段存在。

    那么，这个煤矿一旦被探明。

    不论矿床大小，储煤的品质如何？它肯定具备开采价值！

    因为，这个煤矿，极有可能是个露天煤矿。哪怕不是露天的，也是那种浅层埋藏的、铲掉表面百八十公分腐殖土，就能看见矿床的浅层矿。

    果不其然。

    大麦克斯的勘探结果，与预测并无谬误。

    史蒂夫已经下定决心，要把这个煤矿开采项目落实了。天予不取，反受其咎嘛！但在决策之前，还是先听听便宜老爹的坏消息吧。

    “老爹，煤矿离咱们这里有多远？”

    那张鬼画符地图，估计只有大麦克斯自己能看明白。

    “大约有二十英里。”

    “不沿着小河走的话，从这里穿过森林，路程会近一些。我回来，大约走了半天。”

    “20英里？”

    史蒂夫闻言，皱起了眉头，“让我猜猜你的坏消息……”

    “印第安人？”

    “煤矿的位置，在某个印第安部落的领地里？”

    “对，它就在印第安人那里！”

    从呱呱坠地到现在，养了九年多。卡尔·麦克斯对自家儿子的神异，早已见怪不怪了。

    “如果我们想要开采煤矿，就必须搞定那些野蛮人。”

    史蒂夫皱眉。

    思索良久之后，他示意老爹附耳过来：“老爹，你先去找……这样这样。”

    “然后再这么这么……”

    “煤矿可以和他分，六四或者一家一半，你自己谈……酒，不要让他插手。”

    只要能操作，史蒂夫不会放过这个煤矿的。

    开煤矿，绝对是这时代最优质的生意项目！在第一次世界大战打完之前，煤炭一直是人类化石能源时代的第一代核心能源。

    这一点，仅看那些决定国运钢铁巨兽BB娘，肚子里烧的是什么，就可以得出结论啦。

    这年头家里有煤矿？

    那地位已经不是山西的土豪煤老板能比的啦！

    正经对标的，是中东的石油土豪们！文莱一鼻屎大的弹丸之地，就因为地下有石油，直接就GDP飚到发达国家水准了。

    这么说吧，如果麦克斯家抱着科罗拉多二锅头，当做祖业传下去。将来顶天了，也就一个百万富翁。但如果能开发煤矿，由此一跃跻身能源行业。前景绝对海天盛筵……啊呸，不，是海阔天空。

    印第安人是问题？

    那就搞定印第安人！

