    937、大蛇丸的实验

    “大蛇丸，好久不见！”

    “好久不见！”

    大蛇丸竖起的瞳孔之中依稀能看到一抹惊喜。

    如今，大蛇丸完全可以说是龙国澳洲基地之中最顶级的生物权威，手下数百上千个研究员在帮着他做实验；

    从玄武世界猎取的怪兽，到澳洲本土的妖兽乃至妖怪，亦或者其他世界之中到来的妖族，等等等等，都是他手中的实验品。

    这个地下实验室，空间之广阔，已经堪比其上的城市范围，也是基地的底蕴所在；

    一有研究成果，就能率先推广开来，此前怪兽内丹就是一个很好的例子，不仅仅将资源最大化的利用，还使得基地修士修为普遍提升许多，更坚固了基地的防御线。

    此中种种，也使得龙国对这个研究院十分看重，几乎是要什么给什么，有求必应之下，大蛇丸根本没想过离开，因为他知道，在这里才能创造自身最大的价值，也只有在这里才能得到最大的支持。

    换一个其他地方，哪里能有这么多研究员帮忙？又哪里有无数源源不断的样板给他发挥？

    刘浩对此知之甚晓，基本上也不会前来打搅大蛇丸，也是今日看到自家沙滩小院被妹妹霸占，暂时没有去处，才想起来看看大蛇丸状况，这么一看，到是让他有些惊喜。

    大蛇丸，到了如今，不知在自己身上移植了多少细胞，可以说，地球现在最大的变种人就是他了。

    和其他人相比，大蛇丸的抗性可以说是最强的一个，再加上早早踏入仙人等级，这份移植细胞的吸取率更提高一层? 这也使得大蛇丸有了今日成就? 是那种少有修炼，却依旧没有落下修为的家伙。

    太乙金仙等级? 整个地球之中? 除去有数的些许之外，已然站在巅峰? 须知，整个龙国澳洲基地? 也不过三两个大罗修士? 而这些大罗修士，更多的还是来自龙国的历练者；

    比如道凡，比如诸葛果等等，底蕴何其深厚之人才方可为之? 区区大蛇丸能基本赶上进度? 这其中没有一点能耐又哪里可能？

    从大蛇丸身上，刘浩越发感觉对方靠近蛇类，换言之，如今的大蛇丸更趋向于一个半妖，更是以此来填补了他本身身体之中的弊端? 也就是身体本身的天赋。

    和火影世界相比，大蛇丸又有着很大不同? 在火影世界，大蛇丸是对身体的改造? 这会使得他灵魂和身体的契合度大为下降。

    现在则不然，大蛇丸身体还是自己的? 只不过是激发身体的潜能? 激发之时? 有针对性的吸收来自蛇类妖族的细胞，以强化自身DNA各方面的能力，比如软体，比如力量、速度等等基础能力。

    强化了这些基础能力的同时，也在提升着大蛇丸本身身体的天赋，一开始，大蛇丸也不过是普通人之中的一员，哪怕高于普通人的平均线，但依旧逃不脱普通人的桎梏；

    到如今，单单从大蛇丸身体生命能场散发的气息，刘浩就知道眼前的大蛇丸身体天赋等级已经踏入了先天，未来的大罗修士，绝对有大蛇丸一个位置。

    当然，刘浩也知道大蛇丸这样下去同样有着不小的风险，最大的问题就是身体很可能在某一个阶段崩溃，无法承载这些细胞的融合；

    想要消除这些，唯有将这些细胞彻底吸收为己用，将之与自身细胞彻底融合，变成自己的，百分之百的那种，否则，这种崩溃依旧可能发生。

    好在这崩溃现在看来还早，至少在大罗阶段发生的可能性不过一两成罢了，大蛇丸本身对此也应该知之甚明，未来还有着大把的时间适应，也是因此，刘浩没有开口提示，大蛇丸这样的专家面前，还是不要班门弄斧为好。

    “前些天，在忍界附近，看到了自来也，那家伙，可落后你不少！而且，看起来似乎也没了多少激情！”

    “嘿嘿嘿，自来也吗？”大蛇丸特有的舌头在嘴唇上缠绕一圈，脸上既有着一丝怀念，还有着一丝讥诮，这份复杂的心情，刘浩倒是十分理解。

    对大蛇丸而言，除了自来也和纲手之外，他还真没有什么人可惦记的，脱离了忍界这个小天地之后，更广阔的空间展示在他面前，追求更高了，自来也和纲手在他心中已经成为了家乡一般的记忆，深深的植入内心；

    只有在特定的情况下才会想起，这个时候，大蛇丸才会展示出丝微柔和，但也很快收敛。

    对自来也的讥诮，大蛇丸却是实实在在的，其他人或许不知道，大蛇丸做为基地的高层，信息绝对是最畅通的那几个，地球之中那些隐藏的危机，他可以说一清二楚；

    特别是刘浩提醒骆冰等人的、来自北美洲的深渊，大蛇丸同样清清楚楚，更明白，未来想要活下去，唯有自身修为更上一层楼。

    “前些天，我也给他提个了醒，至于未来，他会不会继续安乐下去，就看他自己了！”

    刘浩也知道大蛇丸对自来也的关心，这话说出，也是对大蛇丸的一个安慰。

    “切！那只大蛤蟆会怎如何，我才不关心！”

    又是个傲娇的家伙，口中这么说，心里却很诚实。

    “不说他了，之前，我看到海底怪兽的内丹在拍卖，这些内丹应该没有那么简单吧？”

    其他人不知道这些怪兽的来源，刘浩岂能不知？玄武世界那么高等级的世界，哪怕是最底层的生物，也绝非简单之辈，其精华所在的内丹，一些普通修士吸收率又能达到多少？可哪怕吸收一丝，也不可能只有这点好处吧？

    这话其他人问，大蛇丸才懒得多说，刘浩开口，却将他兴致彻底提起，也是憋在心中很长时间了，对谁也没有真正告知，不想透露一番以展示自己得意那才可惜了。

    挥挥手，布下了一个小小的结界，刘浩看了，也跟着在虚空点了一下，直接将大蛇丸所在的实验室空间禁锢起来，确保二人的谈话不会外露，这一手，也让大蛇丸瞳孔微缩，脸上散发出一阵惊喜。

    做完这些，二人依旧没有马上开口，而是慢悠悠的寻了个空地摆上茶几，一副煮茶畅聊的模样。

    一杯茶入腹，大蛇丸才开口说道：

    “这些怪兽的内丹有着很高的同化性质，对身体细胞最深层次的同化，其潜移默化程度，也是我至今为止发现最高的一种能量源泉；”

    大蛇丸这番话一听就十分的专业，得了地球生物知识的吸取，不熟悉的人，只会将之视作一个学问高深的学者，只不过，其内心深处的疯狂依旧没有一丝改变。

    “这些内丹被人体吸收之时，绝大部分都会散失，可哪怕万分之一被身体吸收，也会彻底的融入细胞，开始对身体本质进行改变！”

    刘浩听了微微一惊；插口问起心中最担忧之事：

    “这种同化，莫非最后也会化作怪兽？”

    “目前无法确定！”

    大蛇丸说这话的时候，根本没有一丝其他情绪，刘浩瞬间就明白了大蛇丸根本就是将那些吸收者看作小白鼠了，通过大量的吸收者数据来观察，看一看到底会被同化成什么模样，会不会彻底改变人体的结构之类。

    刘浩对大蛇丸十分了解，可听到这话，还是有着楞了楞神，脸上露出苦笑之色。

    他倒是没有怪罪大蛇丸的意思，地球本就不安全，没有实力，一切都是虚妄，而想要实力又不想付出代价，那又怎么可能？特别是对那些平民而言，这一点危险还真不算什么。

    况且，至今为止，也没有发现怪兽化的例子不是？

    等刘浩脸上苦笑消失，大蛇丸才继续开口说道：

    “这种同化，又因为是对人体最本质同化，所以能对天赋有着不小的提升，对了，这个天赋，以道家的说法，就是‘灵根’！”

    刘浩微微点头，道家的‘灵根’刘浩还是懂得的，分的很细，数量三千，应对三千大道法则，而狭义而言，则是某一个类型的天赋，比如元素系，修炼某一种功法事半功倍。

    举个例子，人体本质上来说，三千法则皆存在于身，可有些不过是一个细胞之中存在，有些则是遍布整个身体，若是以一百分来计算的话，三千法则之中，少的，不过0.0001这样的数据，高的也不可能达到一百。

    这样的数据之中，往往数字超过30的，就代表着这个人在这方面的天赋绝佳，一旦数字超过50，就代表着此人在这一方面堪称天骄。

    怪兽内丹能做的，就是提升人体某一项或者几项的数字，使得这人在某一个或某几个方面能够脱颖而出，不至于泯然众人，这对平民而言，绝对是一个再好不过的消息，为此也愿意付出更多的代价，如今怪兽内丹价格居高不下就是一个很好的例子。

    “这似乎和恶魔果实有些相似之处？”

    “没错，看起来效果十分类似，只不过，恶魔果实是一次性改变，其中类似于催化剂一般，将人体某一项数据强制性的提升到顶级，而且彻底改变人体细胞的内部结构，换言之，吃了恶魔果实，就已经和人类有着本质的区别！

    相反，吸收怪兽内丹却不会，他更加温和，特别是契合度足够的话，提升的效果也不会差多少，现在也没有看出一丝彻底改变人体内部细胞结构的状况。

    当然，日后会不会发生，现在也说不清楚，还需要大量数据的观察才行！”

    大蛇丸的解释，让刘浩心中有了一个清晰的概念，听起来，怪兽内丹和恶魔果实相比，似乎都是一样的，提升人类某一个天赋等级，后者是一次性完全改变，效果出众，但也副作用惊人；

    后者则是温和改善，就好似补品一般，效果能看得出来，但过程缓慢。

    “海贼区域，恶魔果实的数量总有极限，而怪兽内丹却源源不断，这么看来，恶魔果实的价格也被打压了不少吧？”

    刘浩此时已经有了开玩笑的心思，大蛇丸呵呵一笑，虽没有正面回答，但答案已经十分明显。

    “从你手中的数据，效果最佳的那一个，有什么特别之处？”

    刘浩这话，算是问到了大蛇丸的痒痒之处，他一下就热情了许多，脸上的疯狂一闪而逝，说话的声音也变得兴奋了不少：

    “这个人是来自海贼地区的人类，原本的体型和我们也相差无几，可他吸收了怪兽内丹之后，一直在生长，半年时间，身高就超过了三米，我猜测，这是对方身体之中巨人基因的激发，因此而获得的力量大约在三十倍左右；

    不仅如此，怪兽内丹之中的火属性也被他吸收不少，现在的他，不需要任何技能法决，就能激发身体之中的火焰，虽然和恶魔果实相比，只能算一般般，但未来却不容小觑，成长性更足！”

    “等于天赋灵根已经强化到一定的等级，出现了异能化？”

    “没错，就是异能化！这对平民而言，却比什么都好，对他们而言，想要取得什么高等级的功法根本就是虚伪，自身异能的开发反而不需要耗费太多资源，也是因为有着这个例子，怪兽内丹才会如此受欢迎！”

    “确实，有这么一个可以看到的例子存在，人们心中的坚信程度就很难打破了，都想成为下一个幸运儿！”

    “是啊！需要感谢他，否则，我可没有这么快就得到这么多数据！”

    “你插手了那个家伙的前程？”

    “根本不需要我插手，基地已经将他吸收进入军队，而且，像这样的例子也不少，只不过最幸运的只有他一个而已！”

    刘浩点点头，基地如果没有动作，他才要怀疑了，这样也好，对基地而言，也是一个极大的补充，一味的从龙国加人，总有尽头，再说龙国如今也不安稳，各大山川之中的妖兽已经十分令人头痛了。

    “看来，怪兽内丹的可开发性很高！”

    “没错，我现在近半的时间都投入其中！”

    “你也想着寻找一颗吸收？”

    “有这个想法，不过却不着急！”

    “嗯，我也帮你看看，如果有看到类似蛇形态得怪兽，就帮你留下！”

    “老大要过另一方世界？”

    “你也想去？不过我暂时不建议你去，那一方世界重力太强，哪怕最边缘的地方，重力也相当于一万倍地球重力！”

    “这样吗？那就再等等！”

    换一个人，大蛇丸多半不信，至少也要亲身经历一番才会放弃，然面对刘浩，大蛇丸没有丝毫怀疑，点点头就应下了，再说，他现在也忙得要死，没那么多时间到处流浪。

