
　　只是，在陆云风说出来人的身份背景之后，凌玉灵却是第一个站出来道：“既然有贵客临门，那么我星宫也不可失了礼数，马长老，你随我一起前去见下这两位前辈吧。”

　　马长老稍一犹豫，随后道：“少宫主，此举是否有些冒险？要不要去找两位圣主问下再说？”

　　凌玉灵柳眉倒竖，横了马长老一眼，扫视身前，却见众长老脸上都是一副不愿出去的样子，心中不由暗恨。

　　星宫双圣到底还是太久没有出现了，以至于这些长老即便明面上没有违背自己的意思，但是心里也已经将自己的利益放在了星宫利益之前。

　　即便现在只是出去见一下那两名后期元婴修士，也是不愿主动出面。

　　凌玉灵呵了一声，随后二话不说便迈步而出，离开了大殿。

　　陆云风心思一转，随即跟了出去，“少宫主慢走，如此孤身前去，岂不显得我星宫无人，且让陆某助少宫主一臂之力。”

　　凌玉灵足下一顿，回首看了陆云风一眼，随即道：“陆长老的好意玉灵心领了，那便看陆长老如何施为吧。”

　　陆云风嘴角一笑，右手袖袍一挥，随后一道绚烂金光如同一道长梯一般节节攀升，一直通到了天上那两位元婴修士身前。

　　“客从远来，且请登梯。”

　　凌玉灵眼中一喜，笑道：“没想到陆长老手里还有这等宝物，倒是从未见过长老你使用啊。”

　　陆云风笑了笑：“雕虫小技不足挂齿，如此便可不用少宫主你独自前去应对两位元婴修士，也可不失礼数，少宫主便在此等候对方下来吧。”

　　只是这时，马长老突然来到凌玉灵身边，不满道：“不可，如此岂不是让对方进了我星宫的护城大阵里面？若是对方有不轨之心，岂不是要让天星城那些修士遭殃？”

　　凌玉灵讥讽道：“若是对方真的来者不善，马长老觉得在我父母不出手的情况下，便真能将对方隔绝在外不成？”

　　马长老一脸自信道：“那是自然，老夫执掌天星城护城大阵，可是很清楚此阵法的威力的，只要操持得当，莫说是两个后期修士，就是再来几位也能抵挡的住。”

　　凌玉灵脸色一寒，却是不予回答，而天上，七妙和玄青子此时却在打量着眼前的金色阶梯，笑道：“这星宫还真是豪奢，不愧是外海多宝之地，仅是眼前这一道迎客金桥，便可看出不凡来，不知玄青子道友的门中可有能和此等宝物媲美之物？”

　　玄青子摇头苦笑：“七妙道兄也是操持过一派俗务的，岂不知我等大派之艰难？老道平时恨不得将一块灵石当成两块花，这种将大量珍稀材料只拿来炼制一件迎客之物的事情，老道可做不出来。”

　　七妙笑笑：“行了，既然主人家相请，你我也不用在此等候了，这便下去看看这星宫的真面目，也好早日完成任务。”

　　玄青子点头，二人迈步一跨来到金色阶梯之上，还要再次朝前，却见足下金梯却是缓缓移动，自动将他们托举前进。

　　两人相视一笑，对这星宫的第一印象便多了财大气粗，穷奢极欲，骄奢淫逸等印象，虽是嘴上不说，但是心中也不无看轻。

　　下方，见到那两人快要下来了，马长老脸色更寒，对这一旁的陆云风道：“陆长老，本长老命令你立刻收起宝物，不然莫要怪本长老以宗规论处。”

　　凌玉灵脸色一寒，站到陆云风身前道：“你敢！”

　　马长老不理会眼前这位少宫主，只是盯着陆云风，身上的威亚也全部落在陆云风身上。

　　只是陆云风好似全无察觉一般，恭敬道：“陆某添为星宫长老，自然是以两位宫主的命令最为优先，如今两位宫主闭关，那自然是少宫主的命令最大，若是马长老能请出宫主下令，陆某立刻收回此宝。”

　　“你！”马长老被陆云风这正面顶撞给惊住了，下意识地觉得不可思议，而挡在陆云风身前的凌玉灵也一脸不可思议地看着陆云风。

　　毕竟，她虽然有这个少宫主的身份，但是实际上却是十分尴尬，平日里星宫大事，基本没有主导权，都是被几位长老给全部处理了，而星宫下面的那些金丹修士，对于凌玉灵虽然恭敬，但是也并不会为了她当面顶撞几位长老。

　　陆云风现在这样做，明显是表露自己彻底站在双圣这边，便是几位长老的命令也不好使。

　　马长老脸色阴沉，冷冷地看着眼前一男一女，随后好似看出什么一般，冷笑道：“小子，想吃软饭也得看看自己有没有那个牙口，不要最后撑死了！”

　　说完，袖袍一甩也不理会两人，直接道：“传本长老命令，升起护城大阵，本长老倒要看看，这两个元婴修士能耐我星宫大阵如何！”

　　凌玉灵闻言脸色一惊，连忙道：“慢！马长老你此举何意？”

　　“自然是维护天星城的安危，保护两位宫主闭关不受打扰，如今外面两人来意不明，却又修为高深，老夫权宜之下，还是觉得保护两位宫主的安危最为重要。

　　少宫主你不听本长老的劝解也就罢了，老夫也不会多说什么，但是这位陆云风公然背叛我星宫，意图颠覆我星宫统治，来人，将其拿下，送往天刑洞，受三五天雷邢。”

　　此时，星宫的护城大阵已经展开，而七妙和玄青子两人还站在那道金梯上，并无来到此地。

　　若是此时阵法展开，不仅将这两位阻拦在外，更会直接暴露出星宫内部不和的矛盾，就算这两人对星宫本来没有念想，知道这事后心中也会惦记上了。

　　马长老双眼冷冷地看着面前的一男一女，心中充满了不屑，在他眼里，面前两人不过只是两个不知天高地厚地小辈而已，胆敢冒犯自己的权威，那么说什么也不会让对方如意，现如今的问题已经不是让不让那两人进入天星城的问题，而是维护自己的威亚，将两人打压下去的问题。

　　凌玉灵作为双圣之女，身份虽高，但是修为毕竟只有金丹，平日里长老会也只将其当成一个傀儡，所有的待遇都给最好的，但是对于星宫的大权掌控却是牢牢紧握。

　　这种情况早在两位圣主闭关之后就开始了，随着两位圣主闭关不出的时间越来越长，情况也越发严重，现如今整个星宫在这些长老看来，已经是他们的星宫了。

　　凌玉灵没想到，只是一件让不让两位元婴修士进入天星城的事情，居然会演变到现在的情况，更没想到的是，曾经在自己面前恭顺无比的马长老，在撕开面具后竟然是这样的嘴脸。

　　而身后的陆云风却是嘴角微笑，对现在的情况却是了然于胸。

　　凌玉灵或许地位高，但在这星宫里面，却未必有陆云风看的清楚，对于星宫那些长老牢牢把握权柄的现状，陆云风早就已经有所察觉，只是以往他将自己摆在了一个透明人的地位，不会主动参与进去，自然也不会招来那些长老的打压。

　　但是现在，他要崭露头角，以往的透明人状态便不可再取，所以他就要站队，彻彻底底地展现自己的态度，才能赢来更多的利益。

　　先前他是故意出了议事大殿帮助凌玉灵的，毕竟若只是凌玉灵自己一意孤行前去面见两位大晋来客的话，看在她的身份上，这些长老也只能强忍住不快。

　　可是陆云风的插手，却是彻底触碰到了几位长老的逆鳞，这是在当众打他们的脸。

　　所以即便不对凌玉灵出手，几位长老也会对陆云风出手。

　　若是先前陆云风在马长老的命令下，收了法宝，那便是当面打了凌玉灵的脸，几位长老对于陆云风也会宽容一二，或许还会将其视作一个典范，赏他两根骨头啃。

　　但在陆云风的步步紧逼之下，却是将两方表面的和谐撕开，在将自己钉在了凌玉灵的阵营同时，也让凌玉灵和这些长老彻底决裂。

　　如此一来，即便日后人妖大战开启，凌玉灵当上了大军统帅之一，这些长老想要安插人手，抢夺功劳，都要迈过凌玉灵这道坎。

　　而没了这些长老的插手，陆云风便可更加从容地实施自己的计划。

　　眼见周围已经有修士来到此地，手执天刑镣铐步步紧逼，陆云风却是毫不慌张，还绕有兴致地打量着天上的护城大阵，“呵，这阵法也是挺不错的吗。”

　　一道金紫两色的令牌被凌玉灵握在手中，周围那些刑罚弟子见此不由脸色一变，纷纷看向了马长老。

　　而马长老也是脸色难看地看着凌玉灵手中的令牌，冷声道：“少宫主真要为了一个结丹修士做出这等事情吗？要知道老夫这样做也只是为了保护两位圣主闭关安全而已。”

　　凌玉灵脸色不变，语气讥讽道：“是与不是本少宫主自有判断，马长老只有知道见令如见圣即可，诸弟子还不退下，打开大阵。”

　　“诺。”

　　众人告退，马长老也冷哼一声走进了议事大殿，不再理会此事。

　　天上，七妙和玄青子同样在饶有兴致地打量着眼前的护城大阵，心中都对星宫的实力有了一个大致的评估，而后就在两人准备出手破了阵法一角，给星宫看下时，面前的大阵又重新消失，而脚下的金梯也重新前进起来。

　　“有意思！”

　　七妙和玄青子两人对视一眼，都从对方眼中看出了一丝异芒，各自心照不宣地笑了一声，随后任由金梯送他们下去。

　　待到两人站到凌玉灵身前时，陆云风也随手收了那金梯，恭敬地站在凌玉灵右后方。

　　凌玉灵此时脸上余怒未消，但在见到两位后期修士后，还是一脸平静地上前道：“双圣之女凌玉灵见过两位大晋前辈，两位前辈远来是客，还请先随晚辈去客房休息。”

　　七妙摆手笑道：“凌小友不必忙了，老夫和这老道来此只是为了几件小事，等事情了解后就离开，不会在此耽搁，还请小友去请双圣道友出来一见吧。”

　　玄青子也在一旁帮腔道：“早就听闻星宫双圣之名，今日能得一见也是幸事，还请小友代为通传一声。”

　　凌玉灵不卑不亢道：“两位前辈来的不巧，家父母如今尚在闭关，实在是无法出来，还请两位前辈见谅。”

　　七妙哑然道：“那还真是不巧，既然双圣道友没有闲暇，那便请贵宫哪位有闲暇的元婴长老出来一叙吧，最好是那修为年份久远，知道许多密事的前辈老人，老夫此次和这老道来此，也是和这方面有关。”

　　“对，凌小友也不用担心老夫会占什么便宜，这里有我太一门炼制的玄青丹一瓶，有帮助修士平心静气，渡过心魔之效，想来对贵父母闭关很有效果，只有小友替老道通传一声，这份丹药便算谢礼了。”

　　凌玉灵看都不看那丹药一眼，口中依然镇定道：“前辈的丹药就不必了，我星宫自有上好丹药辅助，便不牢前辈费心了，至于两位前辈要找之人，其实也不用非要元婴长老出面，我身后这位陆长老在我星宫之中也算博闻之辈，若有什么事情也可询问他。”

　　七妙打量了陆云风一眼，随后道：“先前见这位小友收了那迎客金桥，还以为这位道友是专司迎客之职，没想到还是一位广博之士，倒是老夫看走眼了。”

　　陆云风淡笑上前，“不敢当，只是平日里多看了些杂书而已，倒要教前辈见笑了。”

　　陆云风也没想到凌玉灵会推他出来，虽然意外，但是如今这样却是正和他意。

　　毕竟大晋这些人的来意他还能不清楚吗？

　　如今问上他可算是找对人了，他不忽悠地眼前两人找不着北，那就不算在这红尘中打磨了这么多年。

　　玄青子也笑着打量了陆云风几眼，随后赞道：“观这位小友一声修为却是颇合我太一门道法自然之妙，实在是难得，想来在星宫里面也是一代翘楚吧？”

　　“不敢，晚辈如今也只是星宫一位普通长老而已，上面还有数位同辈长老位列陆某之前呢。”

　　此话一出，七妙和玄青子互相对视一眼，心中的轻视不由小了几分，毕竟若是陆云风所言为真，那这星宫还真不容小觑，即便要有什么谋算也要从长计议才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，121.迎客桥免费阅读。https://xs.23sk.com 