    第553章 夺城白热化，山田木笙：死！

    “今天这座城，我拿定了！”

    在无数观众震惊的注视下，林逸手中的龙鳞长剑直接刺进了山田木笙的胸口：

    “奥术冲击”

    “噗嗤”

    “-34703”暴击~

    （对黑暗系目标的伤害加成）

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***

    而山田木笙就像是傻了一般，没有一点躲避的动作和意识，周围的和族玩家疯狂的大叫着杀向林逸：

    “杀了他！”

    损失高达3万多血量的山田木笙竟然没有当场被秒，血量竟然还有三分之一，林逸心下暗惊：好高的血量。

    接着林逸在第一时间对山田木笙进行补刀：

    “-1”强制伤害~

    “-1”

    ……

    不过都没能对山田木笙造成有效伤害。

    与此同时山田木笙脸上的震惊已经转化为了无边的怒火，并迅速与林逸拉开距离并大怒：

    “风华！”

    “今天有我在，我看你如何拿城。”

    其身后的鬼童身体忽然变得通体泛红，嘴里还发出渗人的婴儿啼哭声，以至于电视机前不少人都被这一幕给吓到了。

    要知道现在在地球可都是深更半夜啊！

    一些关了灯看直播的家庭都是第一时间去打开了房间的灯。

    山田木笙忽然大喊：

    “杀风华！”

    在那一瞬间，周围数百道魔法箭矢朝着风华齐射。

    而山田木笙在第一时间操控鬼童，直指林逸并狰狞道：

    “童鬼·束缚”

    山田木笙猖狂的大笑并指着林逸:

    “这下我看你怎么躲，死吧风华！”

    林逸震惊的是，对方这个鬼童实在是邪门的很。

    每一次发动技能比瞬发都可怕，根本没给林逸反应的机会。

    一个躲避的念头刚升起，身体都还来不及反应的那千分之一秒，身体便已经再次不受控制的给鬼童束缚在原地，动弹不得。

    注意到赤瞳正摸向这边，林逸却是喊道：

    “都别管我，赶紧夺城！”

    赤瞳见状，迟疑了一下便迅速原路退回。

    他知道林逸既然这么说，那么林逸就一定会有解困的办法。

    同时也因为林逸的原因，吸引了众人的火力，让外面的压力大减。

    眼看着周围那些密密麻麻的攻击已经临近林逸的身边，林逸连忙开启技能：

    “泰坦守护”

    当1秒的时间内承受到多次伤害时，仅承受第一次伤害；冷却时间：60秒。

    “-7880”暴击~

    “-0”无效~

    “-0”无效~

    ……

    一秒内，起码有数百道攻击落在林逸的身上。

    电视机前的观众，看着那道在密集攻势下毫发无伤的林逸，一个个都震惊的张大了嘴巴。

    拍电影都不敢这么拍啊。

    但不得不说这一幕实在是太过于壮观，简直比电影情节都还要让人热血沸腾，激动不已。

    当这一秒的时效刚过，可是鬼童的束缚竟然还未解除，林逸只得再次开启技能：

    “泰坦之怒”

    当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%；冷却时间：30分钟；技能消耗：1200mp。

    一片密集的伤害在林逸的头顶升起。

    “-1404”灼伤~

    “-2450”暴击~

    “-874”

    “-1011”中毒~

    ……

    刚过2秒，山田木笙的童鬼束缚已经解除，还剩下三分之二血量的林逸，顿时心下一冷：

    “现在到我了！”

    “瞬间移动！”

    林逸忽然消失在原地，一片密集的魔法箭矢落空，地面直接炸出一个深坑。

    就在所有人正在寻找林逸的身影时，旁边传来山田木笙的惊叫着：

    “风华你！”

    看着一脸惊恐的山田木笙，林逸面无表情道：

    “跳梁小丑。”

    山田木笙大怒：

    “你说什么？”

    而接下来迎接山田木笙的，便是林逸的技能：

    “奥术三段斩”

    “咻咻咻~”

    “-21405”

    “-25044”

    “-32140”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒

    三次攻击结束，山田木笙竟然还没死，而留着一点血皮，一脸骇然的看着林逸。

    眼见林逸就要再次出手，这一刻山田木笙终于慌了，他面露惧色道：

    “秋多嘛嘚！”

    可林逸却没有丝毫的犹豫，顺势挥动手中的龙鳞长剑，从一脸骇然的山田木笙身上划过：

    “噗嗤~”

    “-14050”

    山田木笙的血量瞬间清空，化作一缕白光消失，而林逸却面无表情的冷笑一声。

    从和族联合其他战区对华国进行围堵的时候，两个战区就已经没有丝毫缓解的余地和可能。

    等一下？

    林逸心中给出的答案便是：既然已经出了手，那就绝没有收回来的可能。

    整个边境之城的和族玩家都被这一幕给惊呆了！！！

    在和族神一般的山田木笙，在风华的手下竟如此的不堪一击吗？

    此刻林逸头上的血量竟然还是满的啊！（攻击吸血+恢复）

    而此刻正在观看直播的华国民众则不约而同的爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    无论是喧嚣的都市，还是寂静的乡野，每个华国人都在彻底宣泄着自己内心一种叫‘民族共情’的情绪。

    有一种东西是不会随着时间的流逝而彻底消失在历史长河中的，那就是民族仇恨。

    在这长达数百年的光阴之中，华国为了世界的稳定，就不得不背负着这份沉重的历史，忍气吞声，负重前行。

    虽然只是游戏，但是看到和族‘领袖’被秒杀的那一刻，无数华国人的内心依然是被激起久违的热血。

    这一刻那个手持龙鳞长剑，身穿麒麟铠甲的男子，或许将成为华国又一升冉冉升起的超级巨星。

    随着山田木笙的死亡，林逸再次化作修罗杀神，配合天赐等人对着和族那些所谓的顶级玩家展开了一边倒的屠杀。

    所谓的顶级玩家，在林逸这五转唤灵·尊者面前，几乎没有一合之敌。

    等到山田木笙复活赶来的时候，整个和族玩家早已乱做一团，死伤一片。

    再之后虽然山田木笙依旧发挥着和族超常的强大实力，可是在林逸无情的压制下，并不能挽回这座城的最终命运。

    直到山田木笙再次死在林逸剑下的时候，他才真正的意识到：自己惹的究竟是一个怎样恐怖的家伙啊！

    再次复活回来的山田木笙，看着远处城墙上那个大肆杀戮的林逸，心中充满了深深的无力与不甘……

    “风华！”

    时间：23：37

    在一声巨大的爆炸声后，坚守了半个多小时的城门终于轰然坍塌。

    而在城外的那些早已积蓄了无尽热血的玩家，面色潮红的冲进城内，声势震天：

    “杀！！！”

    此时时刻每个人的脸上都充满着激动的而又疯狂的神色，今夜过后他们都将成为华国这场战区的夺城英雄。

    这一刻他们早已忘却是生死，心中只有一个信念：拿下这座城！

    他们要用自己的行动来证明自己，就算身处华国实力的第二梯队，依然可以为我华国战区做贡献。

    不过片刻的功夫，和族的这座边境之城便迅速化作一片混乱的战场。

    五颜六色，绚丽多彩的魔法不断在城中闪耀着刺眼的光芒。

    爆破声，喊杀声，呐喊声不绝于耳。

    在华国的强大攻势下，和族玩家边张边退。

    因为城门失守后，政务厅便是和族最后的防线。

    而此刻的林逸如入无人之境一般，直接走向位于边境之城中央广场后的政务大厅。

    现在只要毁掉里面的和族战旗，这座城便是华国的了！

    当林逸与一群华国玩家赶到的时候。山田木笙已经带着一群和族顶级玩家将政务厅给里三层外三层的围了个水泄不通。

    此时山田木笙脸上早已没了之前的意气风发，有的只有一脸的不甘以及对林逸的忌惮。

    这个男人实在是太可怕了！

    山田木笙能有今天的成就，其中有多少机遇可是常人所无法想象的。

    可就是这样一个被各种机遇堆积起来的自己，竟然完全不是林逸的对手，山田木笙第一次队面前这个男人感到由心的恐惧。

    他艰难的开口道：

    “要怎么才能放过我们？条件随你开。”

    此时山田木笙也没办法，他必须挽留住和族战区最后的一丝颜面，他殷切的看着林逸，希望这件事还有回旋的余地。

    哪怕他心中有百般的不愿，但是现在他必须说出口。

    因为这样至少比被林逸夺下这座城要好看得多，毕竟以目前的情况，除非林逸改变主意，否则这座城是绝对保不住了。

    这也是他以及和族人最不愿意看到的结果。

    此话一出，迅速在和族境内造成一片哗然之声。

    他们怎么也想不到，和族战区的第一人竟然开口对一个他们最讨厌的华国人开口求和？

    这对于傲慢的和族人来说，绝对是一个无法抹除的耻辱啊！

    可是按照目前的局势，留给和族他们的，还有其它选择吗？

    当镜头转向林逸那高大的身躯上时，林逸所给出的答案：

    一声高亢的龙吟从天空传来，一团巨大的火焰从精灵龙的口中吐出，散发着炙热的能量轰入那群密密麻麻的和族玩家之中：

    “轰~”的一声巨响，林逸伸手一挥，语气凛然道：

    “给我打！”

    (本章完)

