    当初在香江买恒指，林晓是没有加杠杆的。

    主要是考虑到那时候人生地不熟，自己这样的新客户，尤其又是内地的身份证，要配资加杠杆并不容易。

    而且加了杠杆后，中间的波动自己把握不住，有可能一个大跌就直接把自己震出来了。

    毕竟当初恒指涨跌波动非常大，而自己只知道最后的结果，中间的具体经过是不可预测的。

    而现在却不一样，在燕京，身份上没有什么限制，而且这一个多月来，虽然赚的不多，但终归是赚了，也证明了自己有一定的资金实力。

    这样一来，去说服配资公司自然也容易一些。

    再加上一安科技这支股票的走势，偶尔下跌，但是跌幅不大，自己只要杠杆加得不是太狠，还不至于震出来。

    想到就做，林晓当即直奔当初开户的那个营业部而去。

    来到营业部，林晓找到了上次为自己开户的人，一个三十岁左右的男经理，叫廖文柏。

    林晓倒是有些奇怪，为什么别的重生主角，去买个股票什么的，都是碰到漂亮女经理，有的还直接到最后连人一起给挖走了。

    怎么到自己，两次找证券公司开户，都是男经理。

    就因为搞金融不是自己的主业？

    “林总，你来了？今天是又要办什么业务吗？”

    廖文柏的记性不错，林晓才刚找上他，便认出了林晓。

    林晓点了点头，开门见山的问道：“廖经理，我想问问，你们公司应该会做配资吧？”

    “林总是想加杠杆？加杠杆可有一定的风险。”廖文柏提醒道。

    在林晓表示自己知晓风险后，廖文柏这才说道：

    “我们证券公司不做配资，如果林先生需要高杠杆的配资，我们倒是有合作的金融公司。”

    或许是怕林晓有些担心安全，廖文柏立即解释说道：“安全方面林总是绝对可以放心的，这是我们很多客户长期合作的配资公司，而且和我们证券公司的关系……”

    廖文柏说到这，停了下来，没有继续的往下说去。

    不过林晓却是隐约猜测到了，这配资公司或许外面披了几层外衣，但终究还是和证券公司有一些关系。

    林晓也没有继续深问下去，直接道：“我这账户这二十多天的收益接近12%，算起来，有110万了，我手里还有50万左右的资金，加起来本金160万，最大的配资比例能达到多少？”

    “这个我得先和配资公司确认一下。”廖文柏没有立即答复林晓。

    听到廖文柏的话，林晓问道：“要很久吗？”

    “哦，不用，我简单做个沟通，然后那边通过系统做申请，几分钟就可以了。”廖文柏笑着说道。

    “行，那我等一会。”

    林晓说完，廖文柏立即去了里间。

    大概五、六分钟，廖文柏重新来到了林晓跟前，笑着说道：“林总，按照评估，最高可以为你提供6倍的配资。”

    “6倍？”林晓说着，微微一顿，随即问道：“不能更高了吗？”

    “抱歉啊林总，你这个帐户的时间还比较短，等级还不高，6倍的配资已经是充分考虑到你的资金实力，更高就给不了了。”

    廖文柏满脸歉意的说道。

    林晓听了微微点头，6就6倍吧，自己手里160万，6倍也有960万，加起来有超过1100万了。

    商定了配资比例，廖文柏又告诉了林晓利息，按年化利息12%计算，月息1%，日息万3.3，竟然比后世的某宝还低一点。

    等林晓确定后，配资公司专门有一个人来和林晓签订合同，并且和林晓说交待了一些风险上的事情。

    比如亏损的风险，因为加了杠杆，遇到上涨，收益加倍放大，而遇到下跌亏损也是加倍放大，而这个亏损自然也是先亏林晓的本金。

    因为林晓现在拿的6倍杠杆，这也就意味着，一旦林晓买的股票下跌达到16.6%，他的本金就会全部亏损，直接爆仓。

    不过，为了控制风险，合同约定，一旦下跌超过15%，将会由证券公司直接平仓止损。

    随后就是一些手续的事，因为双方没有什么太多争议性的内容，很快就履行完。

    林晓先把手里的一安科技股票全部卖掉了，随即把这个钱加上50万本金作为保证金与配资公司签订了合约。

    第二天上午，林晓的账户里变成了1120万，看到此时一安科技的股价仍然在20元附近徘徊，林晓分几次入场，大量购买了一安科技的股份。

    林晓是分几天买的，而且都是分不同时间段，虽然也对股价有一定的拉高，但整体来说没有造成太大的波动，最终，林晓以20.12元一股吃进了55万股。

    这55万股花了1106.6万，还剩下点零头，林晓随便瞄了瞄，把剩下的13.4万买了10500股水井方，水井方此时的价格是12.75。

    茅台还没有上市，如果上市的话，林晓就花点钱直接买茅台，然后一直持有个十几年也不是不可以。

    至于买水井方，反正519行情来了后，都要涨的，林晓也不知道水井方到底涨多少。

    但即便是这十几万亏了一些也没有关系，前面赚的足够弥补过来了。

    因为配资后账户会受到证券公司的监管，廖文柏对于林晓的操作也是能够看得一清二楚。

    看到林晓竟然将这么的资金投入同一支股票，廖文柏顿时大吃一惊，赶紧打电话给到了林晓。

    “林总，这么高的杠杆只买两支股票，而且对一支股票投入这么大比例，风险实在是太大了，我建议你最少买三支股票以上，而且单支股票的使用资金不要超过50%，这样会更保险一点。”

    “谢谢廖经理的提醒，我会注意的。”

    林晓这就明显是客套话了。

    廖文柏建议的确很专业，不过，再专业也架不住他能知晓未来走势啊。

    所以，建议很好，但我不采纳。

    证券公司营业部，廖文柏挂断电话后摇了摇头，坐在他对面的一个年轻人顿时有些诧异的问道：“怎么了，文柏？”

    “我有个客户，拿了6倍杠杆，一起1000多万，竟然把资金基本上全压在了一支叫一安科技股票里。”廖文柏摇了摇头。

    “算了，不说了，你刚从上海过来，我带你去吃烤鸭。”

    廖文柏说完，对面的那个年轻人跟着站了起来，而如果林晓在这里的话，他会发现，这人……他认识。

