    第1890章 皇者之威   

    “无妨！”

    

    元王冷冷一笑，从空中降下，落入禁海，也浮于海面。

    

    即使入了禁海，他仍然没把东海域主放在眼里，仍然托大，不肯出刀。

    

    他已经打定主意，手撕超级爪兽王，让事迹传遍整个中洲，从而提高他的威望！   

    他虽然很强，但资历尚浅，在人族高层里还排不到第一梯次，所以他需要在各方面来提高威望！   

    只要进入了高层的第一梯次，那么他的修炼资源将会更多，更有封皇的希望！   

    “迎接本域主的最强打击吧！”

    

    东海域主怒吼一声，激起海面千层巨浪，八条触手齐齐出动，有的拍向元王，有的缠绕元王，甚至有的从海里潜过去拖元王的脚。

    

    “触手多，就一定能赢吗？”

    

    元王神色冰冷，双手齐出，快如闪电，力重如山。

    

    一只手拍出一道真元墙，将拍打过来的几条触手，轻轻松松给抵挡了下来。

    

    而另一只手则抓住缠绕在身的触手，用力一掰，就差点把触手给掰个粉碎！   

    元王有五个图腾异象加持，力量奇大，不是一般超级真王可以媲美的。

    

    若对方是弱一点的超级海兽王，他那一掰足以掰碎整条触手，甚至将对方的兽躯给震伤。

    

    “啊！”

    

    东海域主吃疼，忍不住惨叫一声，急忙缩回重伤的触手。

    

    “这就疼了？

    还有呢。”

    

    元王嘿嘿一笑，继续抓住另一条触手，再一掰……   

    “嗷！”

    

    东海域主疼得连整个兽躯都发青，赶紧把所有的触手都给缩回来，再也不敢玩这个了。

    

    “继续！”

    

    等东海域主的所有触手缩回去，元王当即欺身而上，发起一轮强悍的攻击。

    

    一双肉掌轮流拍出，一道道的真元墙不断出现，也不断被触手打崩，如此循环，战斗持续。

    

    东海域主在拍崩无数真元墙崩溃之中，也中了元王不少掌！   

    元王的每一掌拍中，都导致东海域主内伤加重，吐血越来越多，状态愈下。

    

    以东海域主为中心，方圆百丈，已被八爪兽血染成了一片碧绿色。

    

    就在东海域主快不行之际，突然传出紫烟兽的呼救声。

    

    “救命啊，人族真王要杀我！”

    

    万里之外，正在观战的紫烟兽悬浮在海面，此时被一道强大的气机锁定，吓得都快尿了。

    

    然而，锁定紫烟兽的人族真王，正是斗王！   

    从元王与东海域主战斗开始，斗王就没当观众，而是悄悄摸到了入海口的一座大山之中，隐藏在暗处等侯时机。

    

    等东海域主被元王打回到禁海，远离了紫烟兽，斗王才突然而出，要取紫烟兽的狗命，来兑现给陆沉的承诺。

    

    “快救吾儿！”

    

    东海域主也发现了紫烟兽的危险，当场就急了，连忙呼叫自己的部属。

    

    但它是没办法去救紫烟兽了，元王正按着它一顿暴揍，它已经自身难保，根本就逃不出去。

    

    但是，他的部属们刚刚逃出来，元王就跟东海域主打起来了，超级真王的战斗余波将他们冲击出去，散落在各处，并不在紫兽烟附近。

    

    斗王突然杀出，速度又快，那些部属们距离甚远，根本来不及相救紫烟兽，只得眼睁睁的看着斗王提着长枪刺向紫烟兽。

    

    “东海域子，岂是你能斩的！”

    

    突兀之间，禁海远方传来一道苍老的威喝。

    

    随着喝声而来的是，一股极之恐怖的兽息，而兽息夹带着一道淡淡的皇者之威，当即点爆整个禁海，令无数巨浪翻腾冲天，也瞬间打断了斗王的气机！   

    紫烟兽感到气机禁锢消失，全身一轻，反应极快，第一时间钻入禁海，逃个无影无踪。

    

    “卧槽！”

    

    “老子究竟干了些什么？”

    

    “居然引出了海兽皇！”

    

    “一场普通的兽潮而已，居然夹着一位皇者？”

    

    “一个微不足道的小海兽，居然有海兽皇保驾护航？”

    

    “那只小海兽到底是什么来头？”

    

    “海兽皇的直系亲属？”

    

    “陆沉这个小王八蛋，居然叫老子去杀海兽王的亲属，这不是把老子往火坑里推吗？”

    

    斗王又惊又恐，哪里还顾得追杀紫烟兽，急忙后退，返回奔雷谷，远离禁海。

    

    “元王急回，禁海出现海兽皇！”

    

    此时此刻，所有人族武者都感应到了，纷纷朝元王那边呼叫。

    

    元王再强，也只是真王，与皇者相比，那是云泥之别，绝不可能是皇者的对手。

    

    幸好，那海兽皇在很遥远的地方，一时半刻还没赶到，元王还有一点点撤回来的时间。

    

    虽然，海兽皇若出现，这里的人都得死，但不管如何，元王先撤回来再说啊！   

    “海兽皇！”

    

    元王眉头一蹙，手中便多了一柄长刀，正是刚刚与陆沉交易过来的顶级王刀。

    

    其实，不用众人提醒，元王早在第一时间就知道海兽皇要出现了。

    

    所以，他这才急于出刀斩东海域主，再迟一刻，就斩不成了。

    

    可惜的是，那道皇威已经扫来，打断了他所有的气机，让他无法瞄定东海域主。

    

    “放肆！”

    

    那道苍老的威喝声渐近，皇者之威带有恐怖的压迫感，令元王有那么一瞬间的恍惚。

    

    等元王从恍惚失神的状态恢复过来，东海域主已经摆甩了他的控制，潜入了深海，堪堪逃得一条兽命。

    

    下一刻，天色昏暗，风起云卷，气温剧降。

    

    禁海之上，波涛汹涌、巨浪滔天，海面上出现一道方圆千里的巨大漩涡，恍如末日降临。

    

    突然之间，一只高百丈的八爪兽从漩涡中升腾而起，悬浮于空，兽躯散发着令人恐惧的皇者之威！   

    “元王完了，海兽皇到了！”

    

    “不是元王完了，是我们所有人都完了！”

    

    “为什么海兽有皇，我人族无皇，真不公平！”

    

    “海兽潜伏禁海无数个万年，也没有参与上古之战，自然保存着皇者！”

    

    “的确，我们的人皇都在上古战场上，殒落殆尽了，至今也没封出一个皇来，与海兽真的打起来，不吃亏就有鬼了。”

    

    “废话少说，大家祈祷吧，希望死得痛快一些！”

    

    那一刻，奔雷谷所有人均面如死灰，陷入了绝望。

    

    在皇者前面，所有人更加逃不掉，只能等死！   

    

