    徐子秋推开门带着女护士长一同走进办公室里。

    正坐在沙发上的慕谨辰端着茶水轻轻吹着，抬眼看着走进来的两人，没有任何表情。

    他也不管这里有没有外人，直接把茶杯口放到李诺恩的嘴唇上，体贴温柔的说道：“来，先喝点茶水润润喉，看你的嘴唇都干了。”

    这样的慕谨辰简直让刚走进来的徐子秋大跌眼镜。

    一直处于懵逼状态的李诺恩，这下更尴尬了。

    她们两个又不是恋人，要说关系也不是特别好，简单来说，她只是他的救命恩人，再无其他。

    那他现在这样对自己又是几个意思？

    李诺恩百思不得其解的想着。

    慕谨辰见李诺恩没有任何反应，他耐心等待着，手上的动作依然没要变。

    可能是热气腾腾的水汽把李诺恩从走神中给招了了回来。

    她愣了一下，缓缓张开嘴巴，轻抿一口茶水脸上的红润依然很明显。

    明人一眼就能看出来，她这是害羞的表现。

    慕谨辰却是一副很享受的样子。

    徐子秋倒是消化的挺快，走到茶几跟前，拿起奈一买来的衣服和鞋子他的声音低沉浑厚，富有磁性的说道：“人我给找来了，你们两个跟我去休息室吧。”徐子秋说的你们指的是李诺恩跟女护士长说。

    而他，为了，这个妹妹也是破格了。

    跟徐子秋交情好的人都知道，他是个有洁癖的人，他的卧除了他自己任何人都不准进去，连办公室里的这间休息室也都没人进去过。

    就跟他较好的慕谨辰，莫以安，夜楚尧，战泽希都没进去过，还有他的那两个哥哥也不曾进去过。

    这到让慕谨辰很是意外啊！

    女护士长很有眼力见儿，在听到徐子秋的话她急忙走到李诺恩身边，伸手搂着她的胳膊跟在徐子秋的身后走着。

    李诺恩极其不愿意的跟着走。

    在礼貌上，她不能直接拒绝人家的好意，可是，这个人情她可怎么还啊！

    她现在手受伤了，又不能去做兼职了，目前的状态是，生活费她都要能不花的不花能省的节省。

    但是，李诺恩却不知道，从此刻开始。

    她无需在为生活费苦恼。

    因为，她现在有着慕徐两大家族给当靠山还有溺宠。

    只是李诺恩不知道而已。

    徐子秋把两人送进休息室后，转身离开，去了慕谨辰那里。

    刚坐下拉着个脸，耸起眉毛，瞪大眼睛，怒视的看慕谨辰说道：“你说你，带我妹妹出门就不能给她打扮漂漂亮亮的嘛！你这个未婚夫是怎么当的，你看她这一身打扮，哪还像我们徐家的千金大小姐样子，我这个当哥哥的看着都心疼。”

    “说够了吗？你想让你妹妹听到你说的这些话嘛！”慕谨辰冷冷的开口说着。

    “放心，休息室我让人安装的时候就安了隔音层，这里再大声里面也听不到的。”徐子秋冷着脸说。

    “你小子倒是挺聪明的。”慕谨辰说。

    “那是，也不看看我是谁？”徐子秋一副本少爷一直都很聪明才智的表情说。

    “唉！自恋狂。”慕谨辰嘴角一笑的说。

    “这你就不懂了吧，自恋也有资本不是嘛！”徐子秋自恋的语气说。

    慕谨辰：“…………”

    这话慕谨辰没法接了。

    ………………

    李诺恩刚走进休息室里，眼前一亮。

    这里的空间都比自己的出租屋还要大上几倍，真的不敢相信眼前所看到的，有钱人就是不一样。

    这里的装修风格很单调，黑白搭配的，黑色的落地窗帘，白色的床单四件套，床的对面墙上挂着一台电视机大约120英寸，“好家伙，这一个人看这么大的电视，太浪费了。”李诺恩忍不住的暗自嘀咕着。

    “你好，我现在帮你梳理一下头发吧，然后再给你穿衣服。”女护士长轻声细语的跟李诺恩说着。

    “哦，好。”李诺恩爽快的答应了一声。

    当李诺恩走到浴室门口，看着墙上挂着一面镜子，抬眼看去，忽然发现镜子里的自己如此狼狈不堪。

    一头鸡窝似的头发，乱糟糟的，一身长袖睡衣，还有她那脚底踩的娃娃拖鞋，活脱脱的乞丐一样。

    “这位美女，你进来啊！”女护士长说。

    有些走神的李诺恩并没有听见女护士长说的话，她依然站在镜子前看着里面的自己发呆。。

    女护士长很有耐性的再次喊了李诺恩一次，“美女，女可以进来了。”

    “哦，我这就来。”走神儿的李诺恩回过神急忙应道说。

    女护士长首先给李诺恩把头发扎成蓬松一点的丸子头，整个人看起来清爽利落。

    随后，又从大大小小袋子里面找出一件最便宜的衣服给李诺恩穿上。

    这也是李诺恩拜托女护士长这么做的。

    她不能贪得无厌，也不能随便接受别人给自己的施舍。

    因为她的外婆曾对她说过，天上掉下来的不一定是馅饼，兴许是黑暗的陷阱，还有，拿人家的手短，吃人家的嘴短。

    所以，李诺恩此刻很苦恼。

    因为，最便宜的一套衣服价位也在六万左右，这让诺恩有种窒息的感觉。

    女护士长一心，只顾着给李诺恩打扮漂漂亮亮的，却没注意到李诺恩脸上的神情。

    最后，女护士长给李诺恩换上鞋子，完美，清纯可爱的佳人就这样呈现出来了。

    坐在沙发上的两个男人，正认真聊着事情。

    “啪嗒。”

    休息室里的门被里面的人打开了。

    两人同时抬眼看过去。

    只见，李诺恩上身穿一件露肩宝蓝毛衣，厚实的毛衣也露出一种别样的性感与风度，下身穿了一条绒絮热裤，虽然是短短的热裤，但是边沿的绒花可不是摆设，想必很保暖。黑色的长发扎了一个蓬松的丸子头，高贵而优雅，鬓角留了两缕碎发，五官精致，长长的柳眉，琥珀一样的异色双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，露出一个很开朗的微笑。

    这样好看的李诺恩完全被慕谨辰看在眼里，爱在心里。

    徐子秋就更不用说了，他看着自己的妹妹如此可爱漂亮，笑起来都觉得很迷人。

    慕谨辰，起身迈着大步走到李诺恩的跟前，含情脉脉看着她说，“你笑起来真好看。”

    李诺恩：“…………”

    站在一旁的女护士长，被这突然袭击的狗粮吃的属实尴尬。

    她急忙跟坐在沙发上的徐子秋打声招呼快速的离开办公室。

    慕谨辰伸手握着李诺恩的手腕走到沙发上坐下。

    徐子秋突然想起来一件事，赶忙起身走到办公桌，伸手去拿放在桌子上面的烫伤药。

    然后，快速转身走到李诺恩身边坐下。

    徐子秋刚想伸手握着李诺恩被包扎的猪蹄手，瞬间，握了一把空气。

    李诺恩自我条件反射的将手收回怀里。

    徐子秋抬眼看着低头不说的妹妹，想着刚刚她从休息室走出来的时候笑了，是不是他的错觉。

    因为，李诺恩此刻又是一言不发的沉默着。

    徐子秋无奈的抬眼看着慕谨辰。

    慕谨辰瞅了瞅不说话的李诺恩，他知道她有些害怕了，所以，不敢让徐子秋拆开手上包扎的纱布。

    “放心，就算很难看也没有关系以子秋的医术精湛，他一定会帮你手上的烫伤给治好的。”慕谨辰安抚着说。

    “是啊，你放心吧，我会给你最好的治疗，实在不行我带你去国外治疗。”徐子秋一时兴奋脱口而出。

    李诺恩：“…………”

    说完话的徐子秋感觉自己有点太夸张了，停顿一下，解释说：“你别乱想，我只是站在医生的角度来跟你说的。”

    听到，徐子秋解释说的话，李诺恩才松了一口气，慢慢的，伸出手去任由徐子秋在她的猪蹄似的手上涂药膏。

