    ”王君宝，最近有没有泡妞？“

    ”小宝，一年的时间都干嘛去了，老实交代“

    ”老公，你出去玩了整整一年，给我们买了什么好东西？“

    城主府最深处一座幽雅的别院内，君宝正像个乖宝宝似的坐在客厅沙发上轮流接受十四位美女的‘轰炸’，身边三个进入城主府后没说过一句话的三宵姐妹直看得目瞪口呆，特别是活泼好动的碧霄简直受不了这种可怕的审问，当她见到自己喜欢的逍遥哥哥即将被口水淹没的时候，马上站出来弱弱的说了一句”各位姐姐，其实逍遥哥哥最近其实在办一件惊天动地的大事，他还帮你们买了好多好多东西，都在我这里呢“。

    ”哇好漂亮啊“当碧霄掏出一大堆闪闪发光的法宝和饰物后，刚才正在审问的十四位美女马上转移目光，个个往法宝堆里冲去，动作快得连君宝都反应不过来。

    ”丫的，本少爷竟然连一堆没用的法宝都比不上“君宝脸上直暴汗，见到自己老婆们那股狂热劲就吓得直打哆嗦，嘴里还愤愤不平的嚷嚷道”你们到底有没有良心，老子出去那么久都没见你们担心过，看见法宝一个两个兴奋得跟吃了春药似的。唉，做人真他失败啊“。

    ”闭嘴，再啰嗦罚你睡地板“十四张性感的小嘴同时喊了一声，然后又响起了一阵喧闹声”哇，这见纱衣好美这宝钗真漂亮“。

    ”反了！反了！“君宝气呼呼的站起来，挥手在客厅里外布置一个禁制，随后变出一张超级大床，咬牙切齿的吼道”奶奶的，老子不发威你们都当我是病猫，今晚一个都别想跑，吼“。

    客厅内顿时出现了漫天的碎布，随之而来的便是女人惊叫的声音，再后来则是女人销魂的呻吟声和一个超级猛男的声，要是声音能传出去的话，估计第二天白云城立即会传出一则惊天动地的消息”城主府昨晚惊现美女与野兽“。

    第二天大中午，君宝艰难睁开的双眼，轻轻的挪开摊在身上的的几条玉腿，挣扎的从能量床上坐了起来，两手在腰间使劲的按摩几下后才抱怨道”奶奶的，将近一年都没运动过，昨晚差点把老子的腰给弄断“。

    ”嘿嘿，这十四个小妞简直比饿狼还可怕，还好老子身子骨比较硬朗“君宝沾沾自喜的同时，瞄了一眼床上十多具极具诱惑力的身体，突然发现有点不对路，吓得他眼珠子凸了出来”靠，不是吧，她们三个为啥也在床上“。

    ”这下玩大发了“君宝无奈的苦笑一声，看着身边多出的三位睡美人，还有她们身上一丝丝干枯的血迹，事实证明昨晚他同时上了三位未经人事的少女，特别是身边那位还没完全长成的小萝莉，更是让他心里愧疚不已”惨了，昨晚怎么会忘了她们三个，看来老子许久未动，竟然被精虫上脑了“。

    君宝怀着内疚的心情下了床，独自跑到后院的一个人工温泉泡澡，脑子里还盘算着待会怎么交代后事，想了许久觉得心里越来越乱，干脆闭上眼睛思考今后的发展。当他正享受泉眼十分独特的按摩时，”啊“院内突然传出了一声令人毛竖耸然的尖叫声

    ”唉，就知道是这个结果“君宝无奈的摇摇头走出温泉，披上一件浴衣匆匆进入别院大厅，随后装出十分轻松的样子对十七位美女招招手”嗨，各位老婆早上好“。

    ”呜呜，逍遥哥哥，碧儿下面好痛啊“还没待君宝看清楚，一个娇小的身影突然飞到他怀里，十分委屈的哭道”以后碧儿再也不玩你的武器了，碧儿一定很乖的，逍遥哥哥不要惩罚碧儿好不好？？“。

    全大厅的人同时冒出几个问号，君宝更是一脸郁闷的抱起碧霄独自走向温泉，接下来肯定要做长达几个小时的思想教育

    经过近三个小时耐心的讲解，君宝一脸疲惫的走出别院，摇摇晃晃的来到府内大殿，马上招呼侍卫把龙一等人叫过来议事。

    ”参见少爷“龙一带着幕天、云霞进入大殿内，恭敬的行礼后才说道”少爷，门下二十万弟子全部集中完毕，随时都可以安排他们修炼“。

    君宝点点头笑道”呵呵，没想到你们动作那么快，我还以为要过几天呢“。

    ”少爷，其实那些弟子一直都在绿衍星修炼，只是少部分出去执行任务罢了“幕天主动站出来答话，他这一年一来见到仙界动荡的过程以及其他几个强横的门派崛起，心里才真正明白原来他以前自己所谓的超级大派只不过是过家家的游戏而已，在君宝等人眼中简直就是不值一提，后来也渐渐收敛归隐的心思，一心一意协助龙一管理遮天门的事务。

    ”恩，这一年来真是辛苦你们了“君宝欣慰的看着跟前三位得力手下，特别是一言不发的云霞仙帝更让他有些不知所措，换成以前他还打算把这位超级大美女收入后宫，但是现在估计比较难了，他心里害怕啊，只要想想刚才碧霄那个小萝莉一大筐的无知问题就让他头疼，其实女人多了并不是好事，处理不好就会是一场可怕的灾难

    三人客气的回应一句，龙一就迫不及待的催促君宝去广场，因为那些弟子已经从早上等到下午，再不去可能人家会把他当成大骗子。君宝本想明天再去看看，但拗不过三人同时劝解，只好拖着疲惫的身板走出的城主府，慢悠悠的来到了白云城新建成的一座十几平方公里的广场上。

    ”参见门主“哗啦一声，还没等君宝四人正式走上演武台，下面二十万威风凛凛的弟子同时单膝下跪，巨大的吼声把白云城震得晃了一下。

    这座巨大的广场上竖起了一座高达百丈的铜像，铜像雕刻的是一位手拿利剑身披铠甲形象英俊的男子，仔细一看君宝才发现那个拉风的男人竟然是自己，顿时让他脸上露出无比灿烂的笑容，抬起右手发出一道无形的气浪把广场上二十万人托起，嘴里带着惑心的声音严肃的说道”众弟子请起！“。

