
　　【然然的狗】：噗——

　　【然然的狗】：什么情况？！咋就怀孕了？！

　　【风里没有眼泪】：就是这么个情况。

　　【渺渺兮予怀】：牛逼！

　　【勤洗手】：那行，你说个时间，我跟欢欢肯定会来的。

　　【风里没有眼泪】：可以的话就周六晚上。

　　【渺渺兮予怀】：厉害的呀，奉子成婚。

　　【然然的狗】：我算了一下，怀孕俩月了，明年六七月份生娃，你俩这是算准时间一毕业就养娃了呗？（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：你跟你姐的呢？不是说要生米煮成熟饭先斩后奏的吗？（狗头）@然然的狗

　　【然然的狗】：你踏马别瞎说！八字没一撇的事儿。

　　想先斩后奏的人是周沁，跟他荀良有什么关系？

　　【渺渺兮予怀】：那周六见吧，到哪儿吃啊？@风里没有眼泪

　　【风里没有眼泪】：家里吃就行，我妈跟丁柠下厨，就请你们几个。

　　【勤洗手】：亲戚那边真不请了？

　　【风里没有眼泪】：要请的，不过得等过年了，到时抽个空，把关系比较好的亲戚请一顿就行。

　　【渺渺兮予怀】：OK，要帮忙就说一声，反正现在都是邻居，不用客气。

　　……

　　12月11日，周六上午，邻萍区乾缘嘉苑。

　　签订完购房合同后，江渺和苏怀粥留在这间毛坯房里，颇为感慨的走来走去。

　　乾缘嘉苑在邻萍区北面边缘的位置，隔一条街的地方就是杭城地铁九号线的龙鞍地铁站。

　　这地方相比邻萍区中心显然是荒凉偏僻的多，但近些年的基础设施铺建过来后，也慢慢的有了些人气。

　　世纪初的时候，这边还是郊外的工业区，大片大片的工厂设立在这儿，再往外就是望不到边的乡野。

　　如今一栋栋建筑林立，交通道路也彻底打通，包括医院、学校、商业城、地铁、大型商超等等，也都逐渐在周围建立起来。

　　虽说现在还远不比上区中心，但对于江渺和苏怀粥而言并不重要。

　　两人的工作对于周围环境只有一个要求，就是安静安稳，其他的都不重要。

　　这栋房子总共一百四十多平，通过苏大江的关系买下来后，只花了两百六十多万，对比杭城其他地方的房价，可以说是相当便宜了。

　　要不是买的是婚房，其实江渺都懒得现在买房。

　　以目前的驱使来看，房地产以后还会不会涨都是个未知数。

　　指不定过几年还真降下来了呢？

　　不过江渺和苏怀粥买的是刚需房，也就不考虑这么多了，他俩现在又不缺钱，既然有需求，就不用想东想西的。

　　“芜湖~”

　　尽管现在毛坯房还没装修，看上去空空荡荡丑的一批，但签完合同后，苏怀粥还是开心的欢呼起来，在屋子里到处转悠。

　　江渺就跟在后面，一个一个房间逛过去。

　　实际上，这栋房子的内部他俩已经逛过无数次了，甚至连具体尺寸都能记个七七八八。

　　但是在签完合同确认这栋房子归属于两人名下后，那种特别的情绪还是掩盖不住的溢出来。

　　对于中国人来说，有了房子就跟有了根一样，是稳稳扎根在城市里的安全屋与避风港。

　　不过十几年下来房价涨成这样，不少年轻人也不吃这套了。

　　要不是真靠写书赚了大钱，江渺也懒得买新房。

　　“这边做主卧，这两间是客卧和书房。”苏怀粥走在屋子里，已经开始规划布局了，“这间小的给我当衣帽间怎么样？”

　　“行啊。”江渺摸着下巴说道，“还可以偷偷在里面做一个暗间。”

　　“又不是密室逃脱。”苏怀粥白了他一眼。

　　“我俩可以在里面做些好玩的事情呀。”江渺从背后抱住苏怀粥，在她耳边调侃道。

　　“你滚。”苏怀粥一把推开他，“还没装修呢，就开始想这种东西了。”

　　这栋房子的布局很简单，入门玄关，被下方的鞋柜和上方的置物柜格挡住了客厅，右手边进屋后，左侧就是客厅，右侧是厨房和卫生间。

　　而正对着的就是走廊，里面总共四个房间。

　　对着走廊往里走，左手边第一间就是客卧，面积相比旁边的主卧要小一圈。

　　左手边第二间就是主卧，空间很大，一张双人床放下后，大概也就能占据四分之一不到的面积，这还不算主卧附带的浴室面积。

　　右手边第一间是书房，因为被方便的卫生间占据了一定的空间，所以布局要稍微往前面一点，但面积并不小。

　　不过这样一来，右手边第二间的房间就要小了许多，大概只有半个客卧的大小。

　　所以苏怀粥才说想要拿来做衣帽间，大小正合适。

　　至于客卧，等以后有小宝宝了，自然就是他俩的孩子住。

　　“要是在多个房间就好了。”苏怀粥摸着下巴说道，“这样还能空一个卧室出来，要是以后真来客人要过夜也方便一点。”

　　“在书房里放张床不就好了。”江渺无所谓道，“正好我码字累了直接就能睡。”

　　“我看你是来精神了方便作案吧。”苏怀粥斜睨了他一眼，很怀疑这家伙准备床的动机。

　　“学姐，我俩真要干那事儿，还需要床吗？”

　　“呸！”

　　“客卧这边可以先简单装修一下，放张床就好。”江渺建议道，“等咱俩有小孩子了，看看是男是女，再决定房间怎么装饰。”

　　“听你的。”苏怀粥点点头，看着空荡荡的水泥地板，目光在客卧里流转，仿佛已经看到未来的画面。

　　小宝宝开心的在地板上爬来爬去，自己跟江渺就陪在旁边，手里拿着玩具逗弄小宝宝，江渺还跟着趴在地上，自己就抱起小宝宝，让小宝宝骑在江渺身上……

　　想到这些，苏怀粥的眼神都有些迷离，下意识摸摸自己的肚子，也不知道什么时候会像丁柠那样，突然就怀孕了。

　　不过最好还是晚一点，等学弟毕业了之后再怀孕就最好了。

　　也不知道会不会提前来……苏怀粥想到最近那几次危险的尝试，还真有点说不准。

　　“你们还要逛吗？”签完合同后帮两人去走流程的苏大江回来了，朝里面问道，“物业那边都交接好了，装修的话我帮你们找个设计师，你们有啥需要就跟他沟通。”

　　毕竟是曾经的房地产大老板，苏大江这点人脉还是有的。

　　杭城有不少知名的设计师在这边工作，不差钱的话，可以找到拿各种奖项到手软的设计师。

　　不过苏大江很清楚这里头的门道，大部分室内设计师的比赛，无非就是你抬我我抬你，很多都是私底下贿赂评委就能获奖的，为的就是抬高设计师的身价。

　　厉害的设计师往往有很多头衔和奖项，但有很多奖项的设计师却未必厉害。

　　“我俩再看会儿。”苏怀粥说道，“你要有事儿就先走吧，我们待会儿还要去鱼塘那边逛一圈。”

　　“那行，有问题就打电话。”苏大江现在确实很忙，终于搞定了俩孩子的房子后，心里也踏实了一半，摆摆手就先走了，“我忙去了。”

　　“叔叔再见。”江渺送苏大江出门，“最近都麻烦你了。”

　　“自家人说什么麻不麻烦的。”苏大江笑了一声，拍拍他的肩膀，“以后该叫爸了。”

　　“嘿嘿。”江渺跟着笑起来，“那爸您慢走哈。”

　　“走了，不用送了。”苏大江出门坐上电梯，离开了。

　　江渺目送他下楼后，转回屋里就看到苏怀粥一脸嫌弃的看着他。

　　“咋啦？”

　　“哼，臭不要脸。”苏怀粥撇撇嘴，“哪有人一说就改口的？”

　　“这有啥的？”江渺凑到苏怀粥身边搂住她的腰，“下次回家里，你见到我爸妈也直接喊，他俩肯定高兴坏了，晚上估计都能高兴的睡不着觉。”

　　“哪有这么夸张。”苏怀粥嘀咕道。

　　“怎么没有？不信下回你试试。”

　　“我信了你的邪。”苏怀粥才不进他挖的坑。

　　两个人又在客厅里晃悠一圈，来到阳台上，望向窗外的景色。

　　他们这栋楼是乾缘嘉苑1号楼1单元，就在小区大门入口右手边第一栋。

　　阳台朝南，能直接看到外边的街景，以及对面的绿化公园。

　　临近边郊就是这点好，道路宽敞，环境优美。

　　因为前面没有高楼遮挡，晴天的时候，阳光就能非常顺畅的落入阳台，将整个客厅洒满。

　　整栋楼一共20层，他们这间房位于12楼，正好处于中间偏上的位置，鸟瞰下去一览众小，高度正合适。

　　因为是刚落成一年多的新房，乾缘嘉苑里住的人还不算多，大多都是空房，江渺他们还没有邻居。

　　所以在屋里逛够了之后，两人便出了门，乘坐电梯下楼。

　　一共两座电梯，对于每层只有两个住户的楼房来说倒是够用了，加上这边住户还少，基本没什么人抢占电梯。

　　一路下到一楼，两人出了楼道大门，又在小区里转悠了一圈。

　　乾缘嘉苑分成南区和北区，中间隔着一条长宁路，两个区分别有12栋楼，周围一圈8栋，中间4栋。

　　小区中间有一条人工河，或者说是人工小溪更恰当一点，周围绿树掩映，两条回廊绕着中间4栋楼房，很适合晚上出来散步闲逛。

　　两个人没有多逛，大概十点多的时候，就出了小区打车，前往北边的鱼塘。

　　“话说，要不抽空买辆车吧？”

　　坐车来到鱼塘门口，下了车后江渺看着出租车驶远，摸着下巴提议道。

　　苏怀粥白了他一眼：“你驾照都还没考吧？”

　　“那不是还有学姐你嘛。”江渺一把搂住苏怀粥的肩膀，“车是给你买的，开车去上班也方便点。”

　　“从龙鞍开车到下沙，也得四十分钟起步，坐地铁也就慢十几二十分钟。”苏怀粥撇撇嘴，一点也不心动，“我看你就是想拿我当司机使唤。”

　　“有辆车总归要方便点。”江渺想了想，又问道，“你喜欢什么车？”

　　和江渺一同走进鱼塘，苏怀粥思索了一下：“越野车怎么样？”

　　“诶？我还以为学姐喜欢QQ那种小巧的类型。”

　　“那种太小了，还是宽敞一点的比较舒服。”

　　“啊？”江渺看向苏怀粥的眼神有点古怪，“学姐……你想的还挺周到的。”

　　“？”苏怀粥一脸疑惑，直到看懂了江渺的眼神，才羞恼的踩了他一脚，“你想哪里去了！我是说宽敞一点开车的时候比较舒服！”

　　“嗯嗯嗯。”江渺应和点头，“开车比较舒服，没毛病。”

　　两人进了鱼塘后，站在池塘边上，朝对面正在下地的外婆喊了两声，就朝屋里走去。

　　周末还在睡懒觉的唐竹箐听见动静，眯着眼睛看向门口，看到这俩人来了后，不由嘟囔道：“怎么突然回来啦？”

　　“刚买完房，回来炫耀一下。”江渺甩着手里的新钥匙，朝唐竹箐嘿嘿笑道。

　　“不会说话就闭嘴好吧。”唐竹箐都懒得跟他顶嘴，翻了个身想要继续睡，结果被窝里被压着了的熟饭喵呜一声叫唤出来，从被窝里窜出。

　　“熟饭熟饭~”苏怀粥见到熟饭很开心，蹲下来抱住它，摸摸它的脑袋，“你的三个娃在我们那儿吃好喝好，不用担心哦。”M.23sk.com

　　“哦豁。”江渺看了眼苏怀粥怀里的熟饭，不由挑眉，“咋胖了这么多？跟大橘越来越有夫妻相了哈。”

　　“绝育之后就是容易长胖。”唐竹箐在被窝里闷闷的解释道。

　　“别说了。”江渺摇摇头，“我看就是被你养出来的，猫碗一空就立马添粮，能不胖吗？”

　　因为担心家里的小橘也变成它爸那样的奆橘，所以苏怀粥平时都严格控制三小只的饮食。

　　每天中午和傍晚准时添粮，放一小时后就收走，不管吃没吃完，没吃完也没得吃了。

　　现在三小只也都习惯了这种进食规律，一听到猫粮落入碗里叮铃当啷的声音，就立马屁颠屁颠喵呜喵呜的跑到苏怀粥脚踝边上蹭啊蹭的。

　　目前看来，三小只要健康多了。

　　当然，也可能是年纪还小的缘故，不知道以后绝育了还能不能保持苗条的身材。

　　在鱼塘这边呆了一个中午，看了看外公外婆，和唐竹箐闲聊了一阵，蹭了一顿中饭后，江渺和苏怀粥就先告辞了。

　　晚上还得去陈浩汤家里做客，苏怀粥打算下午早点过去，帮忙准备一下。

　　顺便看看怀孕了俩月的丁柠的情况。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：520快乐，单身狗们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，326.买房免费阅读。https://xs.23sk.com 