    最后，秦妤嫣留在了国都陪孙芯语。

    秦皓天去医院处理了一下伤口，随后就带着丁书兰一起回东海市了。

    陈修现在所住的财富公馆是四层别墅，另外还有个了两层地下室，总体层数一共有六层。

    把孙芯语和秦妤嫣带回来后，陈修随便往上指了一下，道：“自己挑一个喜欢的房间好了，明天再陪你们一起出去游玩。”

    “好……”孙芯语木讷的点了点头，目光还在别墅内四处打量。

    秦妤嫣也无比震惊，这里面的装修实在太奢华了。

    尤其是秦妤嫣，这丫头本身就有点小财迷，不然陈修给孙芯语买车的时候，她就不会大胆的告诉孙芯语，说出我喜欢你哥哥之类的话！

    当然，还有很大一部分原因是源自于陈修那俊朗的五官。

    现在看见别墅内的豪华装修后，秦妤嫣的第一反应就是，如果能一辈子住在这里就好了。

    但，她很快就反应过来这是不可能的事情。

    秦妤嫣是见过唐艺的。

    虽然比自己大几岁，但姿色与魅力完全不输自己。

    更何况，唐艺现在已经怀孕了。

    孙芯语倒是没有那么多复杂的想法，直接拉着秦妤嫣就上楼挑选房间了。

    “嗡嗡嗡……”

    二人刚上楼，陈修的手机就响了起来。

    拿出手机一看，居然又是“倾国倾城无敌爆炸小可爱”，周蓉蓉。

    每次看到这个备注，陈修都有些哭笑不得。

    但又懒得去改，否则等下次这小丫头看见备注变了，肯定要质问：“你是不是觉得我不是倾国倾城无敌爆炸小可爱？否则你为什么要改备注？”

    本着多一事不如少一事的心态，陈修才没有动这个备注。

    “喂？”陈修接听了电话，只抛出了一个字。

    周蓉蓉静静听了几秒后，确定陈修不会再开口了，才开口抱怨：“接我电话就这么平淡吗？一个轻轻松松的喂，丝毫听不出来想我的样子！”

    陈修，“……”

    我本来就没有在想你，好不好？

    “咳咳。”陈修轻轻的咳了一声，然后说道：“是有什么事情吗？”

    “也没什么事情，这几天比较闲，想让你陪我一起玩。”周蓉蓉说道。

    陈修道；“那真是巧了。”

    周蓉蓉一喜：“你是不是也很闲？”

    陈修道；“不是，我的意思是巧了，我这几天正好没有时间。”

    “陈修！！！”周蓉蓉气的五官都要扭到一起了，哼道：“我再给你一次组织语言的机会，否则我就告诉爷爷，那天晚上看流星雨的时候，你居然亲我了，还是舌吻！”

    陈修，“……”

    这丫头，居然还会威胁人了？

    “师父未必会信。”陈修淡淡的说道。

    周蓉蓉轻哼一声，“那倒未必哦，我从来没有骗过爷爷，所以就算爷爷不信，心里也会怀疑。再说了，人类在夜晚都是比较容易感性的，孤男寡女在屋顶等流星雨，亲一下也是很正常的事情。”

    “什么正常？”陈修微微皱眉，此刻也有些不淡定了。

    如果是别人诬陷也就罢了，偏偏是周蓉蓉，而周老又是他亦师亦友的师父！

    这个误会，陈修可不敢轻易的让周蓉蓉去胡闹！

    “怎么，怕了吧？”周蓉蓉有些小得意的道。

    “怕了怕了。”陈修只好给这个小丫头投降，问道：“你这几天有什么打算？”

    周蓉蓉眨着水灵灵的小眼睛想了几秒，然后有些丧气的答道：“我暂时还没有想好呢，你有什么建议吗？”

    “知名景点都逛逛吧。”陈修道。

    周蓉蓉想了想，又说；“国都内的知名景点我虽然都去过了，但念在你没去过，本小姐就大发善心陪你去吧！”

    陈修，“……”

    “对了，明天准时来接我。”周蓉蓉继续道。

    陈修已经懒得再回答了，直接就把电话给挂了，然后开始自言自语。

    “看来得想一个对策，否则这丫头会一直拿等流星雨的那个夜晚来说事的……”陈修思忖道。

    当时，周老出门晨练的时候，明显脚步停顿了一下。

    他绝对发现了在屋顶上的陈修与周蓉蓉。

    当然了，主要是因为周蓉蓉，如果只是陈修一人在房顶，还有意隐瞒的话，周老是不会晓得屋顶上有人的！

    “上次去与柳生贺斗赌术的时候，这丫头就用此借口要挟我带着她一起去……”

    “现在，又故技重施！”

    “是该早点想一个对策了！”

    不过，陈修也没有刻意的去想针对小丫头的办法。

    可见他还是把周蓉蓉当成亲妹妹一样疼的，只是被威胁之后，自嘲的说两句罢了。

    ………………

    第二天，陈修晨练回来之后，跟孙芯语、秦妤嫣一起吃了早餐，然后出发。

    “哥，我们去哪里呀？”孙芯语好奇道。

    陈修想了想，说道；“今天先去紫禁城，之后再去其它地方。”

    “紫禁城，我很早就想去了呢。”孙芯语无比欢喜道。

    秦妤嫣也是十分高兴，她之前也想过去国都紫禁城内瞧瞧，但一直没有合适的机会。大学时也曾出去游玩过，但去的都是一些名川大山之类的。

    大学时一起旅游时，项目总是一些野炊和爬山之类的项目。

    至于像紫禁城之类的地方，却总觉得少了一些挑战性。

    是以，听到陈修说第一站游玩的地方是紫禁城后，秦妤嫣内心也十分欢喜。

    因为一会儿还要去载上周蓉蓉，所以陈修就没让玄武跟着，他亲自驾车出发，孙芯语和秦妤嫣一起坐在后排。

    倒不是要把副驾驶的位置给周蓉蓉流出来，而是孙芯语和秦妤嫣两个闺蜜的关系实在太好了，二人直接就是冲着后排的座位上车的。

    此刻，二女还不知道周蓉蓉的存在。

    陈修启动车子后，先拿着手机跟周蓉蓉发了一个信息：半小时后道。

    然后便载着二女一同出发了。

    ………………

    此刻，周蓉蓉还在无比认真的打扮着。

    “第一次和陈修哥哥单独约会，我要打扮的美美哒！不止我自己要难忘，还要陈修哥哥记住我最美的样子……不对，我会越来越美的。”

    周蓉蓉一边说着，又轻轻的补了一下口红！

