    宋意不自觉的心底里面就有一些紧张起来。

    唐肆看着眼前女人的样子，笑了笑。

    “从来不知道宋总也会有紧张害羞的时候。”

    宋意：“......”

    这男人就是故意调侃她的，她已经害羞紧张过无数次了。

    “我在这儿能对你做什么？傻乎乎的。”

    “那你要做什么？”宋意盯着唐肆，心里十分的疑惑。

    唐肆笑：“想啃你一口，把你吃掉，尝尝味道。”

    他抬手，轻轻的又把人搂进怀里：“就抱一下，我就走了。”

    宋意感觉到他一点一点的在收紧力道，那个力道仿佛是想要把她揉紧骨血里。

    “有点想就这么把你的腰肢勒断。”男人的嗓音很低很低：“但是怕你疼。”

    他偏头轻轻的吻了一下宋意的脖子：“乖乖，和我在一起的这么多天里，你会感觉到幸福与快乐吗？恋爱体验是不是很不好？”

    不等宋意回答，他又继续说：“问你，真的要一直跟我在一起吗？一起结婚，生个孩子，有个完整的家？”

    他的语气很淡，但也带着浓稠的情绪。

    他说：“想好了再回答我，最后一次机会。”

    最后一次给你远离我的机会。

    宋意隐隐约约的能够感受到什么，周边的气息都变得有些压抑颓靡。

    他这是很正式的询问。

    他心里也很清楚自己的职业性质没有办法给女朋友一个好的恋爱体验，宋意是他的命，但是这份工作，关乎都许许多多人的命。

    他的命与“命”可以不要，在没有开始海誓山盟的承诺之前，一切都还来得及，没有他的宋意，也会过得很好，但他也仍旧可以把她当成是自己的命，只是不能在身边陪着她了而已。

    “当然想好了，不是说了吗？我会一直陪着你，你跟我在一起，我也都会听你的啊。”宋意语气也很轻，缓缓的像是山间的清泉一般。

    “跟你在一起的这些天里。我觉得我生活都是甜的，不管你在没在我身边，我都觉得很甜，因为你是我男朋友了，我就会很开心。”宋意轻轻的拍了拍唐肆的后背：“我们当然会有一个完整的家，而且还会很幸福。”

    “唐肆，我永远在你身后，永远陪着你。”

    唐肆没有说话。

    他抱着她，时间不知道过去了多久。

    只听他的声音传来：“你可真别想着跑。”

    “不然真的，一起下地狱，我不会舍不得。”

    “宋意，我会永远爱你。”

    ......

    唐肆离开后很长一段时间，宋意都是在发呆走神的。

    脑子里不断闪过的都是刚刚的谈话。

    唐肆的询问，那一切的一切，都是在寻求安全感。

    同时，宋意也能意识到，也早就知道，唐肆会是一个极端的人。

    刚刚只是在给她一个机会而已，如果她说不，或者是犹豫了。

    那这个人，会毫不犹豫的离开自己。

    无声无息的，消失在她的世界里。

    宋意心脏仿佛被什么紧紧的扯了一下，她觉得不应该放唐肆走。

    他的情绪是有些崩的。

    他那种情况出去，而且是在这么危险未知的山庄里。

    她真的怕......

