    “你感觉身体怎么样了，有没有不舒适的地方？”莫挽的话语中夹杂着担忧。

    “没有，身体好了许多，二嫂不用担心。”

    林若蓝还是放心不下，连忙上楼：“你今天的药有没有按时喝？”

    “有。”裴亦景有些淡淡无奈的笑着，伸手轻轻地揉着她头顶的发丝。

    “那你还有没有特别想要吃的东西？我现在帮你出去买。”

    莫挽在楼下笑眯眯的：“没有想到啊，才那么一段时间没有见，我们家的若蓝已经学会嘘寒问暖了，可是亦景怎么反倒像是孩子一样？”

    林若蓝的脸庞有些微红，有些不好意思：“这叫角色互换。”

    “看出来了，不过你们角色互换也挺好的，我还没有看到过亦景这种模样呢，挺新鲜的。”

    裴亦景心中的无奈又加深了几分，伸手轻轻地揉着额头：“二嫂……”

    莫挽见好就收，也不再故意捉弄两人。

    林若蓝一听到他想要吃蟹黄小笼包就冲出了别墅，直接飞奔到美食街去买。

    入夜。

    孔真换好衣服就走出了酒店，而酒店外一旁，韩承已经坐在红色的法拉利中等候多时。

    当看到孔真站在面前，他的眼睛缓缓地眯起来：“你决定穿着这样的衣服去夜店？”

    “怎么了，不行吗？”

    “当然可以，这才是最正宗的学生风，上车。”

    夜店倒是第二次来，第一次是为了那种事，所以很紧张，但是这次却感觉到很新奇。

    她左看看，右看看，当目光碰触到那些衣着异常暴露性感女人时，还是别扭而不自然的移开了目光。

    “想要喝些什么？”

    “随便，什么最烈就来些什么。”孔真头都没有抬。

    韩承点了两杯最烈的鸡尾酒，一人端起一杯就那样喝着。

    酒果然是最能让人放松的东西，几杯烈酒下肚，孔真已经醉的乱七八糟，连方向都分不清楚，更别提能看清楚人。

    夜色下的酒吧依然灯光绚烂，歌舞升平。

    翌日清晨。

    当孔真睁开眼睛时，第一眼看到的便是地上乱七八糟裹在一团的衣服。

    有些头痛欲裂，她双手轻轻地拍打着头，奋力的回想着昨天晚上发生的事，再然后脸色在瞬间变的苍白。

    韩承在此时也走了出来，全身上下只披着一条浴巾，显然是刚沐浴出来。

    “你昨天晚上趁我喝醉竟然做那样的事！”孔真的声音变得异常尖锐。

    韩承却一脸的无所谓：“大家都已经不是活在封建时期的人，这种一夜情的现象很正常，再者你也并不是处女，有必要这么愤怒吗？”

    “我就知道你一直没有存好心，却没有想到你竟然会这样算，你真的很不是男人！”

    “随你怎么说，不过你手机方才已经响了很多次，都是一个叫陈光德的人打过来的，听着很像是男人的名字。”

    孔真的心狂跳，一脸警惕的看着他：“你接我的电话？”

    “这个倒没有，看到是男人打过来的电话，所以并没有去碰。”

    闻言，孔真的心这才安然落地，她几乎不能想象后果，如果电话被他接到的话，陈光德会……

    一切都还好……

    身子的第一次给了陈光德，第二次倒也变得麻木不仁，如果是以前，她肯定是会寻死觅活，可是现在有的只是麻木，说不清楚的麻木。

    麻木的起身，麻木的从地上将衣服捡起，然后再麻木的穿上。

    “昨天晚上是你诱惑了我，而我只是一个普通的男人，如此而已……”

    孔真看了他一眼，昨天晚上的确是她诱惑了他，虽然是喝完酒的无意诱惑：“你真的很让我看不起！”

    韩承背对着她，嘴角却扬起有些深沉的意味，她喝醉后出乎意料的配合，无论想知道什么，她都会如实的吐出来。

    原本以为他要动手，可现在看来是不用了，她对林若蓝心中的仇恨比深。

    只是没有想到的是他们在米兰还有过一段这样的过往，那样的事情无论发生在谁的身上，谁都会恨之入骨。

    所以孔真现在这样的心情，他完全是能理解的，所以也非常的期待孔真会做出什么样的事。

    那些事是不是会出乎他的意料？不过越出乎意料倒越是好事，因为那样会更加的刺激…

    “我们还可以再见面吗？”

    韩承微笑着，一手整理着身上的衣角，转身，看着孔真。

    对于他这样的话，孔真只觉得异常可笑和讽，但更多的却是荒诞：“你这么卑鄙，你以为我还会再想着见到你吗？”

    “卑鄙？我倒没有觉得我有多卑鄙，毕竟是你错在先，如果你能维持清醒的话，那么那样的事情就不会发生，你明白吗？所以说起过错，那么就是我们两人一人一半，不是吗？”

    他开口道：“我这完全是站在公平的角度上来开口说的，你觉得面对你那样的诱惑还无动于衷的人，还是男人吗？或者是你对男人的影响力原来是如此的地下，恩？”

    孔真看着他：“你真的很会狡辩！”

    “不，这并不是狡辩，而是实话实说，我如果真的那么卑鄙，那么就应该在早上一起床的时候就离开让你来付酒店的钱，或者是将昨天晚上的那一幕录制下来，用来要挟你，不是吗？这才是叫做真的卑鄙！“

    韩承在沙发上坐下：“说这么对也没有别的用意，我是一个对你有感觉的男人，所以会冲动根本就不足为怪，如果你真的那么厌恶也罢，我会不出现在你的面前。”

    面无表情的看了他一眼，孔真拉开房间门直接走了出去。

    不以为然，韩承穿好衣服，随后也出了酒店。

    但是当孔真回到酒店时，却看到陈光德坐在沙发上，脸庞上的神色高深莫测，她心中浮现出了一种不好的预感。

    “昨天晚上去了哪里？”陈光德开了口。

    心失跳，跳动的异常快，孔真心中知道他肯定是知道了些什么才这样问的，但越是这个时候就越要镇定自若：“去了酒吧。”

    她实话实说，没有丝毫的隐瞒。

    陈光德看了她两眼：“为什么想到去酒吧？”

