    柳擎宇听到这个消息之后，立刻咧嘴嘿嘿的笑了起来，自言自语道：“郑晓成啊，这次，我倒是要看看你小子怎么收场。”

    　　柳擎宇旁边，唐智勇有些忧虑的说道：“老大，你要不要给刘小飞打个电话，只要刘小飞他们那边坚决不和郑晓成那边签订合同，郑晓成他们就危险了。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不用了，完全没有这个必要。智勇啊，你记住，和真正的聪明人打交道，你不需要去告诉对方他应该怎么做。因为他会做得比你想象的更好。尤其是在官场上和商场上，大家都非常聪明，谁也不愿意成为别人的傀儡。

    　　就算是对方真的有心与你合作，甚至是依附于你，也也必须要给对方以充分的尊重，不要试图去控制对方，那样的话，只会让对方认为你比较浅薄，或者是不够信任，从而导致双方心生间隙。”

    　　唐智勇听到柳擎宇这样说，眉头紧皱起来，仔细的沉思着，慢慢的品味着柳擎宇的这番话。

    　　跟在柳擎宇的身边越久，唐智勇越能感受到柳擎宇这个年轻人身上所散发出来的那种超越一般同龄人的成熟。或许柳擎宇的身上还有着这样或者那样的不足，但是在很多关键节点尤其是对细节、对人心、人性的把握上，有心时候极其妖孽。

    　　此刻，唐智勇有心庆幸起来，自己的眼光的确非常好。现在的柳擎宇只是一颗小小的幼苗，看起来生机盎然，前途无量，或许他的仕途之路上会遇到很多挫折，但是唐智勇相信，柳擎宇早晚能够长成一颗参天大树的。而自己所需用的就是默默的跟在柳擎宇的身边，做好自己的本职工作，尽可能多的为柳擎宇的成长提供一些帮助和便利。

    　　柳擎宇和唐智勇在讨论着刘小飞的时候，刘小飞和陈龙斌也在讨论着柳擎宇。

    　　自从得知白云省省委常委于金文要下来视察的消息之后，陈龙斌便找到了刘小飞，他的神情有些兴奋：“小飞啊，我之前还在纳闷呢，为啥这个郑晓成突然之间给咱们打电话说要下午和咱们谈合作的事情了，原来是有大领导明天要过来调研了，看来，郑晓成他们肯定会想办法在今天下午把咱们给拿下的。”

    　　刘小飞笑着点点头说道：“没错，如果我猜的不错的话，下午的时候，他们很有可能还会做出更加大幅度的妥协和让步，想尽一切办法要咱们答应与他们进行合作。”

    　　陈龙斌充满欣赏的看了刘小飞一眼，他这个大老板是用了二十多年的时间一步一步打磨煎熬出来的，所以才能对很多事情看得很透，而刘小飞这个年轻人据说进入职场也才一两年的时间，却能够轻松就预测出对手的下一步的行动，这个年轻人也太妖孽了，只可惜这样的人才不能唯自己所用啊。否则的话，自己的河西省环保集团一定会更上一个台阶的。

    　　“小飞啊，你说柳擎宇知道不知道这个消息呢？我们要不要告诉他一声呢？”这一次，是陈龙斌在对刘小飞进行试探。他想要看看，刘小飞对人心和人性的把握。

    　　因为对于商人而言，仅仅是精通一些商战手段远远还不够，要想做一名成功的商人，必须要具备看透人性和人性的本领，甚至要精通心理学。

    　　刘小飞听到陈龙斌的话之后微微一笑，若有深意的看了陈龙斌一眼，笑着摇摇头说道：“陈总，我看就不必通知柳擎宇了，我认为以他的人脉和智慧，不应该得不到这样的敏感信息。而且我一直都坚定的认为，他虽然表面上辞职了，但是他绝对还是会重新在回到苍山市的官场里面的，因为他是一个真心真意想要为老百姓做些实事的官员，正因为他有这种决心，所以，他是绝对不会轻易认输和妥协的。

    　　通过这些天我和柳擎宇的接触，我发现那家伙绝对是一个极有远见之人，我记得当初在我和他进行谈判的时候，他就跟我说过，他说，他别的不敢保证，但是却可以保证只要他在官场上一天，就会确保他所招商引资过来的项目平安无事。

    　　柳擎宇还曾经明确的告诉我，他在苍山市官场上树敌颇多，之所以不给那么多优惠条件，也有不愿意被政敌抓住把柄的意思在里面，而作为对优惠条件较少的一种补偿，他会坚决帮助我们企业去抵制各种乱收费和乱摊派。”

    　　说道这里，刘小飞顿了一下，十分自信的说道：“综合我所掌握的各种信息，我认为柳擎宇当初招商引资的时候，很有可能就考虑到了会有今天这种情况发生的可能性，所以，既然他考虑到了这种可能性，那么他怎么可能没有准备后手？要知道，柳擎宇绝对不是那种肯吃亏的人，而且我曾经亲自和他掰过手腕，我自认为我的手劲很少有人能够匹敌，但是柳擎宇却和我打了个平手，从这一点也可以看出，柳擎宇绝对不是一般人。

    　　而真正让我感觉到意外的是，柳擎宇自从辞职之后，从来没有主动给我们打过任何电话，也没有向我们提出过任何帮助的要求。这只说明两种可能，第一，他完全有信心、有能力独自摆平此事；第二，他对我们十分信任，他相信我们会在关键时刻会出手帮助他的。陈总，你认为我分析的对吗？”

    　　陈龙斌听完之后，脸上不由得露出一丝苦笑，说道：“刘小飞啊，你真是太妖孽了，真不知道到底是什么样的人才能培养出你这样妖孽的年轻人，你的表现让我恨不得立刻不择手段的把你从萧氏集团给挖到我们集团来。你分析的很有道理，我当初也是被柳擎宇的真诚给打动了。否则的话，就算是有我们家老爷子亲自介绍，我也不会给他一点面子的。小飞啊，既然你都分析出来了，你说我们下午应该怎么应对？”

    　　刘小飞嘿嘿一笑，说道：“陈总，你看这样做怎么样？”

    　　说着，刘小飞把自己的想法跟陈龙斌说了一遍。

    　　陈龙斌听完之后，笑着点点头说道：“嗯，很好，你的意见很有操作性，不过呢，还是不够全面，我再加上两点……”

    　　当刘小飞和陈龙斌一大一小两只狐狸商量完之后，相视一笑，脸上的表情是那样的兴奋和奸猾。

    　　下午4点，郑晓成带着杨杰、姚占峰一起出现在新源大酒店新苑茶馆天机阁包间内。

    　　他们坐了有五分钟左右，刘小飞、陈龙斌满脸微笑着走了进来，只不过这一次与以往不同，刘小飞的身边多了一个人——张德勇。之前的几次谈判中，张德勇并没有出现，他一直在私下里忙碌着。

    　　看到张德勇的出现，郑晓成就是一愣，因为之前刘小飞他们过来的时候，他并没有看到张德勇，不知道这是哪位大牛。如果柳擎宇在场的话，柳擎宇自然是认识张德勇的，但是郑晓成他只是过来摘桃子的，所以并不认识。

    　　看到郑晓成盯着张德勇看了几眼，刘小飞便笑着说道：“郑区长，给我介绍一下啊，我身边这位是我们萧氏集团投资部的副总监，是我的主要助手，更是我的好兄弟。”

    　　介绍完之后，张德勇只是目光向着郑晓成看了两眼，点了点头，这是，郑晓成已经伸出手来想要跟张德勇握手，然而，张德勇的目光却已经瞟向了别处，并没有和郑晓成握手的意思。

    　　看到这里，郑晓成也只能讪讪的尴尬的顺势用手一指沙发说道：“来，咱们坐下谈吧。”

    　　一边往沙发走，郑晓成心中一边暗暗的说道：“奶奶的，这个张德勇到底是啥身份啊，怎么一个小小的投资部副总监，比刘小飞这个投资总监还牛啊。”

    　　刘小飞看到张德勇的表现，却只是淡淡一笑，并没有说什么。因为他对于这个好兄弟的性格非常了解。他非常清楚，张德勇是一个爱憎十分分明的人，张德勇这些天来之所以没有出现，是因为他提前一天就到了新华区了，到了之后，他在默默的收集着有关苍山市和新华区的一些和投资领域有关的资料。

    　　刘小飞做事一向谨慎，就算是柳擎宇有了承诺，而且他也已经打算到苍山市进行投资，但是身为一名投资总监，他必须要对公司负责，所以，各种情况必须要尽可能的掌握。而从张德勇查到的资料来看，柳擎宇在苍山市知名度极高，而且成绩斐然，而真正难得的是，柳擎宇的成绩全都是靠着他自己一点点的拼出来的。而郑晓成却恰恰相反，这家伙就是一个典型的无耻的政客。

    　　对于政客，张德勇从来都是极度鄙视和厌恶的。

    　　双方落座之后，郑晓成开门见山的说道：“刘总，陈总，我相信这两天你们应该也对我们新华区有所了解了，我代表我们新华区希望能够尽快与你们达成合作共识，尽快启动我们所签订合同的项目。”

    　　刘小飞听完之后，直接摇摇头说道：“不好意思啊郑区长，我们已经做出决定——不在你们苍山市投资了。”

    　　“啊？不投资了？”一下子，郑晓成傻眼了。

