    许温婉将目光转向了夏阳这边，此刻他也感觉到了自己的胃里有如同火烧一样，只是饿的太长时间了有些难受，但她心中的疑惑更重。

    “夏老板，我感觉只是过去了一刹那，可是我的脑子里面却仿佛是记录下来了一些东西，说不上来，好像是奇怪的纹路，我感觉这些纹路有着巨大的作用。”

    从旁边拿过了纸和笔，许温婉从旁边拿出了一张纸，飞快的将那些纹路都画在了纸上。

    众人都是带着好奇的目光，仔细的看着画出来的特殊纹路。

    只有夏阳脸上浮现出了一抹笑意，果然和他猜的一样，先天灵觉远超常人，这东西根本就没有办法测试，但是阵法出现失传的原因，灵觉强大的人太少了。

    而就在许温婉准备询问夏阳的时候，突然感觉到这张纸有些发烫，下意识的松开手。

    “怎么着了？”赵芳华准备去踩灭那突然着起来的火焰。

    也就是在这时，夏阳猛的拽住了他的手，把人给拽回来。

    踉跄着差点摔倒，赵芳华气呼呼的转过小脸，愤怒的道：“别以为你救了梅姐，就可以欺负我。”

    “芳芳，刚才夏老板是在救你！”许温婉第一个感觉到了异样，仔细的去看地面，眼中瞳孔都是骤然紧缩。

    就连其他几个人此刻也发现了不对劲，那地板砖竟然是被烧化了，站在旁边都能感觉到那灼热的温度，而且那早起来的火焰有些发金色，怎么看都不像是普通的火。

    好的也就只有一张纸，燃烧的速度也很快，仅仅只是几秒钟就已经熄灭了。

    “嘶…”

    众人倒吸了一口凉气。

    吴老爷子胡子微微颤动，惊骇的问道：“许丫头，你这搞出来的是什么东西？几秒钟就把地板砖给烧化了，这要是丢在人身上，人都得没了！”

    “我…我也不知道！”许温婉下意识的将目光看向了夏阳。

    赵芳华瞪着眼眸，眼神当中全是难以置信的震撼，她把自己一直用着的卡子拿了过来，丢在了那地板砖上面。

    被炙热的温度立刻是将卡子上面的一些塑料烫的变形，上面的漆也出现了融化的情况，这绝对不可能是什么障眼法。

    此刻在她心里不由自主的冒出了一个念头：“难道夏阳并没有忽悠她，这真的是奇门术法？”

    他的所有认知在此刻被全部颠覆。

    其他人的目光也都望向了夏阳，质道也就只有夏阳能给他们答案。

    “其实很简单的，你所勾画出来的是一种证法，这种自行领悟的五行聚火阵，是属于五星阵法之一，之前我给你的翡翠玉牌，所勾画的是五行聚灵阵，其中包含金木水火土五种阵法，在这里灵气浓郁，所以你能刻画成功，如果换在外面，就算是你画出来，也不会有任何的作用。”

    夏阳并没有隐瞒，那些人消化的差不多了，笑着继续道：“而且你选择的载体也不行，只是普通的纸张哪里能承受得住五行聚火阵。”

    几个人目光灼热的望着夏阳，他们第一次接触到这样的玄奥，都想知道更多。

    许温婉一双眸子就如同是闪闪发光，带着迷人的光彩，下意识的道：“那该用什么样的载体？”

    “一切有灵气的物质，就比如说院子里面种的这棵桃树。”

    夏阳走了过去，如果茶几的时候拿起了一把水果刀，手中银光一闪，手臂粗的桃树枝被砍断了。

    桃木不算是特别软的木质，可是在夏阳手中，就像是橡皮泥一样随意雕刻，也只是用了几秒钟的时间，宽五厘米，长十厘米的小木牌出现。

    在那木牌之上还有一些纹路，和刚才许温婉所画的一模一样，如果仔细看就会发现那纹路更加的精细。

    “敕！”夏阳轻声一呵，木牌被体内的本源之气激活。

    如同闪电一般飞了出去，钉在了院门外的一棵树上。

    一棵树足有水桶粗细，可就在下一刻，随着一阵淡金色的火焰燃起，整棵树瞬间燃烧了起来，炙热的气浪让屋内的人都是为之色变。

    而夏阳已经是拿着木牌刻画出了另外一种阵法，那棵树即将要燃烧殆尽，快要朝着周围蔓延的时候，捏碎了手中的木牌。

    众人立刻能感觉到，周围的空气湿度在快速的增加，随后在他们身周围竟然是下起了瓢泼大雨，直径大概五十米左右，雨水倾盆而下。

    夏阳是站在院子正中，他们几个都是在院子的门口，所以没有被淋湿。

    而这个时候他们也发现夏阳周围好像是有一层无形的屏障，竟然没有丝毫雨水溅到他的身上。

    “这也是阵法？”许温婉已经完全被吸引了，她从未像现在这样，迫切的想要去接触这个领域。

    夏阳脸上带着笑容；“刚才你都看到了，而这些只不过是最初级的应用，应该有不少世家还留有传承，这个世界很大也很神秘，你们不知道事情还多着呢！”

    “教我！”许温婉眼神灼热的说完，微微的抿了一下红唇：“不管有什么条件，只要你肯教我，我都会答应你。”

    “你已经在学了，我给你的书上，记录了该怎么入门，你根本就没有看那本书吧，如果你看完了就知道，还未入门就想要研究阵法，纯属是想要找死。”夏阳声音严厉，他知道许温婉现在对阵法的痴迷，他说的也是事实。

    “梅姐，我咱们还是别研究那东西了，也太危险了！”赵芳华原本也想要学，只听到夏阳这话，立刻就打了退堂鼓，主要还是她对这方面不感兴趣。

    “我…我也想学！”叶梦琪有些颤动的声音传来，刚才发生的那一幕，已经完全颠覆了她的认知，那浓郁的好奇心，让她非常想要去探索。

    “你借他们的书看吧，能入门再来找我。”夏阳说完就走向了院子外面。

    吴老爷子立刻快步的跟了过来，眼中还带着挥之不去的震撼：“夏老板，今天我这老头子可真的是开了眼界。”

    “其实我是想要来找吴老爷子你。”夏阳微笑道。

    “找我？”吴老爷子愣了一下，不过立刻就想到了之前叶梦琪缠着他时说跟那些话，估计是被夏阳给听到了，怕大家尴尬。

