    见赵小龙和董战诚恳磕头，苏天故作忧郁，仰望天空，“也罢，为师抽空便将这套失传绝学传授你们！”　

    俩人脸色大喜，击掌欢呼。　

    沈清柔扶额，“……我倒是觉得你们两个学了也没用就是了。”　

    怜娇萝深以为然；“人和人的体质不能一概而论。”　

    撤去罡气青鸾，纤纤玉足缓缓落地时，安婉霜神色复杂的盯着苏天，语气不知是叹息还是艳羡，“终究还是让你占尽天机。”　

    苏天戏谑笑道：“说不定是我帅得无人能及呢。”　

    安婉霜睨了他一眼，“小子，你很嚣张啊。”　

    苏天玩味道：“我的嚣张程度和特长呈正比。”　

    安婉霜‘饱经沧桑’，阅历之丰厚，何不知苏天的用意。　

    他故意阐述夜圣宫，恐怕亦是为了宣示主权。他是以主仆契约掌控夜圣宫，就算她安婉霜有强取豪夺的想法，也得乖乖放下。　

    “这小家伙真是个怪物，为铸造夜圣宫，主上从不把人尊境以上的强者留在身边，就是为了限制结缔契约，也不知他一个天罡境，用什么办法能和夜圣宫结缔主仆契约……”　

    追随过夜圣的安婉霜深知，除非她也能与夜圣宫结缔‘主仆契约’。　

    否则她就算她杀了苏天，夺得夜圣宫，也无法据为己有。　

    除非苏天主动放弃夜圣宫，让渡给她。　

    否则强取豪夺者，必须要与上一任宿主站在同等的高度，也就是拥有结缔主仆契约的底蕴。　

    夜圣曾言，想与夜圣宫结缔主仆契约，占据绝对主导权，起码得拥有她全盛期的一半实力。　

    此高度是安婉霜未曾达到的，武皇之上，是人尊境、地尊境、天尊境。　

    夜圣的五成实力，起码也要天尊境中的最顶阶才有可能。　

    百变龙云游荡而来，苏天盘膝坐云，指着夜界上方，洒然笑道：“夜界大概还有两个月的时间才会彻底开启往返的空间大门，趁此时间，抓紧时间双修哦不是，抓紧时间修炼吧。”　

    沉吟许久的武翩跹微微颔首，道：“不错，外界还有一场混战等着我们。”　

    萧陨耸了耸肩；“这群千古世家的人回到外界，获得夜圣传承的事情就会第一时间传开。”　

    诸葛狱沉吟道：“若只是挑战地阶星傀成功，恐怕他们还不会撕破脸皮，可我们摘得了夜圣传承，恐怕会引起五域暴动吧。”　

    怜娇萝兴奋道：“(☆▽☆)到时候真是嗨得不行啊！”　

    苏天一招手；虚空回落下，小巧玲珑的夜圣宫回到掌心。　

    众人在自夜尊山脉外，逐一进入潜修状态。　

    “嗯，这次获得了符咒心得和新功法，是该好好钻研下了。”　

    “游皇功法系有滴劲，以身法为主，同我赵小龙特长对口。”　

    萧陨画符为牢，为众人护法。　

    目睹此情此景，董战懵了。　

    为何大家都有皇者传承，就他没有？　

    眼睁睁看着众人潜修修炼，连安婉霜都进入调息状态时，董某人傻眼了。　

    雪花飘飘，风雨潇潇。　

    那年十八，董家靓仔，站着如喽啰。　

    苏天释放一缕灵魂意识；进入夜圣宫。　

    历经夜圣的星魔大劫，夜圣宫已残缺不堪。　

    苏天想传承夜圣宫内刻录过的功法，必须有一个前置条件；会消耗夜圣宫的‘夜魂业火’。　

    凡事需付出代价。除了系统，他苏某人别想白嫖任何一样东西。　

    想要增加夜魂业火有几点：击杀武王修为以上的人族强者，获得生命精源。　

    或打碎魄灵境以上的灵魂，获得灵魂精华。　

    经过刚才的吸收，夜圣宫新增了八朵‘夜魂业火’，摇曳燃烧在主殿内。　

    主殿内；二十八朵绽放赤色莲华的‘夜魂业火’飘摇。　

    一袭皎洁如冉冉明月的绮丽伊人，见苏天的灵魂入殿，娇靥浅浅一笑；“你又来了，难道是来找我，再开启阴阳离合阵的？”　

    苏天想起先前的经历，打了个寒颤，“不不不，我苏某人堂堂读书人，正人君子，素来只有正义之举，夜圣美女你别想太多。”　

    伊人玉手托腮，眉眼含笑如轻灵碧波，笑而不语。　

    眼前的伊人，正是夜圣，但准确而言，是夜圣的一缕残魂。　

    她并非完整的夜圣灵魂，并不完全具备夜圣生前的所有记忆，拥有的记忆也十分有限。　

    除非有一天她能重塑完整的灵魂。否则开启‘阴阳离合阵’与她双修，苏天会付出极重的代价。　

    他之前已经开启过一次了，再来一次，损耗的气血和罡气就得动摇根基，需要更长的时间弥补回来。　

    哪怕能获得多一朵夜魂业火他也不敢冒这个风险。　

    临近突破武王的节点要是被美女掏空搞得修为倒退，那就太搞了。　

    苏天问道：“从夜圣宫传承一门王阶功法，需要多少夜魂业火？”　

    夜圣展颜笑道：“此事你得问圣宫才行。”　

    嗡~！夜圣一拂袖，萤火般的银光闪烁，婀娜苗条的倩影浮现。　

    少女身着皎白连衣裙，玉骨冰肌，年若十五的稚气脸蛋，玉貌秀媚，活脱脱一副倾国倾城的美人胚子模样，赤着脚丫子，半个身子躲在夜圣身后。　

    此女便是夜圣宫的器灵，当初进入上古夜界，便是它本能地袭击苏天和沈清柔！　

    她拉着夜圣的衣袖，水灵灵的眸子有些惧怕和担忧的盯着苏天，显然之前心有介怀。　

    夜圣残魂笑了笑；“小夜，他是你的新主人，别怕，你不是能感受到他有没有恶意吗？”　

    器灵小夜怯生生道：“可……可是他身上有凶器。”　

    苏某人轻咳道：“咳咳咳，小妹妹，我是天生大器，不轻易用之，你大可放心，告诉我传承王阶功法要用多少夜魂业火啊。”　

    小夜微微点头：“凡圣宫收录有的，王阶低级是一朵，中级两朵，高级四朵，每上一级，需要消耗的业火就会翻倍。且为了维持夜圣宫的运转，需要维持点亮十朵夜魂业火，不然夜圣大人的残魂有消失的危险……”　

    苏天抬头看着那二十八朵夜魂业火，恍然道：“王阶顶级是八朵夜魂业火，皇阶低级就得十六朵业火……”　

    目光一扫，苏天突然定格在一卷功法上面！　

    “果然有它！”　

    苏天会心一笑；这卷功法的强大，他早在夜界有所体会过了！　

    “就是你了，特长是特长的皇阶功法！”　

    ……

