    在被第一枚子弹的爆炸波及时，猝不及防的西索，只来得及保护自己的头部，身上的衣服和肌肤霎时间就被火焰吞噬，变得褴褛焦糊。

    接着第二枚子弹袭来时，西索已使用了‘坚’的技巧来防御全身。

    西索的坚，足以挡住手雷的爆炸，但是元素子弹，却非火药的爆炸，那种元素之力的爆炸，对念也有着削弱作用。

    所以在后面几发子弹的攻击下，西索并非完全没有受伤，直接被爆炸的冲击波和火焰搞的狼狈不堪。

    “布鲁斯，不要留手了，拿出你威力最大的武器。”威斯东提醒道。

    布鲁斯之前一直都只用一柄小手枪在那骚扰西索，并非是他没有威力强大的武器。

    而是他比较珍惜子弹。

    威斯东的手枪有无限弹容，不需要补给。

    但是布鲁斯可没有那样的武器，他的每一枚子弹，都要在空间中采购，或者在任务世界采购。

    现在猎人考试中，前不着村后不着店，哪有地方让他补充弹药。

    一旦他把弹药都消耗完，他也就就只是一个普通人，对队伍也就变得可有可无。

    布鲁斯不确定，在他没用之后，队伍会不会抛弃他，所以在这次战斗中，他也一直很珍惜自己的弹药，一直在划水。

    现在被威斯东点破，西索又被压制住，他要是还不拿出真本事，白白浪费队友制造的良机，那他事后肯定会被队友埋怨，甚至被踢出队伍。

    所以布鲁斯只犹豫片刻后，就拿出了自己的杀手锏。

    一枚绿色的毒气弹。

    这可不是一般的毒气，乃是哥谭精英稻草人制造的恐惧气体，就算西索意志力坚强无比，吸食了恐惧毒气，也得惊恐尖叫。

    布鲁斯将毒气弹掷向西索，霎时间，一大股绿色毒气便弥漫开来。

    念缠绕在身上，并不能阻隔气体。

    所以西索立刻就中毒了，在浓雾中发出凄厉的惨叫！

    “不……”

    西索不知道面对着什么恐惧幻想，竟然叫的这么大声。

    仿佛要把肺都给喊出来一样。

    威斯东目光闪烁，没料到布鲁斯的底牌竟然是稻草人的恐惧毒气，趁着这千载难逢的机会，他撕开了罗炎给他的卷轴。

    “你使用了剧情人物奴-役卷轴，请选定目标。”

    “西索。”威斯东毫不犹豫的回答。

    卷轴刹那间化作白光笼罩西索。

    “进行意志力判断中，目标人物基础意志力一百点……检测到目标人物意志力正遭受负面状态侵袭，意志力下降至七十点……下降至六十点……下降至五十点……”

    卷轴的判定不断进行，西索也直接被控制在了僵直状态。

    通常而言，判定是在一瞬间，顶多两三秒内就结束了。

    可现在西索的意志力正在不断降低，卷轴只会用恒定值来判断，所以卷轴会等到西索的意志力稳定下来，维持一两秒不变后，再进行判定。

    本来只能僵直西索一两秒的卷轴，一下就卡了BUG，只要西索的意志力不稳定，就可以一直令他处以僵直中。

    这是重创西索的千载难逢的好机会。

    威斯东大喊道：“西索正处于僵直中，快一起集火，将他打残！”

    威斯东又吃下一块补充魔力的食物，再次使用元素子弹，向着西索的躯干射击。

    之所以没有打爆西索的脑袋，是威斯东怀着一丝希望，希望布鲁斯的恐惧毒气够给力，让西索的意志力降低到五十点之下。

    一旦西索意志力低于五十点，他就会被卷轴奴-役，那样威斯东在这个任务世界，也将得到一个强大的帮手。

    布鲁斯跟着点射西索的躯干部位。

    远处一直与三名剑客僵持的白夜和封无觉，对视一眼，放弃了看守三名剑客，一起冲向西索。

    威斯东等五人签订了组队契约，攻击无法伤害到同伴。

    白夜和封无觉冲进爆炸中，自然也不会受到伤害。

    白夜先用【青钢影】斩断束缚住罗炎的念线，解救出罗炎后，三人便一起对西索发起了攻击。

    罗炎金刚伏魔拳，正中西索胸口，将他肋骨拍断五根。

    白夜一刀斩下西索的双臂。

    至于封无觉则拿着一根管钳，死命的敲打西索的脑袋。

    远处的三名剑客，神色变换，有心想要抢夺罗炎他们的战利品，抢下西索的人头。

    可是看到那围殴西索的三个家伙的凶残程度，他们犹豫了。

    仅仅一个白夜就能和他们缠斗那么久，要是真的对付白夜、罗炎和封无觉三人，只怕他们也会落得个和西索一样的下场。

    就在三剑客踯躅不前的时候。

    威斯东大叫道：“西索抵抗住了负面状态，他的意志力属性开始恢复了，现在是五十一点！”

    西索的意志力在上升，在恢复！

    三剑客闻言，转身就逃了。

    别看西索现在双臂被斩断，身体残破焦糊，但是看过西索对决幻影旅团的团长库洛洛·鲁西鲁的人都知道，西索的生命力顽强的很，这点伤根本不算什么。

    用伸缩自如的爱把手臂一黏，用念线控制自己行动，他照样有反杀他们这些人的实力。

    担心西索清醒后遭到猛烈的报复，这三剑客头也不回的逃向湿地深处。

    但是他们不知道的是，就在他们转身逃跑的瞬间。

    封无觉的【马里奥的管钳】触发了暴击，竟然一击将西索砸的晕厥。

    僵直状态不会导致意志力降低，但是晕厥状态会，人都晕了，还有什么意志力可言。

    经过恐惧毒气的侵袭，马里奥管钳的暴击。

    西索的意志力终于瞬间降低至28点，且恒定不动了。

    “剧情人物意志力低于50点，判定通过，奴役成功！”

    一道天籁之音响起，威斯东兴奋大吼：“都住手，西索已经被奴役了！”

    “什么，成功了，太好了！”罗炎松了一口气，压制自己的实力，生怕一不小心把西索打死的他，演戏演的太累了，听到威斯东成功，便赶紧住手，退向一边。

    “真的成功了？”白夜也有些难以置信。

    “是真的，梦魇空间都已经提示了，西索已经不是我们的敌人了。”威斯东激动道。

    “哈哈，看来我最后一管钳砸的很及时啊！”封无觉得意的说道。

    众人都停下攻击。

    此刻的西索还残留着轻微的晕眩和恐惧，他眼眶撕裂，眼睛爆突，视线没有焦点。

    他的身体变得菠萝菠萝哒，皮肤被烧焦，鲜血糊在焦烂的皮肤上，简直凄惨无比。

    西索两条手臂掉在地上，身体躯干到处都是弹孔。

    一般人受到这种程度的伤，绝对活不下来。

    但是在罗炎的感知中，西索的生命力依旧旺盛。

    要是卷轴没有成功奴役他，摆脱各种负面状态的西索，足以将除他之外的四人都反杀掉。

    罗炎自然不会看着他选定的队友，被西索干掉。

    那个时候他也就只能不装了，摊牌了，力挽狂澜的击退西索。

    但那种情况，也会在队友的心中制造出隔阂。

    幸好，威斯东没有辜负罗炎的期待。

    布鲁斯的底牌也让罗炎惊喜。

    再加上封无觉好运的打出了暴击，诸多因素加成，终于成功搞定了西索。

    说真的，罗炎都没想到他们会成功奴役西索。

    最初给威斯东卷轴时，罗炎制定的计划只是重创西索，让西索知难而退。

    不过当初的计划，看起来有很大的漏洞。

    西索凭什么知难而退，被打出真火的西索，只怕无视了猎人考试，也要杀了他们吧！

    自己用正常人的思维去揣测一个变态疯子，实在是失策。

    看来今后制定计划什么的应该交给专业人士才对。

    比如威斯东和封无觉就是很好的选择。

