    名额既然已经决定，接下来却是要商讨如何进攻人类世界以及和天堂实力对抗，这些决议，四名大恶魔领主不会参与。//百度搜索：看小说 www.//他们的地位是超然的，而且它们和天堂的大天使长有过约定，类似于他们这种级别的存在，不能直接进入人类世界参与争斗。

    所以这些决议，都是普通的恶魔领主商议后得出的，对此林飞也是并不关心。他是契约者，任务之后就会离开这里，以后很难再有交集，而实际上最后的讨论也是虎头蛇尾，基本上没做出什么决议。

    在林飞看来，这一次地狱议会最有意义的，便是获得席位的恶魔领主可以得到一枚中级魔纹这一件事了。

    而对于他和爱丽丝来说，接下来要准备前往的地狱晶石所在，似乎比讨论那些议题要更加的具有吸引力。

    多半天后，林飞和爱丽丝便跟着几个蓝角恶魔进入到一个隐秘但宏大的建筑。

    “难道传说中的地狱晶石就在这里？”爱丽丝好奇的问道。

    这个时候，走在前面带路的一个蓝角恶魔却是回头道：“不，地狱晶石在地狱的最深处，它是地狱的起源和力量源泉，实际上没有任何恶魔知道它的具体所在。”

    这一下，爱丽丝是有些好奇了。

    “你们既然不知道，那这是要带我们去哪？”

    对于这个问题，林飞也是颇为好奇，不过此刻，前面已经出现了一个巨大的大厅，看到那大厅里的情况，林飞心中却是猜出了一二。

    “你们两个就是获得名额的翼魔领主和魅魔领主吗？实力不错，魅魔领主的问题，我倒是可以回答一二！”这个时候，前面大厅里，一个身披黑袍。整个隐在一团黑雾当中的恶魔出声道。

    光凭气势，林飞就知道对方绝对是那四大恶魔领主之一。

    因为之前主持议会的那个大恶魔领主也在那里，除了这两个之外，还有另外两个强横的存在。显然，地狱四大恶魔领主到齐了。

    而在它们身边，地面上有一个不知用什么物质勾绘的传送阵。

    “看到我们身边的传送阵了吗？这是唯一可以进入到地狱晶石的途径，而要启动这个传送阵，必须有六个领主级的恶魔分别站在其中的六个圆圈里……”

    那个大恶魔领主的话，算是解答了为什么只有六个名额的原因。

    此刻，带林飞和爱丽丝来到这里的那几个蓝角恶魔对四大恶魔领主行了一礼后就匆匆离去。

    “废话少说。开始吧！”说话的是主持议会的那个大恶魔领主，后者对林飞和爱丽丝还是心存芥蒂，眼色也颇为不善。

    不过林飞也不惧，对方实力的确是强横，但如果自己施展顶级战力，鹿死谁手也还是未知数，所以拥有底牌的林飞泰然对之。

    另外几个大恶魔领主也点了点头，很快。他们分别站立到传送阵的四个圆圈当中，林飞和爱丽丝见状，也赶忙站了过去。

    “一会儿传送后。就会见到地狱晶石，只不过能不能获得传奇级魔纹，就看各自的运气了！”一个大恶魔领主出声说道。

    林飞一听，暗道和地狱晶石接触，能不能获得好处还是两说？

    只是到了这个节骨眼，林飞也懒得询问，到时候传送进去，究竟是什么情况一看便知。

    很快，六个恶魔领主都将一丝丝力量注入到传送阵当中，下一刻。传送阵光芒大起，空间的力量涌动，随着时间的推移，那光芒越来越盛，等到达了顶点后，却是轰然散开。此刻，传送阵上的六个领主都失去了踪迹。

    对于林飞来说，这一次传送只持续了片刻，接着，他就发现自己到达了一个奇异的空间。

    他仿佛置身于一个巨大的晶体内部，而这里到处都是孔洞隧道，仿佛蚂蚁窝一般，而最诡异的是，这种晶体有一定的透明性，即便是隔着晶体，也可以看到十几米外的景物。

    “这里就是地狱晶石，原来，地狱晶石竟然如此的巨大！”林飞看到眼前的一幕也是不由的咋舌，就像现在他所看到的一幕，上下左右，根本看不到边际，显然这个地狱晶石极其巨大，究竟有多大，林飞可就不知道了。

    只是此刻在这个地方，就只有林飞一个人，爱丽丝和另外四个大恶魔领主却是不见了踪影。

    “难道是随机传送？不过互相分开也好，省得引来事端！”林飞想到那个主持议会的大恶魔领主的眼神，就知道对方记恨上他们了，如果不遇到，反倒是可以减少一些麻烦。

    四下看了看，林飞摇摇头，暗道果然不是那么简单，即便是到了这地狱晶石里，也不知道接下来该做什么。之前有大恶魔领主说过一切全靠运气，显然指得就是这一点。

    既然如此，那就四下搜寻一番，先看看有什么发现。

    林飞打定主意，便选择了一个孔洞钻了进去。

    在这里，让林飞想起了虫巢，都是密密麻麻如同蜂窝一般，又如同蚁穴那样横支错节，不小心可能会走弯路。

    不过眼下，因为这里完全是用半透明的晶石构成，所以视野反倒是开阔了不少。

    林飞沿着一个方向走了片刻，却是猛地停了下来。

    透过前面的晶石，林飞看到了一个黑乎乎的影子。

    这倒是有些怪异了，之前林飞一路走过来的地方，晶石都是晶莹剔透，没有半分瑕疵，怎么到了这里，竟然有东西在晶石当中。

    林飞继续靠近，才发现，在前面的晶石墙壁里，嵌着一个怪物。

    这怪物浑身漆黑，双首四臂，怪异到了极点，透过晶莹的晶石壁，甚至可以看到这怪物的表情，锋利的爪牙和身体表面的长毛。

    就像是琥珀一般。

    不知怎么的，林飞从这黑影上感受到了一丝危险，但显然，这怪物被困在地狱晶石里已经很久了。林飞之前试过，地狱晶石极其坚硬，根本不可能破坏，那么这种怪物如何进入到晶石墙壁，便是一个神秘的事情。

    只是眼下，林飞并不关心这些，他看了看光洁的晶石墙壁，没有任何破损和裂痕，浑然一体。

    看完这些，林飞便转向一个方向走去。

    不过刚刚走了几步，一股异样的危险就充斥在林飞脑间。

    完全是下意识的，林飞猛的回头一看，却是让他看到一幕头皮发麻的景象。

    原本在晶石壁里的那个怪物，不知什么时候，竟然脱离了晶石墙壁，站到了自己身后。

    可以说，林飞经历了无数次生死考验，见过的鬼怪不计其数，斩杀过的妖魔也是数都数不过来，但眼下，林飞额头却是冒出了一丝冷汗。

    原因很简单，这怪物出现的方式太恐怖了，除此之外，在战力探测下，对方那6000的战力也是让林飞颇为忌惮。

    下一刻，整个怪物猛然发出一声嘶吼，抬手便向林飞抓来。

    林飞急忙向后一侧，手里的雷剑已经出现，反手斩了过去。

    噗！

    那怪物不躲不避，硬生生受了林飞一剑，只是锋利的雷剑只是砍进去一半，由此可见，对方的防御力是多么的惊人。

    在碰触对方后，林飞也得到了对方的一些属性。

    “上古魔纹怪，由地狱晶石中诞生的恐怖生物，实力不等，击杀后有一定几率掉落魔纹，魔纹等级根据怪物强弱而定。”

    看到这个提示，林飞算是彻底明白了。

    敢情这地狱晶石实际上就是一个打宝场，只要找到这种上古魔纹怪，将其击杀就可能得到魔纹，自然，击杀越强的魔纹怪，得到的魔纹等级就越高。

    只是显然，这种魔纹怪并不多，高等级的更少，所以一开始那大恶魔领主才会说全凭运气。

    当然在这里除了要凭借运气之外，还需要实力。

    如果实力不济，反被这魔纹怪干掉，那就得不偿失了。

    不过6000的战力，林飞还是能应付的，他没有召唤玛拉顿公主，而是挥剑猛砍，和这个魔纹怪战在了一起。

    这种‘上古魔纹怪’虽然战力极高，但它们没有什么智慧，也不会什么特殊技能，完全是依靠肉体和本能在作战，对付这样的敌人，林飞的招数可就多了。

    看准一个机会，林飞狠狠一剑天崩斩轰出，在这狭小的空间里，施展天崩斩的威力可以放大数倍。地狱晶石连天崩斩都无法损坏分毫，所以原本如同惊涛骇浪一般的剑芒被挤压，威力自然提升，重重的轰在对面那个上古魔纹怪身上。

    咔嚓一声！

    上古魔纹怪胸口被击碎，林飞得势不饶人，上前一剑，直接刺入其中，紧接着用力一绞，这上古魔纹怪便从胸部被林飞一剑炸成两段。

    两段尸体落在地上，却是化作了一团团黑烟，随后在空中凝结成一个闪亮的魔纹。

    “坚韧魔纹，中级，未认主状态！”

    看到这提示，林飞微微一笑，却是一把抓过来，直接融合，战力随即提升了300。

    毫无疑问，对于林飞来说，这是一个绝佳的地方，只要运气够好，就可以不断击杀魔纹怪，融合魔纹，提升实力。

    >vid/<