    “看不出有什么危险啊。”

    飞行进入红土之地以后，历经数个时辰，一行四人也从最初的时刻警惕渐渐有些放松起来，这周遭地势连绵起伏，虽无高山，但如荒漠一般土丘连绵。

    但好在的是，除了一路尸骨确有些渗人，一切似乎都很正常。

    穿山甲话一落，老头和夏薇却并未搭话，但心中却几乎和他一样有此想法。

    他们虽然听说过红土之地的恶毒，但毕竟从未踏足此地，自然，也就无从知晓这里间的情况。

    “别高兴的那么早。”韩三千微微苦笑，接着一个加速，朝着前方更快赶去。

    虽然他们有所放松警惕，但韩三千却从头到尾都没有，他的神识一直遍布周围，眼下，他已探查到前方已有情况。

    当韩三千重新降速的时候，三个人集体的傻了眼。

    “这他娘的是什么？”

    一道如同长城一般的高墙横亘在所有人的眼前，墙宽不见左右，墙高而高耸而入云，不见其顶，如同天堑一般，死死的挡在一行四人的面前。

    高墙外表如巨大岩石所堆砌，但又并未有岩石之间的那种缝隙，倒更像是砖头一般紧密无间。

    最中央处，有一处巨大的缺口，类如城门。

    直觉告诉韩三千，这里，并不简单。

    “三千哥哥，你看。”

    就在此时，夏薇摇指前方，眼神惊慌的望向了那城门口。

    顺着她的方向望去，只见在城门前方大约百米之处，一个女人此时衣衫不整的蹲在一处偏矮山丘的角落处，身旁拖着一个大大的长木箱子，蹲跪在那，似乎有些奄奄一息。

    “小心有诈。”老头急忙提醒韩三千道。

    韩三千点点头，不用老头提醒，韩三千也知道事出必有妖，行了这么几个时辰，一路上别说人，即便是个活物甚至一铢草都看不到。

    偏偏那么巧，到了这种卡口的时候，却看到一个女人蹲跪在那，这难道还不够离奇吗？

    她从哪来？

    又去往何处？

    韩三千微微一笑，带着三人直接飞下落地。

    只不过，韩三千并未落在她的身旁，反而是有意落在她所在路径大约几十米以后，然后这才朝着城门的方向缓缓走去。

    一路所来，韩三千丝毫没有看过那女人哪怕一眼，反而只是眼光淡然的平视前方。

    韩三千如此，夏薇等几人自然也乖乖照做。

    尽管，那个女人从头到尾都一直可怜巴巴的望着他们。

    很快，一行四人已经离那女人越来越近，那女人望向四人的眼神也变的更加的渴望以及迫切，甚至临到身前几米的时候，她忍不住冲四人挥了挥手。

    不过，韩三千等人却依然未理，眼看四人直接从身前穿过，并一路朝前方走去。

    这下，那女人似乎鼓足了勇气，用尽了力气，急声唤道：“几位救我，救我。”

    夏薇处事未深，哪有韩三千那般稳重，听到女人呼救，她急忙抬头望向韩三千：“三千哥哥，她在呼救。”

    韩三千内心苦笑，他又不是聋子，又怎么会听不见那女人说些什么呢？

    夏薇这丫头，还是心地太过善良。

    “三千哥哥，咱们真的就不管她了吗？”见韩三千不答，夏薇催促道。

    韩三千依然不语，反而加快了朝前的脚步，夏薇虽然心急，但也无可奈何，只能紧紧的跟随韩三千。

    很快，一行四人，越去越远。

    眼见于此，那女人慌了神，不顾腿上鲜血淋淋的伤口，更顾不得身上青一块的紫一块，像不要命似的强行起身，朝着韩三千等人追去。

    只是，兴许伤得太深，刚一起身她便直接无力的摔倒在地，但她依然咬紧了牙关，艰难的朝前爬去，嘴中更是不甘的朝着四人的背影喊道：“求求你们救救我好吗？我……我可以把这些东西给你们。”

    说完，她用尽力气拉了拉身后的木箱，奇怪的声响从木箱里传了出来……

