    第18章这是在威胁他了

    霍元朗连装都不想装。

    他可以上战场，但绝对不是这样像丧家之犬一样地被驱逐去战场。

    再说了，时雨大权还未到手，他就这么离开了，谁替他的宝贝女儿撑腰？

    “霍将军好大的本事。”他恨恨地看了霍元朗一眼。

    “比不得首辅大人。”霍元朗憨厚一笑。

    这个笑里藏刀的糙汉！

    张平巍在心中暗暗怒骂起他。

    “我倒是要看看，你打算病上多久？病到北狄攻打大雍吗？”他冷脸看向了霍元朗。

    “本将对大雍的忠心天地可鉴，大人若是要我带病上阵，我自然万死不辞。”漂亮话谁都会说，霍元朗这话直接把张平巍气了个半死。

    果然能在暴戾皇帝慕容风下混到这个职位的没有一个是草包，霍元朗虽是武将，但是在唇枪舌战这一块也不输他。

    “霍将军若是无法带兵上阵，本官可以禀告太后娘娘，让您早日解甲归田。”张平巍皮笑肉不笑道。

    这是在威胁他了。

    霍元朗半眯着眼眸道：“那就多谢大人体恤了。”

    张平巍被噎得说不出话，他一时间不知道该说些什么才好。

    霍元朗居然连被罢官都不怕！

    “那你就等着吧。”他悻悻留下这么一句话，便拂袖离去。

    他刚从将军府离开，就被策马而来的谢谨言拦住了。

    “谢都督有何贵干？”他抬头看向了坐在马上的谢谨言。

    “烦请首辅大人跟我去锦衣卫办事处一趟。”谢谨言看着他，语气不容置疑。

    “不知本官犯了何事？”张平巍沉下了脸。

    “去了锦衣卫你就知道了。”谢谨言开口道，“还请大人配合，毕竟你也不想闹得太难看吧？”

    谢谨言不过是皇上跟前的一条走狗罢了，现在皇上中风瘫痪在床，根本没法指挥他。

    他来找自己，绝对是私仇。

    他不好立刻跟谢谨言翻脸，毕竟锦衣卫那群东西只听谢谨言一个人的。

    他只好忍着怒气询问道：“敢问本官哪里得罪了谢都督？”

    “大人这话是何意？”谢谨言微微扬起下巴，眼神中闪过一丝凌厉的光芒，“你这是觉得本都督因私寻仇？你把我们锦衣卫当什么人了。”

    “将他拿下，带走。让他知道他究竟犯了什么事。”他冷脸挥了挥手，锦衣卫的鹰犬们蜂拥而上，直接擒住了将他带走。

    “谢谨言，本官乃一品朝臣，你怎敢如此待我？”张平巍的官帽在挣扎之中落到了地上，他恨恨地盯着谢谨言。

    “天子犯法与庶民同罪。你区区一个一品大臣，贪墨了兴修水利的款项，我有何不敢捉拿你归案的？”

    谢谨言没再跟他废话，策马回了锦衣卫办事处。

    张平巍的家里人得知他被锦衣卫带走之后，几乎要晕过去了。

    锦衣卫那是什么地方，那可是人间阎罗王的住所啊，进去的人不死也要被扒一层皮。张平巍的夫人魏如雪急忙递了牌子进宫，想要求太后救救自己的丈夫。

    太后得知此事后，心情大好。

    好你个张平巍，你也有今天。

    “哀家知道了，放心吧，会去跟谢都督说一声的，让他不要为难首辅。”太后面上这么安慰着魏如雪，实际上却是拖拖拉拉，直到第二天才传讯给谢谨言，让他进宫一趟。

    “微臣参见太后娘娘。”谢谨言恭恭敬敬地行了一礼。

    “谢都督免礼。”太后轻轻抬手，示意他起身。

    “不知道娘娘寻微臣所为何事？”谢谨言询问道。

    “不知首辅大人犯了什么事，竟一夜呆在了锦衣卫里？”太后确实有些好奇。

    “天福三年年潮州兴修大坝，他从中贪墨了十万两白银。大坝坍塌，洪水冲垮了数十个村子，无数百姓因此丧命。这等罪孽，这辈子在牢中他都洗不清了。”谢谨言言简意赅地把事情汇报给了太后。

    “什么？”太后没想到居然是这样的。

    若是单单贪了银子还好，这害死了那么多条人命，这消息一旦传出去，他们若是不处决张平巍，百姓们定然不依，朝中那些贪墨银子的大臣们也会越发猖狂。

    所以张平巍不得不抓啊，他们要杀鸡儆猴，以儆效尤。

    但是张平巍为官多年，朝中党羽众多，处理起来有些麻烦，她皱着眉看向了谢谨言，询问道：“此事可有证据？”

    “锦衣卫办差，自然是人证物证确凿。”谢谨言回答得十分干脆。

    他倒也没有编造证据，当初贪污了十万两白银的人虽然不是张平巍，但和他也脱不了关系。是他的亲生儿子搞出来的事情，他为了避免事情败露，只好亲自下场替儿子收拾烂摊子。

    “这可不是小事。”太后一时间有些拿不定主意。

    若是将张平巍杀了，那么谁来当这个首辅？内阁缺了一名阁老，又该将谁升上来呢？

    不过想到张平巍死后的好处，她立刻又高兴了起来。

    不管升的是谁，她对他们都有提拔之恩。这可是她收拢权势的大好时机啊！

    想到这，她便和蔼地看向了谢谨言：“一切交由谢都督处置，不管是谁，都不能触犯我大雍的律法。”

    她说得义正言辞，下边的谢谨言也听得连连点头。

    “太后娘娘说得极是。”

    离开了太后的凤仪宫，谢谨言回到了锦衣卫大牢。

    牢中的张平巍奄奄一息，他已经没了昨天的那股傲气，他见识过了谢谨言那些非人的手段后，看到他不自觉地就颤抖了起来。

    “谢都督，我会替我儿把那些银子都补上的。求你，放过我吧。”

    “你能把那些银子补上，你能把那些百姓的命补回来吗？”谢谨言冷笑一声。

    “我会弥补他们的家人的。”张平巍急忙道。

    “张大人你身为我大雍的首辅大人，想必自然熟读了大雍的律法。你这等罪行要如何判定，你一定很清楚吧？”谢谨言笑了起来。

    “不，不，不，再给我一次机会。”张平巍彻底慌了，“不是我贪的，是我儿子，我不是主犯，可以从轻发落的。”

    (本章完)

