    顾敏原本只是来整理东西的，但是她没有想到会撞见这样的一幕，更会听见这样的话语！

    她当下愣在那里，一时间回不过神来！

    而楼下的众人却也是僵住了，根本就反应不过来！

    唐仁修亦是回头，他冷漠的俊脸，冷漠的目光，对上了她。只是在瞧见她的时候，他的眼中迅速的闪过了一抹诧异，他料不到她会在这里出现。他眼眸一凝，冷声质问，“你在这里做什么！”

    顾敏张了张唇，好半晌才找到了自己的声音，大概是那些话语太过慑人，所以她才在此刻会像个机器人一样回答，“我来整理东西。”

    整理东西？

    呵，是要搬走？

    唐仁修的脑海里浮现起先前照片里所看到的种种画面，他眼中的冷意更甚，“要搬就快点搬！不要在这里碍眼！”

    此话一出，唐洛焕又是喝道，“哥，你太过分了！”

    “哥！”就连唐紫陌也忍不住出声阻止。

    唐仁修也顾不得沙发是否蒙了粉尘，他一下坐了下来，更甚至是点了支烟，静静抽着，他勾起唇角笑问，“我难道说错了？”

    唐洛焕还要争辩，唐紫陌却是拉住了他，她摇了摇头，示意他不要再说话。

    唐洛焕只得压下怒气，他哪里不知道，此刻他的身份太过没有资格立场！

    岳华担心不已，她将毛巾搁下，立刻就奔上楼去。

    二楼的房间里边，顾敏正在整理东西。

    岳华一进去，就看见顾敏忙碌异常的身影。

    与其说是忙碌，更可以说是慌乱了！

    顾敏方才来的时候，还是有条不紊，但是此刻，她不断告诉自己要冷静，告诉自己收拾好东西离开就好。但是奈何，一双手根本就不听自己的命令，那样无措地将她的东西往行李袋里塞，哪里还是整理，简直就是打包而已！

    “顾敏……”岳华上前，她轻声呼喊，想要说些什么，发现自己都不能！

    顾敏一边从衣柜里将自己的衣服塞进去，一边回头微笑，“岳华姐，我很快就整理好了。”

    “对不起，突然来了，打扰你们了。”她轻声说着，手里的动作更是飞快起来。

    一向精明能干的岳华，在此刻也是词穷，许久她才道，“你……你慢慢来，不要这么着急。”

    “我知道，我知道……”顾敏应了两声，手里的动作依旧是不停。

    已经来不及去一一顾及了，只将自己的衣服带走，其他的，她也顾不得了，顾敏将行李袋拉链一拉，她起身道，“好了。”

    于是，岳华就陪着她下楼。

    楼下的这一行人，依旧还没有走。

    唐仁修，唐洛焕，唐紫陌三人都坐了下来，而谢武谢文则站在一边。大厅里的气氛窒闷异常，没有一个人说话。

    唯有顾敏下楼的脚步声，每一声都如此清晰。

    岳华终于陪着顾敏下了楼来，她却还朝着众人笑笑，随后说道，“抱歉，打扰了。”

    “岳华，把她的行李袋打开！”唐仁修却又突然一声命令！

    众人再次震惊！

    “哥，你这是要做什么？”

    “学弟？”

    一前一后出声的是唐洛焕和岳华，唐紫陌亦是凝眸。

    顾敏的脸色没有像方才那样惨白，只是突然就面无表情，她沉静地望着唐仁修，在这一刻，她的心里寂静无声。

    唐仁修眼见岳华不动，他又是喝道，“谢武谢文！去把她的行李袋打开！”

    “是！”这两人是二少的下属，也只听他的！

    谢武谢文就要上前，但是两人也深知顾敏的身份，却是有些不敢动手，“抱歉，顾小姐！”

    “你们敢！”唐洛焕喝了一声！

    就在这个时候，沉默无声的顾敏忽然就开了口，她轻声说，“不用了，我自己来！”

    唐仁修眼眸一凝，却见她果然有所动作！

    顾敏的手起先是颤抖的，但是在握住拉链的刹那就一鼓作气了，她将行李袋打开，此刻什么都无所谓了，干脆就将整个袋子口往地下一倒，里面的东西全都落了出来。是一些衣服，她方才胡乱放进去的，是一些小东西，也是她平日里会用的。

    但是忽然，从袋子里落出了一只玻璃瓶来！

    这个瓶子，唐仁修认得，她总是喜欢去买这些瓶瓶罐罐盒子，说是用来储存东西最好。

    而此刻，那玻璃瓶子里却是一颗颗糖果！

    唐仁修也记起了，顾敏是爱吃甜食的，更爱吃蜜饯和糖果。他也有让人去买来给她，她却舍不得吃。他问她为什么，她说每天吃一颗就好，剩下的要留下来，因为糖果太甜了，她怕蛀牙。

    思及往事，唐仁修盯着那掉落在地的瓶子，突然起身，几个大步走到她的面前，将那只瓶子拿起，一下甩手就朝旁砸过去！瓶子砸在了墙上，狠狠地落下地，里面的糖果坠落了一地，散的纷纷扬扬，随着粉尘一起飞扬！

    却有一种奇异的香甜，弥漫而起……

    瞳孔骤然一缩，顾敏只瞧见那些糖果，在空中坠落！

    好似在说，这一场爱情里，她是有多么的可笑！

    顾敏深呼吸，她握住自己颤抖的手，这样才能压下那份颤抖的情绪，她开口道，“我什么也没有拿，这些衣服是我的！”

    “好，很好！现在带着你的东西给我滚！”她果然什么也没有带！唐仁修阴霾了眼眸，冷声喝道！

    顾敏蹲了下来，她开始伸手将地上的衣服又塞回行李袋里。

    岳华看不过去了，她蹲下来帮她一起收拾！

    顾敏提起行李袋，这一次连拉链都顾不得拉上，她转身就要走。

    “别走！”唐洛焕却喝了一声，他奔到顾敏身边挡住了她的去路，更是抓住了她！

    而这一幕，她的手被别人握住的画面，一瞬间又是如此刺目！

    唐仁修瞳眸一紧！

    “哥！你要向顾敏道歉！为你刚才所说的话所做的一切向她道歉！”唐洛焕已经气到快要爆炸了，他怎么能说这样的话，而方才的命令举动，分明就像是把她当成了一个小偷一样！

    “洛焕，你这么关心她做什么？难道你也看上她了？对她有意思？”唐仁修冷冷笑道。

    “你太不尊重顾敏了！你必须要向顾敏道歉！”唐洛焕固执己见，在这个时候，在这个时候非要给顾敏讨个说法！

    顾敏却觉得这幢公寓让她如此难堪，而她只想离开，“师兄，放开我，我要走了！”

    “呵，洛焕，你没听见她说她要走吗！你还拉着她做什么？难道你是想要留下她？”唐仁修的唇角是一抹冷酷弧度，他在笑，但是分明没有笑意，只是盯着她那张恬静的脸庞，“这个世界上女人多的是，你这又是何必？”

    “不过，你要是想要的话，你就拿去好了！”他温漠的男声吐出这一句话来，好似她不是一个人，而是一件物品。

    所以，可以在这么多人的面前，可以肆无忌惮说出这样的话来！

    一刹那，众人的视线又全都落在顾敏身上！

    她只是一眨不眨地望着唐仁修，那目光太过镇定刚毅！

    此刻看似柔弱的她，却忽然有了强劲的气息一般，竟然瞧的人心里一凛！

    所有人都以为她一定会发飙，一定会歇斯底里，一定会怒骂，一定会争吵起来，因为这样的羞辱，绝对会无法忍受！

    可是谁知道，顾敏却只是淡淡一笑，她什么也没有做，只是从口袋里掏出了一把钥匙。

    而后平静的，若无其事的，放在了柜子上。

    她对着他说，“这把钥匙还给你了。”

    一刹那，在这间公寓里，往事历历在目，来时的每一分每一秒，都还那么清晰，可是未曾料到，离开的最后时刻，却是这样的结局。

    说完这句话，顾敏转身，头也不回地离开了。

    “顾敏！”岳华一愣，她放心不下立刻追了出去！

    唐洛焕瞧见顾敏走了，他胸口好似被压着一股子怒气，“哪怕你是我哥，我也要教训你！”

    唐洛焕冷厉的话语一出，他立刻轮起拳头，出拳又猛又快，朝唐仁修脸上揍去！

    刹那，唐紫陌却是一个闪身挡在了唐仁修的面前！

    那拳头险些就砸在唐紫陌的脸上，只差一厘米！

    “紫陌，你给我让开！”唐洛焕眼明手快，立刻收了手，他怒吼道。

    “洛焕，我们还有事情要谈！”唐紫陌可不想他们两兄弟就这样为了一个女人而闹起来，她立刻劝说。

    “谈？还有什么好谈的！”唐洛焕实在是气不过，他发狠一般望着唐仁修，冲着他一字一句道，“既然你今天说了这些话，那么从今以后，我希望你离顾敏远一点！越远越好！如果还有下一次，我不会就这么算了！”

    唐洛焕随即也转身走人，这边唐紫陌瞧着情形如此，也知道今日的会谈是无法继续了。

    临走之时，她也留下了一句，“哥，你今天的话真的很伤人。”

    唐紫陌也带着谢武谢文走了。

    整个公寓里，只留下了唐仁修一人！

    那些糖果还丢弃在地，散了一地都是，透明的纸包裹着一颗颗小球，有着晶莹剔透的颜色。

    他突然烦躁不已，竟然无处发泄这股子烦闷，还有一抹不明的懊恼！

    ……

    车子里，岳华开着车，顾敏则是坐在一边。

    岳华以为她会哭，可是她没有。

    车窗降下了些许，有风掠过，顾敏的耳边回响起方才的一切，那么混乱，只是定格在最后一句——在我眼中，她和一个佣人，没有任何区别！

    原来，原来不过如此而已。

    冷风让她彻底清醒。

