    看到秦尘耐心的钓起鱼来，侏儒老者虽然心中郁闷，但也没办法左右秦尘的想法，只能一脸苦涩的坐了下来，也开始钓起鱼来。

    在百慕大死亡三角中钓鱼，传出去，他怕是这座黑市的第一向导了。

    想都不想敢的事情。

    刺天穹、古力魔等人看秦尘如此悠闲，也纷纷垂钓起来。

    只是，这一次，秦尘就没有之前那么好运了，半天时间过去，鱼竿居然没有半点动静。

    “嗯？

    小龙说了，这片安全区域会有不少异种在这里生存，吸收百慕大死亡三角中的气息，怎么半天没动静？”

    秦尘也疑惑了，不过他的心态很好，既然没鱼上钩，秦尘也就盘膝在星船之中，一边感悟这幽冥星河的力量，一边感悟百慕大死亡三角的气息，同时巩固自己的修为。

    嗡！秦尘体内的补天锤轻轻震动，上面绽放惊人的图纹光芒，侏儒老者他们都没有注意到，秦尘竟然在缓缓的吸收这片幽冥星河中的力量。

    一丝丝的星河之气，缓缓地进入到了秦尘身体中。

    一天！两天！三天！时间一天天过去，一连三天，秦尘他们都一无所获，连古力魔也都无聊起来，而到了第三天的时候，秦尘的浮漂终于动了起来。

    “嗯？”

    秦尘骤然睁开了双眼。

    他猛地一拉鱼竿，顿时，嗡，鱼竿剧烈震动，一股强烈的反拉之力从鱼竿上传来。

    上来好东西了。

    秦尘顿时就是大喜，而古力魔等人也注意到了秦尘这里的变动，一个个全都扑了上来。

    “大人，我们来帮你。”

    古力魔大吼一声，猛地用力，就听到哗啦一声巨响，一条足有三尺长的巨大的海虾被秦尘猛地甩了上来。

    这海虾，足足有三尺长，通体带着星光，这星光，一颗颗，仿佛葵花籽一般，遍布这海虾的身体，美轮美奂。

    “蹦！”

    这海虾一落到甲板上，就猛地绷起，砰，古力魔急忙扑到他的身上，却被这海虾猛地弹得差点从星船上掉下去，如果不是刺天穹急忙拉住他，就已经被弹下星船喂鱼了。

    “别动！”

    秦尘冷喝一声，直接催动自己的补天鼎，嗡，巨大的炉鼎旋转着，镇压下来，轰的声，就将这巨大的海虾给镇压在了甲板之上。

    砰！和海虾在补天鼎下，居然还在剧烈挣扎。

    就看到无数密密麻麻的虫子从秦尘身体中飞了出来，正是小蚁和小火他们带着噬气蚁和火炼虫，纷纷包裹住了这海虾，还是吞噬这海虾身上的力量。

    咔嚓咔嚓！小蚁和小火它们几乎什么都能吞的下去，这海虾身上的幽冥星河之力居然也能够啃咬，效果出奇的好，被压制住的海虾，连同大量的噬气蚁和火炼虫，被秦尘瞬间催动乾坤造化玉碟收了起来。

    “大人，虾呢？

    那海虾去哪了？”

    古力魔急忙扑上去，就看到星船上空空如也，啥都没有了。

    “被我收起来了。”

    秦尘道。

    “呵呵，这就好，我还以为那大海虾跑掉了呢，这么大的海虾，肯定很好吃。”

    古力魔流着哈喇子道。

    “吃，你就知道吃。”

    刺天穹狠狠给了古力魔一个暴栗，无语道。

    古力魔摸了摸头，委屈道：“大将军，这大海虾本来就肯定好吃，对了，你知道刚才那是啥不？”

    古力魔急忙看向那侏儒老者。

    “应该是大王葵虾……”侏儒老者木讷的站在星船上。

    “这是啥品种？”

    古力魔疑惑道。

    侏儒老者木讷道：“大王葵虾，是这幽冥星河中的异种，十分少见，它们的体内，犹如向日葵一样，密密麻麻遍布无数葵花籽一样的星光，呼吸起来，就好像漫天星光在呼吸一样，所以称之为大王葵虾。”

    “这种虾极其珍稀，一般千年都未必能钓上来一只，每一次出现，都能造成轰动，如果拿到黑市中拍卖，价值非凡。”

    “像之前那么大的大王葵虾，半条尊者圣脉应该值的。”

    “才值半条尊者圣脉啊？

    比天虹锦鲤都差了点……”古力魔有些失望道。

    侏儒老者顿时无语了，“天虹锦鲤这样的宝物，本来就很难钓到，大王葵虾虽然没天虹锦鲤那么值钱，也已经很夸张了，而且大王葵虾体内的星光一旦被炼化，能够在体内形成星光大阵，非同小可。”

    秦尘倒是没有在意这大王葵虾的价值，他只是在意这大王葵虾体内所蕴含的星河规则，这才是比较关注的。

    重新调整好状态，秦尘接着开始钓鱼。

    这一次，又是漫长的等待。

    到了第五天的时候。

    哗！一条前后有着两个面孔的黑色鱼儿被秦尘钓了起来，这鱼儿一钓上来，两个面孔都散发出令人心悸的波动，顿时，星船上的侏儒老者和古力魔、齐步曼、刺天穹都像是傻了一般，就连秦尘也是脑海一疼，旋即才清醒过来，然后就看到这双面如同魔鬼一般的鱼儿，竟然已经快要跳入星河中了。

    秦尘抬手，补天锤和小蚁小火瞬间施展出来，困住对方，然后再一次的收入到了乾坤造化玉碟之中。

    咄！秦尘对着刺天穹他们厉喝一声，古力魔他们才从呆滞中清醒过来，一个个都不知道发生了什么。

    “双面魔鱼……”侏儒老者震撼道。

    这又是幽冥星河中的一个异种，蕴含有强烈的精神攻击，传闻，是魔鬼的化身，一旦炼化，对精神力和灵魂都有不小的裨益，已经有数万年不曾在黑市中出现过了。

    上一次出现，直接引发了一场激烈的交易竞争，想不到居然被秦尘钓上来了。

    这简直……侏儒老者都要无语了，这位大人究竟是哪里来的变态？

    这也太牛逼了吧？

    “小龙果然没骗我，这地方的确有很多异种。”

    秦尘仔细感知了一下乾坤造化玉碟中的双面魔鱼，立刻从它的身上感受到了一股强烈的灵魂震慑。

    “好宝贝。”

    秦尘来了兴致，若是能够将这双面魔鱼的灵魂震慑给学会，这定然又是一门强大的绝技。

    

