    第718章 十五日   

    青牛化作本体，圣人老子坐于其背。

    

    有圣人无边威能加持，这青牛，也不在是普通的大罗金仙。

    

    而是圣人坐骑。

    

    微微摇头晃脑，青牛迈蹄走来，每踏出一蹄，都是千百万里。

    

    只是片刻间，老子骑牛，就来到了战场所在。

    

    李清混沌巨人收拳而立，神色漠然。

    

    他看着太上老子，淡淡道：“道德天尊，寡人猜你就会来，也罢，今日就连你们一起打了。”

    

    老子面容无悲无喜，一路来到元始身前，与他并列。

    

    只看着李清平静道：“盘古霸道诀，乃盘古于先天混沌之中生出的先天混沌大道，而你，不过是后天生灵，即便天赋异禀，又得人道气数加持，人族功德凝聚，最后熔炼无边血海，铸造了这具盘古真身，可对于混沌盘古来讲，却依旧是不值一提，如今你如此狂妄，也不过就是仗着吾等圣人尚未完全解封，有天道气数压制罢了，但任你张狂，又能持续多久？”

    

    元始则是眼角乱抖，只低喝道：“盘古真身！帝辛！只再过半月！吾盘古真身解封！管叫你知道！什么是真正的盘古大力！你敢等吗！？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    李清闻之，顿时大笑了起来。

    

    声音如雷，响彻混沌空间，李玄摇头笑道：“半月是吧，好！寡人就等你们半月！只是希望到时候你们莫要后悔，没有在今日，与寡人决战！”

    

    “后悔？”

    

    老子和元始互相看了一眼，目中全是淡然。

    

    很显然，这帝辛，完全不知道自己等二人解封之后，是何等威能吧。

    

    倒是准提急忙上前，快速道：“陛下，不可与他们拖时间，今日不打碎他们这法道金身，让他们元气大伤，日后他们彻底解封之下，我与兄长，怕难是敌手！”

    

    孔宣也是目中寒光毕露道：“解封？

    解什么封！我等圣人对战，你又没有限制！难道和子寿对战就有限制了！？

    简直可笑！怂就是怂！想走的话，今日跪下认个错，子寿便容你们十五日！再与你们决战！”

    

    元始眉毛不停飘动，巨大的怒意几乎要压制不住。

    

    而老子则是看向李清，淡淡道：“陛下当真今日要与吾等三清决战吗？”

    

    三清？

    

    孔宣，接引，准提皆是眉头一皱。

    

    李清倒是淡然道：“三清一家，寡人若是今日非要坏你们圣人法身，伤你们元气，通天那里，估计也不好交代，只可惜，通天如此已诚待你们，你们却处处要害他，而他呢，又偏偏割舍不下这所谓的兄弟之情，当真可笑啊，你，还有你。”

    

    李清指着元始和老子道：“怎的也不脸红！怎的如今也好意思说什么，三清！？”

    

    元始面容平静了下来，不知在想什么。

    

    老子则是淡淡道：“通天心怀宽大，乃继承大部分盘古元神善念，因此诸多恩怨，自都以善念解之，而吾与元始，也非是针对他，实乃天道气数，合该有此劫，若非陛下你逆天而起，此事如今早已结束。”

    

    李清看着这老子说的是一派堂皇，大言不惭，着实是想笑。

    

    是。

    

    此劫终究的原因的确是因为鸿钧欲建天道总管，设玉皇大天尊位，为三界第一至尊。

    

    即便是圣人过来，见到玉帝也得屈尊参拜。

    

    由此好统三界六道，一切功德气数，皆归天道管辖。

    

    所以，天道鸿钧才发动了这场劫数，红尘之下，挑选三百六十五仙家上封神榜。

    

    至于其余等仙家哪怕未上榜，却也得在天庭威严下，接受统治，宣调。

    

    因此，此番劫数，说是和老子与元始没关系，也的确没关系。

    

    他们只是奉命行事。

    

    反倒是通天教主逆天行事了。

    

    但事实呢？

    

    事实就是，本区区只有三百六十五个名额，通天教主也都拿自己的弟子去填了。

    

    可元始，老子却借着这个事情，硬生生斩灭了截教！   

    万仙来朝的截教，百万教众，死伤殆尽！   

    摇了摇头，李清道：“通天教主的性子就是不撞南墙不回头，如今因为寡人的原因，这南墙他是撞不上了，因此他对于你们两个的恨意远远没有那么重，所以若是寡人今日执意坏你们金身，他倒是有八成的可能会出手阻拦，毕竟，寡人可是占着你们还未解封的便宜！“   

    元始和老子依旧漠然，不被李清的话语所动。

    

    “罢了。”

    

    李清忽的一挥手，淡淡道：“今日寡人便不与你们计较，与你们十五日时间，十五日后，寡人与你们在三十三天见一个高低便是，到那时，通天还有何话说？

    只是如今的西岐，你们的子弟，怕是一个都走脱不了了。”

    

    “这不劳陛下费心。”

    

    倒是老子淡淡道：“贫道来之前，已经渡了西岐之人回了天庭。”

    

    李清顿时眉头一挑，目中闪过雷霆。

    

    不过随后他就长笑一声。

    

    混沌巨人刹那间恢复本来面目。

    

    李清依旧是身穿大冕皇服，头戴九梳皇冠，负手而立。

    

    看着元始和老子缓声道：“那寡人，就再给他们，多活十五天日子。”

    

    “十五日后，此劫数，当见个分晓。”

    

    老子淡然点头。

    

    元始天尊则是脸皮微微抖动，沉声道：“十五日！只待吾盘古真身解封！帝辛！届时你定会后悔！不！你连后悔的资格都没有了！”

    

    李清哈哈大笑，摆手道：“珍惜寡人给你们的十五日时光吧！”

    

    当下，老子与咬牙切齿的元始天尊，便消失在了混沌深处。

    

    “子寿，当真就给他们十五日！？”

    

    倒是孔宣疾步上前，满脸凝重道：“如今你未成圣，他们对你出手尚有束缚，可若是等十五日后他们彻底解封，他们的实力，可不能小觑！”

    

    李清平静道：“呵，十五日，给他们的时间，何尝又不是给寡人的时间，族叔放心，寡人心中有数。”

    

    说完，李清就看向了准提和接引，平静道：“两位今日出手相助，此情义寡人几下，两位西方教，寡人准许你们在神州传教，但是。”

    

    李清看着面露喜色的接引和准提，缓声道：“西方教子弟，不得超然世外，当要纳税，当要种地，与普通人一般，男婚女嫁，担起责任，不违人伦，不逆纲常，若触法律，更是一法判处，三道轮回，自有去处，不容你等擅自引渡，收留，更不可以迷惑百姓，以来世之所谓好日子，让今生之生灵不求上进，不懂奋斗，不知感恩，不守孝道，只知侍佛……”   

    听的李清那宏大的声音。

    

    接引和准提两人的笑容，缓缓凝滞。

    

    

