
　　小姑娘瞧着容鄞这副模样，嫣红的唇勾起浅浅弧度。

　　泛着一晚痕迹的漂亮腕骨，搭在容鄞的肩上。

　　小姑娘细白娇软的指尖，缓缓抚着容鄞后背。

　　容鄞耳根透红。

　　喉结微微滑动，呼吸微微一乱。

　　小姑娘乌色潋滟的漂亮鹿眼，含着戏谑恶劣之色。

　　唇瓣微动，缓缓张开。

　　容鄞身体紧绷，察觉小姑娘的动作。

　　直到小姑娘唇瓣移开其他位置。

　　容鄞微软水色的耳根，似乎还有刚刚的余温。

　　小姑娘渐渐抱住容鄞的腰。

　　低软声音，响在容鄞耳侧：“终于又见到你了，梦中人～”

　　说到这些。

　　小姑娘唇角微翘弧度。

　　下一刹。

　　容鄞猛的睁开漆黑深邃的眸。

　　目光落在，微弯眉眼的漂亮姑娘。M.23sk.com

　　温度微烫，冷白肤色的修长双手，禁锢住小姑娘纤软白皙的腕骨。

　　眼神阴郁病态的注视小姑娘，殷红唇瓣微掀，语气阴沉：“你把我当梦里的人？”

　　她说过，她喜欢梦里的人，梦中之人与他容颜相似。

　　她认错人，她醒来，把他当梦中人。

　　思及至此。

　　容鄞攥紧小姑娘的手腕，眉眼之间透露出暴虐阴冷之色，紧紧注视着，眼眶微微发红的姑娘。

　　小姑娘眸里氤氲着水雾，眼尾染上绯红。

　　纤长浓睫沾染湿漉漉的泪水，眼神含着不可置信与悔意。

　　声音糯软：“怎么是你，我明明记得醉酒之后，我是与梦中人在一起。”

　　容鄞听着小姑娘的声音，注意到小姑娘这副神色。

　　心底骤然又疼又烦躁。

　　容鄞眼底闪烁着怒气与阴戾的目光。

　　“所以你主动碰我，是把我认成了梦里的人？”

　　他还以为她只是醉酒比较喜美色，却没想到，他只是被当做梦中人。

　　小姑娘眼泪顺着眼尾流落，缓缓滴落在容鄞阴沉的脸上。

　　容鄞微微一怔。

　　小姑娘微微耷拉着脑袋，低软哭腔的声响起：“容先生，是我昨晚强迫你的，是我的错，你可不可以不要把这件事说出去，什么条件都可以，只要不说出去。”

　　容鄞眼眸逐渐猩红，松开小姑娘的手腕。

　　小姑娘侧过身，缓缓坐起。

　　微微弯腰，奶白双手，未来得及拿起放在凳上的衣物。

　　下一刻。

　　容鄞忽然紧紧搂住小姑娘的细腰。

　　唇瓣微微张开，声音低哑：“姑娘毁了在下的清白，竟不愿意负责。”

　　小姑娘微微垂眸，未曾吭声。

　　身体微微发颤。

　　容鄞长指轻抚小姑娘的腰，暗哑克制怒色的嗓音，缓缓响起：“若是唐辛或者梦里人碰了姑娘，姑娘不会让提条件，而是愿意负责了，是吗？”

　　他哪里比不上一个唐辛，哪里比不上虚幻的梦里人。

　　明明他比他们都好，她为何被碰了，不愿意负责。

　　完全忘记想让小姑娘听话，可以用条件，让小姑娘听他的，帮他的事。

　　容鄞此刻眼里全都是小姑娘。

　　小姑娘微微侧首，鹿眼对视着，与她亲密的容鄞。

　　容鄞微微凑近唇瓣，差一点点。

　　小姑娘视线触及容鄞。

　　容鄞眼神含着不自知的情愫，浓密鸦色的睫微微发颤。

　　小姑娘软柔雪白的手，紧紧攥住床榻上的被。

　　下一刹。

　　小姑娘避开容鄞的唇，声音轻软：“我与容先生不过是，我欺了先生，先生被强迫罢了，我不会负责，我不喜欢先生，先生想要什么条件都可以。”

　　说到此处。

　　小姑娘缓缓回首，盈盈含泪的漂亮鹿眸，看着眼底显露.阴翳之色的容鄞。

　　容鄞眉心微微皱着。

　　猛的攥紧小姑娘纤腰，眼睛仿佛定格一样，一眨不眨的直视着小姑娘。

　　小姑娘犹如在世小白花的目光，看见容鄞这副样子，小姑娘微微低首。

　　唇色水润红嫣，唇角微扬。

　　【支线任务3：让容鄞提条件，表现出不喜欢容鄞的模样

　　任务进度：100％

　　奖励：100积分

　　余额：500积分哟～】

　　听着宝藏统的正太声，小姑娘氤氲着薄水雾的瞳仁，闪过暗色。

　　良久。

　　容鄞逐渐放开小姑娘。

　　侧过身，背对着小姑娘。

　　小姑娘抬起凳上的衣物，动作缓缓的穿好长裙。

　　容鄞紧紧攥着双拳，神色阴沉。

　　“条件，帮我，让我搭上那些权贵之人，你的名气能接触到这些人。”

　　小姑娘白净纤手抚着锁骨上的草莓印。

　　微微抬眼，目光含着慵懒困顿之色。

　　瞥了一眼背对着她的容鄞，低软声音：“好。”

　　接近她的目的，是为了这个？

　　本以为他会有其他目的，却没想到，是这种目的。

　　思及至此。

　　小姑娘从床榻下来，离开卧房。

　　直到传来关门的声音。

　　容鄞转过身，猩红狭长的瑞凤眸，紧紧盯着门。

　　须臾。

　　容鄞低首，凝视着床榻上，残留小姑娘身体淡淡香味的被。

　　肤如白玉的修长双手，死死的攥紧床榻上的被。

　　脑海里浮出小姑娘勾人心弦的画面。

　　后来，她一次次说喜欢他，他还以为她酒后吐真言，其实她不止喜欢唐辛与梦中人，也喜欢他。

　　原来都是他多想。

　　他以为只要让她认为，她是他的人，她会听话，他没有想到，她不觉得是他的人，反而让他提条件，那样直接的说，她不喜欢他。

　　他这么在意这些作甚，他不喜欢她，她只是他的任务，他不过是一时气不过，气不过她眼瞎，喜欢别人，看不上他这样的人。

　　他只是觉得他好，她喜欢他才是正常，不是他对她产生喜欢。

　　思及至此。

　　容鄞缓缓松开被。

　　笼罩着阴霾郁色的漂亮瑞凤眼，微微抬起眸光，瞥向小姑娘遗落的玉簪。

　　容鄞修长指骨，拾起玉簪，紧紧攥在手心。

　　…

　　…

　　翌日。

　　容鄞与小姑娘，来到权贵之人的家中。

　　那人正是容鄞想要接近的人。

　　小姑娘并未理会容鄞，和那人前往房间说什么。

　　容鄞被关在门外。

　　屋内。

　　那人眼神激动的看着小姑娘。

　　属于真爱粉，没有恶心想法的那人，与小姑娘叭叭的说什么。

　　小姑娘瞧着话痨的少年，鹿眼微勾笑意。

　　屋外。

　　容鄞听见守在门外的人声音。

　　他们说的话，容鄞听清楚。

　　“少爷这是要和陶梨姑娘那个吗？”

　　“应该是，不然少爷凭什么白帮陶梨姑娘。”

　　“对啊，不过陶梨姑娘说请少爷帮忙，也不知道，究竟是帮什么忙。”

　　片刻。

　　脑补小姑娘被少爷欺负，委屈落泪的模样。

　　容鄞瞬间想冲进去。

　　倏地这时。

　　那扇门被推开。

　　小姑娘眼眶发红，走出这间屋子。

　　眼泪滴落，漂亮的姑娘，瞥见少年抬起手绢。

　　小姑娘避开少年，牵住容鄞的手腕，快步离开。

　　少年微微挠下脑袋。

　　他只是想让她，拿大蒜试试，流眼泪会不会更好看。

　　如果好看，他就想拍照纪念。

　　哪能想到，她气的直接推门走了。

　　不过，她竟然说那个叫容鄞的人，是她的朋友，他帮她，把朋友放到他身边工作，也没问题。

　　思及这些。

　　少年轻叹一声。

　　下次，他绝对不会再拿大蒜，让她哭。

　　…

　　…

　　酒楼包厢。

　　容鄞微垂目光，眼神危险暴怒。

　　小姑娘吃着软软的糕点，微微歪头，鹿眼疑惑。

　　“你是怎么了？”

　　容鄞听到小姑娘软软的声音，微微抬眸。

　　眼神不见喜怒，缓缓出声：“他欺负你了？”

　　小姑娘微微摇头，语气温软：“没有，只是脑子比较不好而已。”

　　然而。

　　容鄞仿佛听不懂话，一番脑补，认为小姑娘有苦难言。

　　当晚，夜蔓延。

　　容鄞直接蹲点，蹲到单独出来的少年。

　　套麻袋一顿揍。

　　未来得及下手砍少年。

　　小姑娘声音绵软：“你在打谁？”

　　容鄞微微愣神，侧眸，看见小姑娘。

　　柔软纤白的手提着灯笼，漂亮软白的姑娘，瞧着容鄞。

　　容鄞一时慌乱，并未思考小姑娘为何突然出现。

　　语气磕磕巴巴的解释着。

　　小姑娘听到容鄞这番话，眼神无奈。

　　“他真的没有欺负我，他只是拿大蒜让我哭，他想拍照纪念，他有特殊爱好，比如爱看漂亮的人哭，他收藏了很多男生女生的哭照。”

　　闻言。

　　容鄞秾丽精致的瑞凤眼，微微呆住。

　　下一刹。

　　轻咳一声，眼神故作镇定。

　　语气淡淡的：“在下知道了。”

　　半晌。

　　小姑娘提着灯笼，照亮前方的路。

　　容鄞走在小姑娘身侧，听见小姑娘糯软的声音：“容先生是喜欢我吗？”

　　容鄞微微撇过头，视线停留在夜幕。

　　脸似烧红，灼灼发烫。

　　语速有些快：“我没有。”

　　接触她的目的，是利用她帮他接触权贵之人，但如今，不用利用，她已经答应他接触权贵之人的条件，他没必要装喜欢她。

　　小姑娘低低一笑，发出绵绵清软的声音：“容先生。”

　　容鄞微微抿下殷红的唇，缓缓说着：“何事？”

　　小姑娘微微侧过头，灯笼映照漂亮容颜。

　　鹿眼瞧着，回首的容鄞。

　　“容先生，我喜欢月亮，你也喜欢月亮吗？”

　　容鄞微微怔下的目光，注视着姑娘。

　　“月亮？”

　　他没有喜欢月亮。

　　却不知为何，容鄞语气温和的出声：“我也喜欢月亮。”

　　小姑娘低笑出声，没有说话。

　　【亲亲宿主，你说的月亮，是什么意思？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十七章 戏子无情8免费阅读。https://www.23sk.com 