    魔武的效率，永远都那么惊人。

    隔天，方平就收到了学校的回复，原则上允许方平的提议，开设学分借贷系统。

    当然，不是无限的。

    学分是不要钱，可资源是有限的，学校每年度，给予10万学分的借贷额度。

    而10万学分，换算成实物价值，高达30亿！

    对于学生开设的平台，给予如此之高的借贷额度，方平也不是毫无付出。

    第一，吕凤柔和李老头两人出面担保。

    第二，学校在方平出现意外之后，有权将平台收归学校，而不是由方平家人继续接管。

    第三，每年结算，折损率5%以内，提交学生战陨材料，学校不予追究，超出范围，远方平台负责承担。

    第四……

    林林总总，学校给了很多限制。

    包括随时会查验账目，包括学分是否真的借给了学生，而不是方平本人在其中上下其手，魔武还派了人做监督。

    平台，逐渐走向正轨，而不再是之前只负责送送货物的跑腿公司。

    至于借贷利息，由远方平台制定，上报学校，学校给予批复，利息归学校，远方平台可以收取10%的利息管理费用。

    一毛不拔，不是魔武的作风。

    给予远方10%的利息管理费，在魔武看来，并不算太多。

    利息，学校本就没指望靠这个赚学生的便宜，只是为了弥补可能会出现的烂账，这些学分和钱，最终还是会流入学生手中。

    ……

    魔武觉得10%不多，方平却是盘算了起来，到底要收多高的利息。

    至于日息万分之五的这种，那是当然行不通的，魔武不会允许方平收这么高，转化成年利率都达到18%了。

    可日息万分之三，听起来极低……年利率也超过10%了。

    “一年10%，要是做到极限，一年下来，最低收益也在1万学分以上，平台分10%，那就是1000学分以上了。”

    “实际上，学校一年统合一次，而这期间可操作的空间太大了，包括短期借债还来的利息，再次变成本金。操作的好的话，一年下来，收益就是几千学分。”

    后勤部。

    方平心中盘算了一阵，眼中都冒金光了！

    几千学分，那就是几千万上亿了。

    一个小小的魔武，平台运营费用才几个钱？

    想到这，方平小声道：“老师，你说日息收万分之三，高不高？”

    “万分之三？”

    李老头一时间还在计算利息高低，方平迅速道：“很低吧？一般学生，借个100学分就撑死了，一天只收0.03学分的利息，说实话，这可是极低的利息了，哪怕一个月下来，也就1个学分不到。

    可提前一个月拿到100学分，他也许能从二品进入三品。

    这一个月的时间，1个学分算什么？

    老师，您说是不是这个理？”

    李老头微微沉吟道：“是不算高……”

    “这其实也就相当于学校提前拿出30亿的资源投资，但是我相信，这30亿绝对物有所值。

    也许，一年下来，魔武能多出几十位三四品的学生。

    为人类做出无比巨大的贡献！

    而这些资源，不是凭空就没了，到了年底，还会回归学校，这样形成一个良性循环，学校非但不受任何损失，还能在学生中博一个好名声……”

    李老头看着他没说话，方平又笑道：“老师，那关于平台折扣的问题……”

    “学校的意思是，维持现价，魔武的丹药和兵器，都是有限的，你活动一做，那岂不是……”

    “老师，学校何其短视！我问您，丹药哪来的？”

    李老头愣了一下，想了想道：“部分主要材料，来源于地窟。”

    “那不就对了，学生们消耗的多，进步快，是不是都要下地窟奋斗，这样一来，材料自然会补足……”

    说着，方平又道：“合金兵器从何而来？”

    “也有部分来源于地窟……”

    “还是一样的道理！而且打造合金兵器，需要人手吧？魔武这边，兵器一般都不是批量制造，而是人工锻造。

    主要由制造学院的学生承担，可制造学院的学生，平时其实都不太热衷参与这些。

    他们在学校里，想的更多的还是未来进入哪家公司……

    可要是现在他们背负巨债，自己就会主动去干活，是这个道理吧？”

    “你是说……”

    “所以啊，学校担心资源不够的问题，完全就是白操心。

    消耗的多，大家实力强大了，才能挣得多。

    羊毛还是出在羊身上，而不是学校来承担。”

    “回头我再去问问吧，你这边记得把这个弄好了，真要出现10万学分血本无归，这可不是学分的问题，小子，到时候，卖了你，你都赔不起，准备一直给学校打白工吧！”

    方平不以为然，撇嘴道：“除非借贷的人都战死了！那时候，地球恐怕都要被攻破了，还在乎这个。”

    李老头无言以对。

    说的好有道理！

    学生们都战死了，这种死亡率，那人类还有希望？

    这么说，这小子根本没想过赔偿学校的问题？

     一时间，李老头陷入了深思。

    方平见状又道：“老师，那我先回去了，另外这次麻烦您了，您放心，担保的事，绝不会让您背黑锅，我方平可不是这种人。”

    李老头木然地点点头，你都说不会赔偿了，哪来的黑锅背！

    眼看着方平要走，李老头忽然道：“过些天，带你去一个地方。”

    “去哪？”

    “一个好地方，在那里，你可以见识到很多东西，趁着进地窟之前，过去看看，对你有帮助。”

    方平顿时大喜，连忙道：“谢谢老师，老师，您有孙女吗？”

    李老头瞥了他一眼，半晌才幽幽道：“现在滚，要不然……”

    话音未落，方平人已经跑的没影了。

    ……

    后勤部外。

    方平摇头叹息，我这不是和老王学吗？

    看看老王，马屁拍的多好，老师的闺女才那么点大，都带在身边当童养媳了。

    李老头可是六品巅峰，这马屁拍好了，哪天成了宗师，自己也发达了。

    拿出手机给李承泽打了个电话，说了一下平台借贷的事。

    其实这个简单，如今针对的是魔武学生。

    魔武才几个人？

    学生的信息记录，学校都有，也就在平台增添一点功能而已，几天就能搞定。

    “可惜啊，借来的钱，不算财富值，要不然，现在借个3000学分，我财富值直接就过亿了。”

    方平略显遗憾，要不然，哪怕开后门，他也得给自己弄一点学分出来。

    正自言自语说着话，方平便看到不远处几辆大巴车停了下来。

    南江的队伍，回来了。

    ……

     “方平！”

    唐峰一下车，就看到了转头要跑的方平，轻喝道：“过来！”

     方平无奈，磨蹭着走了过去。

    “谁让你提前离开的？无组织无纪律！”

    唐峰斥责了一句，又道：“没事少往后勤部跑，别让李老难做，我听说你经常在后勤部沾点小便宜，你是得利了，传出去，大家都这么要求，李老如何应对？”

    方平讪讪道：“我交易量大啊！”

    “那也不能让李老难做，学校制定的兑换价格，不是李老一个人就能改变的。

    实话告诉你，有些缺口，是李老个人补贴的，你别仗着点小聪明就以为天底下人都是傻子！”

    方平张了张嘴，此刻却是不知该说什么。

    唐峰轻哼道：“行了，这些事自己心里有数就行，待会一起到实训楼集合！”

    “哦。”

    方平显得有些无精打采，老李头给自己补贴了吗？

    他还以为老李头掌管后勤部，权利大的惊人，肥的流油呢。

    ……

    唐峰一走，其他人也纷纷下车，傅昌鼎走过来小声道：“晚上约一约赵磊？”

    赵磊也走过来了，闻言脸色发黑，冷冷地看着傅昌鼎。

    方平，三品中段了，他不是对手。

    可傅昌鼎……这家伙有点欠揍了！

    方平没搭理他，将刚刚的话暂时压下，想了想小声道：“大家缺学分吗？”

    “废话！”

    “如果……我说如果，现在我借给大家学分，借个一两百学分都没问题，你们愿意借吗？”

    这话一出，众人齐刷刷地看向方平。

    武者，本就耳聪目明，此刻大家几乎都听到了。

    方平见状道：“当然，我只是举个例子，不是我要借给大家，是学校。

    我之前和学校建议了一下，现在大家缺口都比较大，又处于上进的巅峰期。

    不能因为学分的问题，就让大家停步不前。

    我还特意找了院长他们，现在学校好像有这个意思，一旦真的学校给我们预借学分，大家可以迅速提升实力，实力提升了，学分还怕不好挣？

    一品的武者，挣10个学分都难，可到了二品，三五十学分算什么？

    二品的挣100学分能要人命，可到了三品，或者三品高段，那还不是随随便便的事。

    大家要是有想法，可以跟我说，我去和学校提提看，我觉得希望很大的。”

    “方平，你认真的？”

    于向华站了出来，凝神道：“真能提前预支？”

    方平干咳一声道：“可能要小小的支付一些利息，比如预借100学分，每个月可能要多还1个学分。”

    “这算什么！”

    于向华毫不在意！

    有时候，大家突破，差的就是这100学分，真要提前预借到了，突破了，一个月1个学分算学分吗？

    随随便便做个简单的任务，这也不是事。

    换成钱，也才3万。

    就连傅昌鼎几人也都起了兴趣，好奇道：“方平，真有这事？”

    “嗯，学校是这么打算的，我来征求一下大家的意见，这也是为了所有学生谋福利。

    所以回头，我让人去做个问卷调查，大家真要都同意，我再去找学校协商。”

    “行啊你！”

    杨小曼一脸惊诧道：“你现在都能在魔武推动新政策了，可以啊！”

    方平矜持地笑道：“大家都是同学嘛，你们实力强了，魔武实力强了，我们一起做任务，那就更安全。

    独乐乐不如众乐乐，个人的强大，不能代表什么。

    眼睁睁地看着一些同学，因为受困于资源问题，无法修炼突破，我其实心里也不是滋味。

    而且作为我们平圆社的一员，我还给大家争取到了额外的福利！”

    方平瞥了一眼其他人，故作神秘道：“咱们平圆社，因为之前为大家服务的好，学校的意思是，可以免费借给咱们社员一定的学分。

    这可比其他人好多了，平圆社现在可不对外招人，要不然能被踏破门槛。

    还有，接下来我们负责的远方平台，可能会做一些活动。

    比如买一颗三品气血丹，送一颗普通气血丹。

    或者买一柄C级兵器，送你一把防身匕首。

    这些事，暂时别告诉别人，学校的东西有限，咱们偷偷买了再说……”

    众人眼神都亮了，哪怕和方平不太对付的张紫薇，这时候也走过来道：“你说的真的？”

    方平皱眉道：“没和你们说，和我们社团的人说话，别偷听人说话。”

    说罢，方平朝傅昌鼎几人道：“咱们边走边说，这是我争取来的福利，别给老生占了便宜。”

    傅昌鼎几人屁颠屁颠地跟了上去，方平小声道：“刚刚得意忘形了，不该在老生那边说的，被他们传了出去，那咱们机会就少了……”

    随着方平的声音隐隐传来，张紫薇众人对视一眼，半晌，张紫薇小声道：“都保密！”

    众人纷纷点头，学校资源有限，真要和方平说的那样，买一颗三品气血丹，附送一颗普通气血丹，这可都是额外赚的。

    大家消耗都不小，能省一点算一点，很多时候，做任务是亏本的。

    ……

    说好的大家都保密，结果等到晚上，学校差不多传开了。

    “听说了吗？远方平台兑换丹药，买一送一，价格和平时一样！”

    “真的？”

    “骗你干嘛，记得保密，东西不多，被人知道了，马上就被抢完了。”

    “一定！”

    ……

    “知道吗？学校允许我们提前预借学分，到期归还就行，就是学分不多，还需要资格审核，也不知道我们有没有资格？”

    “还有这事？”

    “嗯，我也是听人说的，听说方平那个平圆社，都可以借学分，利息都不收！”

    “为什么啊！”有人不甘道。

    “还能为什么，我听说是方平去和院长建议的，院长说他建议不错，方平趁机说平圆社给大家付出的多，经常给大家送东西……”

    “艹，早知道我也送啊，不就这么点路吗？多大点事，现在便宜全都给那些人占了，对了，现在还能入社吗？”

    “好像不行，有些可惜了。”

    ……

    这一天，平圆社的成员，也都心中窃喜。

    一些原本因为没有收益，也没得到多大好处的成员，心中都起了退社之心。

    可现在知道平圆社都可以预借学分，还都能免费借，各个都喜形于色。

    和其他人相比，平圆社的人不占优势，一部分人到现在还没成武者。

    可一旦可以预借学分，那说不定很快就可以突破了。

     眨眼间的工夫，平圆社火了，预借学分和平台优惠的消息也火了。

    ……

    与此同时，方平拍了拍郭盛的肩膀，赞扬道：“干的不错，等社团拿到了经营资格，你预借额度起码在50学分以上，免费的，不用白不用。”

    郭盛憨笑一声，又有些好奇道：“社长，这是好事啊，为什么要告诉其他人？”

    方平轻笑道：“武者，当一心为公，自私自利，光顾自己的，那还是武者吗？郭盛，好好想想，不要误入歧途。”

    “社长英明！”

    小胖子一脸的佩服，社长就是社长，觉悟真高！

     方平打了个哈哈，迈步离去，看看，什么叫名利双收。

    等到下个学期开始，新生入学，再忽悠一批免费劳动力进来，而现在的这批，大概都成武者了，日后也有用得到的时候。