    很多来到佛罗伦萨的人都说，从米开朗基罗广场俯瞰偌大的佛罗伦萨，是一件非常赏心悦目的事情，因为你可以从这里看到整个佛罗伦萨就在你的脚下。

    无数的旅客来到佛罗伦萨，第一件事情就是要来到这座广场，站在这里，背靠着如今是佛罗伦萨市政厅的维奇奥王宫，远眺着亚诺河对面的那一座古老而又迷人的城市。

    翡冷翠，这是这座城市的外号，也是这座城市最贴切的形容词！

    巴蒂斯图塔缓缓的开着车，路过著名的老桥，上山，来到了米开朗基罗广场。

    这里最显眼的就是两座雕像！

    一座，是当年米开朗基罗塑造的大理石雕像【大卫】，但是如今是青铜的复制品，正品已经被转移到了佛罗伦萨的美术学院；另外一座是一个握着角球杆后仰式庆祝动作的战神巴蒂斯图塔。

    从佛罗伦萨的居民肯为他打造这样一座雕像，就可以看得出他在这座城市的地位！

    当巴蒂斯图塔来到雕像下方，底座写着：“致加布里埃尔?巴蒂斯图塔，永不休眠的斗士，充满了无比的勇气以及真诚的人格！”

    但是看到这一行字的时候，巴蒂斯图塔的眼中闪过一丝愧色，一丝自责！

    9年了，他来到这座城市已经9年了，这9年时间里，他从一个初出茅庐的新秀，一跃变成了当今足坛最炙手可热的强力中锋，从一个青涩的小青年，变成了如今成熟稳重的人夫、人父。

    可以说，佛罗伦萨这座城市留下了他太多太多的东西，在他这一生中都永不可能被磨灭！

    米开朗基罗广场人来人往，所有人都在瞻仰着这两座雕像，也有不少人都认出了巴蒂斯图塔，立即都走上来索要签名跟合照。

    “你好，加布里埃尔，我叫做李昂，从中国来的，能跟你合一张照吗？”一个显得很猥琐的家伙凑上去问。

    巴蒂斯图塔点了点头，“当然，感谢你们来到佛罗伦萨！”，然后耐心的跟这个叫做李昂的家伙合照，还一口气给他签了几十个签名，说是他全家人和一些亲朋好友要的。

    真是一个麻烦的家伙！

    旁边不少人都不耐烦的想着，但是巴蒂斯图塔却依旧带着满脸的笑容。

    尽量满足了现场所有球迷的要求后，他也决定要走了。

    “也许，我再来的时候，它就不会在了！”

    临走前，他不忘再深深的看了一眼雕像，毅然回到车上走了。

    在米开朗基罗广场的山脚下，前往老桥的地方，有一条小巷，其中一间咖啡馆门口挂着佛罗伦萨的队旗，这就表示，这家咖啡屋是佛罗伦萨球迷的聚集地。

    当巴蒂斯图塔推开了咖啡屋的门，里面立即传来了一阵铃声。

    “欢迎光临……”老法比奥从里面走出来，一看到进来的是巴蒂斯图塔，立即眼前一亮，“啊，加布里埃尔，你怎么来了？”

    法比奥走出柜台，和巴蒂斯图塔紧紧的拥抱，然后带着他到最近的一个座位上坐下来。

    “照旧，对吗？”法比奥笑着问道。

    巴蒂斯图塔笑着点了点头，可就在法比奥转身刚要走的时候，他却又叫住了他，“算了，法比奥，给我来一杯开水行了！”

    “开水？”法比奥有些纳闷，他总觉得今天的巴蒂斯图塔有些不一样。

    开水很快就被送到了巴蒂斯图塔的面前，后者轻轻的拿起来，热乎乎的，但是他的心里却总觉得很凉。

    “还记得9年前我刚来时候的样子吗？”巴蒂斯图塔盯着手中的那一杯开水，像是要从开水中找出黄金，长头发遮掩了他的表情，让人看不透他。

    法比奥一直站在一旁，听了之后，笑着点头，在他对面坐下来，“当然，那时候你还很年轻，初来乍到，虽然什么都不熟，但却很有干劲，直接跑进来问我，米开朗基罗广场怎么走？”

    “我当时就感觉很好笑，一个毛头小子从市区跑出来，就为了上山去看一看大卫的雕像！”说到这里，法比奥微微一笑，“但是我怎么也想不到，你这么快就征服了我们所有人，你如今是这座城市的骄傲和象征，就跟山顶上的大卫一样！”

    巴蒂斯图塔微微一笑，但很快又被浓浓的愁绪给掩盖，说不出话来。

    “能告诉我，发生了什么事情了吗？”

    巴蒂斯图塔看着面前这位和蔼的佛罗伦萨老球迷，他突然苦涩的一笑，“你很难继续在下个赛季的佛罗伦萨队中看到我了！”

    “啊？”法比奥震惊，不敢相信的看着面前的巴蒂斯图塔。

    后者则是一脸的遗憾和失落，点头道：“是的，他们已经决定把我推上转会市场！”

    之后他又喃喃自语道：“我也确实到了该走的时候了！”

    他一直以来都渴望能够获得一座冠军，所以他曾经想过要离开佛罗伦萨，但是一次又一次的在最后关头选择留下来，可是这一次，情况截然不同了。

    “小高里有一句很出名的话，电影如同俄国左轮手枪游戏，不知道如何结束，电影如同足球，足球如同爱情！”巴蒂斯图塔不无讽刺的冷笑，“他没有大高里先生的手段和能力，他就是一个花花公子！”

    从小高里接掌佛罗伦萨后，巴蒂斯图塔和他的关系就始终变得很糟糕，后者一心想要成为贝卢斯科尼那样的人，所以政界、传媒、足球各行各业都有所涉及，而在足球方面，他始终觉得，以巴蒂斯图塔为首的这一批老人始终是他取得成功的绊脚石。

    “也许，这一次他们依旧还是会放出消息，巴蒂为了钱逃离了佛罗伦萨！”

    巴蒂斯图塔的笑容里饱含了太多的苦涩和辛酸，因为他在这里的9年，有过欢乐，有过信任和情意，但也同样有过阴谋和勾心斗角。

    “你说得没错，他最近在准备竞选西西里岛的阿奇雷亚来的参议员而大肆造势！”法比奥也很是嘲讽的冷笑。

    他是一名佛罗伦萨的老球迷，可以说是看着巴蒂斯图塔成熟的，他相信巴蒂斯图塔！

    不可否认，他对冠军有着无比的渴望，但是他对佛罗伦萨的爱也不遑多让，这就是为什么这么多年来，他始终没有离开球队的原因！

    也许有些不知情的球迷会说，那是因为佛罗伦萨一年又一年的给他带来夺冠的希望，可实际上，真正了解这支球队，真正了解小切奇?高里这个人的球迷，都不会有这种想法。

    他在这支球队，在所有热爱这家俱乐部的人眼里的形象，实在是糟透了！

    “决定了？去哪儿？”法比奥毕竟有些年纪了，分分合合的事情看开了。

    巴蒂斯图塔摇了摇头，“我不知道，但是罗马已经向佛罗伦萨提交了一份转会报价，3500晚万美元，一次性支付，他已经答应了，估计明天就会放出消息！”

    “该死的罗马人！”法比奥骂了一句，也不知道是因为他们出价买了巴蒂斯图塔，还是看不起他们上股市套钱，到处挖角别人球星的手段。

    罗马双雄这几年来在转会市场上大肆出手，究其原因就在于他们在俱乐部上市后，一举得到了一大笔的资金用于转会市场，天知道他们到底圈了多少钱！

    “不是说，国际米兰也在对你感兴趣？”法比奥问道。

    巴蒂斯图塔点了点头，有些无奈，“我不知道，但是最近这支球队正在为主教练恺撒的事情头疼，恐怕很难有时间能够分管到我这里。”

    不管是从感情，还是从成绩上来，国际米兰都是巴蒂斯图塔的首选，因为这支球队曾经有无数次可以得到巴蒂斯图塔的机会，莫拉蒂一直以来都对巴蒂斯图塔念念不忘，追求了很多年，而且这支球队刚刚夺得了意甲联赛的冠军，本赛季可以参加欧冠的比赛。

    欧冠赛事，对于巴蒂斯图塔的诱惑力不输给联赛冠军！

    “就没有其他人了？”法比奥觉得不可思议。

    巴蒂斯图塔可是当今足坛最顶级的中锋，上个赛季意甲联赛射手榜的第二名，仅次于国际米兰的罗纳尔多，难道这样的一名球员就只有罗马想要？

    “尤文图斯不会花大价钱，而且我也不喜欢莫吉，拉齐奥目前已经秘密敲定了里瓦尔多，很难继续在锋线上进行引援，AC米兰的前锋线也人才济济，所以……”巴蒂斯图塔也有些感伤，他没想到自己真正下定决心要离开的时候，却没有合适的买家。

    但是他却可以想象得到，因为他已经31岁了！

    有几个人肯愿意为31岁的前锋出3500万美元的高价呢？

    “别想那么多了，加布里埃尔！”法比奥知道巴蒂斯图塔的难过。

    如果他不是深爱着佛罗伦萨，如果他早几年决定离开，那他一定不会是现在这副模样，他绝对是当今足坛最强的前锋之一，但是他为这家俱乐部蹉跎了太多太多的岁月了，以至于等到他都已经开始步入职业生涯的暮年了，他才能够获得这个机会！

    巴蒂斯图塔点了点头，恰好这时候咖啡屋里来客人了。

    “你去招呼客人吧，我自己坐一会！”

    法比奥点头后，转身就去了。

    留下了巴蒂斯图塔自己一个人坐在那里，默默的盯着手中的一杯开水，默默的缅怀着过去。

    一直到手机的铃声惊醒了他。

    “喂，你好，加布里埃尔！”电话那边传来了一个陌生的声音。

    “你好，请问你是……”巴蒂斯图塔有些意外。

    电话那边的男人笑了起来，“我是国际米兰的总经理，贾琴托?法切蒂，我希望能够有机会跟你谈谈，看你有没有兴趣加盟我们国际米兰！”

    国际米兰？

    这个名字对巴蒂斯图塔有着一股很强烈的吸引力，因此莫拉蒂整整追求了他好几年！

    “你好，法切蒂先生，很高兴你能够打来电话，但是……”巴蒂斯图塔有些犹豫。

    莫拉蒂这个人在意大利足坛的名声是非常好的，但是他有一个很致命的缺点，就是他总是喜欢瞒着主教练私下里买卖球员，巴蒂斯图塔心里有些担心，生怕他这一次也是如此。

    如果自己转投国际米兰，恺撒?杨诚看得上倒是好，但万一看不上，那自己就会沦为主席和主教练之间的权力纠纷的牺牲品，这是巴蒂斯图塔所不愿意碰到的事情。

    “我这是代表我们俱乐部的主教练，杨诚先生给你打来电话，他希望能够有机会跟你见一面，或者你可以和他通一通电话，我相信他的话会比我更有说服力！”

    巴蒂斯图塔犹豫了一下，最终决定跟杨诚谈谈。

    几分钟后，电话那边传来了杨诚的声音。

    “你好，加布里埃尔！”杨诚笑呵呵的声音传来。

    “你好，恺撒！”现在越来越多的人都选择直呼杨诚的外号，这算是对他的尊重，而他本人也乐得如此，所以很多人碰到杨诚都是叫他恺撒！

    “我这个人不喜欢说那些假话和空话，我就一句话，你来，我让你和罗纳尔多、范尼三人轮换竞争，新赛季国际米兰三条线作战，我需要三名顶级前锋，你觉得怎样？”

    杨诚的坦白有些让巴蒂斯图塔吃惊，但是他一点都不会觉得这是对他的蔑视，相反的，他可以接受，因为罗纳尔多是上个赛季的意甲最佳射手，范尼在射手榜上并列第三，但却是意甲赛场上助攻最多的前锋。

    从这一点上看，罗纳尔多和范尼的双前锋组合很牢固，但是杨诚肯给他公平竞争的机会，就足以看出对他的重视，所以他一点都不觉得反感。

    “那你新赛季的目标……”巴蒂斯图塔关心的问道。

    “冠军！”杨诚没等他说完，直接抢断，很是霸道和强势，“所有能够争到的冠军，为此我会提供给你一份3年的合同，年薪方面咱们再谈！”

    这份诱惑确实很强烈，因为他31岁了，3年后就是34岁，这几乎可以说是巴蒂斯图塔职业生涯的最后一段时期，如果再不把握好机会，他的职业生涯就没戏了。

    停顿了一下，巴蒂斯图塔很快又再度开口，问道：“你能保证，你一定会留在国际米兰吗？”

    外界现在都炒翻天了，杨诚要跳槽去皇家马德里，那可是全世界所有主教练都趋之若鹜的舞台，巴蒂斯图塔担心自己一转会过去，发现主教练的位置上却换了人，那就悲剧了！

    “我保证，我不带领国际米兰取得成功，我就绝不离开！”杨诚显得信心十足。

    巴蒂斯图塔再想了一想，点头道：“那好，我愿意跟你们谈谈！”

    “很高兴听到你这么说，加布里埃尔，佛罗伦萨那边我们会发去报价传真，我们一定能够说服小切奇?高里的！”杨诚笑着说。

    “谢谢你，恺撒！”巴蒂斯图塔应道，他之所以决定加盟国际米兰，很重要的一个原因就是杨诚，经过了上个赛季国际米兰的夺冠，他深信杨诚一定能够带领国际米兰再创辉煌！

    …………

    …………

    “YES！”杨诚挂了电话后，兴奋的站了起来，喊道。

    “什么事情这么高兴？”卡纳莉斯一丝不挂的从卫生间里走出来，她丝毫没有顾虑到自己的这个模样会惹来一场床上的特洛伊战争，尤其是当杨诚还在为得到巴蒂斯图塔而兴奋的时候。

    两人鏖战了一个多小时后，杨诚才心满意足的停止了动作，卡纳莉斯也同样激烈喘息着，整个人趴在杨诚的身上，犹如一条八爪鱼。

    “嘘，别出声！”电话来了，杨诚立即让她别出声。

    “贾琴托！”杨诚接通电话。

    “搞定巴蒂斯图塔了？”法切蒂问道。

    “嗯，谈妥了，你马上跟佛罗伦萨联系，听说罗马那边开出了3500万美元的高价，咱们别学人家，他们是财大气粗的大老爷，咱们可是小本经营，学不来的，报价2800万美元。”

    听到他这么形容罗马，卡纳莉斯噗哧一声笑了出来。

    “什么声音？”法切蒂这家伙平时听力没这么好，这时候却是顺风耳。

    杨诚轻轻的在她的丰臀上抓了一把，报复一下这丫头，然后掩饰道：“你多心了，直接报价，咱们也是一次性支付，巴蒂斯图塔的心明显是偏向我们的，他未必肯给罗马谈判的机会，咱们就利用这一点，熬死切奇?高里！”

    转会市场上肯定是买方要便宜，卖方要高价，双方的谈判和协商就是为了谈出一个双方都能够接受的价格，杨诚觉得，巴蒂斯图塔的价位在3000万左右可以接受。

    他之所以重视这名已经31岁的阿根廷前锋，主要还是因为巴蒂斯图塔的战术特点很符合他的要求，那就是他的全面。

    在杨诚看来，巴蒂不管是和罗纳尔多，还是跟范尼，都可以打出双前锋配合的默契，因为巴蒂同样不是一个站着等球的前锋，他也会回撤，也能够前插，也能够串联，他的爆发力也同样出色，因为著名的巴蒂GOAL就是靠爆发力来使劲的！

    杨诚相信，这三名球员只要磨合得好，国际米兰的锋线在未来两三年里不需要发愁，他们一定会成为欧洲最令人头疼的锋线进攻群！

    “另外对特雷泽盖和卡萨诺的也得盯紧一点，风声绝对不能断！”杨诚一副唯恐天下不乱的大笑起来。

    国际米兰本赛季框架很稳定，只需要在一些位置上进行适当的补充，而根本不需要再进行改革，所以杨诚的引援动作不会大。

    法切蒂对于杨诚本赛季的转会策略是持认同态度的，但就在他准备挂了电话时，却听到秘书敲门进来，接着他就很是吃惊的喊道：“拉齐奥的挖角来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

