
        第210章  花二爷

    一个穿着考究华贵的少年扑在黑甲犀牛身边，气的连蹦带跳：“老子刚花了三千金币啊！是谁！是哪个不长眼的东西给我杀了？”

    一群侍卫们急匆匆跟过来，看着地上破破烂烂的黑甲犀牛，他们倒吸口凉气。谁给直接轰死了？看样子浑身骨头都碎了，雄壮的身体不自然的扭曲着。这可是黑甲犀牛啊，货真价实的三级灵妖。没有个玄武境五重天左右的实力，谁敢跟他硬碰硬？

    乱糟糟的街道立刻安静了，很多正在咒骂犀牛的人也乖乖的闭嘴。尽管眼睛里满是愤怒，可都是敢怒不敢言。这少爷不能惹！

    “是你？”少年恼怒，指着前面的秦命喝斥：“你敢杀我的牛，赔钱！陪一万金币！”

    人们暗暗吸气，一万？你刚刚还喊得三千。

    “你自己没看好自己的牛，伤了无辜的人，还有脸来要钱？”秦命很无奈，进城就碰到个纨绔，倒霉。

    “小爷的事轮到你来管？少特么废话，我的牛死了，你杀的，赔钱。”少年嚣张惯了，眼神也很刁，看秦命的样子是个外来人，而且穿着普通，很可能是个佣兵。他冷冷一哼，带着侍卫们气冲冲的走过来，仰着头斜眼看着秦命。

    “我们要是不赔呢？”妖儿似笑非笑的看着他，瞳孔里的血色在缓缓恢复。

    “不赔？那就跟老子回去当……”少年这才注意到秦命身边的女人，刚刚隔着很远，没怎么注意，这会儿仔细一看，心里噌的窜起股火苗，我滴个乖乖，这女人身材不错嘛，够火辣，够高挑，只是模样差了点。但可以从后面嘛，老子花样多，哈哈，赚了！

    “当什么？”妖儿笑意渐渐加深。

    “不用了，把你赔给我就可以了。”少年也笑了，火辣辣的目光在妖儿身上游移，没有任何遮掩和避讳。比起那头蛮牛，他还是喜欢女人，有韵味的女人！

    街道两边聚着很多人，可没有一个人吭声，他们都认识这个少年，平常没少被欺凌，心里有阴影，除了暗叹这两人倒霉外，也只能安静地看看了。

    “我？咯咯……”妖儿发出银铃般的笑声，娇躯随着轻轻抖动，荡起诱人的波纹。

    少年浑身都热了，尤物啊，白嫩的皮肤，火辣的身材，声音有好听，除了模样遗憾点，其他方面完全满分，他伸手就要去抓妖儿的手：“跟小爷走！”

    秦命正要制止，妖儿却反手扣住少年的手腕，妖媚一笑：“你……也配？”

    一股奇妙的力量从他手腕闯入身体，一瞬之间，充斥全身，遍布骸骨。

    少年当场僵住，身体像是被某种力量控制住了，全身的骨头都被定住，少年没经历过这种事，稍稍诧异，还有点茫然，可下一刻，他全身骨头齐齐错位，骨肉分离，高高瘦瘦的身体不自然的扭动，发出细密微弱的咔嚓声。

    “额啊……”

    凄厉像是恶鬼般的惨叫从他喉咙喊出，少年的脸扭曲了，浑身触电般剧烈哆嗦，可又根本动不了，他双眼充血，痛苦哀鸣，无法言喻的痛苦痛彻骨髓，嘴巴鼻子咕咕冒出血水。

    “哗！”周围人群齐齐惊呼，下意识的后退着。怎么了？

    花大锤和花清逸都稍稍动容，惊讶的看着痛苦不堪的少年，虽然没有亲身经历，可看那模样和惨叫声就让人别扭，不自觉的泛起股寒气。

    “少爷！”侍卫们这才惊醒，喊叫着冲过来。

    妖儿一把握紧少年的手，轻易地甩飞，脚尖点地冲向侍卫群。

    秦命同时出击，跟一个侍卫迎面相撞，一掌推到他胸口，巨大的力量刹那炸开，那侍卫哇的声惨叫仰面倒飞，强劲的冲击力当场撞飞了三个侍卫。

    几乎是一转眼的功夫，人们还没看清楚发生什么，这十多个平常耀武扬威的侍卫便全部趴在地上，要么是昏死了，要么抱着身体惨叫打滚，还有直接残了的。

    人群议论纷纷，这俩牛人哪冒出来的？真敢下狠手啊。

    他们虽然心里非常解恨，可更担心了，这事情要闹大。

    一个人善意提醒：“这是城主家的小公子，二位赶紧逃吧。”

    其他人也都提醒：“城主大人非常宠爱他，你们……唉……趁城府还没了解情况，你们快出城吧，有多远跑多远。”

    “城主的儿子就这么嚣张？”秦命皱眉。

    “中央域地跟其他域地是一样的，每座城都不是独立存在的，要么隶属某个世族，要么就属于某个宗门，还有直接隶属皇室。”妖儿随意的拍拍手，没当回事，眼底的那抹淡淡血色也迅速的散开。

    “你们怎么收场？”花大锤脸上挂着习惯性的笑容，很浅很淡。这两人在执行任务的时候都是冲在最前面，这次强行出手也不意外，反而让花大锤更相信他们是刚刚出世历练的。一腔热血，嫉恶如仇，又带着那么几份血性的鲁莽，显然是没有多少世俗经验。

    “你是有你们吗？”

    “嗯？”

    “你们花家不是很有势力吗？”

    花大锤一怔，哈哈大笑：“好你个陆尧，算计我呢。”

    “你刚刚把那小子怎么了？”花清逸问妖儿，还是没明白那纨绔怎么就突然惨叫了，好像非常非常痛苦。

    “我手上有毒，你来试试？”妖儿晃晃自己白皙娇嫩的小手，巧妙的化解花清逸的好奇。

    他们来到就近的酒馆里。

    “店家，上酒上菜。”花大锤甩出十个金币，把重锤落在地上，结实的地板当场崩开裂缝，低低的痛吟着，好像随时都可能陷下去。

    “这重锤有多少斤？”秦命捎了眼地上的重锤，通体紫金色，透着沉重的气场，像是由万斤玄铁凝练而成，上面没有丁点的尘埃，看得出来主人非常爱惜它。

    “重三千五百斤！材料取自东域金海深坑独有的紫金重铁，当初转来的时候是一块五万斤重的整块重铁，非常罕见。族里请来了皇朝最优秀的铸师，历史三年，锻造成了这柄紫金重锤！除开这三千五百斤的重量，这柄重锤还有很多妙处，堪称奇兵。”花大锤聊起重锤滔滔不绝，要不是身边的妹妹轻咳两声提醒他，他可能还要说下去。

    “各位爷，您要吃点什么？”店家迟疑着走上来，笑容很勉强，压低声音道：“我没别的意思哈，我只是善意的提醒，城主府不好惹，他们非常护短，以前的时候也有几位英雄教训过那小公子，结果……当天就掉了脑袋！挂在城外示众了十天！”

    “店家不用担心，待会就算闹起来，你这店里的所有损失，我双倍赔偿。”花大锤挥手，让他尽管上菜。

    店家尴尬的笑了笑，点着头退下，示意后厨赶紧上菜。

    店里很多食客们也都悄悄地搬到了角落里，一边吃着一边往这里偷瞄，准备看热闹了。

    没过多久，当秦命和花大锤喝得高兴，开始推杯换盏的时候，外面一阵喧闹，一群披甲提刀的兵卫包围了酒店。

    “哪个不知死活的狗东西敢欺负我薛家人！爬出来！”一声怒吼震得酒馆都在颤抖，一个披甲汉子杀气腾腾的闯进来，言语狂放，怒瞪的眼睛在旅店里撒了一圈，定在了花大锤身上。

    “就是他们！大公子，就是他们！”一个被揍得瘸了腿的家伙紧跟着挤进来，恨得咬牙启齿。

    披甲汉子面目狰狞的怒视着，旅店里的店家和店小二全跪下了，趴在那里瑟瑟发抖，心里一阵哀叹，千万别把我们的小店拆了啊。

    可是……

    酒馆竟然奇怪的静了。

    披甲汉子的怒容慢慢地的散开，一抹惊讶和恐惧慢慢爬上那张坚毅的脸，目光不断在花大锤和他身边的重锤上转着。

    “大公子？”瘸腿的家伙奇怪的提醒。

    披甲汉子嘴角抽了抽，喉咙滚了几滚，滚出道颤颤的声音：“二爷？花二爷？”

    花大锤端起酒碗扬头灌下，辛辣的烈酒从喉咙直灌肠胃，浑身窜起股热气，他打个酒嗝，瞥了一眼：“你在找哪个狗东西？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  