    汪处陈阔黄顺朱佩琪都明白卫然的计划了：

    沈元继一人供应沈旷与郑蓉和的炼元丹，需要一笔令人震惊的钱财和资源，只要找到沈元继挪用公款或者贪赃枉法的证据，桂阳分堂就垮了！

    朱佩琪问道：“那该如何下手呢？沈元继装得这么像，岂会轻易露出把柄？”

    卫然道：“等他自己露出把柄那是下下之策，我们要主动揪出他的把柄。此事得靠堂主的门路。”

    轮到堂主出风头了，汪处露出笑容：“我也付出不少代价，查出沈元继与桂阳白水县蒋家和许家的家主交往甚密，我怀疑他和蒋家或者许家在联合做一些不法的勾当！”

    “这就是切入点了！”黄顺精神为之一振，“那我们应先从蒋家入手还是许家呢？”

    “蒋家。”汪处早有定论。

    “为何？”

    “两个月之前，蒋家小少爷在城中纵马踏伤人致残，把别人腿都踩断了，被关了起来。这个小少爷，后来是沈元继给捞出来的。此举甚引民怨，沈元继和蒋家的关系，也太铁了！”

    老黄拍案道：“就按堂主说的办！”

    汪处没有理会老黄的马屁，拿着计划对卫然道：“你这计划上边写着，搜寻证据的方法是……卧底？”

    卫然点头：“既然堂主这边决定从蒋家下手，就派卧底去蒋家。”

    汪处皱眉道，“卧底可是个艰难危险又不讨好的活，不精细的人去了白白送命。这人选……”

    在武陵分堂，能完成任务的人或许有，但完成任务之后还能活着回来的，凤毛麟角。

    卫然犹豫了一下，道：“我去吧。”其实他的功勋积攒过快，本该留点机会给别人，但又怕别人把事情搞砸了。

    汪处喜道：“那再好不过——梁导想去前线我知道，但是我这里人手紧缺，本不会同意，若你能办好卧底之事，我可以破例让他随你去。”

    没想到堂主主动谈起梁导的事，这倒是省了卫然说情。

    汪处思索了一会儿，道：“卧底的事，一个月够不够？”

    卫然道：“差不多吧，看搜集证据的难度，顺利的话一个月，再不济两个月也该回来了。”

    “你自己小心，需要什么尽管说！”心腹大患的解决方案有了眉目，汪处心情大好。

    朱佩琪问道：“你什么时候出发？”

    “不急，我先调查蒋家有哪些高手，不要小看大家族隐藏的实力啊！嗯，又得花一大笔钱。”卫然作出一副头疼的样子，瞥了一眼汪处。

    只见汪处一听到“钱”字，便连忙若无其事的把目光转向窗外，十分认真的观赏风景。

    窗外秋日余晖，镀得街道的石砖如金子一般，小贩收拾摊子回家，孩童贪玩不顾家人呼唤，黄昏一片安宁祥和，令人沉醉。

    汪处显然十分沉醉，沉醉得不说话了。卫然笑了笑，饮尽杯中茶后起身离去。

    然而事情没有想象中的顺利，两天之后，卫然又拿着一叠纸来找汪处了：“堂主，蒋家卧底的事我没法做了。”

    汪处一惊，心忖道：难道是花钱太多找我来报销了？

    在汪处心念疾转的时候，卫然抽出一张纸：“蒋家的这个人，认识我，我一去马上就露馅。”

    “张之梁？”这回的信息没有画像，只有姓名和介绍。汪处皱眉道：“他是个什么人？”

    “这个张之梁是个阵术师，他哥哥叫张之栋，跟我颇有不和，没想到张之梁依附于家族，做起了保镖护院。更巧的是，他依附的家族就是白水县蒋家。”

    张之梁这种等级的敌人，根本不在卫然眼里，他也没和别人提起过这种小角色，除了江华，朋友同僚们都不知道他和张之梁的矛盾。

    汪处沉吟道：“你不去，谁能完成卧底任务？”

    “我们堂里还有一个得力干将，人机灵，实力也强。”

    “得力干将……梁导？”汪处道，“他能应付得来吗？”

    “全身而退没问题。”卫然对梁导的信心很足。

    汪处又犯难了：“可是这个梁导，不大听指挥啊！”

    “不不不。”卫然道，“梁导非常的听指挥，你觉得他不听指挥，是因为你没给他钱。”

    又是钱！前阵子给卫然报了四千两，汪处都有点怕了，不过为了大局，这钱必须得花！

    虽然卫然不缺钱，但是梁导和陈维很缺钱，自从因为张全的事情被罚了一年饷，两人是穷得叮当响。

    所以他们心安理得的找不缺钱的卫然蹭饭。

    鸿福楼上，梁导、陈维、匡蕾三人“蹭蹭蹭”上楼，在雅座找到悠闲喝茶的卫然。

    进门后，陈维拿起点心就吃，匡蕾弱弱的看了卫然一眼，也拿着点心吃了起来。梁导一屁股坐在卫然对面，开门见山的说：“堂主给我赏金要我当卧底，我没要，只提了一个要求。”

    “事成之后让你去前线，给风四哥报仇。”事情都在卫然的预料之中。

    梁导面露感激之色：“堂主同意了——那个卧底，怎么玩？”

    “你得把蒋家的信息背了，谁是管家谁是小姐，哪个高手和哪个保镖不和，哪个婢女又和少爷关系密切。这些人际关系全部搞清楚之后，我会找个牙人，把你介绍进去做杂役。半个月之后，我会通过牙人收买管家，让他给你露脸的机会。”

    卫然先喊了声小二上茶，然后不疾不徐的向梁导解说。

    梁导不满道：“也就是说我真真切切的干半个月杂役？”

    卫然点头：“如果我一开始就帮你打点，肯定会惹人生疑，那就玩砸了。”

    梁导道：“也罢，为了去前线，我忍了。”

    半晌，点心全吃完了，卫然喝着茶，道：“卧底需要细心和忍耐。你此去有一桩优势，论单挑，蒋家谁也打不过你。但是也不要掉以轻心，蒋家的家主是化气境，而且他花钱请了三个化气境高手，一共四个，一拥而上的话你就要掂量掂量了。”

    梁导一算计：万一真到了那时候，我打不过就逃命。任务重要，小命更重要。

    卫然接着道：“不过你此去不是去打架的，而是去找证据的，你不要自恃机灵，反被聪明误。”

    梁导反问道：“你说得有理。我就问你一句，假如没有张之梁，你执行这次卧底任务，能全身而退吗？”

    卫然想了想，答道：“现在的我，没问题。”本来这种事不可能事先说有把握，但是为了激励梁导，夸口一回又何妨。

    “那我就放心了，你能全身而退，我再不济也混不到重伤——反正回来之后还能跟你一起去前线！”梁导龇牙笑道。

    卫然也笑了，拍着梁导的肩膀道：“好样的！等你的好消息！”

