    夜风徐徐。

    陈长安端坐在船头，默默注视着船上的一切。

    海盗世界等级森严，除了船长之外，所有人都不得拥有单独的舱位睡觉，绝大多数海盗水手都得睡在阴冷潮湿的下层船舱，这也是海盗们喜欢睡吊床的缘故，湿气相对于普通木板床，要好很多。

    可惜。

    锅铲尚在船长室养病，占据了唯一的私人房间，陈长安也只得在门口吹吹风。

    “要到了~”

    运奴船不断向前航行，陈长安目光远眺，终于再次见到了特图加港的身影。

    距离战争爆发，只差一分一毫！

    特图加港一共有六名流星阶海盗，但实际上，至少有三十名以上的海盗船长，手中藏有陨星碎片，随时可以晋升流星阶。

    除此之外，据说还有一二名老海盗疑似达到了流星之上的层次，被誉为传奇海盗，分别是——

    亡语者号船长-索伦，拥有着召唤海底亡灵的能力，曾经一口气召唤出上千只亡灵，直接覆灭了五艘鲁恩王国官方船舰，直接终结了鲁恩国试图实际掌控特图加海的谋划！

    黄金梅丽号船长-伊丽莎白！

    她是三大传奇海盗中唯一的女性，也是其中最年轻的一位，据说拥有着高等黄金血脉，可以控制身体百米范围内的金属，曾经一口气御使数百把兵器，将另一名流星阶海盗，捅得千疮百孔！

    所有见过这一场面的人，都只能用一个词来形容：

    “万剑归宗！”

    巫毒使者号大祭司-纳帝尔！

    来自于西域海的神秘土人教宗，据说信仰着一尊未成形的神灵，以图腾的形式，向土人展示神迹与力量。

    【注：大洪水历五千年时期，西域海尚未改名，布莱夫斯库王国与利立浦特王国尚处于初创阶段，直到被十代红月君王（猫娘星彩母亲）干翻，被迫回归西域海，在内卷中爆发了甜咸战争，使用了邪物武器后，海神阿姆才将这一片海域封印，更名为西狱海。】

    这也是很多传奇强者的无奈选择。

    几千年来，妄图成神者，都落得身死魂灭的下场，不少传奇强者都只得放弃肉身，让自己的灵魂融入某种图案之中，成了某一部落的图腾神灵！

    好处在于寿命可以延长到数千年，但坏处同样明显，灵魂失去了肉身的庇护，也没有神格隔绝信仰之力中的情绪，很容易落得陈长安第一次使用信仰洪流时的窘境。

    被诸多信徒的意念冲刷，失去自我意志，与死亡几乎没有任何区别！

    有些类似于东方仙侠世界中的——鬼仙！

    巫毒教正是西域海某位传奇强者，融入图腾后诞生的神灵教会，只不过最初的强者意志早已磨灭，每一代教宗才是巫毒教的至高领袖！

    也就是说，三大传奇海盗中，纳帝尔的势力最为庞大，不但可以借用神灵的力量，也拥有着一群宗教战士。

    “可惜，魔鬼最喜欢玩弄的群体，就是怀有信仰的教士，堕落的信徒灵魂，对于魔鬼来说是无上美味！”

    “恐怕纳帝尔麾下，有实力又能干的战士，兴许都被魔鬼夺舍或者腐化了！”

    陈长安感慨两声，凝视着不远处海域的教会圣船，决定在这艘船上试探一番，看看这艘船的水手长，是否真的遭到了魔鬼夺舍？

    踏！

    跳至海面，陈长安瞬息间奔出数百米，悄无声息地登上了甲板。

    在甲板上巡逻的宗教战士，打了一个哈切，丝毫没有察觉自己的身后，多出了一位神秘强者。

    咚！

    陈长安以掌做刀，击晕了这名宗教战士，将其拖至角落，用海水拍醒，冷声道：

    “你们的水手长在哪？”

    宗教战士醒来，当即就要求救，陈长安眼神中闪过一丝狠色，直接捏住了他的喉结，向下一按，发出警告：

    “你敢乱叫，现在就会死！”

    宗教战士慌乱地点了点，示意自己不会胡乱求救，陈长安见状松了手，却听到了一条不好不坏的消息：

    “水手长，三副，二副，大副，都躲在一个独立舱位打麻将！”

    陈长安深吸一口气，用星辰之力强化双耳，果然听到了某一处舱位之中，麻将碰撞声不绝如缕，语气稍缓道：

    “好，看在你没说谎的份上，饶你一条性命！”

    再次以掌做刀，击晕了该名宗教战士。

    陈长安找到下船舱的入口，一点点地逼近着那处独立船舱。

    船舱之中。

    水手长，三副，二副都在有意无意地输钱给大副，令膘肥体壮的大副，笑得肚皮都一抖一抖的，爽朗道：

    “你们三个要好好练练牌技嘛，和菜鸟玩没意思哦！”

    三副与二副偷偷将目光望向水手长，隐隐约约有奉其为主的意思。

    水手长嘴角微微上扬，示意继续。

    不多时。

    大副的怀里，多出了整整八十八伊纳尔，两百一十五银爵士。

    财帛动人心，大副作为唯一的高阶超凡种，却丝毫没有注意到其他三人的串联，也没有感觉自己正在被某种欲望控制，手脚渐渐长出了一丝丝羊毛。

    当陈长安抵达舱位门口时，大副已经变成了一只大肥羊，真真正正的大肥羊。

    肥嘟嘟的身体上长满了羊毛，手脚都变成了灰褐色的蹄子，头顶长出了两个尖尖的羊角，他却一无所知，仍在笑呵呵道：

    “继续啊，不许膀胱，也不许认怂！”

    这时。

    三人齐齐变身，都化作了羊角魔鬼的形态，吓得大副连退几步，一路后退，身体紧贴船壁，惊慌道：

    “你们，你们是肾么东西？”

    水手长狂笑一声：

    “大副阁下，麻烦您照照镜子，看看自己现在的样子吧。”

    大副一愣，缓缓抬起了自己的手，但此刻却变成了一对羊蹄子，惊恐道：

    “发生肾么事了？”

    水手长所化身的羊角魔鬼，狞笑一声道：

    “你刚刚与我签订了契约，现在已经我的奴仆了！”

    说话间。

    众多麻将的字体变幻，成了一副契约，上面零零散散写着几百条奴隶条款，但核心内容一句话就能解释：

    【海鸥号大副霍华德，自愿以一百八十八伊纳尔的价格，将自己的身体与灵魂，卖予魔鬼-阿硫丝，成为其永生永生的奴仆！】

