    救完老人之后，林枫便直接在出站口不远处找了个僻静处打算坐下来休息片刻。

    其实刚刚林枫在注意到有人倒下时，并没有打算出手。

    只不过……

    好奇心作祟之下，林枫还是想要尝试尝试，自己前世作为四洲第一奶爸所学的那些医术能不能派上用场。

    其实当林枫看到老人那一系列之后，他就大致猜测到了老人可能是心肌梗塞。

    在经过一番试探之后，林枫便肯定了自己心中的猜想。

    按照当代医学治疗方法，一般都是用扩张冠状动脉药物或是减少心肌耗氧药物以及抗栓、溶栓等药物进行治疗。

    当然，还有手术治疗。

    这些治疗方法，不管是理论上还是实践上，都已经充分地证明了其合理性以及有效性。

    可这些治疗方法，林枫是一样都不会。

    毕竟他也不是医学专业的，不懂也很正常。

    所以，林枫想要救这老人，就只能依靠天道里面学来的医术。

    就好比刚才，林枫用的其实就是前世他在天道里面学到的门派绝学——华阳指法。

    至于原理嘛，也很简单，就是通过敲击身体窍穴、经脉，将身体内各个部位的经脉血管堵塞物震散。

    从而达到一个疏流的作用。

    原理通俗易懂，方法简单易上手。

    这就是天道里面的医术。

    事实上，天道里面大多数医术都达到了一个返璞归真的地步。

    当然……

    那些治疗方法，至少有七成是建立在元气之上。

    剩下三成，则是和华夏古代中医相差不多。

    随着时间一点点过去，出站口的乘客换了一批又一批。

    九点钟终于到来……

    林枫从座位上起身，朝着远处出站口看去。

    只见空荡荡地通道中，终于传来了一阵嘈杂的声影。

    不多时，便有几个乘客率先从中走出。

    林枫不断在这些乘客当中来回打量。

    试图第一眼就能认出自己已经许久没有见面的挚友。

    看着越来越多的人……

    林枫手机再度想了起来，是李璞。

    林枫连忙接起电话，随后朝着通道中那些乘客看过去，看看有没有谁正拿着手机。

    “我已经看到你了！”

    电话另一边传来了李璞的声音。

    林枫心中微动，连忙朝着入口方向看去。

    他疯狂在人群之中搜寻着……

    只不过，不管看多少遍，也没有找到自己映像中的那道身影。

    然而，就在这个时候，突然之间林枫感觉到自己肩膀一沉。

    回头看去，却见一副熟悉且又沧桑的面孔，映入了林枫的眼帘。

    “你小子现在是越长越不像话了啊！”

    李璞看着林枫，咧嘴笑道。

    林枫嘴唇微微颤动，不知道为什么，眼睛好像一时间进了沙子，很不舒服。

    “啧啧~”

    李璞笑着摇了摇头，咋舌道：

    “都这么大个人了，还是个爱哭鬼，你什么时候才能长大哟！”

    “你才哭了呢！”

    林枫一拳打在了李璞的肩膀上。

    看着这个照顾着自己长大，亦兄亦父的挚友。

    此时林枫，心中五味成杂，说不清也道不明。

    犹豫了好一会儿，似乎是真的担心自己会过于伤感，林枫便转移话题道：

    “走！回家！”

    “今晚在家吃饭！”

    说着，林枫便从李璞旁边抢过行礼，然后头也没回，转身就朝着远处打车区走去。

    有时候，没有交流，并不代表两人之间的感情淡了。

    而是……

    这么多年的思念，都已经在无言之中。

    ——

    大概过了将近一个小时，林枫带着李璞回到了公寓。

    临近十点，由于没吃晚饭，两人都是感受到了阵阵饥饿感。

    李璞揉了揉自己的肚子，道：

    “林枫，你这有没有什么吃的额？”

    “额……你这一说，我突然想起我今天好像还没买菜。”

    林枫一拍脑门，恍然大悟道。

    “我靠！你没买菜你还叫我回家吃饭？”

    李璞瞪着眼睛，有些无语地说道。

    “没事！”

    林枫提了提手上的包，笑着说道：

    “这不回家放个行礼嘛！放好了，逛夜市，一样可以吃！”

    “就不能带着行礼去吃吗？”

    李璞有些疑惑地问道。

    “提这个行李箱去吃东西，多麻烦。”

    林枫将包扔到一旁，随后说道：

    “你行李箱呢？放哪去了？我给你搬到房间吧！”

    李璞揉了揉自己的眉心，随后说道：

    “我就这一个包，根本就没带行李箱好不好！”

    “卧槽！那你不早说？！”

    “我特么……你拿我包的时候就没看到我身边根本就没有行李箱吗？！”

    “行了。”

    林枫又从旁边拿起李璞的行李包，随后说道：

    “对了，这次回江洲，有没有带点特产回来？先吃点特产垫垫肚子吧，我都快饿扁了。”

    李璞瞥了眼林枫，随后说道：

    “你觉得我像是那种能够带得起特产的人吗？”

    “那你这包怎么这么鼓？”

    说着，他便有些好奇地翻开李璞的行李包，只见里面除却几件换洗衣服之后，竟然……还有锅碗瓢盆？！

    连电热水壶都带了。

    简直就是离谱！

    “你特娘的可真是个人才啊！”

    林枫一边把行李包里面的锅碗瓢盆、电热水壶、吹风机、花洒……这些杂七杂八地拿出来，一边啧啧称奇。

    李璞挠了挠头，随后说道：

    “我搬家回来，带点生活用品很正常吧？”

    “……”

    两人大眼瞪小眼，僵持了一会儿之后，林枫妥协道：

    “行了行了，这么多年没见，你还是当初的你。”

    “我们还是出去吃吧！”

    两人将那些所谓的生活用品都收拾好后，便再度打车，来到了距离公寓最近的夜市。

    两人下车之后，瞬间便感受到了浓浓地烧烤香味。

    林枫滚动了一下喉咙，以及顾不上仙气渺渺，偏偏若仙的形象，随便选了家生意比较好的店铺，对着菜单便是一顿疯点。

    至于吃不吃得完……

    大不了打包！

    坐在林枫对面的李璞，见林枫竟如此豪迈，眼皮子跳了跳，随后凑到林枫跟前，轻声问道：

    “这边吃霸王餐，会挨打不？”

