    然而闪电身上还是有着不少普通人的小缺点，这就使得他的形象更为丰满。

    比方说，只要回到国内，闪电就是个人见人爱的邻家小伙。平时就是人畜无害，生活中更是比较热心肠。

    但只要执行任务，闪电就会化身为铁血战神。他还有着嘴贱的恶习，战斗到哪个地方, 他就会地图炮到哪个地方。而且还是那种精准打击，还会时不时冒出几句金句？

    另外就是，闪电是个很想要女盆友的闷骚钢铁直男。频繁的参加那些相亲活动，那些大爷大妈也愿意为他介绍对象。就是在相亲市场不怎么受欢迎，屡战屡败，但又从不气馁, 舔完伤口后再次屡败屡战……

    剧情终于开始：

    闪电又开始了一场新的相亲活动。一副很朴素的老实人打扮，安静的等待在一家火锅店内……

    看到电影里的闪电紧张的手足无措，不少观众就忍不住笑出了声，

    闪电啊闪电，你特么的也有今天？活该一辈子单身狗吧！

    今天的相亲对象是位空姐，她名叫元媛（李兵兵饰演）。

    元媛是个活泼开朗的女孩，她被家里的长辈逼婚，不情不愿的来参加这场相亲。因此在见面后，她就故意装出社会姐的表现，显得特别的强势，不时提出一些无理的要求。甚至连火锅都要最辣的那种，点的菜更是一些重口味。

    元媛就是希望这个叫张华的普通男人识相点，最好能够主动的知难而退。

    然而闪电谨记大爷大妈的教诲——姑娘都喜欢老实男人，怕老婆的男人最光荣，男人就是要迁就点，先娶到媳妇再说……

    于是一个强势，一个弱势；一个步步紧逼，一个逆来顺受；一个装的很社会, 一个装的很老实……

    到最后, 毕竟元媛不是真的社会姐，她实在无计可施，只能够——先处处看吧！

    总算约会成功，没有被当场拒绝，回到家的闪电早已经激动万分。然而就在此时，他接到了新的任务，上级安排闪电立刻动身。

    原来不少国内姑娘到韩国打工，却有一部分人下落不明。本以为这些人就是趁机偷渡，想要黑在国外。然而突然就有家属报警，他们的女儿被人用高薪相诱，没想到上当受骗，被控制在黑道手中，强迫那个啥。

    而其中就有个姑娘乘着客人不防备，打电话回到国内，希望国内派人去拯救。

    然而那个电话时间太短，根本没说上几句话，获得了信息量就相当少。国内就联系上了韩国警方，让人意外的是，当地的警署矢口否认，根本不承认有这件事。

    这就让人奇怪了。没有了国外的警方配合，国际刑警组织就起不到什么作用。现在最需要的就是一个特工，最后就决定——闪电追击！

    ……

    其实一个特工，他天天不务正业，到处拯救被骗的国内姑娘，干着一些警察的事，总感觉剧情方面有些不严密。

    然而闪电系列已经有了很成熟的商业模式，容光考虑再三，决定这次还是不作改动了。

    谷梌

    在容光的计划中，前三部就作为一个整体，基本上都是同类型的题材。随后就是漫长的冷却期，等到多年以后，闪电这个特工还是要干正事的。

    故事在继续：

    拿到假证件，改变了自己的身份后，闪电就搭乘上了去往韩国的班机。

    出乎意料的是，元媛恰巧就是这架飞机的空姐。她惊讶的发现了乘客中的闪电，并且还有了误会，以为这个张华就是来死缠烂打，希望能够抱得美人归。顷刻间，元媛就在闪电面前傲娇起来。

    其实闪电都快要哭了。如果自己的身份暴露，那还执行什么任务呢？

    反正先这么敷衍着吧！

    可是当他们俩下飞机的时候，闪电突然有了警觉，居然有几个小混混在机场排查这班飞机的旅客？这绝对就不是什么巧合。

    幸好有“元媛男友”这个身份作掩护，并且有了充足的理由，死缠烂打的舔狗嘛！

    再加上那几个小混混也不是什么专业特工，就被闪电的伪装所迷惑，于是就被闪电混出了机场。

    闪电迅速的分析了一下情况，发现情况不妙，这已经不是什么普通的刑事案件。

    发生这样的情况，肯定有内部人透露出了消息。

    先排除掉国内，否则连自己伪装的身份都知道，根本就不可能蒙混过关。那就应该是韩国警方，他们并不是什么疏忽大意，没把国内的打工妹当回事。而是黑白勾结，这是一个有组织的贩卖人口案件。

    避开了元媛的纠缠，闪电就寻找到本地的情报人员。他们通过秘密渠道，迅速的了解到，这在韩国其实是个半公开的产业，当地警方根本没能力去管。

    由于韩国有许多霉菌基地，到处都是荷尔蒙过剩的美国大兵。那些美国大兵闹出了许多性犯罪，闹的当地民怨鼎沸。

    于是韩国政府索性就默许了俱乐部、夜总会等场合，并且对黑道控制的性产业眼开眼闭。而那几个国内姑娘就比较倒霉。被诱骗进了这样的场合，不幸成为了受害者。

    正因为如此，韩国警方根本就不以为然。并且当国内联系上他们以后，他们反而通知到了本地黑道，并不想把这种事闹大，闹出什么国际纠纷。

    可是闪电是谁？他根本就不怕把事闹大！

    虽说不可能救回每一个人，但只要闪电亲自碰到，他总会给个了结的。至于怎么去了结？当然就是枪口下的正义。

    商量完后，本地的情报员就去准备武器和新证件了，闪电暂时就回到自己的宾馆。可意外的是，元媛这个傲娇妹却发起了小脾气。

    有这样的男人吗？居然一声不吭，到外面鬼混了大半天？虽说姐并不在乎你，但你作为一个舔狗的觉悟呢？

    到了此时，闪电根本没心情去理会元媛。他就想要尽快摆脱这个傲娇妹，因为自己马上就要面临很危险的争斗。

    在这种时候，还留着元媛这个累赘干嘛？难道等自己过年用吗？

