    （第三更）

    赵雅等人和他一起进入过主殿，因为没通过考核，被传送了出去，虽不知去了哪里，但肯定没有危险，也就没怎么去管。

    至于郑阳，进入孔庙后就再没见过，据说得到了某种际遇。

    现在同时出现在这里，说明已然离开了孔庙，到了另外的地方。

    “嗯，我们和诸多名师一起回来，到了名师堂，老师已经昏迷整整三天了……”

    王颖来到跟前，满是担忧。

    “昏迷三天？”

    张悬愣了一下，急忙向图书馆看去，却发现，这个最大的依仗，已然关闭了门户，就连他，暂时都进不去。

    “应该是升级了……”

    之前有过经历，并未觉得紧张。

    昏迷的时候，他就知道原因了，是因为图书馆升级，现在他醒了过来，后者似乎还没升级完，想进也进不了。

    知道暂时还不能用，张悬也就懒得去管，转头看向众人。

    “看来，这次孔庙之行，全都机缘不小……”

    不由赞叹。

    此时的郑阳，和赵雅等人相同，达到了大圣不朽境大圆满的境界，体内力量澎湃如江，似乎随时都可以突破。

    路冲也一样，不光魂力无边无尽，自身修为，竟然也和前者相同。

    王颖也达到了这个境界。

    闹了半天，自己这个做师父的，反倒修为最低。

    想想再次心塞。

    转头看向父母等人，眼睛很快一亮。

    本来留了两枚菩提果，打算给他们使用，让其提升心境，为突破古圣，提升更重要的砝码，没想到这二位，又不知获得了什么机缘，心境已然突破！

    也就是说，距离古圣，更近了。

    “我这里有一套合击剑法，你们试试修炼一下，或许，对你们突破，有所帮助！”

    迟疑了一下，手指一点，一道修炼法诀，传入二人脑海。

    书山看过无数书籍，对兴、梦剑圣的合击剑法，再次有了改良，虽然距离超越天道，还有一段距离，却已经无限靠近。

    只要好好修炼，必定能越来越强，终有一日，踏入那个境界，纵横天下。

    “郑阳、王颖，这两枚菩提果，想办法炼化，这里还有一套修炼心境的法诀，一起拿去，好好修炼！”

    交代完父母，将最后两枚菩提果，递了出去。

    他的心境已然突破古圣级别，这东西也就没了用处，与其留着浪费，还不如让他们尽快想办法晋级。

    “这个树根，是孔庙的六大世界中的一个阵心，拥有极强的启灵能力！王颖，你想办法炼化，对启灵的感悟会更深……这柄长枪，是我斩杀异灵族一位强者所得，虽不及龙骨神枪，却也是大圣最巅峰的宝物，对你会有极大的帮助！”

    开启主殿的诸多阵心，因为早已炼化，别人也无法取走，一离开主殿，就全部飞了过来，被重新收进戒指。

    “路冲，别觉得为师偏心，你灵魂强大，心境容易提升，菩提果对你来说，效果不大，现在赐予你一枚魂印，这东西，能够吞噬灵魂，对你的力量进行滋补，众人之中，袁涛虽然经历过一次古圣劫，但要说谁能第一个突破这种境界，恐怕还是你！”

    将代表巫魂一族，最高身份的魂印，给对方递了过去。

    这东西，能吞噬灵魂，化为最精纯的力量，对于巫魂师来说，绝对是最佳的宝物。

    比菩提果重要不知多少倍。

    冰寒晶石，虽然现在已经没了冰寒的能力，但和赵雅也能完美融合，张悬同样赐予了她。

    至于锦鲤，赐给了魏如烟。

    五大王者赐给了袁涛。

    ……

    “还有，这是古圣之力，我刚才用折叠空间的秘法，各自封印了一些，分成八份，你们一人一份。”

    将宝物全部分完，张悬进入春秋图，过了段时间，脸色泛白的走了出来，给了每人一幅画卷。

    孔师能切割一部分天地，放进书画，挂在墙上万年不毁，他现在关于书画师的书籍，全部看完，对书画的领悟，也达到了不弱于对方的地步，将春秋图中的空间切割一下，并不难。

    有这些画卷，自己就算不在身边，他们也能有机会突破。

    “悬儿，你是不是有什么心事？”

    见儿子将辛苦在孔庙得到的宝物，全部分出来，给了众人，梦剑圣忍不住看过来，眼神中满是担忧。

    怎么感觉跟交代后事一样？

    张家，虽然没了老祖，杨师却已经放出话来，谁敢为难他们，就是与其作对。

    再加上，儿子的兵器也突破了古圣境界，袁涛实力也不弱，此时的张家，实际上比张弘天还在的时候，更加强大。

    倒不是说他们修为高，而是他们不需要沉睡，可以自由生活，自由活动的古圣……才有更大的威慑力。

    张家固若金汤，又是这次孔庙遗迹的最大赢家，完全可以慢慢巩固修为，尽快突破，到底什么事，让其这么快把宝物分给众人？

    “没什么……”张悬笑了笑，站起身来，看向母亲：“名师堂这两天，可有人找我？”

    “名师堂的任堂主，说你醒过来，就去找他……”兴剑圣道。

    “嗯，你们都留在这里修炼，争取早日突破古圣，我过去一趟……”

    摆了摆手，张悬走出房间。

    “老师，我和你一起……”

    也看出老师的神态不对，赵雅忍不住跟了过来。

    “谁也不要跟过来！”张悬交代一句：“而且，无论发生什么事，都遵从名师堂的规定，千万不能闹事！”

    “发生了什么事？”

    众人面面相觑，不知怎么回事，只能任由后者转身离开。

    洛若曦化身灵神，抢走春秋大典的时候，他们都各自在寻找自己的机缘，后来就全部担心张悬来了这里，外界发生的事，知道的并不多。

    正在奇怪，到底发生了什么，一个洪亮的声音，响彻起来，似乎传彻了整个大陆。

    “张家张悬族长，带异灵族灵神进入主殿，夺走春秋大典，虽是无心之失，却也毁人族根基，愧对人族，已自绝于名师堂，望后人能以此为训，牢记名师责任，做事明聪正误，勿要一失足千古恨……”

    “老师……”

    “悬儿……”

    众人才知道怎么回事，再也按耐不住，猛地冲了出去。

    ps：第十二卷自绝于名师堂，完结！本来设计好的结尾，比这个要波澜壮阔，张悬要施展出明理之眼第五重，和名师堂硬抗，甚至打伤一些古圣，最后导致双目失明，这样更加悲情一些……伏笔都留好了，最后想了想，还是改掉吧，不然，张悬是真的不容于天下。大家不喜欢虐主，就因为一个洛七七，跟订掉了好几千，都快喝西北风了，快被骂死了……感觉那样写，会有更多人要杀我……就改的相对可以接受了些。

    不过也没有那样波澜壮阔了。

    这一卷牵扯大世界的连接和孔庙的出现，更牵扯了几百万字前的伏笔，写的的确好辛苦。新的一卷，【异灵之皇】将要开启。白天还有更新。

    求月票支持！

