    “很好，就是要这样的效果，只要能提升魂力，就算这种炙热再强十倍，老子也愿意承受！”

    林天佑的脸色苍白，全身的衣服已经湿透，就像被雨水淋过一般。

    但他内心却是无比的满足。

    “再吃两颗心脏，怎么说，十五颗心脏，我要吃掉十四颗才行。”

    剧痛之下，林天佑又拿起两颗半神半魔的神魂心脏，塞进了嘴巴里。

    立刻，两颗神魂心脏的入肚，好像在翻滚的岩浆中投入了一团火把，使得岩浆涌动的更加凶猛。

    它们就像一头发了狂的野兽，冲击着林天佑的神魂百脉！

    下一刻，鬼气魂力冲破了林天佑的一处灵脉，那痛苦，已经让他无法用言语去形容。

    “啊！爽！”

    林天佑放声嘶吼，哪怕痛的惨叫，他也不肯认怂，仍然大声叫‘爽’！

    因为他是捉鬼龙王，任何时候，怂都不是他的个性！

    时间一分一秒过去，白起守在旁边，脸上布满了担心，他的手心更是冒出大量的汗水，害怕林天佑会扛不过去，因为就算是他，都觉得林天佑吃的神魂心脏太多了。

    而且里面的心脏有远古英雄英灵，又有远古妖物英灵，这样混杂在一起吃下，产生的效果肯定非常剧烈。

    林天佑不知道白起正无比的担心他的状况，他在经历了巨大的痛苦之后，隐隐感觉到，自己的身体和神魂，似乎在经历着某种蜕变。

    就好像是蝴蝶破茧成蝶，又好像是凤凰浴火重生！

    轰！！

    一股强劲的魂力巨流袭向他的全身上下，林天佑的灵脉似乎都要被它们给冲裂。

    唯独平静的位置则是小腹处的灵脉，那里是林天佑的本源天赋，这团魂力巨流似乎很害怕本源天赋，刻意绕着路，冲击其他的灵脉。

    “娘的，知道本少的本源天赋强大，连你们这群魂力都不敢招惹了吗？孬种！”

    大喝一声，林天佑从地上猛然站起，他要用王者的姿态，迎接最后的魂力冲击。

    鬼气魂力汹涌而至，像是最后一波洪水，准备将挡住它们的堤坝冲垮。

    剧痛！

    在这一瞬间，林天佑身体的疼痛突然加剧无数倍，整个人都在剧烈的晃动，似乎都要站不稳了。

    “主公！”

    白起见状，吓的大叫一声，脸上写满了担忧。

    好不容易遇到如此对胃口的主公，可千万不能出事！

    “白起，你那是什么表情？我是谁？我可是捉鬼龙王，这点疼痛算个屁！老子不痛，老子非常爽！”

    林天佑张嘴大吼，脸上的笑容更是显得无比狰狞。

    体内的剧痛越来越强烈，似乎不仅要撕裂他的身体，更要撕裂他的神魂。

    但这些，跟林天佑的意志相比，却根本不值一提。

    为了让实力提升，为了有朝一日能解放本源天赋，无论多么大的剧痛，他都要承受，实力不强，以后他就永远要受天雷的制约。

    身为一个高傲而又狂妄的强者，他怎么可以接受这种制约？绝对不能接受！

    这一刻，林天佑表现出来的坚定和意志已经达到了近乎可怕的程度。

    轰！！

    身体剧烈的狂颤，下一刻，林天佑面色恢复了平静，站在那里一动不动，静的让人感觉到害怕。

    终于，吃下的十四颗心脏被完全消化！

    被冲坏的脉，也重新修复！

    而他的魂力，更是得到了质的提升！

    白起的额头上冒出冷汗，林天佑就像一尊雕像，站在那里已经沉静了快有两分钟，他不知道主公身上的情况如何，因为主公身上并没有魂力波动散发。

    这一切，显得太过诡异，哪怕强如白起，也看不明白这一切的状况。

    “主公？”

    白起尝试着喊了一声林天佑，将这无比寂静的场面打破。

    “白起，让你担心了，抱歉。”

    目光移到白起的身上，少年笑了。

    白起被少年的笑容晃的眼睛一阵恍惚，仿佛这一刻的主公，跟之前的主公判若两人。

    身上的邪气没变，狂妄也没有变，只是神魂的气势却变的让人更加压抑，明明没有任何魂力的波动，却能散发出如此可怕的气势，这让白起不由的咽了咽唾沫。

    “主公，您没事吧？”

    白起从头到脚的扫看了一下林天佑，呆呆的问道。

    “嗯，我感觉非常好，十四颗心脏完全消化，虽然最后一颗半神半魔的心脏我还能吃，但过量了也是浪费，就让你们几个人分了吧。”

    林天佑抬手一挥，剩下的最后一颗神魂心脏便落入白起的手中。

    他吃了肉，怎么说也得给自己的英灵留些汤喝。

    “多谢主公赏赐，对了，主公您的魂力现在达到多少了？”

    躬身感谢一声，白起忍不住心中的好奇，开始询问起林天佑的魂力数值。

    毕竟刚才他见林天佑那副痛苦的样子，看的他头皮发麻，所以白起无比想知道痛苦之后所得来的回报有多大。

    “哦，也不多，才七万三千道魂力而已。”

    林天佑淡淡的回答，那语气，简直随意到了极点。

    “七、七万三千道魂力，还只是‘而已’？”

    白起目光呆滞，喃喃的重复着林天佑的话。

    从四万一千道魂力上升到了七万三千道魂力，足足增加了三万两千道的魂力数值。

    林天佑做到这一步，连半个月都没用！

    如果换成其他的驱魔人，就算是绝世的天骄，也得花了上五六年的时间才有可能达到如此的魂力值。

    结果如此高的成就，落在主公嘴里，却是那么的随意，不愧是他白起的主公，霸气！

    “恭喜主公突破到七阶天尊境强者，主公威武，主公霸气！”

    白起无比真诚的对林天佑祝贺。

    “谢谢了，不过，区区七万魂力而已，这只是刚开始，连我本源天赋的零头都不到，还需要继续努力才行。”

    林天佑看着白起，微笑道。

    “本源天赋？”

    白起一愣，没听明白林天佑这句话的意思。

    “没什么，白起，辛苦你了，你先回英灵空间休息，我要在这里等着那个叫冰炎的家伙回来，不出意外，他应该很快就会出现了。”

    林天佑望着会场的大门，冷笑道。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

