    第877章 血神，拿命来！   

    绝望！   

    真正的绝望！   

    血神随意按下一道血手，就让寂灭魔界损失惨重，此刻再出一手，还如何抵挡？

    

    “天族可在？”

    

    青天凝视着垂落的血手，回身看了眼天渊深处，然后高声一喝。

    

    “在！”

    

    天族仅存之人俱皆站出，全部立于身后。

    

    “可愿随我一战？”

    青天喝道。

    

    “愿战！”

    天族众人爆喝，声震云霄，似能驱散所有恐惧。

    

    轰！   

    不再多言，青天直接冲霄而起，所有天族紧随其后，嘭嘭的爆响快速传出，诸多天族还未冲到血手前，身躯便开始皲裂。

    

    天族，寂灭万族之首，天族之人俱是天尊，然而面对那血手，依旧脆弱不堪，犹如蝼蚁。

    

    “蝼蚁。”

    

    血神淡漠的看了眼下方，手掌轻轻用力，血手加速坠落，其威猛地暴涨数倍，当即碾碎数位天族，剩下者，身躯尽皆皲裂。

    

    “燃烧，为了寂灭！”

    

    青天爆喝。

    

    他的肉身和灵魂全部开始燃烧。

    

    彻底燃烧！   

    那一刻，他的气息超越了自己的极限。

    

    天道之下第一天，放眼整个寂灭，唯有人祖能与之一战，而且还是手持天之剑的情况下，他之实力可想而知，此刻不惜燃烧一切，其天威似要与天道比肩。

    

    轰轰轰！   

    所有天族尽皆决然，疯狂燃烧一切，一道道气息超越极限，一路破开血意，直接撞向血手。

    

    然而。

    

    只在转瞬间，血意呼啸而过，天族燃烧的火焰直接熄灭，连带着天族身影都飞灰湮灭，包括青天在内。

    

    但整个天族无一人怯战而退，俱皆燃烧战死。

    

    诚然，青天曾想过取代天道，但青天有一点可取之处，便是内心有寂灭，即使他有野心，也从不容许他人染指寂灭。

    

    最后那句为了寂灭，便是最好的体现。

    

    为了寂灭，力战至死。

    

    轰隆隆！   

    随着天族全灭，血手继续滚滚而下，那一瞬间，整个天渊空间都开始虚幻起来，仿佛随时都将湮灭般。

    

    楚允儿玉面震颤，担忧的看了眼天渊深处，然后毅然决然的逆冲而起。

    

    没有人了。

    

    寂灭诸强几乎全灭，魔界宇宙死伤惨重，也不剩几人，她不扛，就没人扛了。

    

    “死战！”

    

    有人疯狂咆哮，寂灭所有人都在这一刻冲出，魔界诸强只是沉吟了刹那，便也快速冲出。

    

    早就没有退路可言了。

    

    他们知道，这道血手落下，所有人都将湮灭，但如果注定一死，也要死在征战的路上，至少，努力过。

    

    全部联手！   

    这一刻，寂灭魔界剩下的人，都抱着必死的决心，朝血神冲杀过去。

    

    只可惜，最巅峰时联手都无法撼动血神，此刻死伤惨重下，又如何能够抗衡血神，只一霎，便有无数身影崩碎湮灭。

    

    就连楚允儿的无穷莲花，都被生生摧毁，那一瞬间，楚允儿的面庞扭曲起来，道域被生生摧毁，对她来说，受创极大。

    

    而这还非结束。

    

    在莲花道域被摧毁的刹那，恐怖的血意便呼啸而来，直接洞穿身躯，她的气势在一瞬间溃散，全部倾洒，连最后的自爆都没能做到，笔直的往下坠落而去。

    

    扑扑扑！   

    恐怖的血意随着血手不断落下，疯狂洞杀所有，楚允儿的身躯也被血意不断洞穿，肉身开始皲裂，连带神魂都被撕裂。

    

    最终，血手覆盖落下，一片血意如瀑，碾压所有。

    

    嘭嘭嘭。

    

    所有人都在蹦碎湮灭，楚允儿的身躯也开始爆裂，一只手臂顷刻间湮灭，另一只手也在快速蹦碎，整个人都是支离破碎。

    

    她的双眼已经闭上，似无生息。

    

    下一刻，她的身躯将要湮灭。

    

    但就在这时，一道恐怖的血意突然席卷而来，出现在楚允儿身前，挡住了垂落而下的血手。

    

    那道血意之中，似蕴藏着无边血气，直接和血手碰撞一处。

    

    沉寂刹那。

    

    无坚不摧，无物不毁的血手开始虚幻，随即化作虚无，而那道血意也在同一时间湮灭掉。

    

    两道力量，同时破灭。

    

    下一刻，一道身影出现在场中，正是秦风。

    

    他看了眼血神，然后看向楚允儿，还有残存的寥寥数人。

    

    他伸手一挥，一股纯粹的能量笼罩残存的几人，然后磅礴的能量灌入楚允儿体内。

    

    很快，楚允儿支离破碎的身躯开始恢复，毁灭的双臂也重新滋生，只是她的脸色依旧惨白的可怕，没有丝毫苏醒的迹象。

    

    “终于出来了！”

    

    天渊上，血神俯瞰着下面，一双血目落在秦风身上，然后又看着他怀中的楚允儿，戏谑道：   

    “没用的，你能修复她的肉身，却无法修复她的神魂，她三魂七魄被我撕碎的只剩一魂一魄，差一点就形神俱灭了。”

    

    “而我的血意非你能逆，即使你献祭整个宇宙本源都无法做到，除非，你能超越我，可惜，你做不到。”

    

    顿了下，血神再道：“其实也没什么关系，寂灭注定消亡，又何必做些徒劳之事，寂灭天道，速来受死！”

    

    话到最后，血神的声音变得肃杀无比。

    

    在他看来，整个寂灭都是蝼蚁，而秦风，则是那只最大的蝼蚁，唯一一个能让他重视一二的蝼蚁。

    

    但也仅此而已。

    

    蝼蚁始终是蝼蚁。

    

    只要除掉这最后一只蝼蚁，寂灭，唾手可得，宇宙本源将是他囊中之物，真道之上指日可待。

    

    百万年前就该得到的，却因一点意外而耽搁百万年，这一次，他不容半点意外发生。

    

    “宙神大人……”   

    残存的人看向秦风，神色间带着强烈的期盼。

    

    他们的命运，寂灭的命运，所有人的命运，都全系秦风一人身上了。

    

    魔界宇宙的凤妖还活着，也只有他一人活着，他也看着秦风，那双巨大的眼眸中也带着期盼。

    

    不过很快，便又平静下来。

    

    “都死了。”

    他看着秦风，只说了三个字。

    

    都死了！   

    秦风闻言沉默，却有一股淡淡的杀意自他身上流溢而出，且越发强烈。

    

    死了！   

    都死了！   

    除在场侥幸存活的几人，其余人都死了，师尊陨落，湮重楼他们身陨，还有魔界可谓殆尽。

    

    “血债血偿，血神，拿命来！”

    

    秦风忽然爆吼，一手将楚允儿等人推出战场，一手祭出宙神宫，直接朝血神冲去，只一霎，便杀到血神身前。

    

    恐怖的道威蕴藏着无与伦比的血意，瞬息轰向血神。

    

    那一刻，整个天渊彻底虚幻，轰然崩碎，狂暴的能量肆掠天地，震荡着天际血族全部惊惶而退，速度慢者，直接湮灭。

    

    所有人惊惧的看着那片风暴。

    

    最终对决！   

    这一战，将决定所有人的命运！   

    与此同时。

    

    血族宇宙，血界山中，那具血棺狠狠震颤起来，转瞬，恢复平静，却又一道难掩兴奋的声音传出，   

    “终于开始了，可别让我失望啊……”   

    

