    那女子浅浅一笑，眼波如水，莲步轻移走向叶辰，香风袭来，叶辰有种晕眩的感觉，这个玉姑姑就像是一朵绽放在万丈红尘中的紫色牡丹神花，高贵，而偏偏有着妖娆妩媚之姿，说是倾城祸水都是贬低她了。

    “小家伙，我与你父亲乃是旧识，我叫玉玲珑，难不成你不该叫我姑姑么？”女子笑看着叶辰，虽然脸上有轻纱遮掩，但依旧让人有种百花齐放的感觉。那声音，魅惑而性感。

    “玉姑姑。”叶辰喉结蠕动，艰难地喊出三个字，他有种奇异感觉，仿佛自己的身体不由自主想要向‘玉姑姑’靠拢，在她身上有种特别吸引他的气息，说不清道不明。

    “玉夫人好。”楠儿低头着小声喊道，眼珠不时上瞟，目光似乎就不舍得从女子身上离开。

    “叫玉姑姑。”女子浅笑嫣然，纠正楠儿的称呼。

    “哦，玉姑姑。”楠儿声音中透着一丝激动。她从未见过如此美丽如此有气质的女子，眼前的玉姑姑像是天仙化人一般。

    “过来吃饭吧。”叶问天走向饭桌，将椅子拉开，向着叶辰他们说道。

    “走吧，两个可爱的小家伙。”女子一手一个将叶辰与楠儿拉起走向饭桌，而后让他们俩一左一右挨着自己坐下。

    在被玉姑姑拉住手的一瞬间，叶辰直觉一种滑腻柔嫩的感觉包裹了自己，说不出的美好，他感觉自己的脸有些发烫，不用照镜子叶辰也知道，自己肯定是脸红了。

    “糗大了，糗大了！”叶辰心中想道，他一个在地球上二十七岁的帅哥，经历的女人也不少了，竟然还有害羞的一天，这是他连做梦都无法想道的。

    这时，玉玲珑刚好将目光向叶辰投来，眼中闪过一丝莫名的笑意，叶辰顿时无地自容，真恨不得找个地缝钻进去。心中为自己的形象小小的悲哀了一把。

    “小玉，你别逗辰儿了。”叶问天望来，笑着说道。

    玉玲珑扑哧一笑，拍了拍叶辰的脑袋，迷人的声音响起，“呵呵，这小家伙脸皮真薄，不过还真可爱，我挺喜欢的。”

    叶辰差点晕过去，被人拍着脑袋叫小家伙还说可爱，真是让他有种撞墙的冲动，不过他忍，必须得忍，不但因为对方是自己的‘姑姑’而且还是祸水级的美女，再多怨念也只能埋在肚子里。

    四人开始用餐，席间倒是没什么多余的话，饭后，小院的亭阁中，一张石桌旁，四人围坐在一起，其上放着楠儿的沏好的香茗。

    夜很静，四处有虫鸣之声，皎洁的月华洒落，为大地穿上一层银装，到是一个美丽的夜晚，楠儿紧挨着玉玲珑，看起来很喜欢她的样子，而叶辰却是如坐针毯。

    原因无他，不知道为何，叶辰总有种情不自禁想要靠近玉玲珑的感觉，她身上有股气息在叶辰的潜意识里具有无以伦比的吸引力，这让叶辰疑惑又害怕。

    疑惑是因为不解，害怕是因为如果他一个没控制住，将身体贴了上去，那是什么后果？吃姑姑的豆腐？虽然这个姑姑没有血缘关系，但叶辰相信，叶问天一定不会放过他，就算不死也要脱层皮了。

    叶辰觉得自己像是在地狱中煎熬，那袭人的幽香不断钻入鼻中，竟然让他有些心驰神醉。

    “你们聊吧，我累了，想去休息。”叶辰找出一个借口，站起身来还伸了伸拦腰，一副疲累的样子，抬脚就要开溜。

    “站住！”叶问天冷声一喝。

    叶辰立时一抖，不知为何，对叶问天总有一种从心底深处的敬畏，迈开的腿不由自主收了归来，一脸委屈的模样，“父亲，我真的累了，需要休息。”

    “我看你不是累，是想逃吧？”叶问天淡淡地说道，眼中带着一丝笑意，有莫名的意味。

    叶辰心中一突，有种做了亏心事被看穿的感觉，心虚道：“哪有，我怎么会想逃，今天姑姑前来，我巴不得多留一会呢。可我实在太累了，撑不住了啊。”

    “坐下。”叶问天面色平静，淡淡的道，不怒而自威，叶辰无奈，只得又将屁股贴了回去。

    “小家伙，做了什么亏心事，这么快就想溜？”玉玲珑笑对着叶问天与楠儿，没见她开口，声音却在叶辰脑中响起。

    叶凡无语地看了她一眼，心想自己做了什么亏心事？如果硬要说的话，也就是今天傍晚时分在湖中看到了一具绝世玉体，不过并不是他偷窥，而是巧合，这能怪他么？

    谁知这个念头刚起，脑中便再次传来玉玲珑的声音：“小家伙，那具身体好看吗？”

    叶辰几乎下意识就想道：“好看，绝对的好看。”脑海中不由自主又浮现出当时的画面，想着想着才发现不对劲，“她怎么知道我心中所想？”

    叶辰只觉得背脊都在冒冷汗，这个‘玉姑姑’竟然能够看穿他心中的想法，“还好我想到那个女子的时候没有什么亵渎的念头。”

    “你若敢有猥琐的念头，看我怎么收拾你！”

    叶辰心中无语，额头上冒出冷汗，他眼观鼻鼻观心，什么都不想了，免得被人窥视，不过让他不明白的是，这个‘玉姑姑’的反应也太大了点，那个女子关她什么事啊？

    “叶大哥，辰儿的体质真是惊艳，小玉为你和嫂子感到高兴。”玉玲珑浅笑着，虽然隔着轻纱，叶辰似乎都能闻到她口中吐出的芬芳。

    “体质虽好，但修炼之路艰辛万重，重在坚持，无大毅力者难以走远。”叶问天看了叶辰一眼，道：“他到底能走多远，一切还要看他自己有多大毅力。”

    说完，叶问天神色黯淡了下去，那双无时无刻不如枯井般无波的眸子，此时充满了思念与忧伤。这是叶辰与楠儿第一次看到叶问天露出这样的一面。

    “父亲是在思念母亲么？”叶辰怔怔地想道，母亲，多么神圣伟大的称呼，可是自从来到长生大陆叶家，他从未见过母亲，也未曾听到叶问天提及过，每次叶辰提及时，叶问天便避而不答。

    在地球上，二十几年，日日夜夜的梦境中，亦没有见到过母亲，不知道母亲到底是一个什么样的人，但叶辰有种感觉，无论是父亲叶问天，还是母亲，亦或是身边的‘玉姑姑’他们都很神秘，至少目前的叶辰是绝对无法揣测的。

    “小玉相信辰儿会走得比任何人都远。”玉玲珑说着还捏了一下叶辰的手，叶辰被这么一夸，脸上一红，虽然他也是怎么认为的，但依旧有些不好意思，摸了摸下巴，露出腼腆的笑容，道：“多谢玉姑姑夸奖。”

    叶辰十三四岁的面容，配上腼腆的笑容，倒还真像一个纯净洁小处男，不过玉玲珑却知道这家伙脸皮不是一般的厚。

    “小玉，你看楠儿的体质如何，你这次若是没事的话，直接带她去玲珑岛吧。”叶问天呡了一口茶，目光落在楠儿身上，眼中有丝丝疼爱之色。

    “不，老爷，我不要去什么玲珑岛，我要跟着少爷！”楠儿一听，整个人都颤了颤，立时出声反对，神色间充满了激动与恐慌。

    “楠儿，听话，你若是去了玲珑岛，到时候我会去看你的。”见楠儿那激动的的样子与恐慌的神色，叶辰心中不忍亦不舍，出声安慰道。能够跟着神秘的玉玲珑一起，对楠儿来说是莫大的机缘。

    楠儿一下就站了起来，绕过玉玲珑跑到叶辰身边，一双小手死死抱住叶辰的臂膀，眼泪扑通扑通的掉，哀声央求道：“少爷，楠儿不要去，楠儿不要离开你，不要赶楠儿走好不好...”

    “傻丫头。”叶辰心疼，为她抹去粉脸上的泪痕，柔声道：“我以后也是会离开临城的，楠儿要听话，跟着玉姑姑去玲珑岛修炼，日后才可以帮到我，若是想我了，也有实力到大陆上去寻我的。”

    楠儿本要拒绝，但听到叶辰说日后可以帮到他，顿时不说话了，默默流着眼泪，好久之后才抽噎着道：“可是...可是楠儿舍不得少爷。”

    这时，玉玲珑将楠儿拉入怀中，抚摸着她的发丝，柔声道：“丫头，你若是跟着姑姑到玲珑岛，日后修炼有成，随时都可以去找你的少爷，没有人会拦着你的，日后的路还长，辰儿有他自己的路要走，难道你要做他的羁绊吗？”

    “不，楠儿不要做少爷的羁绊。”楠儿使劲摇头，虽然已经不再抗拒跟着玉玲珑去玲珑岛，但仍旧是舍不得日夜相处了七年的叶辰，大眼中泪水不断，可怜兮兮的模样让叶辰等人都是一阵止不住的心酸。

    楠儿不说话，钻到叶辰的怀里，一动也不动，玉玲珑则为叶辰说起大陆的地域划分，以及一些势力。

    叶辰方才知道，长生大陆为五地两海域，东州，南岭，中土，北疆，还有西大陆。东州极东便是东海海域，而另一片乱妖海域则隔断东州，南岭，中土，北疆与西大陆的版图，硬生生将西大陆隔离在几千万里之外。

