    即便知道李牧尘别有用心，过来连麦。

    秦夜又岂会在意？

    他自是可以完全无视，李牧尘的连麦。哪怕已经排在了，首个连麦位置。

    不过此时，秦夜直接接受了，这个昵称为【老子叫李牧尘】的连麦。

    瞬间，直播间便多出了一个连麦视频的画面。

    映入眼前的，赫然是杨若月师兄，李牧尘的那一张脸。

    “嚯，这又是位大佬，新用户刷了那么多礼物。”

    “这小哥有些帅啊，不过怎么看起来，不像是宝友。”

    “不知道这小哥，要鉴定什么宝贝？坐等秦大师的鉴定！”

    “下饭节目正式开始！没点外卖的赶紧点外卖！”

    直播间的粉丝，见到第一个连麦鉴宝的人，各种弹幕再次飞速的刷起。

    也一个个精神抖擞起来，对于很多宝友来说，秦大师的连麦鉴宝节目，那是非常的下饭。

    原本对杨若月来说，也是如此，可她果然瞧见是李牧尘，顿时没那个心情。

    “秦大师，正好看到你直播，便来了兴趣，手中正好有一件古玩，让你鉴定鉴定。下午亲自看到秦大师在古玩街，鉴定古玩的风采，令我佩服不已，就是不知，秦大师鉴宝的本事，是否如同网上所说，那么神奇呢？”

    这时候，都没等秦夜开口说什么，李牧尘就等不及的呵呵笑道。

    语气之中看起来是在吹捧秦夜，可那难以掩饰的火药气息，便让其味道变了。

    有很多粉丝，听出了不对劲。

    “什么情况？这小哥下午见过秦大师？”

    “下午秦大师竟然去古玩街，却不带上我们！”

    “是啊！记得上次秦大师，便带着我们，血洗古玩街呢！”

    “这位小哥是在阴阳怪气，怀疑秦大师的鉴宝能力？”

    “有好戏看了！”

    “你们有没有发现，这人好像与秦大师住一个酒店？”

    弹幕再次刷屏，只不过都知晓了，李牧尘来者不善。

    众多粉丝并未气愤，甚至觉得有些好笑，似乎都没有想到，还有人质疑秦大师的鉴宝能力。

    尤其是对于不少老粉而言，那是从秦夜最初开始直播，就是开始看起。

    不知道鉴定了多少古玩，不说百分百吧，可基本是有着百分百鉴定的几率。

    以至于，对于真正的宝友来说，也没在意什么。

    之所以杨若月担忧，是她清楚，李牧尘是有备而来的。

    虽说以前有不少宝友，也会有备而来，但是带着善意。

    而李牧尘，明显是充斥着恶意，不知要使什么坏。

    最重要的还是，李牧尘身份不一般，弄到手的古玩，肯定会不一样。

    当然，也有看热不怕事大的。

    也有黑粉，看到有人连麦砸场子，也来了精神，支持李牧尘的说法。

    “兄弟支持你！”

    “这秦大师请了不少托，难得看见一位不是托的！”

    “早看秦大师不顺眼！”

    无论哪一个网红或者明星，有粉自然也有黑。

    特别是对于秦夜这种级别的网红，黑粉也是一大堆。

    因此直播间在李牧尘出现后，弹幕言论变得两极化。

    秦夜都看在眼里，他早已习惯如此，也没封什么黑粉。

    他只是淡淡的对李牧尘笑道：“宝友，亮宝吧。”

    直入主题，也不多说什么。

    这让李牧尘面色有点阴沉，在他看来，秦夜至少会被他的这番话，露出一点胆怯之意，或者流露惊讶表情都行。

    然而现在秦夜的神情，实在太平静，似乎也根本没把他放在眼里。

    这更让李牧尘怒了，也没再说什么，就直接把假的玉龙酒壶给拿了出来。

    他巧妙的，抓住玉龙酒壶低端的小角落，用掌心给遮盖住了。

    这样看去，李牧尘只是用手托住了玉龙酒壶，正常的举动。

    “嚯！一看就非常的不凡！”

    “这玉色太光滑了！简直完美！”

    “之前通过秦大师，看过不少高端古玩，这个不比那些差啊！”

    “龙纹有六道，酒壶顶端有一颗类似龙头的，玉色圆润，工艺精湛！应该是真的！只有古人，才有此等完美的烧制技术！”

    当见到李牧尘拿出假的玉龙酒壶，弹幕刷的愈加快了。

    毕竟通过秦夜的鉴宝直播，这个直播间的粉丝，已经是人均‘鉴宝师’。

    那说的个个头头是道，仿佛真是如此一般。

    李牧尘不只是有一个手机，他还带着一个平板。

    此时平板是用来，专门看秦夜直播间的弹幕。

    他看到秦夜直播间的弹幕，都在那里刷，肯定是真的之类，这让他心中暗笑不已。

    要知道，这是当初国家级别的鉴宝师，仔仔细细的鉴定后，也认为是真的。

    若非意外破碎了一点，还真看不出是假的。

    对于直播间的弹幕这种结果，他没有任何意外。

    不过他目标是秦夜，因此他立即对秦夜开口说道：“秦大师，这是我爷爷买的。不少专家鉴定过，有人说是真的，也有人说是假的。正好闻言，秦大师的鉴宝水平，比起国家级别的鉴宝师都要厉害，所以故此来找秦大师，能否看出个一二？

    当然，秦大师倘若能真正鉴定出来，礼物是少不了。要是鉴定不出什么，那么这个什么全网第一鉴宝师的名头，我看是要换一换了。”

    李牧尘自然没有说出实情，本身就是有备而来。

    倒是他的话一出，直播间的弹幕再次爆炸。

    因为李牧尘后面那句话，任谁都能听出，挑衅味十足啊。

    “莫非这是假的？”

    “你傻啊，说假的至少说出理由。而且大有可能是真的，那么真的话就要看看秦大师，是否能准确说出，为何是真的。同样，假的也要说出理由。”

    “这么阴险！这不是在挑衅秦大师吗？”

    “哈哈！终于有人站出来，去试试秦大师，到底有几分本事！”

    “什么秦大师！我只在这个平台看过直播，这秦大师前段时间，不知从哪冒出来！鉴宝有那么好看？”

    各种言论纷纷。

    秦夜对李牧尘的话，还是对弹幕的发言，都没任何情绪波动。

    他目光只是，落在了玉龙酒壶上。

