
大年三十，家家户户张灯结彩。

罗老爷子家再度变得热闹起来，罗家四兄妹以及他们的后人全部都聚集到了罗老爷子的家里，团聚一堂。

罗老爷子之前和赵明对了三拳，岔了气，原本琢磨着这个年恐怕都过不安生，但是却没想到秦阳是隐门传人，拥有神奇的观音针疗法，硬生生的把气给他疏通了。

虽然罗老爷子的身体并没有完全康复，但是却已经不影响他行动，穿着一身红色唐装的罗老爷子显得颇为喜气。

既然是团年，那大家都是无所事事，罗开罗政再度拉着秦阳打麻将去，这次，连罗洋都坐上了桌子。

秦阳明显的能感觉到罗家人对自己的态度有了一些变化，连带一直看不起秦华的罗金峰和罗金海两人态度都有了不小的变化，变得友善了许多。

昨天晚上秦华还在私下里夸秦阳给他挣了面子，让他原本的尴尬处境变好了许多。

正打着牌，秦阳手机忽然响了起来，拿起手机一看，却是韩青青的电话。

“表妹，帮我打几把，我接个电话……随便打，赢的算你的，输的算我的。”

秦阳把位置让给了坐在旁边看自己打的一个表妹，然后接通了电话。

“新年好啊，韩青青。”

“新年好，秦阳，祝你新的一年全家平安健康，事业蒸蒸日上！”

新年嘛，自然是以祝福开头，说一些吉利的话，两人互相道过祝福，秦阳笑道：“你现在在干啥呢？”

“正和我妈逛超市买菜呢，你呢？”

秦阳笑道：“我在和几个表兄弟打麻将呢。”

“表兄弟？”

韩青青的口气充满疑惑，她和秦阳关系亲密，秦阳谈起过自己家里的情况，可没听说什么表兄弟啊。

秦阳笑笑，把罗家的事情简单的讲了一遍。

“啊，还有这样的事情啊，这可真是让人意外，你一定很吃惊吧，哈哈……”

秦阳笑道：“是啊，当时听着我都呆了，二十多年，忽然冒出来这么一大家亲戚，不过好在亲戚们对我们还不错，过来相处了两天，大家都蛮热情的。”

韩青青笑道：“那不是挺好吗，一大家亲戚过年热热闹闹的，总比两三个人好，吃饭都不热闹。”

秦阳关切的问道：“你呢，今年也是在你外公家过年吗？”

“对啊，我和我妈两个人，这年过着也不热闹，干脆就到外公家一起过，至少大家热闹一点，你知道的，逢年过节家家团圆的时候，我妈是最想我爸的，也是最伤心的事情……”

秦阳理解的点头：“嗯，是的，每逢佳节倍思亲，如果和你家人在一起，有人说话，有热闹的气氛，自然会好一点，你爸这边亲戚呢，不团年的吗？”

韩青青语气略微有着两分复杂：“因为我是女儿，我爷爷他们对我并不关心，我妈也挺倔强，之前闹了一次不愉快后，除开必要的事情便很少再去那边了。”

秦阳安慰道：“没关系，反正你都成年了，自己过自己的日子就好了，亲戚虽然有血缘关系，但是真正维系的还是感情，既然没有感情，那这亲戚也就名存实亡了，自然也就不用特别在乎了。”

韩青青柔柔的嗯了一声，旋即笑道：“至少我不会出现你那样的情况，忽然冒出来一大帮亲戚啊。”

这个事情确实有些搞笑，以至于韩青青一提起，自己又忍不住笑了起来。

秦阳的心情也因为韩青青的笑声又好了两分，调侃道：“世上的事情谁说得准呢，说不定哪天忽然你也被人找上，说你是那谁谁谁，大笔财产等着你，哈哈……”

“瞎扯淡，怎么可能！外公外婆爷爷奶奶他们都在啊，我爸虽然年轻时离开我们，但是真有啥，我妈难道还不知道啊，哪来的那么多大笔财产等着我，那都是电视剧里才有的情节。”

秦阳哈哈一笑：“生活可永远都比电视剧演的更神奇。”

秦阳还真没瞎说，就像秦阳的父母，罗诗茜怎么会知道秦华的身份，怎么会知道他所做过的那些事情？

韩青青很开心的笑了起来，笑了一阵道：“对了，过完年后我让我妈去中海玩一段时间，到时候你帮我妈看看病啊。”

秦阳满口答应：“行，没问题，保证阿姨身体变得健健康康。”

韩青青知晓秦阳本事：“谢了，到时候请你吃饭。”

“行啊。”

秦阳满口答应：“要不你自己下厨做给我吃，这样诚意更足啊，反正我家厨房空着……”

韩青青噗嗤笑出了声：“可以啊，只要你不嫌弃我做得难吃。”

秦阳轻笑道：“我不信你会做的难吃，像你这样勤快的学霸，做饭肯定也很厉害。”

韩青青轻笑道：“你可别期望太高，否则到时候可能失望……好啦，我妈叫我了，先挂了啊。”

“行，回聊。”

秦阳挂了电话，脸上忍不住浮现起几分笑容。

回头看了一眼牌桌，秦阳琢磨着干脆把该打的电话打了，该发的祝福发了，不然一会儿一个电话，也不太好。

秦阳走到后院，在一张椅子上坐了下来，开始发祝福，打电话。

秦阳每一条祝福消息，都是自己亲手写的，非常有针对性的祝福消息，可不是那种批量转发的，那种消息，看着都觉得累，而且一点诚意都没有。

朋友的祝福也迅速的一条条回复了过来，紧接着他的电话也跟着响了起来。

“新年好，大吉大利，红包拿来！”

李思琪清脆中带着几分俏皮的声音在电话里响起：“红包不能小哟，我要大大的红包！”

秦阳忍不住笑了起来：“好，正好我这两天赢了点钱，给你发过年大红包！”

李思琪惊讶的问道：“赢钱？过年打牌赢的啊，赢了多少？”

秦阳笑道：“看人家打拳下注赢的，赢了两百多万吧。”

“哇，你这么厉害啊，感觉你好像到哪里都能挣到钱啊，哈哈，那可得给我发个大红包，保佑我新的一年大吉大利，越来越火！”

秦阳爽快答应：“行！”

李思琪忽然话锋一转，声音里多了两分魅惑：“好久不见，你有没有想我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10601183"  chaptername="第七百七十六章  世上的事情谁说的准呢">加入书签</a>
</div>
