
　　拜火教遗迹中

　　“到此为止了吗？”周思南叹了口气，手中的符箓燃尽，化作点点金光彻底消散。

　　在她身边，所有人都挤作一团，四周是滔天的烈焰。

　　在刚刚过去的半个小时里，所有人手段尽出，仅仅只能稍微延缓些火焰蔓延的趋势。

　　火焰在石头的房顶上蔓延这，将所有人包围在了一个很小的圆圈之中。

　　“最后一张冰霜符也用完了，空间转移还是一点办法也没有吗？”陈耀看着一旁垂头丧气的埃文斯，怀着最后一点希望地问道。

　　陈耀的手中的棍棒挥舞，每次挥动卷起气浪，一下又一下地砸在火焰墙上，稍微减缓了火势的蔓延。

　　“从这个火焰一出现，我就用不了空间转移的能力了，实在抱歉。”威尔士摇着头，身上满是烫伤的痕迹。

　　从进入华夏人阵法的那一刻开始，他就不断尝试各种方法激活自己的异能，可是通通都失败了。

　　此刻，他的心中已经没有了当初的敌意，甚至都有些歉意。

　　如果不是陈耀他们奋力拖延了半个小时，他们三个异能者早就死在火海之中了。

　　不过就算拖延了半个小时，依然改变不了他们即将被烧死的命运。

　　“关键的时候派不上用场，真没用。”孙妙才嘲讽道。

　　“你也没发挥作用，你有什么资格说我们。”埃文斯说道。

　　“呵呵，我忘了，你的隐身异能才是这里最没用的。”孙妙才继续嘲讽。

　　“也不看看刚才是谁想像老鼠一样地打洞，结果挖断了自己的爪子。”埃文斯回敬道。

　　孙妙才试着想用金鼠掘地挖开一条逃生的通道，可是这里的空间已经被加固了，他挖了半天，也无法挖开这里的石板，最后连精钢做的爪子都断了。

　　“好了，别吵了，都什么时候了。一会大家都化成灰，骨灰混在一起，不分彼此呢？”王强说道，在他脚下是碎成几块的罗盘。

　　刚才随着阵法的消失，这件祖传的法器也寿终正寝，碎裂成了数块。

　　“我才不要跟他混在一起呢！”孙妙才和埃文斯异口同声地说道。

　　“那就别废话，快想想还有什么办法出去！”王强怒道。

　　“可惜啊，可惜。这庆国的秘密就要随我们一起深埋地下了，恐怕永无大白之日了。”竹老眼中流露出悲戚的神情，手中的判官笔烧得只剩下笔杆了。

　　“你们华夏的历史我不清楚，不过我倒有点羡慕你的徒弟，至少他一直昏迷着，可以睡梦中迎来甜蜜的死亡。”雷克斯白了竹老一眼，说道。

　　火焰的包围圈越来越小，甚至已经有火苗可以舔到几人的皮肤了。

　　空气中弥漫起一股烤肉的香味。

　　“队长，我其实有句话一直想对你说，现在不说怕没有机会了。”

　　周思南悄悄凑近陈耀，看着陈耀的眼睛，轻声说道。

　　“说什么傻话，我们一定有办法出去的。等我们出去了你有的是机会说。”

　　陈耀的目光闪烁，避开了看向自己的目光，手中的长棍全力的输出。

　　他心里知道身旁的这个女子想要说什么。

　　这个耿直的中年男人不擅长撒谎，做事也是直来直去，可是现在，他心里只有一个不切实际的想法。

　　不惜一切代价，也要让面前的这个女人活下去。

　　就是这么一点点希望，支撑着他带领团队坚持到了现在。

　　“不，我现在就要说，队长，其实我...喜欢…”

　　轰隆隆

　　周思南的话音未落，火神之城的上空传来一阵阵闷响。天籁小说网

　　“你们听，好像有什么声音？”王强面露疑惑，抬起头，看向石洞上方。

　　随着声音的由远及近，整个地下世界都开始震动起来，似乎有什么东西在地下飞快地穿行。

　　“好像有什么东西要来了。”

　　“是从头顶传来的。”

　　...

　　众人立刻意识到了什么，不约而同地抬头像天上望去。

　　这时，“轰”的一声巨响在上方炸开，气浪卷着碎石到处乱飞。

　　众人只来得及看到眼前闪过一片耀眼的紫色光芒。

　　紧接着一道电光打破了上方石壁，瞬间冲入了地下空间。

　　雷劫把遗迹彻底轰穿了。

　　紫色的电光没有任何停留，直接飞入石狮头顶的传送光门。

　　传送门中的世界

　　叶萧悬浮在万米的高空之上，双眼紧闭，汗如雨下，痛苦不堪。

　　火焰在他的金丹内左冲右突，想要冲出金丹的围困。

　　他的身体已经达到了无法想象的高温，骇人的温度发散到周围的空气中，连四周的空间都慢慢在熔化。

　　“这样下去，我的金丹恐怕得碎掉了。”

　　叶萧心中一阵焦急。

　　丹田中的火苗，温度继续上升着，金丹上的细小裂痕也越来越多。

　　整个金丹被他激发到了极致，整个球体喷涌出无比璀璨的金色光芒，可依然没有办法将火苗彻底压制住。

　　“恐怕只有拜火教的控火真解能够控制这个火焰了。既然控制不了，那么只能选择...炼化！”

　　叶萧紧咬牙关，丹田处如同天崩地裂般的疼痛。

　　随即他全部神识沉入丹田之中，引导起了金丹的力量。

　　瞬间，金色的神识覆盖在金丹之上，像无数只小手，从各个方向，进入了金丹的内部。

　　与此同时，一股股金色的能量在金丹内涌出，在神念的牵引下，一次次地撞击起这束火苗。

　　每一次撞击都会从火苗上带下一小缕火焰。

　　这带下的火焰极其微小，大小犹如一点火星子。甚至不仔细看，根本发现不了。

　　遭受到撞击而掉落下来的火星子，立刻被叶萧的神识包裹着，带离金丹，进入他的经脉之中。

　　叶萧修炼了近百种炼体的功法，他的经脉远比一般修士坚固的多。

　　可即便是这样，这一缕神秘的火焰进入经脉中，叶萧就感受到一阵恐怖的能量爆发出来，瞬间将整个经脉焚烧得支离破碎。

　　原本如同马路一般宽敞的经脉，居然在火焰的焚烧下扭曲起来，看上去异常的恐怖。

　　这还只是一点火星子大小的火焰，威力竟然恐怖到这种程度。

　　“妈的，这到底是什么火。”

　　叶萧骂了一句，体内的治愈系功法自动运转，勉强止住了伤势不再继续蔓延。

　　同时强忍着经脉传来的灼烧感，他小心翼翼地继续引导着火焰在自己的经脉中运转。

　　如果不是金丹一口吞下了火苗，叶萧是绝对不会采用这种危险的方法来削弱火焰的。

　　经脉是所有修士修炼的基础，用经脉炼化这么危险的东西，等于是自杀的行为。

　　但是眼下既没有镇压的方法，也没有驱逐这株小火苗的可能，叶萧只能选择将火焰引导到经脉中，将它彻底炼化。

　　可是这种方式极度危险，一旦火焰从经脉里突破，叶萧会瞬间引火上身，化为灰烬。

　　在这生死一线之间，叶萧除了赌一下，别其他无选择。

　　很快，第一缕火焰在叶萧的经脉中循环了一个周天，回到了叶萧的丹田之中。

　　这一缕火焰不再炙热和狂暴，渐渐沉入叶萧的身体之中。

　　叶萧感到与这缕火焰有了一种奇妙的联系，只要自己的心念一动，就可以随时召唤这缕火焰。

　　紧接着第二缕，第三缕...越来越多的火焰被炼化，形成一条头发丝粗细的红色细线。

　　果然有用。

　　叶萧的心头一喜，连忙加紧了炼化的速度。

　　与此同时，他的金丹上，一道从来没有出现过的红色符文印出了一个淡淡的影子。

　　第九百九十七道功法圆环，金丹的第九百九十七转。

　　仅仅只是炼化这株小火苗，居然他自己创造了一个天级以上的功法。

　　没有时间庆幸，叶萧加快了炼化的速度。

　　不一会儿，火苗硬生生地被叶萧炼化了十分之一。

　　感受到即将被镇压的危险，灵火之中，顿时爆发出一股不屈与挣扎的意志，金丹里的火苗跳动地更快了，气息更为狂暴起来，仿佛在发出一声声嘶吼，想要从金丹中挣脱出去。

　　“咔”

　　“没想到这灵火还能变强。”

　　叶萧的金丹上留下了一道骇人的巨大裂痕，他的气息疯狂地衰落了下来。

　　治疗的功法已经来不及修复叶萧身上的伤势。

　　他的全身一道道小小的血缝忽然迸裂而开，全身都是鲜血，看起来异常的恐怖。

　　走到这一步，叶萧只有紧咬着牙关，全力催动神识，驱使着更多的火焰完成功法的运行路线。

　　十分之一，十分之二...

　　可就在这时，小世界的上空裂开了。

　　恐怖的雷劫终于穿越地底世界，来到了叶萧的头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十五章 炼化灵火免费阅读。https://xs.23sk.com 