
南楚国师府正陷入震动之时，远在澜沧海边的嬴抱月并不知道她人还没到丹阳，就成了姬家子弟和叶氏女之间的谈资，更不会想到千里之外居然还有人在担心她的死活。

她也没心思去考虑这个问题。

看着眼前冰块沉浮的大湖，嬴抱月包好肩膀上又一处箭伤，这一次用自己的脚走上了归辰归离和姚女官歇息山崖。

“明月！”

看着脸色苍白的少女终于从洞窟中走出，坐在地上歇息了半天的归辰一骨碌爬起来，下一刻身形一个摇晃。

“慢一点。”嬴抱月看着他笑道，“不然待会儿骑马可是要脚软。”

“骑马？”好不容易站稳脚跟的归辰怔怔看着面前少女，同时注意到她的视线随她看向面前波澜壮阔的大泽。

她要

“明月，我们接下来要怎么做？”

看着似乎和老友叙完旧的少女，归辰迟疑地问她接下来的打算。

接下来的打算。

嬴抱月低头看了一眼山崖下的洞窟，在那里一个年幼少女如戏言一般的痴人说梦似乎还响彻耳边，前方路途遥遥，庞大的世界仿佛能将她吞没，只有她知道那不是戏言，而是她心中的种子，就算被当成戏言也无妨，不管它将来会长成如何的参天大树，如今。

路就在脚下。

崇台九屡，起于累土。赫日之升，明夷为主。

千里之行，始于足下。

嬴抱月举起从云梦泽中折下作为马鞭的芦苇，指向前方滔滔大泽。

“我们接下来，就要渡过这片海！”

“渡海？”归辰闻言一怔，看着眼前纤细的少女和她身上的箭伤，咬紧嘴唇。

之前湖面肆虐之景还历历在目，这女子也在惊涛骇浪中颠簸无数次，他实在想不出他们这四个已经筋疲力尽水性不佳的北方人到底要如何渡过这大泽。

“这丫头也太锲而不舍了吧？”

远处山崖上被李稷抗在肩膀上的赵光喃喃道，李稷看他一眼淡淡道，“我觉得你也够锲而不舍的。”

赵光抹了一把鼻头血，咳嗽了两声，“大哥你不是说已经没事了吗？”

是没事了。李稷看着远方虽还有冰块浮沉但已不再下雪的湖面，脑海中关于之前灭世之景的画面已经越来越模糊，他已记不清之前在湖面前看到的巨大黑影是什么了。

但这记忆的消退却也印证了他的猜测，果然修行界的说法是正确的，非天阶的修行者保不住见到神灵的记忆。

李稷深吸了一口气，果然无论如何必须要跨过那道门槛才行吗？

“大哥？”比他忘得更快的赵光已经毫无惧意，兴致勃勃看着远方单n匹马站在湖边的四人，“你说他们要怎么渡澜沧海？”

“恐怕”一边感受中脑海里记忆的消退，李稷看向波涛汹涌的大泽边。

而就在他想要开口之时，男人却突然怔住。

脑海中的震撼已然褪去，新的震撼却已经到来。

“大哥”

聒噪的赵光闭上嘴巴，睁大眼睛。

水泽丛林中，百鸟振翅而飞。

李稷怔怔看着远方震撼天地的那一幕。

如果他还模糊记得的那一幕是天地之威，而远方的那一幕却是一种别样的震撼。

一个纤细的少女的身影。

看着孤身站在庞大水域前的少女，没有人能说出话来。

归辰站在嬴抱月身后，跟着她走到了澜沧海边，冲上岸边的潮水盖过少女的脚背，就在他问他们到底要如何渡海之时，那名少女说道。

“走过去。”

归辰一愣还没来得及开口，却只见眼前的少女向巨大的湖面伸出手，然后轻声开口。

“麻烦你了。”

麻烦？麻烦谁？

归辰依然没有说话的机会，因为他将要出口的话，被眼前的景象冻住了。

天地都被冻住了。

就在眼前少女说完那句话后，归辰睁大眼睛，看着眼前巨大翻涌的湖面，居然开始一寸寸结冰！

澜沧海再次冻结！

而这一次，只为她一人。

纤细少女面前庞大水面的迅速冻结，这剧烈的对比带来前所未有的震撼。

李稷放下赵光，兄弟二人静静站在山巅，看着这宏大的一幕。

“二哥，”在百丈之外依然被这庞大的寒气吹卷的赵光静静看着远处的那个小黑点。

“她到底是谁？”

“我不知道。”

“大哥。”赵光再言。

“她能继续破境成为等阶九吗？”

就在几刻钟之前赵光也曾问过这个问题，那个时候李稷回答了。

但这个时候李稷沉默了。

之前在前秦黎山上，他说她无法成为修行者。

她成为了修行者。

而上一次他说过她很难进阶等阶九，但这一次他却不想再说了。

这不是难回答的问题，任何有修行常识的人都可以断言，甚至会认为这女子大逆不道，但这一次，以后的许多次，李稷不想再断言这个女子。

“她”

下一刻，李稷发现他不用回答这个问题了。

看着远方冰面上冲天而上的冰雪，男人漆黑的眼眸于宁静中流露明光。

“她已经是了。”

看着天边涌来的流云。站在冰面上的归辰怔怔看着环绕在那名少女身边的冰雪。

时值盛夏，她却如雪中精灵般纯粹而美好。

不，充满力量。

环绕在那名少女身上的，是更为庞大的天地元气，吹卷起冰雪，也吹卷起属于这女子的狂风。

第九阶，神兽！

这是归辰第一次看到其他人的破境，也是第一次看到她的破境。

他破境等阶十的风完全不能和其相比，少女身边的风甚至将原本平滑如镜的冰面化为雪雾！

而无数飞鸟居然不畏风雪在雪雾中盘旋飞舞，马儿嘶鸣，鱼跃破冰，潮水齐鸣，仿佛天地间的野兽都在庆祝新的人阶修行者的诞生。

归辰站在归离和姚女官身前为她们挡住风雪，看着这叹为观止的一幕。

“大哥，这是”

归离紧紧抓住归辰的衣摆，归辰回头对她一笑，“你的姐姐破境了。”

就在澜沧海结冰的冰面延伸到她的脚下的瞬间，归辰发现身边少女身上的气息陡然一变。

就在所有人没有料到的这个瞬间，如此惊险的境地，这名少女居然完成了破境。

“破境？”归离不懂其中关窍，闻言一喜和姚女官对视一眼欢呼起来。

归辰也神情复杂地看着这名虽九死却攀得更高的少女，心潮澎湃之余心底却有着浓浓的不解。

他不怀疑嬴抱月的能力，一切都只因为第九阶的特殊，他不明白的却是，她到底如何满足了破境第九阶神兽的条件？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636051"  chaptername="第一百四十章  进阶">加入书签</a>
</div>
