    对于已经沦陷在自己帝国皇军的铁蹄下的国军首府，松井石根一直以为很安全的，可以结束这一场战争了，但是现在却是突然多出了这么一件意料之外的事情吗，

    所以松井石根还是很慎重的对待这一场的支那军大规模出现的事情的，不过一想到来抢夺他军功的朝香宫鸠彦王和柳生平助吃了这么大的亏，

    松井石根原本就心情很不好的，现在都可以在深思之后，逐渐笑容灿烂起来了。

    “这些支那军出现的时机还是不错的，最起码给我教训了一顿这两个过来摘桃子的混蛋！”

    “我还是冷眼旁观一下好了，反正我的脚伤都还没有完全康复！”

    “而且我这个派遣军司令官的职务，都被朝香宫鸠彦王给夺去了！”

    “那就让他和那个可恶的混蛋柳生平助，一起好好的处理这一次的损兵折将的问题吧！”

    笑容越发灿烂之后的松井石根，却是突然放松了所有的沉重心情，心情越发的爽朗的，自言自语着。

    而站立在他身边的副官大谷亮平，却是十分尴尬的，继续等候着他的下一步指示呢。

    “给我密切监视着支那军首府里面的一切反扑战况，每隔一个小时，就给我汇报一下，当然如果有特殊的情况的话，务必立即转告给我知道！”

    松井石根在开心了一会之后，也是心情大好的，对着这个一直在等待着自己命令的副官大谷亮平，挥了挥手示意对方可以退下去说道。

    “哈依！”

    “是的！司令官阁下！”

    副官大谷亮平赶紧恭敬的顿首答应道。

    然后就奉命行事去了。

    “看来我也需要为发生一些意想不到的战况，而作一下准备了，最起码不能够被朝香宫鸠彦王和柳生平助这两个来抢夺我军功，和官职的混蛋，给拖累了！”

    “也许现在正在偷袭他们的部队，会是刘飞洋所部啊！”

    “如果是的话，那就精彩了，说不定这两个家伙就要尝试到损兵折将的痛苦心情，会是怎么样的了，特别是万一搞不好也像我一样被那个混蛋刘飞洋给炸伤了！”

    “哈哈哈！到时候，我看朝香宫鸠彦王和柳生平助，还怎么和我抢夺军功！”

    看着副官大谷亮平远去之后的背影，松井石根再次陷入了沉思，不过很快他就越想就越开心的哈哈大笑了起来道。

    “等刘飞洋所部教训完朝香宫鸠彦王和柳生平助之后，就是我出手收拾刘飞洋所部的时候了，等他们互相打的两败俱伤之后，才是最佳的出击的时机！”

    不过在大笑完之后，松井石根却是目光一冷的，冷笑道。

    然后他就在自己办公室里面挂着的一幅首府的高清作战地图那里，进行着研究如何猎杀两败俱伤之后的刘飞洋所部。

    一小时之后，松井石根就在自己的心腹卫队的护卫下，乘坐运输机前往了第三舰队哪里一趟，他要和海军那边好好的商议一下怎么收拾掉刘飞洋所部，

    虽然日军的海军和陆军一直都是对着来干的，

    但是松井石根这一次务必要联合海军来对抗刘飞洋所部，因为他打算这一次一定要除掉刘飞洋这一个心腹大患，，绝对不能够让他活着离开首府的。

    ......

    ......

    而这时候，在日军本土的“三菱”重工，还有川崎重工，松下电器，雅马哈，.NEC，五十铃，日产，尼康(NIKON)，中岛飞机公司，这些专门为日军进行侵略战争，研制生产武器装备的大公司，全部被集中到了首相府邸这里，进行紧急的作战会议。

    首相近卫文麿，还有闲院宫载仁亲王，日后的海军元帅永野修身，现任日本联合舰队总司令兼第1舰队司令，另外还有海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人都在这一次的秘密作战会议室里面，进行了入座。

    “那些出现在淞沪会战的新式飞机，你们都看了我们的情报部门收集回来的照片了没有？”

    “知道是哪一个国度的机型没有？”

    “我们帝国不管是海军的飞行部队，还是陆航的飞行部队，均是被它们给击毁了不少飞机，还有击杀了不少的飞行员！”

    “这可是我们帝国的耻辱，也是我们帝国损失最惨烈的事件！”

    “你们都很清楚的知道我们培养一批飞行员，是需要漫长的时间，以及还需要经过大量的挑选，才能够拥有现在的飞行员队伍的！”

    “但是就这么一战之后，我们最少也丧失了40多名飞行员！”

    “你们说我们帝国还有多少宝贵的飞行员，可以这样来进行消耗的？”

    “而且陛下已经下达了命令，务必让各位给予我们帝国研制出比这些新式的，来历不明的飞机更加先进的战斗机出来的！”

    “我们绝对不能够继续被这些来历不明的飞机，给压制着来击杀我们的飞行员了！”

    当众人都坐好之后，首相近卫文麿先看了看闲院宫载仁亲王和伏见宫博恭王的表情之后，就开门见山道。

    “这些来历不明的新式飞机的照片，我们都看过了，而且也问过了和我们有来往的列强国度，他们都很肯定的说了，这些飞机不是他们研制出来的，而且他们的国度也是正在秘密的研究着这一次出现在淞沪会战的战场的这些新式飞机，到底是哪个国度秘密研制生产出来，以及派遣到淞沪战场上来，和我们帝国航空军来进行战斗的！”

    第一个发声的是三菱财团的董事长岩崎久弥，他也是面色凝重的回应着。

    “岩崎董事说的对！我们也是同样询问过了那些列强国的飞机制造公司的董事们，他们也是一致表态，没有见过这些类型的飞机的！”

    “而且他们也是意见一致的认为这些神秘的飞机，还要比他们现在所研制生产出来的飞机，要来的先进的！”

    “所以他们也是正在想方设法的获得这些神秘的飞机的残骸，或者是样品来进行研发的！”

    接着川崎重工的董事长川崎正藏也是赶紧附和道。

    见此，下电器，雅马哈，.NEC，五十铃，日产，尼康(NIKON)，中岛飞机公司等头头人物，也是马上点头附和起来。

    “八嘎！”

    “居然如此，那么你们告诉我，怎么样才能够压制这些新式的神秘飞机来袭？”

    “如果我们不能够击毁这些神秘来袭的飞机的话，那么一旦它们的数量多了起来之后，那么对于我们帝国的航空军和海军来说就是灾难，更加不要说陆军部队了！”

    闻言，首相近卫文麿的面色却是阴沉的发黑的，怒吼一声道。

    因为天皇陛下给予了他很大的压力，让他务必要查出这些神秘的新式飞机的来源，以及研制出那个抗衡这些神秘飞机的新式战斗机，和轰炸机来进行对抗作战。

    ......

    ......

