
　　“绑匪抓到了，但人质却不知所踪，你这是在说哪门子的笑话？”

　　“我没必要欺骗你，这是事实，鼠王那边的人能够为我的话作证，相信你也已经收到了消息。”

　　魏彦吾抽了口旱烟，吐出口白色的烟气。

　　“我的人还在继续追查你孙女的踪迹，我怀疑是第三方势力出的手。”

　　“第三方势力，哪边的？”

　　“我没有头绪，但可以通过派出绑匪那边的人，来进行大致的推测。”

　　“那绑匪背后的势力是谁？”

　　“他们正在接受拷问，想来要不了多久，就会有结果出来。”

　　“他们敢动我的孙女，我应该有知道犯人背后势力的权力，我想去拷问现场看看，行么？”

　　“如果诗怀雅阁下，不介意场面血腥的话。”

　　魏彦吾没有意见，一方是掌控龙门的最高长官，一方是龙门商业方面的重要合伙人，两者在众多护卫的保护下，很快就来到了龙门的特别监狱。

　　“魏长官！”

　　特别监狱的监狱长出来迎接。

　　“如何，今天抓到的那些绑匪招供了么？”

　　魏彦吾直接问。

　　“他们招供了在龙门协助进行绑架之人的名字，我们正在核实确认那些名字的身份。

　　而其中有个代号断尾的家伙，则招供了袭击他们队伍之人的样貌。

　　但描述的形象并不清晰，最大的特征是没有头发，还说出鬼之类的形容，疑似是东方鬼族之人。”

　　监狱长做着汇报。

　　“那背后主使他们的势力呢？”

　　“其他的绑匪成员不清楚背后的雇主，唯一清楚的只有接到任务，他们的头目、一个代号为蝎子的家伙，但那家伙的嘴巴很紧，显然有经受过对拷问的一些训练，到现在却是什么都没有说。”

　　监狱长顿了顿，又连忙补充道：“但魏长官您尽管放心，我们监狱里的拷问专家，现在已经在用新的方式在进行拷问，进了我们这里的家伙，哪怕真的是个铁骨铮铮的硬汉，到最后也不免会被变成什么都说的***。”23sk.Com

　　监狱长自信满满，却是说出有些不得了的名词。

　　“很好，现在带我们过去看看。”

　　“是。”

　　看管这里的监狱长，领着几人就走入狱中。

　　“就是这里了。”

　　魏彦吾和诗怀雅老人，身后有着一些护卫跟随，却是被带着抵达一个写着拷问室的铁门前。

　　“你们拷问都是没有声音的么，还是说这里的门做了特殊的隔音处理？”

　　诗怀雅老人皱眉头询问道。

　　“当然不是，被拷问的痛苦哀嚎声，能够对其他的犯人起到很好的恐吓作用。

　　不过，一味的拷问，让被拷问的家伙感受痛苦，会让对方逐渐麻木。

　　所以，有时候适当的休息一下，张弛有度能够起到更好的拷问效果。

　　现在，里面应该就是在休息吧。”

　　监狱长解释，率先推门进去。

　　“这是……怎么回事？！”

　　一进入里面，监狱长就有些呆住。

　　“这就是你说的休息？”

　　诗怀雅老人瞪着虎目。

　　“控制他。”

　　魏彦吾眯起眼，身后跟随的亲随听令上前，就将监狱长的手压在身后，将其抵到旁边的墙上。

　　拷问室中，只见原本的拷问专家已经倒在地上，背后插着一柄剔骨刀，身下则是一滩血，显然已经死去。

　　而被吊在拷问架子上的犯人，满身都是鞭痕、烙铁印的蝎子，这时候脖子也已经被割开，血液浸染了前身。

　　“已经死了。”

　　上前检查的标说道。

　　“魏长官，我不知道，这事不是我干的，我一直都在这里盯着，而在你们来之前，我确定他还活着。”

　　被压在墙上的监狱长反应过来，这时候大声地辩解着。

　　“血还是温热的。”

　　标确认对方说的话，里面的一部分事实。

　　“其他的犯人呢？”

　　魏彦吾问。

　　“在那边，那些都是重要犯人，我不敢掉以轻心，全关在监狱的最里面。”

　　监狱长不敢迟疑，虽然双手被抓住压在身后不能动弹，但他却是抬起自己的脚，指向另一边、特别监狱里头的监牢。

　　魏彦吾带着人走进去，标走在最前面开路，诗怀雅老人和他一起。

　　“都死了，这些人全都是在被束缚的状态下，被人一击毙命割断了脖子，嗯，血都是温热的，显然都死去不久。”

　　从最后一名犯人身边站起来，标汇报道。

　　“凶手未必离开这个监狱，你应该把所有的出口，全都看管起来。”

　　诗怀雅老人突然说道。

　　“特别监狱的出口只有一个，那就是我们进来的地方。”

　　魏彦吾没有犹豫，让后头的亲随分出两人，去接管这座特别监狱的进出口位置。

　　然后，他看向被压着的监狱长。

　　“魏长官，我并没有背叛你。”

　　“我知道，你罗胖子没有这个胆量，你的家族、你的产业全都在龙门里，如果你背叛我，那你一家老小都要冚家富贵、死无全尸！”

　　魏彦吾皱了皱眉，他突然想到一个细节。

　　“刚才我来的时候，你好像是提前出来迎接我的，你是怎么知道我来了的？”

　　“是我身边的一个狱警，突然跑进来告诉我，说是长官您来了。”

　　“那人现在在哪？”

　　“他，他好像并没跟出来……”

　　监狱长罗胖子有些反应过来。

　　“那个龟孙衰仔，在监狱的值班宿舍，就在南楼403。”

　　一群人飞快赶过去。

　　南楼，狱警值班宿舍403，直接被人一脚踢开。

　　“来迟了一步……”

　　标站在床边，检查着床上，一个已经死去的年轻狱警。

　　“中毒，应该是服毒自杀。”

　　“长官，这里有份东西，好像是遗书。”

　　检查房间的亲随，在旁边书桌上放着的一本书里，找出了一张纸。

　　“致监狱长，监狱长您对我恩重如山，在我无亲无故无依靠的时候收留了我，我本应该报答您，但今日再见致我家破人亡的犯人，我心中仇恨的火焰却是被点燃……

　　在判决未来之前，监狱的狱警先一步杀死犯人，我知道这是违规的，但我却无法克制自己，我感到非常抱歉，却是无颜再面对您。

　　此乃绝笔信，1083年12月24日，阿力留。

　　魏长官，上面是这么写的。”

　　搜罗出遗书的亲随，把遗书里面的内容念出来，房间里，听完遗书内容的众人有些沉默。

　　特别是罗胖子，已经在大骂床上那个衰仔，感情流露，看得出这两人，其实有着相当好的关系。

　　“好手段！”

　　魏彦吾沉默一阵，才说道。

　　“的确好手段，在你的人把绑匪抓进来这个监狱后，短短数个时辰之间，就能把全部的绑匪给杀人灭口掉，还用一套说得过去的说辞来解释，给这件事定型，这背后势力不可谓不大。”

　　诗怀雅老人也说道。

　　“魏长官，这意思是，这并不是一起为报仇导致的杀凶案？”

　　“这个世界上，可没有这么巧合的事！”

　　魏彦吾眯着眼，看着监狱长。

　　“罗胖子，我现在正式通知你，你被停职，你需要接受调查，你有异议么？”

　　“没有。”

　　“另外，你最好把和这个死去年轻人的故事，一五一十地跟之后调查你的人说清楚。”

　　“是的，我会的。”

　　魏彦吾等人离去，一些被留下来的亲信，暂时接管了这里的监狱。

　　长条的轿车内，魏彦吾与诗怀雅老人对视而坐，他们都有些沉默。

　　诗怀雅老人最先开口，打破这种沉默：“从今晚的事情来看，我们并非全无所获。”

　　“我很抱歉，线索又断了，但我保证一定会让人找回你的孙女，无论是死是活，都会给你一个交代。”

　　魏彦吾说道。

　　“碧翠克斯，那是个有些娇蛮、但却十分可爱的孩子，她对我这个老头子来说非常重要，但也请你不要回避问题！

　　魏彦吾，我的魏大人，你应该知道，能够在你的龙门下这种暗子的势力并不多，就连当初乌萨斯那边的大公爵科西切，都没有做到这种事情。

　　我想，现在在你的心中，应该对背后动手的势力有数了，到底是谁不想看到一个被整合、变成铁板一块的龙门？”

　　“有数，又能如何，龙门，终究是炎国的龙门。”

　　“但炎国的皇帝，似乎并不这么认为，哪怕他和你是兄弟。”

　　“只是同父异母的，他是我的胞弟，而我只算是个……

　　“按维多利亚的话来说……私生子！”

　　诗怀雅老人平静看着魏彦吾，说出了对方想说的话。

　　“但你比他更有能力。”

　　“对，但正因为如此，才更加受到猜忌。”

　　“他现在已经派人动手了，你就不想为此做些什么？”

　　“你想让我做什么，弑君杀亲篡位么？”

　　魏彦吾低吼出声，然后才逐渐平静下来。

　　他深吸口气，看着对面的诗怀雅老人。

　　“现在，还不至于到那种地步，小时候，他和我的关系非常要好，他现在只是做了一个皇帝会做的事情，一些基本的戒备，仅此而已。”

　　“一些基本的戒备？所以，我的孙女碧翠克斯，就得成为其中的牺牲者么？”

　　诗雅怀老人俯身向前，逼问魏彦吾。

　　魏彦吾沉默以对。

　　“你应该知道，我是支持你的人。”

　　“是的，我知道。”

　　魏彦吾点头。

　　诗雅怀家族为龙门的商业提供了巨大的帮助，龙门能够发展到至今的规模，甚至成为世界经济中心的移动都市，与诗怀雅家族的贡献，却是有着密不可分的关系。

　　“龙门，我将这里视作维多利亚之外，诗雅怀家族的第二故乡，很多人、很多家族应该也与我一样，将这座城市当做是自己的家，但现在这座城、这个家，却在寒我们这些家人的心。”

　　“不，绝非如此。”

　　“魏彦吾，我约克.诗雅怀，绝不会成为第二个爱德华.雅特利亚斯，其他的人也同样如此。

　　十六年前，你为了大义，亲手杀了你的结义兄弟，我们共同的朋友爱德华，那时候，你就给我们这些人的头上，浇了一杯冰水。

　　而现在，你想再浇一次，却已经没有第二个，哪怕即将被你杀死，却也把自己的妻子，你的亲妹妹和其腹中的孩子，托付给你的蠢货。”

　　“约克，你个老混蛋，爱德华不是蠢货。”

　　“呵，你气了，你急了，但他不是蠢货，又是什么？别忘了，当年，你在他死后，是怎么把自己的亲妹妹，逼嫁给其他炎国贵族的。”

　　“我那是为了保护她，也是为了保护她与爱德华的遗腹子！”

　　魏彦吾已经揪住诗怀雅老人的领子，瞪着眼睛，双眼充血。

　　“那你又作何解释，在科西切第二次来袭的时候，夺走那孩子，你却妥协了的事情？！”

　　魏彦吾喘着粗气，揪住老人的手上青筋冒起。

　　约克.诗雅怀抓住他的肩膀，一个后仰，却是将头槌狠狠砸在他的脑袋上。

　　“承认吧，你这只扑街龙就是个混蛋，只会牺牲朋友、牺牲的亲人去实现自己的目的，是个十足的冷血家伙。”

　　“啊！”

　　魏彦吾被推回了车座上，鲜血从他的额头上流了下来。

　　标踩下了刹车：“到了。”

　　作为魏彦吾身边护卫的他，却仿佛对后车座上发生的事，好无所觉一般。

　　约克.诗怀雅的额头也同样破了皮，两人似乎重新回到刚才对坐的一幕，彼此都沉默着，只是喘着气。

　　而这回，却是魏彦吾打破了沉默：“我会给你个交代的，你的孙女碧翠克斯.诗雅怀，一定会安全无误地回到你的身边。”

　　“我不需要你的保证，我只需要你的决心和表态，我可以忍受失去一个至亲，但却无法忍受跟随一个白痴，你需要做的只是给出我们一个你自己的回复。”

　　“如果我的回复不能让你们满意，你们会离开龙门么？”

　　“你在想你妈的屁吃，龙门这座城市，同样有我们这些人的辛勤付出，到时候，我们将会夺回属于我们、应该拥有与付出相对等的回报。

　　而那时，就和现在完全不同，你将不可能从我们这些人的手中夺回龙门，龙门将因此陷入比如今更加离心离德的混乱局面。

　　言尽于此，你最好想清楚了，再给出你的回复！”

　　诗雅怀老人说完，就打开车门，径直离开了。

　　车后座上，只余下魏彦吾一人。

　　“约克你个老混蛋，你他娘的以为我不愿意坚定表出自己的态度么，但我和可你不一样，你诗雅怀家族后辈众多，但我老魏家现在他娘的，就只有陈那么一个孩子，失去母亲和姐姐的她，现在只有我这么一个舅舅可以依靠，而她今年才十二岁……”

　　魏彦吾捶打着车后的座垫在发泄着。

　　“魏长官，接下来我们去哪，回你的家么？”

　　司机位置上的标，等他发泄完、停下来后，才问道。

　　“不，我们去近卫局，让九来见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第201章 想不出什么标题免费阅读。https://xs.23sk.com 