    美杜莎从萧林手中拿东西，也不是什么稀奇的事情，对于萧林来说，自己的女人也没别的办法，几千亿都交出去了，也不会在意一类衣服。

    而现在这个时候也不是说这件事情的时间，毕竟萧家的车队，刚刚停在和平镇门口，人正在下车的功夫，和平镇中便有人已经出来了。

    面孔是熟面孔。

    是当时去长生帝国招生的导师之一曹竹，一个穿着水蓝色衣袍的丰满女子跟在后面，也是一起跟了过来。

    “曹导师，好久不见。”

    整个萧家的队伍，地位最高的人和领导者，都是萧炎这个穿着黑色金纹四爪龙袍的皇子，而他也是在场诸人里边儿，唯一一个在上次和招生团队见过的人。

    所以在曹竹过来的时候，他也是拱了拱手。

    “四殿下客气，”

    曹竹嘴上虽然叫了句殿下，却并没有表现的多么恭敬，只是稍微点了点头。

    毕竟迦南学院之中，师生之间的关系还是比较清楚的，在外面的身份不能够在迦南学院的身份之中使用。

    “曹导师怎么会出现在这里？”

    萧炎笑了笑，问道：“该不会是专程来接我们的吧？”

    “自然不是专程来接各位的，只不过我这次负责新生入校的事宜，

    对了，给你们介绍一下，我身边这一位是若琳导师，她也是负责此次入校事宜的，主要负责女生们。”

    若琳导师在他后面跟女生们挥了挥手，按照道理来说，他们不应该站在这里太长时间，所以寒暄了几句之后，曹竹便想把他们带到和平镇中去。

    萧炎犹豫了一下，回头看了一眼萧林想要告别。

    “不必搞那些虚头巴脑的东西，进去吧。

    若是有时间，爷爷就派人便来看你们。”

    “是，爷爷，那我们进去了。”

    曹竹这才注意到，站在整个团队之后的萧林，他在迦南学院之中也算是混迹了许多年，自身的实力虽然只是大斗师巅峰，但是却尤其擅长与人打交道的事。

    而在萧炎说话之前，他甚至都没有注意到萧林这个人，可想而知，后者的实力如何。

    就连副院长大人，站在他面前的时候都没有这样的感觉，而从萧炎的称呼之中，他也能够听得出来，这个人似乎是萧炎的爷爷。

    那么，这不就是说他是长生帝国的那位创立者？

    曹竹顿时不着急进去了。

    他走到萧林的面前，恭敬地行了个礼。

    上一次去长生帝国的时候，他们并没有见到萧林，如今总算是如愿以偿了。

    “长生帝君居然有空到这里来，要不也一起进到学院之中吧？”

    曹竹是活成了人精一般的人物，他至少能够感受到面前站着的萧林，实力要比副院长琥乾强上一些，

    所以他非常的恭敬，同时还邀请了一波。

    面前这一位有可能是位斗宗强者，这样的人物即使在黑角域之中也是不多见的，所以，他十分值得曹竹的敬仰。

    而曹竹所做的动作不仅仅落在了萧家，一行人的眼中也同样落在了和平镇之中，以及其他正在准备进入和平镇的人的眼中。

    而萧林这位站在那里看起来平平无奇的，只不过穿着黑色龙袍，看起来比寻常人高贵一些罢了。

    萧林身为斗宗，只要想要隐藏自己还不可能隐藏不住，他若是想要不被人的话，只要不是同阶强者或者灵魂力特别强的炼药师，他甚至连系统的伪装气息功能都不需要。

    “朕此次到这里来，是陪着他们来看看，而且朕很快就要退位了，上次你们来长生帝国的时候不是听说了吗？”

    曹竹点了点头，他们上次去的时候接待他们的那位大殿下，在他们的消息渠道之中，就有着预备接位的传言。

    现在看起来这也不是传言了。

    其实可以想见，毕竟帝国的皇位虽然相对来说十分贵重，可相比于修炼的时间来说，孰轻孰重，对于强者而言是非常容易选择出来的。

    皇帝的所谓权力，又哪里有更强的力量具备诱惑力呢？

    更何况即使面前的这位长生帝君没有了皇帝的位置，他也同样是长生帝国之中最为有权力的人。

    毕竟面前这一位和美杜莎女王的婚事，当时可是震惊了帝国周边所有势力的。

    “以帝君的身份，即使是退位了，也仍旧是长生帝国永恒的支柱，更何况，若是晚辈没有看错的话，帝君现在已经是斗宗之身了吧？”

    “你的眼力的确是不错。”

    萧林淡淡的说道。

    他虽然云淡风轻，但这番话却令得周围站着的人惊讶无比。

    斗宗强者，哪怕是在黑角域之中，也可以说是神龙见首不见尾的存在。

    他们活了这么多年，也没在这么近距离的状态之下见过一个活着的斗宗。

    只不过也就到此为止了。

    萧林显然不想在这样的场合太出风头，所以他当下是以让曹竹抓紧时间带着萧炎他们进去，他自己也就瞬间消失在了众人面前。

    斗宗强者，扭曲空间，转移自己的能力，他们这些弱者是看不出来的。

    和一位斗宗强者说了两句话，曹竹显然很开心，他当即带着萧炎等人进入到和平镇里面，

    而在门口的时候，他给萧炎他们讲解了一下和平镇门口的那株死灵树，他的这副样子，倒不像是一个带着学生进入学院的老师，而像是带着萧炎他们游览这个地方的导游。

    而他之所以会忽然表现出这样的态度来，显然和萧林是脱不开关系的。

    如果长生帝国只是一个普通的帝国也就算了，但如今长生帝国之中，算算已经有两位斗宗，那可就不一样了。

    萧炎跟着曹竹走得最前，而他们两个人也在偶尔说上两句小话。

    “说起来，如果长生帝君不再处理帝国事务的话，或许学院之中，会有几位老前辈想要见一见他老人家呢。”

    “嗯？是什么样的老前辈？”

    “这个你现在可不用知道，不过我看你的实力倒也不弱，应该很快就会进去的，等你进去了你就知道了，说不定到时候，长生帝君也会受邀到学院来一趟呢。”

