    第411章 大商截教背后之人 这次的锅还让我陆压背吧（求订阅支持。）

    顿时一句话，便吸引四人的主意。

    可谓圣人大教阐教与那大商的一战，截教更站出顶在了大商之前，两大洪荒圣人大教的开战，自也是早吸引了洪荒每一个人的注意。

    却无论是火云宫、娲皇宫，还是眼下的天庭。

    既然已有了许多神甚至天兵天将的存在，便就有如那万寿山镇元子，与地府血海冥河老祖一般，即使没有人现场围观，但也都会关注着汜水关的一举一动。

    昊天玉帝命仙首十二称臣？玉帝何时敢命那圣人大教下弟子了？如果敢命那圣人大教下弟子的话，又哪里还需要封神？

    分明就是那老子元始两位圣人想要封神天庭，而又立下成汤合灭，周室当兴的天数，不想那大商居住竟亘古未有的魄力，敢反抗圣人大教！更将圣人大教打为天地邪教。

    却就是那曾经蚩尤，也没有如今大商君主的魄力。

    所以虽然就只是个人类君主，自也早已是将五个货震得目瞪口呆！

    可更不想，这一场天地大劫到如今，那阐教竟都没有胜过一场！不会最后那老子元始两位圣人的天数也成不了吧？那最后又会怎么样？

    至少卷帘大将瞪大眼珠子是震惊到不敢想下去了，所以才突然忍不住开口，想跟几人议论一下。

    紧接四方脸微福的佑圣真君，则也不由淡淡老眼皮一抬道：“当初炎黄之战，那轩辕黄帝也是九战九败，最后还是败了那蚩尤，更将那蚩尤分尸封印。”

    猪妖天蓬元帅立刻立刻两个小眼珠一动，忍不住哼哼道：“这么说来，那大商君主最后也会被分尸封印了。”

    翊圣真君也忍不住开口淡淡道：“听说前段时间，那灵鹫山燃灯道人，和终南山云中子，奉玉虚符命在绝龙岭打埋伏那截教弟子闻仲，结果却被那闻仲师尊金灵圣母反埋伏绝杀。”

    顿时一句话，仿佛是给佑圣真君上眼药一般。

    卷帘大将直接瞪大眼珠子。

    佑圣真君、天佑元帅则都是忍不住眉头微微一皱。

    天蓬元帅既然在天时就是一嘴拱倒斗牛宫的浑货骚货，显然也不可能有什么脑子，闻听倒丝毫不觉得什么。

    终于微古怪一瞬，佑圣真君再次开口道：“这大商与阐教背后，明显还有着‘一人’，当正是让阐教占不到便宜之人，不除此人恐……”

    恐什么？难道整个阐教圣人大教，还不是那大商截教背后一人的对手？阐教背后可是有两位圣人啊，且还是洪荒有名最虚伪阴险卑鄙的两位圣人。

    明显那大商截教背后之人，才是一真正的智慧之人，却即使面对整个阐教，甚至面对那老子元始两位圣人，再加上西方两位圣人，那背后之人都是丝毫不慌。

    这最后，反而让阐教十二金仙尽数修为被废，又让两位圣人扑一个空。

    如今就连那副教主燃灯道人都被绝杀，那阐教一众道德神仙哪一个又不是阴险卑鄙之人，竟都败在那暗中之人的手上，已足可见暗中之人的‘可怕’。

    更尤其是，整个大商，甚至整个截教，也都是为其所用的，完全以天地为棋，似乎就连圣人都成了其手中的棋子，到现在都还没有输过。

    总不能这最后，就连那老子元始两位圣人也会败？这背后之人到底是何人？这最后又会怎么样？

    结果就在几人说话间，只见紧接昆仑山南极仙翁便顶个大肉头从东天门而来，明显是先去了陛下的光明宫，如今再来灵霄殿不知有何事？

    瞬间自也吸引四大将军、卷帘大将的注意，那昆仑山南极仙翁找上天庭，那阐教十二金仙修为都已被废，燃灯道人、云中子也身死，难道需要天庭出手了？

    于是南极仙翁还未到灵霄殿。

    猪妖天蓬元帅便两个小眼珠动动，忍不住哼哼粗声开口道：“那阐教此时已没了人，不会叫我等下界去伐那大商吧？就连那阐教的大仙都不是对手，我等如何能是那大商对手？

    以我看，不若我等且散一散，叫那肉头老儿找不到我等，这一劫也就躲过去了。”

    明显这动不动就散伙，却不是未来才有的性格。

    几人散一散？又能往哪里散？顿时天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将几人也都是忍不住好奇，那南极仙翁不会真是传玉虚符命，叫自己几人下界伐那大商吧？

    同一时间离开天庭。

    转眼便就是再次汜水关在望。

    帝辛也正难得忍不住心松的笑道：“爱妃那蟠桃还要一千多年才能成熟，正是下次成熟蟠桃会的时候，那位卷帘大将就会因为打碎一琉璃盏，被那昊天玉帝打下界；

    然后五百年在那西岐之西的流沙河内，每七日一刑，用金剑穿胸百余下，五百年约用刑两万六千多次，用金剑穿胸约二百六十万次，可谓万剑穿心，莫过于此。

    不过这一次，最后朕也不知道会怎样，所以朕窥到的那一幕也未必会再发生。”

    想到未来卷帘大将的倒霉一幕，帝辛便忍不住微笑，还真是一个可怜的货。

    西王母则初为人母，并且换个身份之下，也仿佛完全变了一个人一般，听得也不禁有趣微笑好奇期待：“夫君如此说，我倒真想看到未来如此一幕。”

    帝辛则也不禁道：“爱妃是以朕的道侣身份现身，还是以道友身份？或者我二人直接不现身，我但只吩咐那袁洪和子郊一声即可。”

    西王母也不由温柔道：“既然我现在还不能做陛下明面的妃子，我便暂不现身了，只跟随陛下你看看热闹，需要时我也可以出手。”

    帝辛点点头：“那我二人便在这西岐阵前等着，这次还让那西昆仑陆压背锅，且让袁洪变化那陆压形象，我再以混沌钟硬撼那元始天尊盘古幡，然后将子郊带往西方。”

    远远西岐之西。

    浮屠山。

    无人知道的一棵古树上，只见又有一乌巢，乌巢上又端坐一身形矮小，獐头鼠目的老僧，两条长长的白眉从脸两侧垂下，突然就是不由再次睁开阴阴的老眼。

    然后忍不住老眼阴阴一闪，兀自皱眉轻声道：“这天机感应绝不会错，不知这是何人竟比我还阴险卑鄙，暗中在算计我！且让我都不禁莫名心惊肉跳。

    我躲身此地，当绝不可能有人知道，难道是那汜水关有人在算计我？我倒要看看，这次究竟是何人在算计我！还有那混沌钟，明明就在我体内，怎么到现在都没有一点动静？”

    汜水关。

    西岐阵前。

    只见几乎同时，从老僧形象又变化回大脑门锃亮秃顶银发的广成子，与脑门顶个大肉头的南极仙翁也几乎同时从天地间飞来。

    而绝龙岭已被绝杀身死的驴脸淡淡燃灯道人，则也已在西岐阵前等着。

    紧接暗中西王母也不禁微微一笑道：“本以为五方旗终于聚齐了，结果那姜子牙手中的中央戊己杏黄旗竟早就丢了。

    那元始天尊以为无人敢谋他圣人的法宝，可他却忘记了陛下连他圣人大教都敢打为天地邪教，又如何不敢谋他的先天五方旗。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

