    作为一名常年在峨眉山地区活动的猴王，大华十分清楚自己的死对头们都生活在哪里。

    　　于是在有了大华这个优秀的猕猴带路党之后，宁远一行人便不费吹灰之力的找到了一个又一个的猕猴群。

    　　猕猴是一种欺软怕硬的动物，它们的智商只相当于人类的三到五岁，只要稍微向它们展示一下武力，然后再给点好处，它们就会乖乖就范。

    　　所以很快宁远便带着九个猴群，近三千只猴子返回了峨眉山县城。

    　　猕猴已经有了，接下来便是对它们进行针对性的训练了。

    　　为了将这些猕猴训练成一只指哪儿偷哪儿的小偷军团，宁远让手下人直接腾出了一些粮仓和田地，供猴群进行实战的演练。

    　　在宁远水果、花生等好吃好喝的喂养之下，猴群果然非常的听话，只见宁远大手一挥，几千只猴子便飞快的朝着前方的玉米田冲了过去。

    　　“那只母猴子是谁家的婆娘，让它去偷玉米，它怎么还挑三拣四啊。”

    　　“喂，那只臭小子，那棒玉米比你的头都大，你都拿不动怎么还不放手？你就不会挑个小点的拿吗？”

    　　“喂，那边的那个婆娘，要玉米不要娃娃了吗？你家孩子丢了。”

    　　“喂，那边的傻婆娘，人家一个孩子都照顾不过来，你生了对双胞胎怎么还敢往前冲啊？

    　　别偷玉米了，你家娃娃丢了一个。”

    　　“卧槽，那边的那个混小子，我是让你们偷玉米去的，你怎么还抢别人的东西啊？田地里那么多的玉米还不够你拿的吗？”

    　　......

    　　在很容易就找到了几千只猕猴之后，宁远的自信心极度膨胀，他以为自己很快就可以训练出一支精明能干的猴子军团。

    　　然而现场那极度混乱的局面给了他重重一击。

    　　看着那乱糟糟的现场，到处都是丢孩子、抢玉米的场景，宁远喊得都已经声嘶力竭了，还是没能够控制住场面。

    　　宁远以为自己会精神沟通，可以无障碍的与猕猴们进行沟通，猴子们应该很快便能够按照他的要求完成这种非常简单的训练任务。

    　　可惜，猴子始终是猴子，它们不是人类，在不经意间，它们的本性就全都暴露出来了。

    　　猕猴本来就活泼好动，再加上猴群之中的等级森严，很多地位高的猴子已经习惯了干什么都是优先的待遇。

    　　所以在看到那些地位低的猴子拿着玉米时，它们的第一反应就是上去抢夺，从而彰显自己的身份地位。

    　　本来宁远交给它们的任务很简单，只是冲到田地里，将还没有被收走的玉米给全部摘下来，带回自己这边来。

    　　可他万万没想到，一个简单得不能再简单的任务竟然会造成猴群之间的大混乱。

    　　“大华，让你手下的小弟们赶紧带着自己的家族过来集合，回来晚的今天晚上没有香蕉吃。”

    　　宁远已经喊得声嘶力竭了也无法制止猴群的混乱，于是他只能去让大华去将猴群给带回来。

    　　果然，在猴群之中，猴王的威望要比宁远高多了。

    　　大华只是随便怒吼了几声，混乱的猴群便立刻散开了，很快，各个家族的猴子都集中在了一起，然后依次返回了宁远的面前。

    　　站在高台上，望着下面那一双双圆溜溜的大眼睛，宁远是有火也发不出。

    　　他长叹了一口气之后，无奈的挥了挥手道：“都回自己的驻地去，今天就先到这里吧！”

    　　说完之后，宁远便黑着脸走下了高台。

    　　看着脸色铁青的宁远，附近的士兵全都强忍着笑意。

    　　这还是他们第一次看到自己的君主如此吃瘪，没想到天不怕地不怕的神鹰帝国开国大帝，竟然会被一群猴子给弄得灰头土脸。

    　　一回想起刚才那个混乱至极的场面和宁远那声嘶力竭的怒吼，他们就有一种想笑的冲动。

    　　“哼！”

    　　看到一众手下全都低着头，努力的控制着身体，宁远冷哼了一声，径直返回了自己的居所。

    　　回到府邸后，宁远便将自己一个人关在了房间里面，他躺在床上，眼望着屋顶，不断的回想着今天发生的种种。

    　　本来他以为组建猴子军团最难的一关应该是寻找猴群，万万没想到训练这群家伙会更加的困难。

    　　猕猴的最大特点就是集群生活，无论去到哪里都是拉家带口的。

    　　宁远本来想选出一些强壮的大公猴来组建猴子军团的，可是包括大华在内的所有大公猴都不愿意离开自己的老婆和孩子。

    　　于是，宁远只能选择让它们继续以家族为单位进行行动。

    　　现在看来，他的这种妥协是一个非常严重的错误。

    　　那些小奶猴和一两岁的小猴子实在是太顽皮了，它们的那些猴妈也都非常的不着调，它们正是造成这场大混乱的源头。

    　　无论是什么种族的军队都没有拉家带口的，猴子军团虽然不用作战，但也是需要一定的纪律性的，看来得想办法将那些碍事的婆娘和小奶猴们给踢出去了，否则有它们在就别想好。

    　　“陛下，陛下，您回去看看吧，那群猴子们又惹事了。”

    　　就在宁远想着该怎么将那些碍事的猴子给踢出去时，门口处传来了侍卫的声音。

    　　听到猴群又惹事了，宁远立刻从床上爬了起来，打开房门后，宁远黑着脸问道：“那群猴子又怎么了？”

    　　“陛下，它们在吃饱了之后就开始到处乱窜，看到什么都要摸几下，看到好吃的就会立刻偷走。

    　　现在到处都是鸡飞狗跳的，很多附近的居民都来找我们进行投诉猴子偷了他们家的东西。”

    　　听到自己组建的猴子军团现在就已经开始偷东西了，宁远顿时有些哭笑不得的感觉。

    　　他组建猴子军团的初衷就是让它们学会偷东西，学会去敌后搞破坏，然而还没等到它们去偷敌人呢，自己人却先遭到了它们的贼手，这叫什么事啊？

    　　无奈的叹了口气之后，宁远对着侍卫吩咐道：“立刻去通知德鲁伊们，让他们将猴群给我带到附近的小山上，派人二十四小时保护它们，以后就让他们住山上吧！”

