    郑芳因祸得福，被李岩提拔为北安区直营店副店长。

    回想今天发生的事，她恍如隔世，经历了九死一生，然后升职加薪，也不知是倒霉还是幸运。

    如果李岩没能制服持枪歹徒，或许她的下场会很惨，总的说起来，她的运气着实不错，遇到一个比较有责任担当的老板。

    不一会儿，宋先生和何志勇联袂而来，看到李岩平安无事，二人宽心下来。

    “这里发生的事上级领导已经知晓，眼前当务之急是查出幕后真凶，如果疗伤液配方落入敌对势力手中，后果不堪设想！”宋先生愁眉不展说道。

    李岩一脸淡定说道：“不是我夸海口，就算美利坚拿到疗伤液配方，没有我提供的材料，他们也研制不出疗伤液，这点你们只管放一万个心。”

    宋先生早就查清楚，配制疗伤液的材料绝大部分是从刘天祥那里购得，但其中有两种关键药材，是李岩自己提供。

    “宋先生，咱们有言在先，我可以源源不断向你提供疗伤液，但那两种特殊药材，你们最好不要打主意，否则咱们只能一拍两散。”李岩沉声正色说道，神态举止罕见的严肃。

    旁边的何志勇额头冒出一层冷汗，他还是头一次见到有人用这种态度和宋先生说话。

    然而，宋先生并没有生气，而是问道：“你就这么肯定，那两只药材别人都找不到？据我所知，其中一种应该只是彼岸花，这种花虽说不常见，但也不算罕见。”

    李岩似笑非笑看着他：“如果只是寻常的彼岸花，部队早就把疗伤液研制出来了，你别告诉我，部队那些医药专家没尝试过。”

    宋先生与他对视一眼，二人心照不宣朗声大笑。

    笑罢，宋先生说道：“有你的保证，那我就放心多了，也可以和上级交差，不过这个幕后黑手必须查出来，不管对方是谁，有什么目的，都要受到严惩！”

    李岩把歹徒的手机掏出：“这是我和歹徒打斗时摸到的，里面有他和幕后指使者的通话记录，这是一条线索。”

    接过手机，宋先生提醒道：“对方拿到配方，却研制不成功，说不定还会来找你麻烦，近期多注意人身安全，如果需要的话，部队这边可以提供一些帮助。”

    李岩哈哈一笑：“什么叫提供一些帮助，说白了又想让我们公司提供保安岗位，今天的事给我敲了个警钟，的确应该给每家直营店配一到两名保安。”

    听他这么说，宋先生顿时来了兴趣，按每家直营店一名保安来算，岩石药业如今在南方有上百家直营店，少说能提供一百个工作岗位。

    “李董若是不介意，我帮你推荐一批优秀的退伍士兵，实力绝对合格。”

    料到他会说这话，李岩狡黠笑道：“部队推荐的保安素质是很不错，但薪水也比普通保安高了一大截，一次性聘请一百多名，每个月光是付工资就得多出几十万，这可是一笔不小的支出。”

    知道李岩是不见兔子不撒鹰的主，宋先生苦笑道：“我们军区每个月提供的疗伤液订单也不少，你还用得着在意这几十万？”

    “话可不是这么说。”李岩掰着手指算了一笔账：“军区现在每月三五万的订单，除去药材费用人工成本等等，我们利润空间也极其有限，而且你们根本无法消化这么多疗伤液，储备量达到一定数额，订单就会减少，而保安工资每个月都要付，总不可能因为军区订单下降，保安薪水就减少。”

    宋先生愣了愣，被李岩说得不知该如何反驳，这家伙看似年轻，做起生意一点都不吃亏，比许多商界老油条都奸诈。

    不过李岩的话勉强还是比较在理的，在招聘保安这件事上，岩石药业帮了不小的忙，给退伍军人很高的待遇，薪水也比同行业要高出一个等级。

    苦笑两声，宋先生无奈道：“行了行了，有什么条件你开口，只要不是太过分，我都帮你去争取。”

    终于等到这句话，李岩说道：“我的条件很简单，原版疗伤液的价格要提高两成，就当是给我们公司的补贴，不然这笔生意太不划算，你应该知道稀释版的疗伤液卖多少钱。”

    宋先生当然清楚，目前一比五稀释的疗伤液批发价为三十五元，而卖给部队的原版疗伤液也才一百元，这么算起来，岩石药业损失很大。

    在原价基础上提高两成，也就是从一百元变成一百二十元，不算太离谱。

    没有多犹豫，宋先生点头应道：“此事我可以做主，就按你说的来，但至少要给我一百二十个保安岗位。”

    双方一阵讨价还价，把事情定了下来，原版疗伤液价格提高二十元，岩石药业新招一百二十名退伍军人作为直营店保安，两方都不吃亏。

    事实上，即便宋先生不答应提价，李岩也会招收一批退伍军人，以加强保卫力量。

    类似今天的事不能再发生，否则员工性命安全得不到保证，久而久之谁还敢留在直营店工作，绝对会引起恐慌。

    谈完正事，李岩随便找了家快餐店填饱肚子，然后和陈艾力一起前往市区一家汽车修理厂，小斌就是把人关在那里。

    说是汽修厂，其实那是郭天豪以前一处据点，用来处理一些见不得光的事情，比如关押一些不听话的人。

    到汽修厂时，小斌不在那儿，他的几个兄弟闲着没事，凑在一起打扑克。

    有人认得李岩，立马把手中的扑克牌丢下，起身迎上去。

    “岩哥，斌哥被叫去公司了，我叫小马，有事你吩咐我们去做就行。”

    李岩对这个小马有点印象，是小斌的铁杆小弟，小斌带走持枪歹徒时他也在场。

    “我听你们斌哥说，那个人就关在这里，带我去见见他。”李岩说道。

    “没错，关在最里面的仓库，我带你们过去。”

    汽修厂有好几个仓库，其中一个被改造成监牢，歹徒双手双脚都加了铁链子，像是古代的犯人。

    小马一边开门一边说道：“这家伙不太老实，先前带他进来时，突然袭击我们想要逃跑，还打伤一个兄弟，所以给他加上手铐脚镣。”

    “下次他要是还想开溜，不必太客气，直接打断他一条腿！”李岩寒声说道。

    小马笑了笑道：“斌哥说这人对你有大用，我们也不敢下手太狠，有岩哥这句话，我们也就没啥好顾虑的了。”

    李岩从钱包抽出几张百元大钞，塞到小马手中，说道：“我刚才看到附近有一家烧烤摊，你去买点烧烤分给兄弟们。”

    “谢谢岩哥！”小马喜上眉梢，拿了钱快步往外走去。

    和陈艾力一起走进仓库，闻到一股刺鼻的发霉气味，李岩不禁皱了皱鼻。

    歹徒半死不活躺在角落里，被小马他们打得不轻，再无之前的嚣张气焰。

    走到他面前，李岩冷笑道：“在店里的时候，不是一口一句要毙了我吗，这会儿怎么蔫了吧唧，和霜打的茄子一样？”

    动了动眼皮，目光在李岩脸上扫过，歹徒露出疯子一般的笑容：“我真后悔，在车上时没一枪送你去见阎王，你最好现在就杀了我，不然哪天我逃出去，一定宰了你全家！”

    阶下囚还如此猖狂，陈艾力看得直皱眉头，说道：“老板，把这个人交给我，保证让他舒舒服服，到时再问话，肯定不敢撒谎。”

    李岩问道：“有把握吗，可别把人逼自杀了。”

    陈艾力看着歹徒，不屑笑道：“他没这胆量，要自杀早就动手，不会等到现在，他肯定还幻想着有朝一日能溜出去，我说的没错吧？”

    似乎被说中了心思，歹徒冷哼一声，把头转到另一边，充硬汉道：“落到你们手里，我没什么好说的，要杀要剐悉听尊便！”

