    第129章 云中子当紫薇大帝？

    逍遥居。

    昊天眯着眼看向某处地方，心中也有一丝意外。

    他在这里看到了金乌？

    在逍遥居一处世界奇观中，一只金乌沉默的站在付桑木上，神色悲伤，仿佛自身被整个世界抛弃了一般陷入无穷的悲哀之中，令人看了不由感同身受、极为难受。

    昊天一眼认出来了那只金乌乃是原来妖皇帝俊子嗣中最小的儿子，天资不差，后来金鳌岛留学归来后在天庭掀起改制，十金乌也贡献了一份很大的力量。

    当初后羿耗尽部落资源施展无上秘法射杀十只金乌，其余帝子护道者分别被大巫刑天、蚩尤、九凤一众阻拦，最终陨落九只金乌，随后妖皇率人赶到也于事无补。

    此后，巫妖二族的战争进入了白热化，最终两族耗尽底蕴拼了个同归于尽。

    后来再也没有听说过小金乌的踪迹，他还以为是被妖庭残部带去了洪荒北方中避世不出，没想到竟然在金鳌岛上？

    不过倒也不奇怪，十金乌皆是多宝道人的弟子，师父出面带回弟子谁敢阻拦呢？

    以多宝道人这个可怕实力，放眼洪荒圣人不出的情况下又有谁能够阻拦呢？

    看了一眼，昊天收回了目光，并不是很在意。

    不论在过去巫妖二族有多么强大可怕，但也已经成为了过去的历史，现如今他才是天帝，道祖钦点的天帝，执掌洪荒众生，谁敢忤逆呢？

    虽然他手下没有人，但背景是道祖啊！

    谁敢招惹？

    心中谤议几句，昊天随着云中子去到了中央道宫之中，在桃园处等待云中子前去通报。

    自己被冷待，但昊天心中竟然没有半点怨言，因为道宫之中那股气息实在是太恐怖了，堪称寰宇无垠、如天如渊，哪怕是他这个堪比斩二尸准圣层次的修士在此，竟然被压制的连半点抗衡的念头都做不到，稍微感受一下殿宇内那股气息，灵魂便一阵发颤，根本生不出敌对的念头！

    这一刻，昊天如何不知道多宝究竟有多强大了呢？

    仅仅是随意散发而出的气息便让他这尊斩二尸准圣生不出反抗的念头，恐怕真正爆发全力的一刻，洪荒中圣人以下的存在几乎没有人能够抵挡吧？

    多宝道人，竟然恐怖如斯！

    这以力证道之路，真当恐怖！

    昊天自然不会忘记多宝道人是通过修行何道至如今这个层次力量的，哪怕他自己的境界是被道祖提上来的，却丝毫不影响自己也想走那条道路。

    在桃园里静静等候了片刻，道宫的大门缓缓打开，一个丰神俊逸的青年缓缓走出来。

    哪怕身上没有刻意散发出半点气息，却也能让人感受到无穷恐怖的威压，昊天对视到那双眼眸的时候神魂不由颤抖起来，不由连忙迎了过去，笑道：“在下昊天，仰慕多宝道友多年，今日得见道友，三生有幸！”

    “见过昊天道友！”

    林天朝昊天拱了拱手，眼神示意一下，云中子会意，连忙从储物空间中拿出一套茶具开始沏茶，泡茶的姿态行云流水，不难看出来这家伙究竟对茶艺有着多深的了解。

    说起来云中子这家伙自从重生以后就不爱修行了。

    茶艺、炼器、炼丹、阵法、酒艺……无数爱好怎么数也数不过来，每一样玩的还挺出众，就是修行上太不努力了，上百万年过去了还只是大罗金仙。

    天天在金鳌岛里跟着一群截教弟子混迹，忙碌贸易城的事情。

    或许这家伙是天生八面玲珑的政客，经营贸易城的这些年不但能将林天的建议发挥到完美程度，还拉拢了一片东海散修的心，将贸易城弄成林天心目中现代化的城市。

    喝着金鳌岛独有的仙茶，昊天没有扭捏，直接说明了来意：“多宝道友，我今日前来是想让你帮忙出谋划策，让天庭恢复生气，执掌三界！”

    “你若愿意，我可将紫薇大帝之位于你，甚至天庭每一个位置任你挑选。”

    闻言，林天没有在意，云中子这条咸鱼也没有在意。

    毕竟圣人亲传的身份已经够威风凛凛了，其次金鳌岛无数人管辖，经营着自己的一亩三分地也好过给别人打工吧？

    谁愿意去做呢？

    看到林天喝着茶没有表态，昊天哪怕告诉自己不要忐忑，可内心还是开始不安了，生怕遭到拒绝。

    若被拒绝倒是正常，毕竟多宝道人现在的实力深不可测，又是圣人亲传、截教大师兄，不论实力地位皆比现在荒废的天庭要强出不知多少倍，不来也是情有可原。

    正当昊天心中低落想要掀开话题时，林天淡淡道：“昊天道友的好意我心领了，不过截教事务繁忙脱不开身，恐怕要辜负道友的好意了。”

    昊天失望片刻，下一刻面色一滞，目光明亮的盯着林天。

    “虽然我去不了，但我徒儿云中子运筹帷幄、雄才大略，可担任紫薇大帝一职，我截教上下若有自愿者皆能上天为官，我与师尊不会阻拦，但这要看道友你的福利了。”

    “福利？”

    昊天有些好奇，思绪着什么，一旁的云中子不由笑着解释道：“福利，自然就是员工的薪资待遇，我们截教的贸易城中有那么多修士居住，就是因为新职待遇一块吸引了这些人口，加上截教优越的地理位置，故而想要加入贸易城当居民的人数不胜数。”

    “我等截教仙人不会因为什么心高气傲就不去做这个做那个，只要陛下给出的新职待遇足够，想必会有不少弟子去面试的。”

    “面试是什么？”

    “面试自然是看一个人的能力符不符合自身心里要求，合适哪一个职位，给出多少报酬待遇，这一切很简单，以陛下的聪慧用不了多久便能明白。”

    云中子温和笑着，昊天当即拍板道：“好，若云中子道友愿意来天庭助我一臂之力，吾愿以紫薇大帝之职于你！”

    “恭敬不如从命了！”

    云中子朝昊天拱了拱手，随后带着未来的同事去贸易城玩，把安宁留给了林天……

    (本章完)

