    它们似乎在准备什么的样子。

    这里是……正常虚空中。

    同时也是细线的海洋翻滚者附近。

    不久之前，琳让一个比较大的兵种来到了此地……通过它，琳观察着这些生物的活动。

    这个兵种是琳称之为‘巴士之镜’的兵种。

    它的大体形态是一根有着十公里长的，类似‘望远镜’造型的兵种。

    它距离细线世界差不多有一百亿公里，在这个位置……琳用它观察着那颗世界的一切。

    这个兵种内部有着各种巴士的器官，不过最主要的还是巴士的‘传送感知’器官。

    这个琳特别制造的兵种就是专门用来侦测的，而且它的感知器官还在琳和尔什交流后进一步改进了许多。

    当琳用‘巴士之镜’瞄准目标……也就是细线的世界时，它会迅速地检测目标所有信息。

    如果目标位置有传送能量的话，‘巴士之镜’可以快速地通过这些传送能量观察到目标处的各种情况……即使目标处没有传送能量，琳也可以用一些方法观测。

    不过细线的世界有很多传送能量，因此观测起来也比较方便。

    原本传送感知都是比较模糊的感知，而现在精细度经过琳的调整后……和直接在当地用着尔什民的视力观看是差不多的。

    虽然说还是没有办法检测到太过细小的物体，但也无所谓了。

    实际上琳要观察的并不是那些细线，而是……位于细线世界深处的事物。

    之前琳在细线世界时，就经常遭受到来自深海中的‘警告’，有某种强大的生物在深处某个地方保护着整颗世界。

    琳想看看那是什么。

    于是，琳便慢慢地把视角往下调整……

    细线世界位于一颗耀眼的恒星附近，因此在海面上的光照非常充足，大量的细线也主要是生活在光照区域中。

    从海面往下深差不多五百米的位置，光照就变得越来越暗淡，而细线也不再生活在这里。

    虽然说目前的感知还没有办法检测到那些太细的细线，但许多细线经常一大捆在一起。

    它们大量聚集时，琳是能发现的。

    到达水深处的越来越暗的区域时，就见不到什么细线了。

    因为用的是传送感知是不管亮不亮都能‘看’的清楚，琳可以继续往水下进行检测。

    再到三千米深度左右时，琳发现了一些……很大的物体，它们的形态都有点像是螺壳，在水中缓缓飘浮着。

    而这些东西的大小多为数十米，不知道有什么特殊的作用。

    接下来很大一段深度琳所发现的都是这些事物……不过更深一些，像是六千米时，就有一些新的东西出现了。

    这实际上不是东西，而是一些‘声音’。

    “它们也许会想回归……”“回归？它们连自己是那里出来的都不知道。”“但是可以测试，把它们召唤过来试一下吧。”“……那就这么试试好了。”

    这些是一些类似脑波的交流信号，在深海中传递着。

    琳用传送感知是能检测到这些信号的。

    实际上一切能被传送的事物……琳都能感觉到。

    “我发现……有什么在观察我们。”“好像是在那个位置。”“让它去吧。”

    忽然，琳发现了这么一段信号。

    似乎……被发现了？

    的确有这个可能，只要它们能感知到传送能量的‘波动’也许能发现琳在检测它们。

    不过目前琳也只是在……测试而已，需要经过调整才能继续升级感知方式的隐秘性。

    当琳这么想的时候，琳注意到了周围出现了异常。

    ‘巴士之镜’所在的位置，是一个挺奇妙的地方，这里有着许多大小不一的椭球状物体。

    实际上，围绕着细线翻滚者那颗恒星的周围到处都是这些物体。

    每个星系都有大量的碎石，这里也不例外，只不过这里围绕的石块全都是……

    非常光滑的。

    表面似乎是被特地磨过一般，这种巨大的光滑石块组成的碎石圈围绕着整个星系。

    实际上星系较大的球体就只有一颗恒星和细线的世界，剩下的全都是这种光滑石块。

    琳来到这里时也检测过这些石块，不过并没发现有什么特殊的，它们只是普通的岩石。

    不过，琳现在却发现它们……有一块变得不那么普通了。

    这块距离巴士之镜有一千公里左右的距离，琳发现它先开始了剧烈的摇晃，随之猛地撞了过来。

    ‘轰——！’

    一道闪耀的光线瞬间让这块石头化作了灰尘。

    琳的巴士之镜上装配了很多的武器，所以要炸碎这块石头不是什么难事。

    不过，琳却注意到了有趣的事情，这块数十米大小的石头在炸裂后，爆炸的位置有许多的……细线飞了出来。

    虽然说是细线，但比起翻滚者上的那些算是非常粗的。

    它们至少有半米的粗细，长度也都在数十米。

    它们向着周围的虚空四散飞去，在飞了一会之后这些较粗的线啪的一下化作了更多的……细线。

    这次的线就只有数厘米的粗细了，琳发现它们全都飘向了最近的一块石头上。

    然后这些线在石头的表面……钻了进去。

    有线钻进去后，那块石头就颤抖起来并猛地向巴士之镜撞过来。

    这点倒是……挺有意思的。

    这次，琳没有让巴士之镜立即炸掉石块……飞过来的一共有十块石头。

    在它们接近的那一刻，琳让巴士直径瞬间往上升去，同时对每块石头射出了一根长矛。

    这些长矛瞬间刺穿进了每块石头之内，这些石头也同时在以极快的速度……变化着。

    每块石头很快就像是被上了染料一般变得完全漆黑。

    实际上它们是被凝固了。

    那些长矛是琳制造出来的……一种凝固武器。

    用这种武器捕获目标似乎非常有效果，虽然石头还在继续飞，但它们不会做些什么了。

    接着琳就是追上每块石头，然后把它们抓来检测。

    琳发现这些石头……和琳以前检测时的不同。

    它们体内……出现了很多新的结构。

