    刘超与向老满脸尴尬。

    直到这会儿，他们才知道，原来林精致根本就不是来给他们敬酒的，是他们自作多情会错了意。

    刘超恨不得找个地缝钻进去，如果是自己一人也就算了，偏偏他还拉着向老一起。

    要知道，向老可是七十多岁的人了，站在门口迎接不说，还主动要和人家握手，而人家呢，看都没看他一眼。

    向老苍老的脸上泛起一阵红晕，狠狠的瞪了一眼刘超，低声怒道：“我的脸都被你丢尽了。”

    刘超急忙赔罪，说道：“老师，对不起，我……”

    “哼！”没等刘超把话说完，向老冷哼一声，转身回到座位上。

    刘超只好把气撒在秘书头上。

    “你看看你干的好事，害我丢脸不说，还连累老师丢脸，等这顿饭结束了看我怎么收拾你，废物！”

    刘超说完，也快速转身在向老身边坐下。

    叶秋愣愣的看着林精致，不知道林精致是在玩哪一出？

    “叶医生，我专门过来给你敬酒，你不会不给我面子吧？”林精致笑意盈盈的说道，说完之后，还冲叶秋挤了挤眼睛。

    叶秋很快反应过来，连忙站起身，说道：“林总真是太客气了。”

    “谁叫叶医生本事大，长得还帅。”林精致凑近一步，妩媚的说道：“叶医生，这样喝酒没意思，不如咱们换个方式喝酒？”

    “什么方式？”叶秋问。

    “喝交杯酒怎么样？”

    听到林精致这句话，刘超眼睛瞪得大大的，一脸的难以置信。

    林精致要跟叶秋喝交杯酒？

    她什么意思？

    看上叶秋了？

    眼瞎了吧！

    刘超气得不行，转头又把怨恨记在叶秋的头上，暗骂道：“你个王八蛋，居然能得到林精致的青睐，真是祖坟冒青烟。”

    “好，就依林总所言。”叶秋端起酒杯，大大方方跟林精致喝交杯酒。

    旁人见到这一幕，羡慕不已。

    “叶医生，喝了这杯酒，你就是我的人了，来，亲一个。”林精致用双手勾住叶秋的脖子，主动在叶秋的脸上亲了一下。

    刘超羡慕的眼睛都红了，又在心里大骂叶秋。

    靠，叶秋这王八蛋何德何能，居然能得到林精致的吻？

    林精致这个女人也是的，随随便便的就亲男人，真贱。

    刘超跟吃了柠檬似的，心里酸酸的。

    林精致趴在叶秋的耳边，小声说道：“惊不惊喜？”

    “嗯，很惊喜。”叶秋问：“林姐，你什么时候开的这家酒店，为什么我不知道？”

    “你不知道的事情还多着呢。”林精致说。

    “比如呢？”

    “比如我今天里面没穿，是真空的。”

    额——

    “想看吗？想看的话吃完饭就来我办公室，我等你。”

    林精致松开叶秋，接着对李局长说道：“李局，欢迎光临，以后可要常来哦。”

    李局长受宠若惊，连忙端起酒杯，说道：“谢谢林总的厚爱，只是你这里档次太高，我消费不起啊！”

    “这个好办，李局以后来这里，我给你打折。”林精致说完，打了个响指。

    瞬间，从她身后走出来一个穿着职业装女子，掏出一张金光闪闪的卡片，递到李局长的面前。

    “李局，这是我们酒店的黄金会员卡，持此卡来消费，一律打三折。”

    “林总，这也太贵重了吧，我……”

    “李局，收下吧，这是林姐的一番心意。”叶秋说道。

    林姐？

    李局长敏锐的捕捉到了这个字眼，看了看叶秋，又看了看林精致，突然意识到，叶秋和林精致的关系极有可能非同寻常。

    果然，只听林精致说道：“李局，谢谢你对叶秋的照顾，这张黄金会员卡你就收下吧。”

    “既然如此，那我就却之不恭了。”李局长笑着接过了卡片。

    刘超眼睛盯着李局长手中的黄金会员卡，又是一阵羡慕。

    他刚才可是听林精致亲口说了，持此会员卡，在这里消费一律打三折，也就是说，消费一百万，打折之后只需要付三十万。

    这简直就是天大的优惠！

    “李局长居然能弄到一张黄金会员卡？真是走了狗屎运。”刘超沉着脸，生着闷气。

    “李局长，喝酒吧。”

    林精致跟李局长碰了一杯，然后说道：“打扰李局了，我还有事，就先走了。”

    听到这句话，向老猛一阵咳嗽。

    “老师，您怎么了？”刘超急忙问道。

    “我没事，没事。”向老摆摆手。

    刘超明显注意到，向老的脸色黑得像锅底似的，一看就是气到了极点，心里不禁怨恨林精致。

    “这个贱女人，给叶秋和李局长敬酒，却不给我和老师敬酒，这表明了是要我们难堪！”

    林精致不顾在场众人异样的眼光，亲自动手帮叶秋整理衣领，然后说道：“我还有事先去忙了，少喝点酒，晚上早点回来。”

    她的声音温柔无比，就像是一个贤惠的妻子。

    “嗯。”叶秋点点头。

    刘超看着两人，皱了皱眉头。

    什么情况？

    林精致叫叶秋少喝点酒，早点回来，怎么听起来像是一个妻子对丈夫的叮嘱？

    难道……

    林精致和叶秋搞在一起了？

    刘超眼珠子猛地一瞪。

    这不可能！

    这绝对不可能！

    林精致貌美如花，是闻名江州的美女总裁，怎么可能跟叶秋一个小医生搞在一起？

    可是看他们的样子，又不像是在演戏。

    刹那间，一股浓浓地妒火从刘超的心底蹿了起来。

    “凭什么？叶秋只是一个小医生，地位没我高，也没有我有钱，为什么他可以得到林精致的好感？”

    刘超快气疯了，等林精致一走，他立刻提醒向老说道：“老师，你不是要打电话吗？”

    “你不说我还差点忘了。”向老拿出手机，阴冷的扫了一眼叶秋和李局长，说道：“这个社会，钱虽然好使，但是在权力的面前，一文不值。”

    “所以，不要以为认识了什么有钱人，就能横行无忌，为所欲为。”

    “今天，我就要给你们上一课，在权力和关系面前，钱，就是狗屁。”

    向老拨通了一个电话，然后说道：“小周啊，我有个事要麻烦你……什么……你也在帝豪大酒店吃饭，那太好了……我和刘超在宰相厅，你快过来吧……”

    向老挂断电话，看着叶秋和李局长冷笑，似乎在说，你们等着吧，收拾你们的人马上就来了。

    【作者有话说】

    加更。继续求好评。

