    “大哥，大嫂，这种房间本来都是领导干部来才能住的，不过我就按照普通的房间给你们算钱。”

    听了陆家小姑子这么说，沈文和李海棠连忙表示不同意：“同志，该多少钱就多少钱，我们不能给你添这个麻烦。”

    沈文和李海棠不差钱，不想给人家添乱。

    救人的事儿他们就是顺手，也没想着要占便宜的。

    陆家小姑子说道：“那怎么行，你们是我侄子的救命恩人，这点小事儿我能办的了，不在话下的，大哥大嫂，你们就安心的住着吧。”

    吴雪莲也说道：“大哥大嫂，你们有什么事儿，找我小姑子，她这个人爱操心，能帮忙的绝对不含糊。”

    陆家小姑子也笑着说：“没错没错！大哥大嫂，你们不要客气。”

    陆家人实在是太热情，沈文和李海棠也是拒绝不了，也就只能接受了。

    送走陆家的人，夫妻两个关上门，商量了起来。

    “文哥，招待所的这种房间一定不便宜，都是给领导住的呢！”

    沈文点点头：“嗯，我刚刚在楼下看了一下价格，一晚上要三块。”

    三块钱他们不是负担不起，只是怕住的太久，而陆家小姑子又不肯按照规矩收钱，万一出了事儿，让人家受领导的批评就不好了。

    “我是这么想的，等明天去了医院，看看大夫怎么说，要是做手术，那肯定是得住院。你个孩子们也得有地方住，我看住招待所不是长久之计，不行的话，咱们就想办法租个房子来住？”

    李海棠也觉得沈文这个办法不错：“好，等明天去医院看看。”

    夫妻两个商量这个事儿的时候，几个孩子们正在房间里撒欢的玩呢！

    他们所住的这间房，是招待所的三楼。

    因为平时是供领导住的，据说今年开春的时候重新翻修过了。

    房间里不仅有卫生间，还有暖气片呢！

    现在外面是腊月初，寒风凛冽的。

    可是在屋子一点儿也感觉不到，穿着棉袄都觉得一阵阵的出汗。

    沈七宝虽然见识过后世的各种先进的房子，但是此时此刻，在这个年代，能够住上这样的温暖的房间，她也觉得很幸福。

    小丫头躺在软软的床上，笑嘻嘻的摇晃着两条小腿，惬意的很。

    顾江舟也陪着她躺着，时不时偷偷的看着沈七宝。

    而沈二和对屋子里的很多东西都好奇的很。

    比如点灯的开关，可不是他们乡下的那种拉线的，而是固定在墙壁上，按一下，电灯就关了，再按一下，就开了。

    “爸，妈，咱们啥时候能住上这样好的房子？”沈二和问道。

    李海棠笑着说：“你这小子，还真是会见异思迁！咱们家新盖的大房子还差吗？才住几天？”

    沈二和笑着说：“好是好，可是冬天住着下面暖和，冻鼻子冻脸啊！”

    “二哥哥，用不了多久，咱们家也能住在这样的房子里呢！”沈七宝从床上坐起来，脆生生的说道。

    小丫头泄露了一点小天机。

    如果事情还会按照书里的轨迹发展的话，应该用不了多久，沈家就会找到新的生财之路呢！

    听了沈七宝的话，沈家其他人都哈哈大笑。

    小丫头的话怎么这么中听呢？

    顾江舟倒是没有笑，他看了沈七宝一眼。

