    当林浩走到村口的时候，一个大爷不知道从哪里冒出来，用着一双混浊的眼睛看着他：“年轻人，你来我们村子做什么，我们这里可是什么都没有啊。”

    林浩一看，大爷差不多有七八十岁的样子，穿着一身粗布麻衣，脚上的布鞋沾满了泥土，像是从田地里面出来的一样。

    “老大爷，我听说这里有怪物出现，特地过来对付怪物。”林浩笑眯眯的说道。

    大爷一听，脸色大变：“怪物？这是真的吗？还请少侠救救我们！”

    说着，大爷就要跪下去，被林浩给阻止了。

    “大爷你放心，我过来就是为了对付怪物，不如我们先进村子再说？”

    “好好，我带你过去。”大爷急忙走在前面，步伐都快了许多。

    在他身后的林浩，脸上带着一丝若有若无的笑意。

    走进村子之后，大爷一家家的敲门，把所有人都喊了出来，一群人站在村子中间的一块空地上。

    “村长，天都快黑了，你把我们叫出来干什么啊？”

    “是啊，我明天还要早起干活呢。”

    “咦，这个俊俏的小哥是谁啊，看面容很陌生呢。”

    总算是有人注意到站在大爷边上的林浩，一个个好奇的眼神盯着他，没有丝毫的恶意。

    “都安静一点，这位是林少侠，他在我们村子附近发现了怪物，这次过来就是为了铲除怪物的。”

    听到大爷的话，在场的村民差点没有吓得腿软。

    怪物？

    “村长，你没有开玩笑吧，世上哪来的怪物？”

    “反正我是不信，怪物都是瞎说的。”

    “大哥，你在说话的时候，能别抖腿吗？”

    怪物一词的破坏力相当惊人，整个村子的人都被吓到了。

    “咳咳，大家听我说句话。”林浩站出来喊道，顿时所有人的目光都看向他，等待他说点什么。

    “怪物不用怕，我就是专门对付怪物的人，晚上的时候你们所有人都在房间里面，不要出去就行了，怪物是不会主动进屋的。”

    林浩的话让他们松了口气，随后一个个回到自己家中。

    “少侠，你要是不介意的话，可以去我家里住一晚。”大爷发出了邀请。

    “那就打扰了。”

    大爷的家里不算是家徒四壁，但也算不上多好，地面都是泥土地面，坑坑洼洼一片，走起路来一不小心都会崴脚。

    他们拿出一盘带着一点咸肉的菜，招待了林浩。

    林浩看了一眼，并没有吃。

    “少侠，是菜不合你的口味吗？”大爷问道。

    林浩摇头：“我一个人大活人，吃着一群死人的东西，怎么吃得下去？”

    这话一出，周围顿时变得无比寂静，大爷和老奶奶看着他的眼神，很是诡异。

    “少侠，你在说什么啊，这些菜可都是我们特地为你准备的，你要是不吃……”

    “我们就逼你吃！”

    后面一句话，二人的声音变得无比的尖细，震得林浩耳膜都嗡嗡响。

    林浩嘴角一扬：“还以为你们能演到什么时候，结果就这？”

    哐当！

    他一脚把桌子踹倒在地上，那些看起来像是菜的东西，在接触到地面的瞬间，就变成了一堆堆的白骨！

    仔细一看，这些白骨都是人身上的骨头！

    而大爷二人的样子，也开始发生了变化，他们的表情变得无比狰狞，尖锐的牙齿露了出来，就像是从地狱里面爬出来的恶鬼。

    实际上，在林浩看到大爷的第一眼，他就知道了这些人是什么玩意。

    他们都是丧尸，只不过是另一种分支丧尸。

    怨念丧尸（丧尸分支路线，体质变异）

    力量：2.3

    精神：2.3

    体质：6.9

    速度：2.3

    天赋：陪葬

    这些丧尸生前，都是遭遇到极其痛苦的事情，最终转化成为的这种丧尸，他们喜欢让活人，成为他们的同伴，经历无尽的痛苦死去。

    就如他们的天赋一样，让人陪葬！

    天赋陪葬的效果很简单，只要他们杀死一个人，那个人就会成为新的怨念丧尸。

    体质变异，让他们拥有了改变外形的能力，不然怎么骗到人？

    可惜他们第一个遇到的人，就是林浩，从一开始林浩就知道他们的真正身份。

    “你是怎么发现的！”大爷脸色狰狞，对着林浩喊道。

    不知道什么时候，外面已经被怨念丧尸给包围了。

    “这还用说吗，这么一个地方冒出一个小村子，傻子都知道有问题。”林浩不屑道。

    这些丧尸，没有一个能打的，他们唯一的用处就是给自己提供点数。

    和曲城相比，这里简直弱爆了，看样子就算是这种半现世的亚空间，都有强弱的区分。

    曲城那种地方，就算是天启这种丧尸大佬，带着丧尸大军都无法攻破，可这个小村子，一个一转职业者过来，就能随意的打穿，差距太大了。

    “看你们的情况，当初你们进入亚空间，应该是遭遇了什么事情吧。”林浩淡淡的说道。

    似乎是这句话戳痛了大爷，他的表情变得更加狰狞，一张脸简直丑陋可怕的不像是人。

    “你知道什么！我们遭遇过的痛苦，你什么都不知道！”

    “还能有什么，不就是丧尸，哦对了，用你们的话来说就是活死人。”

    如果不是丧尸的出现，这些人也不会变成怨念丧尸，对一群常年生活在村子的人来说，丧尸的出现，对他们来说简直是一场噩梦。

    “你居然知道活死人？”大爷神色有些变幻。

    其实整个村子，只有他是最开始的怨念丧尸，其他人都是他一个个转变成的怨念丧尸，他始终无法忘记，当初一群活死人出现，毁灭了整个村子。

    他被好几个活死人，活生生的给吃死了。

    对于丧尸的怨念，让他在死亡的瞬间，成为了怨念丧尸。

    一开始他还能找到一些活人，把他们变成怨念丧尸，但是渐渐地，他很久都没有遇到一个活人了，这个世界似乎也变得很小，只剩下这个村子附近一带。

    “我不光知道活死人，我还知道更多的情报……只是，没必要跟一个死人说这么多。”

    话音刚落，林浩就动手了。

    他的身影在虚空中，出现了一道道的幻影，手中西瓜刀一闪而过，直接划过了大爷的脖子。

    秒杀！

    双方的实力差距实在是太大了，林浩根本都没有拿出全力，就轻易地干掉了大爷。

    大爷死后，其他的怨念丧尸全都消失不见，作为主体的他死亡，其他怨念丧尸也都活不下去。

    “大爷，其实你早就死了，现在存活的不过是你的死前怨念而已。”林浩摇摇头，从大爷的脑袋中拿出了一颗晶石。

    “可惜，就干掉一个丧尸，收获太少。”

    正当林浩准备离开这里的时候，周围出现一道道的马赛克身影，林浩眼睛一亮，这不是他的老朋友，幽灵丧尸吗？

    “我就说，一个亚空间怎么会没有幽灵丧尸呢？”林浩很是开心。

    他粗略的看了下，这些幽灵丧尸的数量，高达一百多个，足够他杀一段时间了。

    次日天亮，林浩干掉了最后一个幽灵丧尸，哪怕是以他的实力，都感觉到一阵疲惫。

    “这次收获不错，不光得到大量晶石，还有不少点数。”林浩一屁股坐在地上，感受着微风吹过的片刻惬意时光。

    等到他感觉休息差不多的时候，准备离开这里，忽然间一道声音出现在他的脑中，这不是系统的声音！

    “编号168453号亚空间剩下所有丧尸被一个人击杀，触发亚空间规则，从现在开始，林浩成为该亚空间的掌控者！”

    声音来得快，去的也快，只是林浩发现，自己好像有些不同了。

    他能够轻易的控制这个亚空间的一切，他尝试了一下自己出现在一个屋顶上，一眨眼他就出现在这里，然而这一动作，直接消耗了他刚刚恢复不多的能量。

    休息了一会，他再次进行尝试。

    很快他就理解了什么叫做亚空间掌控者。

    可以说，在这个亚空间里面，他就是神！

    任何人在这里和他战斗，都会受到亚空间的压制，只是这个亚空间实在是太小了，压制的程度不是很高。

    随后就是他发现自己可以任命亚空间的管理者，管理者算是一个高级打工仔。

    “这么说上次的老头，居然还不是曲城最大的boss？”林浩摸了摸下巴。

    最重要的是，他和老头一样，能够感觉到其他亚空间的存在，还有脑中冒出了一些零星不全的信息！

    “系统，我知道你不会告诉我声音是什么，但是你可以告诉我，这些信息为什么会出现在我的脑中吧？”

    系统沉默了一会，说道：“原本这些信息应该是完整的，但是受到某些影响，才会变成这种不完整的信息，亚空间有缺陷。”

    说完后，不管林浩再问什么，系统就是不说话。

    林浩也不在意，能够发现亚空间的一点秘密，这一趟没有白来。

    “按照声音所说，只要一个人击杀亚空间所有丧尸，就可以成为亚空间掌控者，如果我再成为第二个亚空间掌控者，会有什么变化？”

    “要是其他人也能成为亚空间掌控者呢？”

