    元二夫人从袖袋里，掏出了元烈的庚帖，递给年如意，笑着说，“这是元烈的庚帖，你一定要收好。”

    却只字不提年如意的庚帖。

    年如意垂下眸子，看着手中一张大红色的字，上面是金色的字体，写着元烈的出生年月日和时辰。

    她默默的折叠起来，小心的放入袖袋，然后收入空间。

    她抬头，看向二夫人，“二夫人，我会在成婚之前找回我的庚帖，老祖宗那里，改日我会亲自去向她老人家道歉的。”

    “好，我回去，会跟老祖宗好好说，老祖宗不会怪你。”

    知道年如意是个无父无母的孤女，二夫人也没为难她。

    毕竟她是来求亲的，又不是来逼婚的，人家姑娘答应了亲事，已经是难得了，要知道，药老的徒弟，手中还握着一张大补丸的秘方，她可是不愁嫁的。

    年如意开口留二夫人吃饭，“我已经通知厨娘，备了一桌酒席，二夫人留下来吃饭吧。”

    “改日吧，天色不早了，我也该回去了。”

    二夫人要走，年如意也没强留，就掏出了一瓶大补丸，送给她，“一点儿小心意，二夫人一定要收下。”

    里面是三枚大补丸，二夫人高兴还来不及呢呢，那里舍得推出去。

    二夫人笑呵呵的收下了，“那我就不客气了。”

    “夫人吃了后，脸上的暗斑会消失的，还有失眠症，也会改善。”

    没有把脉，紧紧凭着二夫人的气色和脸上灰暗的颜色，年如意就诊断出了缠着二夫人多年的病症。

    二夫人眼中闪过愕然，然后又觉得理该如此，“不愧是是药老的徒弟，察言观色，就能看出我的病，我这失眠症，也是好多年了，一直吃着太医开的药汤，也没调理好。”

    “要是你的药怎能治好我这失眠症，我一定亲自送大礼上门来道谢。”二夫人抹了抹微红的眼眶。

    二夫人走了，媒婆子也不好再留下，年如意让人包了几斤点心，送给媒婆子拿回去吃。

    亲事定下后，年如意就把自己关进了制药房，专心制药丸子。

    直到二月十五这一日早上，她才终于走出了制药房，简单清洗穿戴了一番后，就拎着药箱，带着鸾凤，急匆匆坐马车去了元王府。

    因为有鸾凤在，无需通报，她的马车就直接进了元王府。

    等她急匆匆赶到锦荷苑时，就见青风守在元烈的房间门口，里头传出了元瑾鸿和元烈的说话声。

    “姑娘，你来了。”青风给她行礼，又道，“大少爷这个月没发病，就是有些头疼。”

    “我进去看看。”

    “是，属下给姑娘开门。”

    青风敲了敲门，朝屋子里禀报道，“大少爷，姑娘来了。”

    “如意，快进来。”

    不等元烈开口，元瑾鸿就急急道，同时，门被打开，他人也出现在了门口，“如意，你要不来，我也打算让冷昼去接你，你快来给大哥看看，大哥头疼的厉害。”

    “是今日疼起来的？”如意越过他，进了屋门。

