    在夜色和大批鸱鸮军队的掩护之下，狼啸天率领的二十万兽人大军依次登上了一艘艘停靠在码头上的魔能运输舰，然后乘坐着魔能运输舰一路顺流而下前往了位于渤海之中的长岛县。

    为了诓骗手下的士兵们上船，狼啸天给出的理由是要借助神鹰军的魔能运输舰进行战略大转移。

    神鹰军的海军舰队先会将他们转移到距离山东最近的海岛上进行修整，等到神鹰军与熊大石沟通完毕之后，再视情况将他们运送到济南或者是其它沿海地区，让他们重新返回战场。

    出于对狼啸天的信任，已经没有任何退路的兽人战士们不疑有他，全都非常痛快的就登上了停靠在码头上的运输舰。

    殊不知他们这一上船，就等于是直接与大石王国诀别了。

    等到他们重新踏上大石王国的土地时，大石王国早已经不复存在了。

    ......

    在狼啸天率领着二十万兽人大军向着长岛县前进之后，人去楼空的张庄村又重新回到了北伐联军的手中。

    望着兽人大军走后留下的一片狼藉，陆晨光等人心里面别提有多憋气了。

    虽然在狼啸天主动撤走之后，他们就可以立刻对大石王国展开全面的进攻了，但一连被狼啸天这个小小的原住民给耍了两次，这简直就是对他们玩家身份的最大侮辱。

    别看陆晨光等人表面上都十分的谦逊，对狼啸天这种身经百战的原住民名将都十分的重视，但在骨子之中，他们还是十分瞧不起游戏之中的那些原住民的。

    因为身为玩家，他们掌握着人类通过上万年总结出来的所有知识和经验，他们的眼光和格局要比游戏中的原住民更加的开阔。

    对付那些尚处于封建阶段的原住民，他们只要稍微使用些小手段，对方就会被他们给耍得团团转。

    这一点从玩家们能够颠覆很多强大的原住民政权，并独吞掉了所有的胜利果实就可以看出来。

    然而狼啸天最近所作出的所有举动却狠狠的打了北伐联盟玩家们的脸。

    这个不按常理出牌的狼人原住民在玩家们眼中简直就是一个异类。

    因为稍微正常一点的人都不可能会作出狼啸天这样的举动。

    如果以后游戏中狼啸天这样的异类要是越来越多，那他们所拥有的一些经验优势就会被无限的削弱了。

    望着空空如也的兽人营地，陆晨光一个人静静站了许久他也没有想明白狼啸天为什么要这么做？

    全军退守黄河滩涂本来就是一记昏招，哪怕是他们绞尽脑汁替狼啸天想出了各种理由，但那顶多也就是带有阴谋论的牵强理由，始终无法服众。

    而现在狼啸天大军又突然乘坐着神鹰军的运输舰顺流而下，彻底放弃了菏泽地区，这么做简直就是愚蠢之极，甚至都能称之为叛国。

    本来凭借着红庙镇等坚固的营地，以及后面的菏泽、东明县等城池，大石王国还是有反败为胜的机会的。

    只要大石王国派出的援军能够及时赶过来将那些入侵菏泽腹地的骑兵团给驱逐出去，重新打通通往红庙镇的后勤补给线，那么敌我双方至少是能够维持一个均势。

    然而狼啸天此举却直接宣判了菏泽地区死刑。

    在狼啸天率军撤离之后，北伐联军就可以毫无阻碍的直接挺进菏泽地区了。

    到时候他们不仅可以将菏泽、东明县等城池围困至死，还可以直接挺进到大运河的西岸，彻底堵死大石王国反扑的出口。

    狼啸天率领的那二十万大军虽然平安撤回去了，但那却是用整个菏泽地区作为代价换取过来的。

    他的这种行为完全符合临阵脱逃的定义，如果他要是没有过硬的关系，那在重新返回大石王国之后，有很大的可能会被熊大石给直接处死。

    在华夏古代，临阵脱逃向来是每个王朝统治者最为难以容忍的事情。

    对于临阵脱逃的将领，统治者不仅会治他们的死罪，还会将他们的家属发配边疆。

    为了保住自己的家族和家人，很多在外统兵的将领宁可战败身亡，他们也绝不会做出临阵脱逃的事情。

    所以狼啸天此举完全出乎了陆晨光等人的意料之外，因为他们压根就从来没敢往这方面想过。

    “狼啸天如此作为，即便他是大石王国的二把手，恐怕熊大石也很难饶恕他吧！

    看来狼啸天应该是已经投靠了神鹰帝国了。

    哎~！”

    虽然此时此刻已经属于后知后觉了，但陆晨光还是推断出了狼啸天的最终归宿。

    如果没有什么意外，他估计狼啸天大概率是已经投靠神鹰帝国了，否则神鹰军不可能派出如此多的战舰来接应他们。

    有神鹰帝国这个挡箭牌在，估计熊大石即便是再想要置狼啸天于死地，他也只能就此作罢，因为他还需要神鹰帝国的支持。

    “传我军令，立刻调一支军队来码头附近驻防，其它军团全都返回原位，准备进军菏泽。”

    想明白了所有关节之后，陆晨光终于从静站的状态中恢复了过来。

    虽说这个过程很是让人恼火，但既然敌人已经主动放弃了整个菏泽地区，那他们岂有不收之理？

    “会长，那城墙还修吗？”

    虽然已经知道了大概的结果，但负责传令的玩家还是想要得到一个明确的指示。

    回头瞥了一眼身后那个没眼力见的家伙，陆晨光没好气的说道：“敌人都TMD已经跑了，还修个屁啊，赶紧给老子滚蛋！”

    “明白了会长。”

    得到了明确的指示之后，传令玩家立刻小跑着离开了。

    ......

    随着陆晨光的命令被传达到了各地，很快便有一支一万人的北伐联军来到了位于黄河滩涂的码头附近，跟随他们一起过来的还有一支由匠人组成的工程队。

    狼啸天大军撤走之后，城墙已经不需要再修建了，于是陆晨光索性就让征调过来的那些壮劳力将各种材料运送到了码头附近。

    他准备让工程队在码头附近修建一道防御工事，然后让军队驻扎在此，防止敌人再从此处进行登陆。

    安排好码头那里的事情之后，陆晨光在下午时分亲自率领着从各地返回的军队向着菏泽城挺进。

    与此同时驻扎在商丘的北伐联军也倾巢而出，在大势已定之后，陆晨光不愿意再耽搁任何的时间，他准备直接对菏泽地区发动全面的进攻。

    在狼啸天率领着二十万精锐兽人大军从水路撤离之后，整个菏泽地区的交通线路彻底被北伐联军给切断，所有的城池全都成为了孤城，困守在孤城之中的兽人们只能各自为战。

    在之前，由于有狼啸天大军在，被围困在城池中的兽人守军还能拼死抵抗，因为他们相信狼啸天一定会想办法来给他们解围的。

    当狼啸天率领兽人大军离开的消息传到各个城池之后，得知自己已经被抛弃的兽人守军们顿时士气大跌。

    面对着城外那密密麻麻的敌人，他们感受不到任何的希望。

    于是在失望和绝望之下，一些城池的兽人守军最终选择了开城投降。

    托狼啸天的福，只是用了不到一个星期的功夫，北伐联军便成功占领了曹县、成武、单县、定陶、金乡、鱼台、巨野、嘉祥、郓城、邺城和梁山等十一座县城。

    这些县城有的是直接开城投降的，有的是在北伐联军赶到之前就已经弃城而逃的，并没有花费北伐联军多大的力气。

    仅仅只是用了一个星期的时间，北伐联军便已经打到了大运河沿岸地区，除了菏泽城和东明县城的兽人守军还在负隅顽抗之外，整个菏泽地区全都落入了北伐联军的手中。

    面对着行动迅速的北伐联军，刚刚赶到银山镇的熊大石气得差点没直接背过气去。

    当他得知北伐联盟的骑兵团大举入侵菏泽地区、狼啸天命令熊人禁卫军团停留在银山镇之后，他便本能的感觉到要出事，于是他立刻从潍坊出发，准备亲自去前线坐镇。

    为了争取时间，熊大石只是紧急从潍坊和济南征集了十万大军便火急火燎的踏上了征程。

    然而他的行军速度还是没有北伐联军快，当他赶到银山镇时，整个大运河以西早已经全部沦陷了。

    “狼啸天那边到底是怎么回事？来人啊，立刻派一队鸱鸮斥候给我去找狼啸天，看看他那边到底发生了什么事情。”

    熊大石虽然知道前几天黄河之中有一支神鹰帝国的海军舰队经过，但他并不知道狼啸天等人就在那支舰队上面。

    从敌人的陆军肆无忌惮的入侵到大运河西岸来看，熊大石心中有一种很不好的预感。

    狼啸天那里肯定是出事了，否则敌人的陆军绝对不敢如此明目张胆。

    敌人如此毫无忌惮，狼啸天那边估计是凶多吉少了。

    不过本着活要见人死要见尸的原则，熊大石还是想搞清楚前线地区到底发生了什么事情。

    然而熊大石越是想要弄明白一切，北伐联军就越不想遂他的意。

    熊大石一连派出了五六批鸱鸮斥候，全都被北伐联军的鸱鸮斥候队给拦截了下来，陆晨光根本就不想让熊大石与菏泽城的兽人守军取得任何的联系。

    行军打仗除了要比拼正面的实力之外，情报战也是取胜的关键所在。

    北伐联盟拿拥有炽天使斥候的神鹰军没有任何办法，但对付只有少量鸱鸮战士的大石王国，他们想要封锁住菏泽地区的消息还是十分容易的。

    菏泽城的城墙高大而坚固，想要强攻下来，北伐联军必将要付出惨重的代价，所以最好是能够让城池里面的兽人守军能够主动开城投降。

    如果要是让熊大石与里面的兽人守军取得了联系，那陆晨光想要劝降敌人的计划就要彻底落空了，所以他必须要彻底断绝菏泽城与外界的所有联系。

    在发现小股的鸱鸮军队无法突破敌人的空中封锁线之后，熊大石只能暂时放弃了去联系前线的狼啸天。

    他来到大运河岸边，望着河对岸正在不停集结的北伐联军，脑袋瓜开始不停的旋转着。

    如今狼啸天大军大概率已经遭遇到了不测，敌人占领了大运河西边的菏泽之后正在源源不断的在大运河西岸集结军队，看样子占领了菏泽并不能让他们满足，他们还想要渡河继续向东进攻。

    在损失了狼啸天率领的那二十万精锐之后，他手底下便只剩下了他直属的熊人禁卫军团是精锐。

    想要依靠熊人禁卫军团守住银山镇还有很大的可能，但想要反攻夺回丢失的菏泽地区，这个希望就基本上接近于零了。

    看河对岸敌人那气势汹汹的样子，他们这是准备要乘胜追击，一口气将整个大石王国都给吞下去啊！

    如果没有外部势力的介入，面对着重拳出击的北伐联军，仅靠着他手底下的这些军队，好像并不是那么的有把握。

    一旦熊人禁卫军团被敌人给击败，那么整个大石王国就再也拿不出一支可以与敌人野战的精锐军团了，所以最好的办法就是立刻寻求援助。

    “那么到底该向神鹰帝国求助呢？还是应该向山里面的那个死秃驴求助？”

    一会儿望向黄河北边，一会儿望向泰山那边，熊大石的脸色阴晴不定。

    向神鹰帝国求援吧！

    之前熊大石曾经明确拒绝过神鹰军狼骑兵军团的帮助，现在他这边的精锐都折损在了前线，河对岸的神鹰军未必肯过来帮助他收拾这个烂摊子。

    即便是神鹰军同意过来支援他，想必也会提出非常苛刻的条件，到时候他的大石王国可能就要彻底姓神鹰了。

    向泰山内环的那个死秃驴求助倒是一个不错的主意。

    如今北伐联军大兵压境，不仅他的黄河走廊受到敌人的威胁，那个死秃驴更是直接挡在了敌人的面前。

    位于泰山北麓的黄河走廊地势狭长、易守难攻。

    敌人想要攻入大石王国的腹地就必须要优先解决掉可以直接威胁到他们后方的那个死秃驴，否则他们根本就无法安心进入黄河走廊。

    因为只要那个死秃驴趁着敌人进入黄河走廊之后出兵进攻银山镇，敌人就会立刻被断掉后路。

    敌人想要安心的进攻大石王国腹地，那么他们就必须要先除掉占据了要害位置的死秃驴，否则他们随时都可能会被死秃驴给咬上一口。

    所以那个死秃驴现在与自己应该是唇亡齿寒的关系，说不定他要比自己还要着急呢。

    “来人啊，立刻派人去联系大乘佛国的楚霸天，就说我要亲自和他会面，有要事相谈，让他带人到二道坡与我一会。”

    想明白其中的厉害关节之后，熊大石立刻决定与楚霸天进行联手，共同对抗来势汹汹的北伐联军。

