    毒素的蔓延，使得我无法动弹。

    灰雷霆手中的骨剑，冲着我的眉心，凶猛地刺了下来。

    那剑的速度极快。

    瞬间。

    已经逼近了我的眉心。

    我身上仅剩下的那些气息，已经被这灰雷霆剑上的气势驱散。

    但在最后关头，我还是咬牙，抬手，一把抓住了灰雷霆刺下来的骨剑。我身上的气息，因为中毒的缘故，已经隐散，我浑身无力，但在这种情况下，我还是凭借意志力，挡住了这致命一击。

    灰家护法的骨剑，是否能破开我的眉心，毁掉我重铸的魂魄尚且不知。

    但我不会让他这么做。

    见我抓住灰雷霆的骨剑，他有那么一些意外。

    “哦？”

    “还能动啊！”

    “看来，你中毒的还不算很深。”

    灰家护法收剑，一个翻身，另外一掌冲我劈了过来。

    浓郁的灰紫色烟尘，将我整个人都笼罩了起来，我几乎无法呼吸。

    意识也变得逐渐模糊。

    正在这时候。

    后边传来另外一个声音。

    “雷霆，你做的不错，就这么杀了这小子，太便宜他了。里边，那只狐狸和那只僵尸，还在幻想着这小子过来救他们呢，先把他带回咱们的灰家洞，让他们好好感受一下，什么是绝望！”

    这是灰万钧的声音。

    灰万钧是灰雷霆的哥哥，也是这灰家的家主。

    “家主，这小子杀了鼠车，我要在此地，祭奠鼠车！”

    灰雷霆阴冷的说道。

    那边，一道身影，带着一些灰袍人，走了过来。

    “鼠车是我们的弟弟，他的死，我自然也很生气，雷霆你的手段强大，既然他已经伏法，等会儿慢慢的让他死，岂不是更过瘾！”

    “再说，鼠车的这些遗骨碎片，捡起来，还是可以复活的。”

    “就如同，它当初坠入咱们灰家的死地，粉身碎骨，却死而复生，变得更加强大一般。”

    灰雷霆听到这话，点头。

    “家主所言极是。”

    “就这么一剑杀了他，便宜了他，他的身上，可背着我们灰家那么多命呢！”

    那边。

    灰万钧让后边的灰袍人，把我捆了起来。

    灰雷霆则掠出一道紫黑色的毒瘴，将我整个人都给笼罩了起来。

    接下来。

    灰家的这些人，就抬着我，去了灰家岭。

    上灰家岭之前。

    灰雷霆施法，将这灰家岭的上上下下，全部布下了毒瘴。附近毒瘴，蔓延四五十里，除了鼠族灰家之外的，并无任何生灵可在这种情况下存活。

    即便如此，身中毒瘴的我，并未完全失去意识。

    相反。

    随着时间的推移。

    我的意识，逐渐变得清晰了起来。

    我感觉了一下，体内的气流迹象。

    我发现。

    我的血脉原本就有疗伤的功效，其作用，更是远超麒麟竭和嶓冢山上的那种黑竹米。如此，血脉的力量，正在体内与那种毒瘴带来的毒素，相抗衡。在吞噬，溶解一部分毒瘴之后，我的血脉似乎也在发生了一些微妙的变化。

    血脉把毒素的扩张，停了下来。

    并不断的吞噬那些毒素，并将那些毒素净化。

    这些，就是我意识逐渐情形，体内气息逐渐活跃起来的原因。

    我立即封住我体内的气息，同时，还做出一种昏迷的状态。

    刚好。

    我现在要去灰家岭救人。

    自己硬闯进去，不太好。

    打草惊蛇不说，还容易被那灰家的拿胡子媚和封小鬼来当人质，再说，我还不知道，封小鬼和胡子媚他们被关押在什么地方，有灰家的人这样抬着我，给我带路，那绝对是不错的选择。

    就这样。

    我假装虚弱。

    被抬着，上了灰家岭。

    这是一条光秃秃的黄土岭。

    地面上，到处都是各种洞穴，大大小小的都有，不知道下边藏了多少鼠类。

    而这条岭，最为核心的地方，也是附近山岭的众星捧月之地，地脉之中的龙脉之眼上，盖着一座庙，有些歪歪扭扭的。

    很显然，那就是灰仙庙。

    灰家的祖庭。

    当然了。

    这灰仙庙只是地表上的一座建筑，远处看去，很渺小，到近处一看，却十分的宏大，几乎占据了附近整个山头，如同一座看起来没什么美感的宫殿一样，所有的墙壁什么的，都是灰黑色的。

    进入这座宫殿内。

    灰袍人晃晃悠悠的抬着，一直把我带到灰仙庙大殿，然后，灰万钧和灰雷霆在前边走，抬着我的灰袍人在后便跟，绕到灰仙庙大殿的后边，我被抬进了一条看起来非常大的鼠洞之中。

    这鼠洞是斜着挖下去的。

    旁边的洞壁上，还有很多爪子印儿。

    而这洞壁的直径，少说也有两三米，一直往下行，下边更是四通八达。

