一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把昏迷的林轩毅拎起，直接跳出窗户，找了也地方藏好。

    他思索了一阵，手中腾起一缕武劲，打入林轩毅的体内。

    “唔……”

    林轩毅感觉到一股剧痛袭来，腰部高高挺起，脸上露出痛苦之色。

    过了一分多钟，他才恢复正常，继续昏迷。

    “小君的事情，希望你不要再纠缠下去。迷途知返，是你唯一条生路！否则，即便你是林氏古族的人，我下次也不会手下留情！”

    叶凡低声哼了一声，把手提到丢到他身上，转身便走。

    在叶凡离开之后，林轩毅体表忽然盈起一沉淡淡的血光，径直钻进蛇皮袋里。

    很快，蛇皮袋瘪了下去，血光重新回到林轩毅的身体。

    一缕模糊的气劲从林轩毅的心口透了出来，正是叶凡刚才打进他体内的武劲！

    半个小时后，林轩毅猛地睁开眼睛，眉心处出现一小圈红色印记。

    “叶凡……没想到你居然超过了五倍极限！好，很好！”

    林轩毅发出一阵野兽般的低嘶，随即撑着身体站了起来。

    “雌雄血煞珠……若是雌珠被毁，雄珠一定会有所感应。所以，雌珠一定还在小君体内，只不过被你用特殊的方法压制住了！”

    他撑着墙壁，缓缓吐出一口浊气，嘴角溢出斑驳的鲜血。

    “叶凡，别以为你的武劲搅乱了我的经脉，就会让我知难而退。小君是我的，她这辈子都是我的，你别想占有她！

    等我伤好了，我一定会让你付出代价，血的代价！”

    林轩毅阴恻恻的看着叶凡离去的方向，眼中的红芒愈发的凶戾。

    却说叶凡回到董玥君的家，收拾了一下卧室，便把董玥君从客房里叫了出来。

    “叶凡，轩毅呢？”

    董玥君跑到主卧一看，见里面狼藉一片，紧张的问道：“你们刚才打架了？”

    “咳咳，打架倒没打架，只是他有点激动，被我制服了。”叶凡笑了笑，“我是那种随便动粗的人么？”

    “嗯。”董玥君点点头，“上次在海上餐厅……”

    “上次我可没动粗啊！”叶凡朗声一笑，“好了，时间不早了，我们先出去吃饭吧。”

    “那家里怎么办？”董玥君有些担忧，“玻璃全碎了，天花板也裂得这么大，晚上可怎么住啊？”

    “放心吧，我已经请了人来收拾了。”叶凡笑道。

    周围应该有特组的保卫人员，只不过这些人接过特殊训练，又没有轻易暴露，叶凡很难察觉出来。

    毕竟，他不是神仙。

    只不过，叶凡有点担心刚才的情况，被那些保卫人员看到。

    可转念一想，算了，看到就看到了。

    如果他们往上面汇报，跟林氏古族交涉的事情，就交给特组的领导们吧！

    叶凡不再多虑，趁着董玥君和依依换衣服的空闲，给龙春打了个电话，让他找人帮忙清理一下董玥君的家。

    龙春不知道叶凡回来的事情，嘴里叨叨着各种想念他的话。

    叶凡听得烦躁，直接挂断。

    很快，董玥君和依依换好衣服，一家三口出去吃了一顿大餐。

    中午吃完饭，叶凡抱着依依在商城里陪董玥君逛街，权当消食儿。

    董玥君在大学的时候，手里没有多少钱，不敢乱花。

    如今她卡里足足有小几十万，一时之间购买欲大涨，疯狂采购。

    不过，她买的东西并不算贵，最多的一件时装，也才两千多块。

    在满足董玥君的购物欲望之后，一家三口找了个休闲吧喝饮料。

    此时两点半，叶凡看时间还早，便抱起依依，低声问道：“小公主，你妈妈玩够了，现在轮到你咯！说吧，你想去哪里？”

    “粑粑，依依想去海洋馆！”依依眼睛一亮，手舞足蹈的笑道。

    “好，那我们就去海洋馆。”叶凡点头答应，问向董玥君：“你还有什么东西要买吗？”

    “够了，我把今年冬天的全买齐了！”

    董玥君一想起后备箱满满当当的衣服，脸上满足的娇笑便浓了起来。

    “好，那咱们待会儿带依依去海洋馆看看吧。”

    “嗯！”

    一家三口休息了一会儿，便直奔市区海洋馆。

    依依对这里心仪已久。

    她在幼儿园上学，经常听小朋友说起海洋馆有多好玩，可是她一次也没来过。

    虽然叶凡经常带她去游乐园，可是小孩子总有些攀比心理，就算依依也不例外。

    她很想爸爸妈妈带她游遍小朋友口中的那些好玩的地方，就算只有一次也好！

    一进海洋馆，依依便被蔚蓝的海底世界震惊了。

    在董玥君的记忆里，她也没来过这种地方，一大一小跟在叶凡身边，惊叹连连。

    “麻麻，你看……是大鲨鱼呀！”

    “哎呀，依依，这里有一只大海龟！”

    “粑粑，你看你看，这里的小鱼好漂亮呀……”

    “美人鱼姐姐，是美人鱼姐姐！”

    母女俩一左一右牵着叶凡的手，好似进入了新世界，兴奋得活蹦乱跳。

    叶凡被她俩打了鸡血的样子弄得十分无语，好在周围的游客都报以善意的微笑，不然他真得窘到找地缝钻了。

    走完海底长廊，叶凡又带着依依去了海豚乐园。

    小家伙蹦蹦跳跳，开心的不得了。

    一下午的欢乐时光过得飞快，依依还没尽兴，叶凡便提议先去外面吃饭。

    晚上海洋馆有海洋剧场的表演，他们得看着点时间。

    依依不想出去，抱着叶凡的胳膊撒了好一会儿娇。

    董玥君也恋恋不舍的看着叶凡，只不过没把话说出来。

    “那……那就再去海狮乐园玩一会儿吧。”叶凡叹了一口气，“那里有触摸池，可以跟海狮近距离接触。”

    “粑粑最好啦！”

    依依兴奋得扑进叶凡怀里，用力亲了他几口。

    叶凡抱起依依，董玥君挽住他的手，一家人朝海狮乐园走去。

    滨海海洋馆占地面积很大，有几十个区域，可以全方位的向游客展示海洋世界的魅力。

    三人来到海狮乐园，排队入场。

    依依兴高采烈坐在叶凡的怀里，昂着小脑袋往海狮池里看。

    海狮的表演只有十五分钟，接下去便会邀请小朋友到触摸池边上和小海狮互动。

    依依看到好多小朋友在爸爸妈妈的带领下，去触摸池排队，立马坐不住了。

    “粑粑，依依也要去！”

    “好。”

    叶凡对于女儿这类要求可谓是有求必应，宠溺到了极点。

    董玥君目前还是女孩天真烂漫的性子，对于小海狮那种丑萌丑萌的小动物没有抵抗力。

    三人来到触摸池外围排队。

    队伍很长，叶凡落了几十个身位。

    不过大部分的小朋友都是拖家带口的，排得也不算慢。

    “咦，你是……董玥君吗？”

    就在这时候，后面几个身为传来一声惊呼。

    董玥君连忙转过头去，眼睛骤然一亮，“呀，可可，你是可可！”

    “哎呀，真是小君！”

    只见两个少妇抱作一团，高兴得眼睛都红了。

    叶凡愣愣的看着和董玥君拥抱的女人，不由得呵呵一笑。

    “世界还真小。董玥君大学没毕业就嫁给了‘我’，几年下来都没怎么联系同学，没想到在这里碰上了。”

    “粑粑，那个阿姨是谁呀？”依依小声问道。

    “我也不知道。闺女，待会儿你要主动叫人哈！”

    “嗯。”依依连连点头。

    跟董玥君抱在一起的女人身材不错，只是脸上的妆束比较浓。

    她的下巴搁在董玥君的肩膀上，留下一层淡淡的粉底。

    两人抱了一会儿，董玥君便迫不及待的拉着她来到叶凡面前。

    那个女人身后还跟着一个小尾巴。

    三四岁的小男孩，长得虎头虎脑，十分可爱。

    “叶凡，她就是我经常提起的吴可可，我大学的闺蜜，跟我上下铺，情同姐妹！”

    董玥君向叶凡介绍那个女人，话语间连连向他挤眉弄眼。

    叶凡看懂了她的意思，装出一副恍然大悟的表情。

    “噢，你就是吴可可小姐呀！果真跟小君说的一样，又漂亮又大方，你的丈夫真有福气！”

    “哪里哪里。”

    吴可可见叶凡身材高大匀称，长相英气俊朗，和现在的小鲜肉完全是两种极端的气质，不由得脸蛋一红，心头“砰砰”直跳。

    “叶先生，你和小君才是郎才女貌！咦，这是你们的孩子吗？哎呀，长得真可爱！”

    吴可可一说完，依依便立马叫道：“姐姐好。”

    “姐姐？”吴可可顿时捂嘴娇笑起来，“哪里来的姐姐，我都是93年的老阿姨了！”

    “粑粑说，漂亮的都是姐姐！”

    依依人小鬼大，夸人的同时，顺带损了一把叶凡。

    董玥君没好气的白了叶凡一眼，低声娇斥道：“看你把女儿教的……都带歪了！”

    吴可可笑得花枝乱颤，心生艳羡。

    如果不是幸福美满的家庭，不会有这种氛围。

    看来董玥君嫁的很好啊！

    “小东，叫阿姨，叔叔，叫姐姐！”

    吴可可羡慕的一小会儿，连忙抱起儿子，轻声说道。

    小男生好奇的打量着叶凡和董玥君，怯生生的喊了句：“阿姨，叔叔，小姐姐……好，好，好可爱……”

    “哈哈！”

    叶凡被逗笑了，把依依放下，让她带着弟弟在边上玩儿。

    董玥君和吴可可凑在一起说聊起家常，叶凡带着两个小娃娃继续排队。

    也不知道怎么回事，等叶凡送两个孩子进触摸池，扭身出来的时候。

    吴可可满脸泪痕，趴在董玥君肩上轻声抽泣。