    电话挂断后，张扬陷入沉思。

    别看他只拍过电视剧，接触到的都是视频网站和电视台的人，但是国内的电影发行方和这些人都有联系。

    而且凭借着抖声的面子和他在电视剧上闯出来的名声，发行公司的人也不会刁难，拿他怎么样。

    可以这么说，就算没有抖声的帮助，他要想在国内发行一部新电影，也基本不会有什么问题。

    反观国外。

    他是一个人也不认识。

    二十多年的人生中，除了在学校接触过几个外国交换生外，他再没有认识多余的外国人，更别说是发行商。

    从新世纪开始，每年龙国都会引进不少外国电影，出去的反而没有几部。

    经国外发行公司出手的电影更是少之又少。

    很多所谓的大制作完全没有掀起什么风浪。

    只有一部分作品通过参选某些电影节或者奖项的方式，从而传播到龙国之外。

    但是问题来了。

    在某些外国人眼里，龙国还是上世纪贫苦的那个年代，龙国人民都还扎着鞭子，吃着红薯，国内还处于FJ时代。

    这种思想充斥在外国一大部分人的心中，即便有人向他们宣传龙国的日新月异，他们也视而不见！

    因为只有这样，才能满足他们那所谓的优越感！

    正因为这种人的数量很多，导致很多获奖作品都是讲述上世纪贫苦生活，反映龙国人民水深火热，体现龙国黑暗面的片子。

    只有这样的片子才能既满足底层观众的优越，又符合高层心中的打压目的。

    而张扬如果想通过拍这种电影，用这种方式把自己拍摄的电影传到国外去，根本不可能！

    首先，身为一个拥有5000年伟大历史，屹立世界之巅4000多年的伟大国度的子民身份不会允许他这样做。

    其次，他也不允许自己这样做！

    就算他真的这样做了，那些评委面对他拍出来的玄幻大片，也根本不会相信这会是一个龙国人能拍出来的电影，想得奖？

    梦里去得吧！

    当然，国外那么多人口中也不全是这种蠢蛋。

    深刻认识到龙国之强大，心慕龙国文化的人有一大批！

    张扬的目标观众就是这批人。

    只有这批人才会因为对电影的好奇，进而愿意去了解龙国的玄幻文化，才能感染他们身边的人来了解甚至爱上玄幻文化。

    像西方的魔法师、吸血鬼、超级英雄传入龙国一样，玄幻、修真也能通过这批人传到西方。

    而要想要他们能了解到这些东西，一个靠谱的国外电影发行商就是必需品。

    现在他虽然不认识这方面的人。

    但是这次事情，可以让他通过抖声的接触认识到国外这方面的关系。

    到时候，金钱开道，利益当头，以这些人的尿性，不愁无人上钩。

    【不过，这次的事情还是得跟付一鸣说下，顺便还能向他打听一下瓜皮会议的事。】

    张扬转念一想，觉得还是得再多了解一些信息。

    这么想着，他翻开通讯录，找到付一鸣的电话就拨打了过去。

    电话接通的很快。

    “老付，在忙吗？”

    “没啥事，看剧呢。”

    “看剧？”

    张扬认真倾听了一下。

    手机里居然真的传来人物对话声。

    再仔细听一下，居然还是是范磊舟的声音。

    付一鸣在看龙蛇2！

    得出这个结论，张扬瞬间脸色变得古怪。

    想不到付一鸣这人外表斯斯文文，作为大公司高管，内里居然也是一个还喜欢看武打片的热血青年，甚至还是自己的粉丝。

    他马上开玩笑道：“你一个大老板那么闲？不会在看龙蛇2吧。”

    西瓜视频总经理办公室里，付一鸣不由得老脸一红，连忙按下暂停，气恼道：“有啥事赶紧说。”

    “哈哈。”

    张扬笑了几声，原来像付一鸣这种人也会上班摸鱼啊！

    “没事，就是关明元给我打电话，说叫我代表你们西瓜去参加瓜皮会的事，想问问你知不知道？”

    “恩？真找你了？”

    付一鸣诧异道。

    当时总部那边开会讨论怎么应付这次事件。

    参会人员提出了不少人选。

    这些人有和周传一样的百亿名导，也有近些年拍过不少大热门电影的新锐导演，总而言之，个个都是战功累累，张扬在他们面前属实是雏鸟一只。

    想不到居然选了他。

    听付一鸣的口吻有点惊讶，张扬问了一句：“怎么，你不知道？”

    “我知道，而且你的名字还是我提上去的。”

    付一鸣解释起来：“当时，参会人员提出了很多人选，不过我觉得你毕竟出山第一部戏就和我们西瓜合作，两方相处愉快，对你也是知根知底，算是一个不错的人选，所以把你提了上去。”

    “只是想不到，居然会选你，毕竟其他人个个都是行业大拿，在电影方面也有很多经验，比你强多了。”

    付一鸣话锋一转：“不过公司高层的想法也可以理解。”

    “你这个人还是有点东西，虽然只拍过两部电视剧，但是两部戏的数据就足以比得过那些人拍十部戏。”

    “而且，当时会上，关董也提出你比其他人都合适。想来，其他高层都被他说服了吧。”

    原来如此。

    想不到关明元居然如此看好他，对他这么有信心。

    说实话，要他自己在这么多名导中选，都未必会选中他自己。

    这个关明元！

    慧眼识英雄！

    以后有机会可以跟他约个酒局！

    恩，带上老付！

