    鬼医十三指？

    张勇听到这话，一阵懵逼，然后眼睛里陡然射出一道精光，失声说道：“主任，就是那个被中医界奉为有逆转阴阳效果的鬼医十三指吗？”

    “嗯！”

    陈达微微点头，“当年在京城，我有幸见识过一位中医大拿，施展过半套鬼医十三指，愣是将只有一口气的病人给救了回来，这么多年过去，我依旧记得很清楚！”

    “而眼前这人的指法，比当年那位中医大拿施展的更快、更有气势，我怀疑，他是有整套的鬼医十三指传承！”

    嘶……

    这话一出，张勇倒吸了一口凉气！

    那可是鬼医十三指！

    传闻能逆转阴阳，即便一只脚踏入了阴曹地府，只要能使出鬼医十三指，就能把人从鬼门关给拉回来。

    而眼前这个年轻人，竟然有了鬼医十三指的完整传承，这简直就是一番奇迹啊！

    “主任，那我们要是逼他把鬼医十三指交出来，我们不就都能学了？”

    张勇下意识的说道。

    交出来？

    怎么可能！

    陈达瞥了一眼张勇，道：“你以为鬼医十三指是人人都能学的吗，那是人家的传承，你有什么资格染指！”

    额……

    张勇一阵脸红，但眼睛珠子却转了转，似乎是有了什么想法。

    此时，陈阳施展指法已经结束，长长的吐出一口气来，然后站起身，扶着王梅靠在床边。

    “小阳，怎么样？”

    林梦关心的问道。

    “基本差不多了，我们等等看。”

    陈阳微微点头，说了一句。

    “好！”

    林梦点了点头，也不再多说，而是站在一边等了起来。

    五分钟过后，躺在床上的王梅依旧没有什么反应。

    “请问，你刚才施展的是鬼医十三指吗？”

    陈达走上前，忍不住问了一句。

    “什么鬼医十三指？”

    陈阳一阵皱眉，道：“没听说过这个名字！”

    嗯？

    没听说过？

    难道不是吗？

    陈达顿时有些迷糊了，刚才对方施展的指法，跟鬼医十三指实在是太像了，可对方这眼神，似乎是真的不知道。

    “主任，他刚才施展的肯定不是鬼医十三指，那是存在于传说之中的指法，他一个小年轻怎么可能会！”

    张勇见状，立马就说了起来。

    鬼医十三指很牛逼吗？

    陈阳可不觉得，他施展的是《神农炼气诀》里面的医学指法，而这是中医的源头，后世的中医，都是脱胎于此，即便是所谓的鬼医十三指，也是衍生出去的罢了，不值一提。

    “那可能是我看错了吧！”

    陈达仔细想想，这人穿着普通，而他的母亲更不用说了，典型的农民装扮，也不像是什么中医世家。

    这样的人和家庭，也不大像是拥有鬼医十三指这种传奇中医指法的人。

    “咳咳……”

    正说着，病床上的王梅忽然就咳嗽了一声，然后慢慢的睁开了眼睛。

    “妈！”

    陈阳连忙走上前，轻声喊道。

    “妈真的醒了。”

    林梦也是一阵激动，其实，她刚才都有些不大相信陈阳的医术，毕竟，陈阳只是一个村医，论医术水平，肯定比不上县城里医院的主治医生。

    可现在，王梅真的醒过来了，这说明，陈阳的医术，比她想象中的要厉害多了。

    这也能醒？

    陈达很是震惊，他之前都检查过的，明明已经没有任何活下去的可能了，却被这小子一顿操作，直接苏醒了？

    他甚至都开始怀疑自己的医术了！

    难不成真是自己检验错了？

    “小阳，小林，我……我怎么……”

    王梅看着周围的环境，顿时有些迷糊，她明明记得自己喝了一大瓶农药，怎么还能活着？

    “妈，你还好好的，不会有事的。”

    陈阳的眼睛里一阵湿润，说道：“你放心，我会照顾好这个家，把你治疗好，你还没有抱孙子呢，怎么能走？”

    “是啊，你还没有看到小阳结婚生子，就这么走了，那多可惜。”

    林梦也劝说了起来，他们都希望王梅能有活下去的希望，不能再一心寻死。

    “哎……”

    王梅叹息一声，她是真的不想看着自己成为家庭的累赘，才一心想着早点死去，但现在没死成，看着儿子和儿媳，自然也就没了死的念头。

    “好，我好好活着，等你结婚生子，再抱孙子。”

    有了这话，陈阳和林梦顿时也松了一口气。

    “小阳，那现在能带妈回家了吗？”

    林梦连忙开口问道。

    “当然可以了！”

    陈阳点点头，说道：“都已经没事了，随时都能出去！”

    “那太好了，我们现在回去。”

    林梦立马就开始收拾起东西，要带着王梅回去。

    “等等……病人虽然苏醒过来了，但身体肯定还很虚弱，让我来给病人检查一下身体情况。”

    陈达走上前来，说道：“如果身体条件不允许，我是不能放病人出院的！”

    “那你检查吧！”

    陈阳一口答应了下来。

    以他施展的《神农炼气诀》，是能快速恢复母亲身体的，不管怎么检查，都不会有任何的问题。

    陈达走上前，拨弄着仪器，等检测完了，整个人都傻了。

    “这怎么可能？”

    陈达失声喊道，他不明白，之前几乎已经要死了的人，各项身体指标都很差，可现在，短短的十分钟，就恢复了健康，并且，各项指标都恢复到了健康值。

    称之为医学奇迹也丝毫不过分！

    “没有什么不可能！”

    陈阳淡淡的说道：“你做不到的，不代表别人也做不到，以后多读点医书，不到最后一刻，都不要放弃！”

    “这才是一个医者对生命的态度！”

    听到这话，陈达整个人都愣住了，如果换做别的年轻人像这样教育，陈达只会给对方一巴掌，并且骂一句：老子行医跟你有屁的关系？

    可眼前这个年轻人说的，他却觉得很有道理，“您放心，我一定改正，履行一个作为医者的职责！”

    说完，朝着陈阳深深的鞠了一躬，这才走了出去。

    “小阳，收拾好了，我们走吧！”

    林梦扶着王梅坐在轮椅上，然后就准备出院。

    “好！”

    陈阳点点头，带着二人，就准备离开。

    “等等……你们的医药费还没给呢！”

    谁知，张勇拦住了众人，说道：“刚才救护车出了，还有给病人用的药，你们要先交了费用才能出院！”

    费用？

    陈阳一阵皱眉，反问道：“我母亲差点被你们害死了，你们还有脸来找我要医药费？”

    这……

    张勇一阵尴尬，说道：“这件事我们做的是不对，但是，这个医药费都产生了，也得交啊，五千块钱，交了才能走。”

    五千？

    陈阳身上的人参虽然能卖十万，可现在也还拿不出来现金，看了一眼林梦，对方也是很着急。

    五千对于有钱人来说，或许不算什么，可对于陈阳这样的家庭来说，就是一笔巨款。

    “你们要是没钱，我也可以帮忙。”

    张勇一眼就看出了陈阳一家人的窘境，当即说道，“你跟我出来一下！”

    陈阳一阵不解，但还是走了出来。

    “你只要给我一个东西，我就不收你们医药费了！”

    张勇得意洋洋的说了一句。

    “什么东西？”

    陈阳一阵皱眉，反问道。

    “我要你教我刚刚施展出来的那个指法！”

    张勇凑过来，低声说道：“只要我会了，这个钱，我就不收你们的了！”

    什么？

    还想学《神农炼气诀》里的指法？

