    国内。

    晚上十点。

    今天是陈晨的生日，同时也是陈晨打算，向自己暗恋了好多年的男生表白的日子。

    为了准备这一次表白，陈晨跟好友们规划了好久，做了好几套方案流程，但是最终都被推翻了，陈晨不愿意利用自己过生日这件事，胁迫男生当众答应自己的表白。

    所以，陈晨将所有的计划都推掉了，只是按照往年过生日那样，约了朋友们一起吃饭，然后去唱歌，等这些庆祝环节都结束之后，再找个合适的机会和地方，向那个人表白。

    但是，那个人明明答应一起来吃饭唱歌的，为什么现在都要散场了，人还没有出现？

    陈晨低头看着自己的手机，犹豫着要不要打电话过去催一下。

    可这会儿再打电话去催，会不会不合适？

    他是不是已经意识到了自己想要告白，所以才不过来的？

    其实他就是在用这样的方式，表达自己的态度？

    陈晨心不在焉，好友们都看出来了，但是大家也没有办法。陈晨喜欢那个人，喜欢很多年了，两个人的关系一直处于友达以上，恋人未满的阶段。

    想要突破这层关系，更进一步，又缺乏了那么一点点的勇气。后退开来，只当对方的普通朋友，又显得那么的不甘心。

    好不容易，陈晨终于下定决心，要在生日的这一天，明确两个人之间的关系了，但是那个男生却一直都没有出现。

    女孩子们难免就想得有点儿多了，他该不会是提前知道消息，故意不来了吧？

    这样其实也算是一种拒绝了，虽然对陈晨来说有些痛苦，但是长痛不如短痛，两个人的关系早点儿明确，才是最重要的。一直拖拖拉拉下去，受到的伤害更严重。

    闺蜜想要安慰陈晨，但是却被其他人拉住了，这个时候还是让陈晨自己安静的待一会儿比较好，任何的安慰，对此刻的她来说，不啻于往她心口捅刀子。

    好在陈晨似乎也想通了这个道理，强忍着心中的难受，陪着朋友们唱完了歌，然后坐上了车，分别回家去了。

    唱歌的地方，离陈晨家里并不算远，打个车也就是十几分钟的路程，但是这段路对今天的陈晨来说，显得分外漫长。

    陈晨脑海里闪过了无数次，要不掉头去他的家里，直接当面跟他问清楚好了。或者直接给他打个电话，问一问他为什么不来也行啊，总好过自己这样猜来猜去的，也不知道自己到底猜的对不对。

    会不会是自己会错意了？

    会不会是他其实有别的事情耽搁了？

    陈晨心乱如麻，但最终还是没能迈出那一步，因为她的勇气在方才那长达数个小时的等待中，已经被消磨干净，一滴都不剩了。

    可能自己和他真的没有缘分吧，不然都认识这么多年了，他要真的有心，他们两个早就在一起了，也不用等到现在。

    可，还是有那么一点点，不甘心啊。

    想要得到一个明确的回答。

    而是不自己一个人在那里揣测对方的心思和态度。

    “I'm hurting baby， I'm broken down

    宝贝我好受伤，我一蹶不振

    I need your loving， loving

    此时我需要你的爱，你的爱

    I need it now——

    此刻就迫不及待——”

    出租车里的音乐电台，传出了当下最火的歌的旋律，将陈晨从自己的内心世界里，重新拉回到现实当中。

    那一点点不甘心，也随着越来越熟悉的街景，而渐渐消散。

    算了，都到家了，何必呢，他都没来，何必再去逼着他给一个答案，他的回避已经表明了他的态度。

    陈晨这么宽慰着自己。

    车子缓缓停了下来，司机大哥表示：“到了，这边可以扫码结账。”

    “掉头。”

    “哈？”司机大哥没听清。

    陈晨捏紧了拳头：“掉头，去XX小区！”

    果然，还是不甘心，还是想要当面问一个清楚！

    司机大哥从后视镜里，看到陈晨坚决的表情，哑然失笑，也没再多说什么，直接掉头，朝着陈晨新报的地址驶去。

    ……

    “砰砰砰！”陈晨大力敲打着门，“方洋你在不在？开门！快点儿开门，我听到你手机响了，你绝对在家里！你给我开门！”

    陈晨一边敲门，一边拨打着方洋的电话，然后隐约能够听到方洋的手机铃声，从门里传出来，但是就是不见方洋出来开门，陈晨的心越来越凉。

    自己都来找他了，他都不愿意直接面对吗？

    “砰砰砰！方洋！”陈晨又敲了半分钟，敲得手都痛了，依旧没有人应门。

    陈晨这下子顾不得埋怨方洋了，只担心这家伙在家里不会出什么事了吧？这么大动静了，这都不是逃避的事了，连隔壁的都快要出来看热闹了，方洋不至于这都不出来！

    陈晨急了，敲门更大声了：“方洋你没事吧？方洋？！再不出来我报警了啊！”

    “咔！”一声轻响，门终于被打开了。

    “方……哎哎哎！”

    陈晨话还没说完呢，就发现方洋整个人都往自己身上倒过来，连忙伸出双手抱住他，一条腿战术性后撤半步，这才勉强撑住了方洋，没让两个人一起摔在地下！

    但是这一接触，陈晨就发现方洋浑身都冒着热气，这明显是发烧了！

    “方洋！你别吓我啊！你清醒点儿，你太沉了我撑不住了！”

    终于，隔壁看热闹的大妈发现不对，连忙跑出来，帮着陈晨一起稳住了方洋：“哎呦，这小伙子烧的厉害啊，赶紧得送医院去啊！”

    陈晨一抹脸：“叫救护车吧！”

    自己和大妈俩个，也不一定能把方洋搬到楼下去，更不要说再打车去医院了，还是叫救护车比较快捷方便！

    ……

    方洋醒过来的时候，就看到陈晨趴在自己边上，睡得正香，自己稍微一动，陈晨就像根弹簧一样，“噌”的一下弹坐了起来，懵了一下子，才注意到自己这边。

    “你醒了？”陈晨站起来去看挂在病床边的点滴，还好，还没打完，“医生说你是急性肠胃炎导致的高烧，还挺严重的，这两天最好还是住院观察一下比较好。

    我给你的同学打过电话了，让他们帮你请两天假，这两天你就好好待着吧。哦对了，你同学说明天上午过来看你，顺便给你带午饭，问你想吃什么？

    早餐就算了，他们起不来，并且建议你也别吃了，一觉睡到中午比较合适，省一顿是一顿……”

    陈晨突然说不下去了，因为方洋伸手握住了她的手。

    “对不起，晨晨，我错过了你的生日。”方洋说道，他的声音有点儿干涩，可能是缺水缺的。

    陈晨顺手给他倒了一杯水，故作轻松：“嗐！你都病成这个德行了，生日我每年都过，不差这一年的。不过你也真是的，都生病了为什么不赶紧吃药？这下好了，要不是我去找你，你怕不是得把脑子都给烧糊了！”

    方洋笑道：“嗯，对，多亏了你！你是我的救命恩人！”

    陈晨一扬脖子，得意极了：“那是！你就准备好做牛做马来报答我的救命之恩吧！”

    “可是我更想以身相许怎么办？”

    陈晨没听清，或者说没敢听清：“你说什么？”

    方洋握紧了陈晨的手，认真的看着她的眼睛：“我说，我喜欢你，晨晨，做我女朋友好不好？”

    陈晨第一反应是伸手去摸他的额头，然后再摸摸自己的脑门：“不烫了啊，怎么净说胡话呢？”

    方洋的脸色有点儿绷不住了，陈晨这是在回避自己问题吗？她不愿意？还是说，觉得自己是在开玩笑？

    “晨晨，我没有说胡话，我很清醒，并且清楚的知道自己在说什么，做什么。”方洋紧紧盯着陈晨的脸，想要从她表情里寻得某个答案。

    “我喜欢你很久了，但是我一直都鼓不起勇气告诉你，我害怕一旦你不喜欢我，我们连朋友都没得做。但是我最终还是鼓起了勇气，想要在你生日的这天跟你表白，但是……”

    但是没想到，自己却出了这么一个乌龙事件，直接错过了陈晨的生日！一想到陈晨在生日会上，一直在等自己，方洋就特别心疼，也特别气愤自己没有用！

    怎么能在关键时刻掉链子呢！

    “对不起，晨晨，都是我不好。我本来给你准备了惊喜，现在可能都用不上了……”

    陈晨从自己的包里拿出一盒东西，仍在病床上，冷静的问道：“你说的惊喜，就是这个东西吗？”

    这是陈晨在等救护车的时候，在方洋家里看到的，跟方洋为她准备的礼物放在一块儿，特别扎眼，陈晨想不注意到都不行。

    方洋低头一看，超薄……薄荷……瞬间脸色爆红！

    “不！不是！晨晨，不是你想的那样！这，这玩意，它是我同学送的！它，它……”方洋语无伦次，最终在陈晨的目光中袒露了事实，“真是我同学送的，预祝我表白成功的……”

    陈晨：呵呵，男人！

    方洋可怜巴巴的看着陈晨：“晨晨你相信我，我不是那种人！真的，我发四！我给你准备了你最爱吃的牛轧糖，我自己亲手做的！”

    “吃了会得急性肠胃炎的那种吗？”

    方洋顿时傻了：“啊？”

    陈晨简直无语了：“你直接去超市买棉花糖当原料不行吗？为什么要自己做麦芽糖？你搞得清楚发芽发酵熬糖这些复杂的工艺吗？”

    这样做出来的东西，你能确保它的菌落数不超标吗？

    你能确定它是安全无害的吗，你就吃？

    陈晨很想咆哮一句，但是，看着方洋那愣愣的表情，陈晨就什么都说不出来了，只能叹息一声：“只要是你送的东西，哪怕是路边捡的一块石头，我都会好好珍惜的。”

    这是，答应自己了？

    方洋眼睛亮了起来：“晨晨……”

    “但是！”陈晨打断了他的话，“但是，鉴于你对自己的身体健康，乃至生命安全的不负责，我觉得我还是得好好考虑一下。”

    方洋有些失望，但是陈晨说的也对：“对不起，是我考虑不周，也有点儿自大了。幸亏我先吃了，不然如果直接送给你，想到你要经历我遭的罪……你确实应该好好考虑一下是否接受这样的我。”

    “不过，这些我都会改的。我以后绝对不会再这么鲁莽了，我发四！”

    方洋一边举手发誓，一边悄咪咪的将那盒东西，扒拉到自己这边，再不动声色的塞进自己衣服口袋里。

    嗯，虽然表白不算成功，但是也不算失败啊，这东西还是先放起来，有备无患嘛！

    早就将方洋的小动作看在眼里的陈晨：呵呵，男人！

