    “什么？”

    白天补了一天觉，以至于到现在还睡不着的李轩，突然从床上蹦了起来。

    “阳哥，不好了！出事了！”

    所有人都被他咋咋呼呼地吵醒，邬阳睁开眼睛，看着他一脸急躁的样子，问道：“什么事？”

    “我妈！我妈啊！”

    “你妈怎么了？”目山河也紧张地坐了起来，“出什么事了吗？你要不赶紧回去？”

    “不是不是！”李轩解释道，“不是我妈怎么了，是剧本！”

    “什么情况？又是你妈又是剧本，你能不能说清楚点？”

    “我妈刚才给我发消息，说剧本的事她不管，让我直接找我爸商量。”

    邬阳和目山河更懵了。

    “这有什么关系？难道你的爸爸很难找？”

    李轩坐在床上，突然一声长叹：“我跟我爸，已经好多年没说过话了。”

    听李轩慢慢讲了他爸当年犯下的“罪行”，邬阳明白了。

    看来李山大导演，表面看着风光，高高在上，家里的事也跟普通老百姓差不了多少。

    儿子不认自己，也确实比较心塞。

    “那你准备怎么办？”

    “还能怎么办？”李轩一下倒在床上，“打死我也不会去求他的。睡了！”

    说完李轩用被子蒙着头，真的一句话也不说。

    好吧，看来剧本的事，要因为一对父子不和睦的关系，重新想办法了。

    办法肯定能想到，徐珍妮认识那么多人，找几个投资方还是没问题的。

    这时目山河从床上下来，给邬阳使了个眼色，然后走出了宿舍。

    邬阳跟了出去，两人穿过空无一人的走廊，最后来到了外面的跑道上。

    天上是满天繁星，景色醉人。

    目山河看着灿烂的星空，半天之后才说道：“我可以理解李轩。”

    “我也理解。”

    “其实这么多天相处下来，我已经把你们当朋友了，”目山河自嘲地笑了笑，道，“虽然现在这个社会，这个圈子，说朋友这个词显得有点过时。”

    邬阳也很理解他这句话。

    社会越发展，朋友这种人与人之间的一种关系，肯定也会有所改变。

    最明显的，几十年前说我们是朋友，那是真朋友，不说两肋插刀，但如果朋友遇到困难，肯定会竭尽全力地帮忙，朋友有什么喜事也会赶过去庆祝。

    而现在呢，朋友大部分都是表面交情，因为每个人都有家庭、有孩子，生活压力也很大，再像以前那样显然已经不可能了。

    这样的改变，说不上好，也说不上不好。

    但在邬阳看来，如果是真朋友，还是以前的那种相处方式更好。

    “朋友永不过时。”

    “你真的这么想？”目山河问。

    “真的。”

    “那就好，我还担心……算了，既然你也这么认为，那我们来说说李轩这事吧，”目山河道，“其实他跟他爸赌气，我是真的理解，我以前也和我爸赌气过，只是时间没这么长。而他爸也没有做什么对不起他的事，当时肯定也是为了工作，这一点我更是深有体会。有时候工作和家人之间，真的很难抉择。”

    “对。”

    这句话算是说到邬阳的心里了。

    在部队服役，在全球执行任务的时间里，他何尝不是放弃了和家人团聚，让父母几年都看不到他一眼？

    “那么，我们劝一劝李轩吧，”目山河道，“但我说他肯定不耐烦听，还是你说比较有效，他爱听你的。”

    “可以。”

    “那就这么说好了，到时候我也一起劝一劝，”目山河道，“不过叫你出来，不全是为了这事。”

    “那是为了什么？”

    目山河等了一下，这才说道：“我想请你帮我写一首歌，公演的时候唱，版权收益我一分钱不要，都是你的，我还给你使用费，行不。”

    “可以。”

    一首歌而已啊，不说那么多他也会给的。

    这哪里是老目的风格？

    目山河：“但是，我不想要那种正常的歌。”

    邬阳听了一愣，这是什么要求？

    难道这货喜欢的并不是现在的邬阳，而是……以前的邬阳？

    “我想请你帮我写一首，能够用在我视频里的歌，”目山河道，“不需要太复杂，但一定要足够洗脑，而且每一期都能根据我做的菜式换歌词那种。这样我在公演上唱一次，以后就能用到我的视频里。”

    邬阳都很想给他点个赞。

    把美食和洗脑歌结合的想法，可能不是很赞，但绝对是头一个。

    如果是一个新晋的主播，效果不一定好，但目山河有一千多万粉丝，如果做得好一点，大家很快就能接受这种新风格，也能吸引更多的粉丝。

    所以能成为拥有一千多万粉丝的主播，头脑也是不简单的。

    邬阳在记忆力搜索，选择一首符合要求的曲目。

    有了。

    回到宿舍，邬阳花了几分钟，就把这首歌写了下来。

    虽然还不会唱，但只是看到歌词，目山河就满意得合不拢嘴。

    “谢谢，”目山河道，“大恩大德，一定回报。”

    “别说这些，我们是朋友。早点睡吧，明天抽空我教你唱。”

    目山河点点头，小心地把歌词收好，但他却再也睡不着。

    以前那些朋友的面孔，一个个在他脑海中浮现，然后破碎。

    今晚他对邬阳说出了朋友，算得上是一时冲动，好在邬阳也认可了他这个朋友，但以后呢？

    会不会又像以前的朋友那样，变成恕不相识的路人？

    ……

    第二天早上，邬阳都锻炼回来了，李轩还在蒙头大睡。

    叫他起来他也不肯，显然还在生他妈妈的气。

    如果不是目山河昨晚那些话，邬阳多半就选择不管了，虽然嘴上把李轩叫小孩子，但其实李轩已经满了十八岁，是成年人了。

    成年人，就要对自己的行为负责。

    于是他说道：“李轩，剧本的事怎么样了？你打不打算去跟你爸说？”

    “算了吧。”

    “如果你不去说，我就要找别人了。”邬阳道。

    “你去找吧。”

    “那你的角色呢？”

    “不要了。”

    好吧，看来李轩是宁可放弃出演这部剧，也不会去跟他爸说话了。

    “你好好跟你妈说说啊，”目山河也帮忙在一点劝道，“这么好的机会，浪费了多可惜？”

    “别说她了，到现在她电话都打不通，发消息也不回，”李轩道，“我知道，她就是想用这件事逼我，但她想多了。”

    邬阳和目山河对视一眼，发现这件事比想象中难办。

    只能等等，看李轩火气消了之后再劝说。

    一边的王文渊看得直摇头。

    在他看来，李轩这就叫身在福中不知福。

    像他这样的人，如果现在能接到一部剧的角色，那还不高兴到天上去啊。

    但李轩对这唾手可得的机会，竟然直接选择放弃，就是因为不想跟自己爸爸说话。

    所以这天底下，哪里有生而来之的平等。

    李轩的烦恼在他看的，纯属闲的蛋疼。

    ……

    “哎，你说那臭小子，现在连我的电话都不接了！”

    李山家里，宁红到现在也没看到李轩有动静，自己先不淡定了。

    本来她觉得这是个好计划来着。

    因为她能看出来，李轩非常喜欢这部剧，也很想演里面的角色。

    结果现在可好了，李轩非但没有按照她计划的套路走，反而连她的电话都不接了。

    这就是典型的，偷鸡不成蚀把米啊。

    电话那边的李山轻叹一声，虽然早就预料到这个结局，但难免还是觉得失落。

    “没关系，你去帮他吧，我和他的事以后再说。”

    “不行！”宁红的脾气也上来了，“我说过他不找你，我肯定不会帮他。”

    “你说你……”李山也是无语了，“李轩的脾气就像你。”

    “怎么还怪到我头上了？”一句话把宁红惹毛了，“当年要不是你，事情能弄成这样？”

    “你怎么又翻旧账？”

    “只要没解决，旧账新账都是账！”

    “行行，你别生气，我再想想办法。”

    挂了电话，李山也是心累啊。

    老婆孩子的脾气都这么倔，又有谁理解他受到的委屈？

    年轻的时候确实没顾上家，但他是为了什么啊？

    没有那些年的打拼，他能有现在的成就？能让家人过上这么好的生活？

    宁红也是，什么妙计？

    根本就是：夫人妙计安天下，赔了儿子又折兵。

    在心里发了一通牢骚，李山让自己冷静下来。

    眼前这件事，已经有越演越坏的势头，必须优先解决了。

    但怎么办呢？

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光，哼哼哼哼……”

    这时，一个哼着歌的工作人员从他身旁经过，让他突然有了一个不是办法的办法。

    邬阳。

    因为李轩的关系，每一期的《创造青春》他都看了，连那些小短片都一个不落，所以他知道在节目组里，李轩和邬阳的关系很好，好像邬阳还“欺负”儿子的来着。

    但神奇的是，从来都不服人的李轩，竟然表现得一点都不反抗。

    让他干什么就干什么，那么累的跑步，李轩都被押着坚持了下来，甚至还穿女装表演。

    所以他觉得，如果还有人能劝动李轩，可能也就只有邬阳了。

    而他和李轩和解的可能，如果错过这一次机会，以后将会更加艰难。

    一念及此，李山狠下了决心。

    去他的电影，去他的事业！

    为了儿子，这一次他顾不了那么多了。

    “小周！”

    “怎么了导演？”

    李山道：“通知一下，明天开始休息。不，现在就休息。”

    “啊？”助手小周听了一愣，“哦，好，那什么时候再开工？”

    “不知道，等我通知，另外现在就给我定张机票。”

