    看着从虚空出现的骑牛牧童，魂灭生微楞了下。沉思了片刻后，冷声道：“老怪物，既然是你！你果然还没有死。”

    “呵呵...”

    骑着牛的牧童闻言笑了笑，稚嫩的表情上，展现出一副天真可爱的模样。

    “魂族这害人的远古种族还没有灭亡，我怎么会先死了？”

    魂灭生冷哼一声，又道：“就算是有你，又能如何？今日这联盟必定灭亡，你若识趣，跟本殿主回去，说不定族长大人还能不计较。不然的话.....”

    牧童小脑袋一歪，微微一笑道：“不然什么？”

    虽然明白他是揣着明白装糊涂，但魂灭生还是善意的提醒了一句：“老怪物，你自己清楚的。挡我魂族大业，都得死！”

    牧童稚嫩的脸上笑容渐渐散去，随即冷声道：“你以为老祖我是三岁小儿？魂灭生，这么多年你为何一点长进都没有了。魂天帝那个老不死的，想要吃我也不是一天两天了。老祖岂能和你去送死？”

    “老祖！？”

    “这是丹塔老祖！”

    “什么，这就是丹塔老祖？怎么是一个小孩啊？”

    “.......”

    在丹塔老祖出来不久之后，小丹塔的几位长老，瞬间认出了来人。不正就是他们丹塔的守护者！

    看到是丹塔老祖出现，联盟大军瞬间松了一口气。

    因为，有丹塔老祖在此，魂灭生便是支棱不起来了。至于剩下的魂殿人，他们明显不惧。

    自从联盟成立，丹塔老祖便一直在这附近。若非忌惮几族的强者，他早就现身了。

    他身为一个九品玄丹，很清楚自己对斗圣的吸引力是多么大的。如今整个大陆局势发生了太大太大的变化，所以丹塔老祖才一直迟迟不敢现身的。

    可是今日，云韵被魂星纠缠，联盟之内没有再能和魂灭生一战之人。他不现身救场怎行.....

    “老怪物，既然你害怕。那便速速离去！不然，天涯海角，我魂族都不会放过你的。”

    魂灭生没有拿下丹塔老祖的把握，他能做的，也就只剩下威胁恐吓了。

    丹塔老祖依旧不为所动，淡声道：“魂灭生，现在退去，今日魂殿来人免死。否则的话，一个不留！”

    让魂灭生如此退去，自然是不可能的。

    “虚无掌！”

    虚无吞炎的子火凝聚手上之后，魂灭生一拍向了丹塔老祖。

    丹塔老祖则一个瞬间便是躲过了他的攻击，来到了他们的面前。

    “空间挪移！？”

    看到他使出的7手段之后，魂灭生心里暗道不好！

    “圣丹掌！”

    丹塔老祖见魂灭生都已出手，他自然也不会留手。

    “轰～！”

    六星斗圣的一掌，魂灭生等人合力才硬接了下来。

    联盟大军看到这一幕后，纷纷蠢蠢欲动，准备和魂殿大军动手。魂灭生眉头紧锁，现在他所期盼的，也就只剩下魂星了。

    但两个七星斗圣巅峰之间的战斗，那有那么快就能解决？

    丹塔老祖也清楚，今日联盟大军如何，便完全看云韵和魂星的战斗了。

    这里开战，杀再多魂殿小辈，若是云韵败了，亦是无用之功。所以抬手示意众人停下。

    见丹塔老祖没有头铁的打上来，魂灭生也是松了一口气。随后也是望向了那虚空处。

    ........

    另一边，闭关半年多的雷动也终于出关了。

    不过，这一次他的出关，却和以往不同。之前几次，雷动都是周身满满雷霆围绕，并且还带动着天地间的雷属性能量。

    而如今，他却仿佛失去了气息一样，无声无息的便出关了。

    若非青鳞的蛇网在雷族各处存活的话，只怕还没人知道雷动已经出关了。

    而就在雷动出来不久，青鳞便急急忙忙的跑了过来道：“少爷，你终于出关了！”

    雷动点了点头，看着青鳞着急忙慌的模样后，询问道：“青鳞，你这么急匆匆的是发生什么事情了嘛？”

    “少爷闭关的这段时间，中州发生了一些大事。魂殿重新崛起，并且还吞并了天冥宗、冰河谷等势力。之后，便不断扩张，而中州丹塔也是组织了抵抗魂殿的联盟，云韵姐姐得知之后，便回去帮忙了。”

    青鳞之后又将今天魂星出现的事情和雷动讲述了一遍。

    得知这事，雷动的第一反应，便是不爽！

    毕竟，魂殿那不就是魂族。他们出来搞事情，难道几族就不管吗？

    若是真的被魂殿占据了中州大部分的话，那么魂族的力量，很快便会在度恢复起来。毕竟，中州的资源可是极其庞大的.....

    雷动不解道：“几族为何没有对他们出手？”

    古族内部商议此事，觉得古元族长看着魂天帝。那么中州便应该交给炎族来解决。

    而炎族觉得应该让我们雷族动手。

    这样一推二拖，便是让他们发展到了现在。

    青鳞大体的解释了一下，雷动便就全明白了。

    如今的局势，大家都想自己保存实力。不愿意白白牺牲族人，其实就算是雷动，他也想着是让炎族或者古族去的。毕竟人都是自私的....

    雷动也懒得在意这些了，现在他想要的，也就只有提升实力！

    又想到了青鳞刚刚所说的牧童，便道：“对了，青鳞，你刚刚说一个六星斗圣级别的牧童，在丹塔出现了？”

    “嗯嗯。”青鳞点了点头，随即回应道：“好像他们称他为丹塔老祖。”

    雷动确定了是那九品玄丹之后，便喊了紫妍一起离开了雷族。并且，离开之前，雷动还交代了紫妍，一定要记住那牧童的气息！

    如今的雷动已经达到了六星斗圣巅峰的境界了。那紫霄神雷的强大，简直超乎想象。若是再有一些本源之力，雷动觉得他都可以突破七星斗圣了。

    ........

    一直到离开雷界，紫妍都是一脸懵逼的状态。她都不知道，雷动什么时候出关的，更让她疑惑的是，这一出来，雷动便带着她离开了雷界？

    “夫君，我们这是要去做什么？”

    “去帮韵儿，她现在正被魂族强者讨伐。”

    雷动应了一声，便加快了速度，向着联盟地赶去。

    紫妍听到是帮别的女人，顿时有了小情绪。不过，她除了跟着也没别的选择了......

