    第83章少年的山海

    “嗳，好，好……”

    “噗嗤！”穆知许没忍住，直接笑出声来。

    袁二姑娘顿时闹了个大脸红。

    穆知许也不逗她了，快步了去了王家，王家人口和袁家差不多，不过王家家底相对来说要厚一些,穆知许听夏氏说，王家在村里买了五亩水田。

    水田可是五两银子一亩，王家一口气买五亩，这可是大手笔。

    正因为如此，村里有些条件不好的人家，都开始打听王家的小子了。

    这是有结亲的意思。

    王家也意动了，能和村里人结亲当然是好的，能让他们和村里的人紧密联系在一起。

    穆知许对王家说了同样的话，王家人虽然应下,但有些不以为意。

    显然是没看上这十文钱。

    穆知许笑容不变，她走在回去的路上，心里对几家人有了计较。

    她记得，起院子时，王家来做工的人我是最少的。

    王家的家底……应该还有。

    不过这和她没关系，穆知许在走到新房子门口时，已经没继续想这几家的事情。

    顾凛在那里等她了。

    “如何？我设计的院子不错吧？”穆知许仰着头，傲娇道。

    “嗯，岂止是不错。”

    穆知许噗嗤一下笑出来，“你这就太夸张了。”

    顾凛也笑了。

    少年一笑，犹如凛冬寒霜冰雪突融草青，山涧碧水小溪潺潺。

    此时的顾凛，眼底的迷雾破开，穆知许一览无余，然后，看清后，她心里却波澜渐起。

    她眼里掠过潋滟,抿着嘴角,“顾谨之，你的山海，你的重重山影，你的万里波涛，总有一日，我会一一摆在你面前，给你无拘无束的风，陪你看铺满星辰的天空。”

    所以，你别急。

    这一瞬，穆知许眼里闪过的星芒，重重的砸在顾凛的心头，让他的心颤了颤。

    她懂他！

    她看到了他的孤寂，懂他渴求自由的心。

    是啊，他生来不自由，博览群书不是他所愿，他没有选择，五岁开始练武，无论严寒酷暑，从不间断，不是他选择。

    他过去十六年的人生,从没有自由可言。

    自从垂死之际遇到她，他其实一开始追逐她的步伐，完全是因为她眼里充斥着无拘无束。

    她的随性，她的坦然，是他过去十六年一直渴求的东西。

    他不由自主的想要放纵自己。

    他任性的不想回去，就让那些人当他死了，他也确实死了一次。

    “阿许，你别食言。”顾凛凝视着穆知许的眼眸，他眼底的所有，一览无余的呈现在她面前。

    这是他抵债如此全新全新，毫不保留的信任一个人，所以，你别食言。

    “你许给我的山海，重重山影，万里波涛，无拘无束的风，还有铺满星辰的天空，你别食言。”

    不知为何，穆知许从他的声音里听到了一丝撒娇的意味，她眼里顿时掠过粲然的笑意，“不会，不会食言。”

    “嗯，那我记住了。”顾凛嘴角的笑容缓缓扩大，“阿许，我告诉你一件事。”

    “什么？”

    “今天是我的生辰。”

    “你的生辰？！”穆知许眼里闪过诧异。

    “嗯，我从来没有过过生辰，阿许，你今天给我过。”顾凛有些固执的看着穆知许。

    他眼里的执拗让穆知许心里顿时一软，柔声道，“好，我给你过生辰。”

    顾凛满意了。

    两人并肩往回走，“我们两个都生在正月。”

    “嗯，这也是一种缘分。”

    “……”一年就十二个月，生在正月的人那么多。

    家里，穆知禾带着穆知夏在夏氏的那边做春衫，两人回来后，穆知许就去了厨房。

    嗯，生辰还是要吃长寿面的，他们都要长长久久的活着。

    “阿许，你做什么？”顾凛靠在厨房门框上，看着穆知许已经开始和面。

    “给你做长寿面啊！”少女歪头，笑得十分明媚。

    “我给你烧火。”顾凛抬脚迈进厨房。

    什么君子远庖厨，在他这里不存在的，很多时候，他如果远庖厨，那早就饿死了。

    “好。”

    外面，夏氏正准备出来做饭，到门口看着厨房里说笑的两人，连忙不动声色的退了回去。

    顾凛和穆知许早就发现她过来了，不过见她没进来，也没说话。

    夏氏回去后，阻止了同样想要做饭的穆知禾。

    “都说君子远庖厨，但我看顾凛一点也不介意，他在里面给知许那丫头烧火呢。”夏氏眼里闪过羡慕。

    周文远对她已经是很好了，但也从来没进过厨房帮忙。

    顾凛对知许可真好。

    穆知禾已经见怪不怪了，她笑着，“我家知许值得。”

    她堂妹那么聪慧优秀，合该有人愿意为她做这些事情。

    夏氏笑着看了她一眼，“那你呢？知禾，你已经十六了，可以相看婆家了，怎么想的？如果你有意的话，我帮你看看？我们村里可有很多优秀的年轻人。”

    被打趣，穆知禾脸色绯红，她忍住羞意，“我不急，我们身上还带孝，出了孝再说。”

    夏氏也想到了这个，她遗憾的叹了口气。

    出了孝，穆知禾可就十八了。

    十八，已经是老姑娘了，在大燕，姑娘们一般都是十五定亲，十六十七出嫁。

    十八出嫁的，是少数。

    穆知禾并不在意，堂妹说过，十八才是最好的年纪，以后她们穆家的姑娘，都必须过了十八再出嫁。

    此时厨房里，穆知许已经做好了一碗长寿面，卧着两个白嫩嫩的荷包蛋，鲜红的辣椒油，翠绿翠绿嗯小葱，还有青翠的小白菜。

    两人坐在房间里吃，穆知许看着对面的顾凛，“如何？”

    顾凛眼里始终带着温热的笑意，“特别好吃。”

    这是他人生中吃过的第一碗长寿面，也是她吃过最好吃的东西。

    “嗯，你喜欢就好，以后你每年生辰，我都给你煮！”

    顾凛抬头看着穆知许，少女眼里星光璀璨，星河涌动，她在给他承诺。

    “嗯。”他认真且郑重的点头。

    他也在给她承诺，“我只吃你做的长寿面。”

    穆知许眸色霎时温润，顾凛低头，认真的品尝人生中的第一碗长寿面。

    面条很好吃，面汤暖呼呼的，烫到了心底，让他刻骨铭心。

    (本章完)

