    2016年韩服在国内的优化很差，或者说本质上根本就不向外开放，上分最大的挑战竟然是网络延迟。

    喻文波那边倒还好，但KING这边的延迟就比较高，40ms是日常事，也没有办法解决。

    隔间外非常安静，临近中午，就只剩下煮饭阿姨和金贡在了。

    Smlz和Pyl来看了看他们，夸赞了一番勤劳努力便出门逛街了。青训队员们更是早早放了羊，一顿午饭吃三个小时。

    “你不吃饭去？”李晏联想到上次Kid催喻文波好好吃饭，生怕耽误了青少年发育。

    “我啊，我不饿。”

    语音里传来一声易拉罐拉环的声音，喻文波吨吨吨喝了两口，又说，“基地里阿姨也放假了，我等下午下播再说吧。”

    “那谁管你们的伙食啊？”李晏震惊。

    俱乐部选址一般都在比较偏的地方，比如KING俱乐部便位于郊区边缘的待开发区，人烟稀少房租便宜，出行基本靠加调度费叫车，叫外卖配送费8块起步，很夸张。

    “害，自己叫外卖呗，除了保安和电工就我一个了嘛。”喻文波嘻嘻一笑，“葛炎哥说我是校长捡来的小孩。”

    “能捡到你这么好的小孩也是积好几辈子德了。”李晏说道，“那你别饿着自己，实在不行坐地铁来我们俱乐部吃。”

    “不了不了，你们那边太远，还没好吃的。”喻文波拒绝。

    “......行吧。”李晏无语，同在魔都，郊区跟市区怎么比？

    算了，臭小子叫外卖去吧，游戏里已经养得够肥了。

    对待不同的对局也有不同的打法，李晏无脑抓下养肥喻文波，让双C都能提前接管比赛，是他们双排上分最好的办法。虽然有些路人野辅照顾不周输了几局，不过总体来说，胜率仍然保持在60%以上。

    很多C位玩家并不喜欢双C双排，更倾向于找个好打野或者好辅助，直接在对线期看到实质的优势，不过在李晏心中实则不然。

    中野联动固然重要，但确保双C发育就是稳住两路，这恰恰跟KING战队的现状完全吻合。

    他们从没有人操心金贡的对线，因为太稳健了，KING最不确定的因素就是Mlxg的神经刀发挥，有点我行我素。李晏只怕这会成为下赛季的突破口。

    沉默了许久不说话，有弹幕开始发问号了。

    “这主播跑哪去了？”

    “又椅子代播混时长？”

    李晏的直播间没喻文波热闹，不过有不少常驻粉丝在了，二人一开打就是一整天，也不休息，直接把无数观众熬睡着。

    接连两天时间，他们的Rank数量都突破了15局，一度超过了金贡，称得上劳模级别的职业选手了。结果便是不仅把NEST期间掉下去的分数全补了回来，甚至高歌猛进，在王者守门员徘徊。

    韩服战区每天凌晨刷新，但民间会有数据怪物24小时不间断统计数据，每半小时公布一次最新榜单，工作量大到离谱。

    不过仔细一想也能理解，小组赛抽签在即，月底便要正式开赛，英雄联盟的信息资讯处于空档期，除了各家发推特口嗨赛前垃圾话以外，也只有韩服Rank排名是一大热点了。

    每把结束再排队都要接近一刻钟，李晏只能看看视频，跟弹幕聊聊天，这时总会有人给他们通风报信现在的韩服排名。

    “你那边也有？”喻文波问。

    “嗯，应该是ob数据库。”李晏说。

    “怎么会有人这么闲啊，排名什么的凌晨不就知道了吗？”喻文波问弹幕，他完全不能理解这种奇怪的功利心。

    他虽然打法凶悍，但却不是Mlxg那样的急性子，对账号排名丝毫不放在心上。

    结果就有弹幕反问。

    “你们不是冲击韩服第一吗？”

    “不去把第一锤下来打什么韩服？艾欧尼亚不香？”

    “主播干翻抖怕！”

    自李晏开播，Dopa意志便从没离开过，跟狗皮膏药一样贴在每个中单玩家的直播间里，仿佛不赢他就不配打中单一样。

    现在的韩服王者内卷尤为激烈，相差一名，分数可能就只有一个胜场的差距，尤其到晚上九点之后，每半个小时都可能是一次天翻地覆的变化。想要坐稳第一，必须要以绝对的大比分领先才行。

    而现在，第一名还是那个叫Dopa的玩家，以1044胜点稳居榜首，第二名是CJ战队的中单选手BDD，916胜点。

    偶尔的冠军并不能说明什么，也不会有人惊讶，毕竟这是各俱乐部选手和路人玩家的全面角逐，任何有实力的人都不会放过冲击榜首的机会。但只要有人开始垄断，开始彰显自己的不可逾越，便会成为众矢之的。

    韩服Rank数据排行榜上，Dopa的大号“Skewed”是官方认证的金色标志，最近一天豪取8胜3负的成绩，全是卡牌、发条和璐璐。

    他偶尔还会排到AD位，一手伊泽瑞尔全手动施法，各种弹道让直播间观众眼花缭乱。

    难道非智能施法准一点？

    前世李晏还去实验过，从开始到放弃，只过去十分钟。

    像爱切屏、锁定视角和鼠标侧键快捷按键这些，都是个人习惯，一般人还真适应不来。

    数日以来，前十名频繁变动，都是以几胜点计，唯一的榜单第一，只有Skewed，无可匹敌。

    并且他或许还留有余力，一天打韩服一天打国服，不光要霸榜韩区，还要霸榜艾欧尼亚。

    弹幕对Dopa的讨论愈发激烈，纷纷让李晏说话表个态，再不理或许有点说不过去，李晏想了想，只好开麦。

    “可以试试！”

    说完这句，他又闭麦了。

    弹幕瞬间沸腾了，一片密密麻麻的问号挡住了游戏画面。

    喻文波也炸了，被李晏这句话吓了一跳，“晏哥这玩笑可不经开啊！跟弹幕承诺的事情没兑现，那节奏能带大半年！”

    “我知道啊。”李晏反应平平。

    “那你还......”

    “我又没说什么时候，到LOL倒闭之前，只要登顶过就算韩服第一了吧？”李晏反问。

    “额......”喻文波顿时无语，“道理是这么说没错，但是......”

    大家都知道世界赛期间是冲分好时机，但这也变相提高了难度，少几个大神可不比多了一队杂鱼和演员简单啊！

    浏览着韩服战区数据，李晏也没主动找话题，二人就这么沉默了。

    他突然想到迎战RNG前，金贡跟Smlz说过的话。

    明天要打S4冠军上单，我跟Looper打比赛从来没赢过，但我Rank分数比他高，这样我就赢过他了，我不怕他。

    分数到底能代表什么呢，跟冠军对线的勇气？还是给自己树立起的自信？那是对迷茫、想证明自己的人而言，对李晏来说，他知道自己的实力不足以跻身顶级中单，所以完全不必较真那几个胜点。

    跟Rookie的对线就已经感觉出来了，细节决定成败，而Rank分数不能。

    “哥，你真要冲榜吗？”喻文波不甘地问。

    “你主动来找我双排也不是冲名次吧！”李晏问。

    “嗯......”简单一句话，便让喻文波很难不赞同。

    “那为什么要有那么大压力？认真打好每一局就行了。”李晏主动说。

    联想到喻文波的关键词......李晏觉得高强度的Rank和训练赛训练，反而是适合喻文波的。

    喻文波热爱这款游戏，他是喜欢打LOL的，这跟李晏一开始的心态一样，游戏能带给他优越感和乐趣。

    但转世至今，乐趣反而是次要的了。

    这小孩对LOL的态度，反而跟现在的自己很像。

    不刷排名，单纯为了保持手感和提高熟练度，这是二人的共识。对李晏来说，仅凭从S11的意识只能让他耍点小聪明，想要真正提高，还是训练、训练再训练。

    跟普通玩家竞争个胜点数字，对他来说根本不算进步。

    排名不重要，重要的是他能将自己的努力转换成多少系统数值。

    要是到了十一月底还是个80分臭弟弟，登顶也没用。

    所以归根结底，真正关心他们二人第几名的，只有直播间里一些好事儿的看客罢了。

