    制造镜像迷惑对手，潜行，抓住时机偷袭，这一系列动作对于现在的林飞来说已经是相当熟练，就仿佛他是一个天生的刽子手。//www.  //

    看着倒在地上瞪着双眼的女人，林飞脸上也没有什么高兴的神色，因为刚刚他杀死对方后得到的提示，清楚明白的告诉他，这个女人依旧是一个鬼契分身。

    毫无疑问，潜伏在暗处的那个敌人极其狡猾，小心和谨慎，而且对方的分身能力明显是一种特长，对方也将这个特长发挥到了极致。

    从一开始混入这个幸存者小队，然后在大批尸群里故意引起尸群的攻击，意图毁灭所有人，到现在使用路障，阻拦公交车，然后想法子将自己引到陷阱击杀，可以说对方的手段一直都是非常犀利。而林飞也是用雷霆手段破坏着对方的计划，两个人就如同两个棋手，正在下一盘事关生死的棋局，谁输了，那谁就得死。

    从目前的局势来看，林飞知道自己这一方还是处在了劣势，对方占了先手，躲在暗处，而自己则是身在明处。当务之急是将自己的优势发挥出来，攻击对方的弱点，这样才能将不利的局面扭转回来。否则对方的偷袭将会无穷无尽，自己也只能疲于应付，迟早会中招。

    另外一边，李初南、顾小琳和胖子也跑了过来，他们看了看地上的尸体，露出了疑问的神色。林飞简单将事情讲述出来，几人都是眉头紧锁，显然也是不知道该如何解决这个难题。

    “对方怎么会知道我们的行进路线，除非他一直跟在我们后面，又或者拥有可以探查我们的手段！”顾小琳是刑警出身，所以一下子就将问题引到了最为关键的一点上。

    “跟着我们？这种可能性不大，以我们的感知能力，只要对方在一定范围内，绝对可以发现对方。况且，在我们周围有召唤物惊醒巡逻，这种跟踪难度极大，除非对方是像林飞这样的盗贼！”李初南说出了她的意见。

    两女说的都有道理。胖子则是点了点头道：“我同意她们的观点！”

    这句话，直接换来林飞和两女的一脸鄙视，不过胖子却是嘿嘿一笑，也不说什么。

    林飞则是沉默了片刻，随后道：“我们或许把问题想的太复杂了，你们想想，即便是一个普通人。想要追踪咱们，也没必要亲自跟着。”

    另外三人听罢，却是恍然大悟：“你是说追踪器？”

    林飞点了点头：“对方第一次装作幸存者混进来的时候，目的之一是找机会引行尸攻击我们，不过他显然还留了后手，那个时候，他可能已经在我们某个人身上装了追踪器，这不是一种能力。而是工具，所以我们一开始并没有想到！”

    的确，契约者的实力在提升到一定程度后。就会过分依赖本身的能力，从而忽略的一些辅助道具，但有的时候，这些小道具也可以发挥大用场。

    “我知道了，那追踪器肯定在那个年轻男人身上，当时他们就是一起被发现的，我这就去搜他的身！”胖子想到这里，就要转身回去，结果被顾小琳一把扯了回来。

    “你这么做会打草惊蛇，而且不知道对方使用的是什么追踪器。有没有窃听功能，而且，我们也没法子确定追踪器就在那个人身上，万一在其他人身上呢？”顾小琳分析道。

    胖子一听也怂了，想了想，还真没什么好法子。难道回去让所有剧情人物都取出随身的物品检查一遍？

    林飞点了点头。道：“在不知道对方使用的是什么样的追踪器，以及在哪个人身上之前，的确不适合打草惊蛇，而且我们也并非是没有办法反制对方。”

    回公交车那里，小凯、包子和弩男他们已经将车里的剧情人物都抬了出来，波勒和克林等一些体质好的已经醒了过来，其余的倒是受了不小的伤，但也没有什么大碍。

    林飞偷偷将小凯叫到了一边，将事情的经过告诉他，小凯的一个特长就是对技术的研究，而在队伍里，也担任着此类道具的研究角色。林飞一说，小凯沉思片刻便点了点头道：“这件事包在我身上，恶魔空间里出售的各种电子产品道具我也有研究，手里也有一些追踪和反追踪的道具，我试试看能不能想法子先截断对方的信号，然后再找出追踪器！”

    小凯的能力林飞还是比较相信的，对方也的确是一个技术性人才。

    接下来小凯偷偷取出一些仪器道具开始研究，其余的人则是给受伤的剧情人物进行包扎和疗伤，弩男和胖子则是清理周围靠近的形尸。

    半个小时后，头上包着纱布的克林又搞到了一辆老旧的皮卡和一辆轿车，虽然车不怎么样，但至少连车厢带后面的车斗倒是勉强可以拉下这么多人。

    在出发的时候，小凯偷偷将几个‘干扰器’交给林飞，让车里的人戴上这些干扰器，就可以干扰一切电磁信号，对方如果用的是追踪器，自然也在干扰之列。

    这个反制手段虽然有些笨，但至少管用，用小凯的话说，只要干扰器在运作，而且对方距离他们的距离在500米之外，便不可能接收到任何信号。换一句话说，对方已经无法再追踪他们了。

    两辆车快速的从公路驶离，终于在十几分钟后，看到了路边的一个路牌子：“欢迎来到亚特兰大！”

    “过了这个牌子，我们就算是离开了亚特兰大市了！”林飞喃喃说道。

    这也就意味着，他们的主线任务二也算是完成。

    果然，通过了牌子的一瞬间，林飞他们得到了主线任务二完成的提示。

    “主线任务二：逃离亚特兰大，完成！”

    顿时，众人松了口气，一方面是因为任务完成，另外一方面，则是他们成功的逃离了最危险的市中心。在城外，形尸再多，也应该不会再出现那种数十万行尸组成的尸潮了。

    一时间，车里的气氛倒是悠闲了不少，一些剧情人物也开始露出的笑容，克林更是边开车，边哼起了歌谣。

    继续行驶了半个多小时，他们基本上已经远离了市区，周围都是大片的荒野。半路上，遇到了一个加油站，只不过里面的油已经空了，整个加油站也仿佛遭受到强盗洗劫一般，任何有用的物资都没有。很明显，肯定是一些从城里逃出的人洗劫了这里。

    郊外的确要安全很多，就算能遇到行尸也只是三三两两游荡在田间和公路上，根本构不成什么威胁。而对于他们接下来的目的，却是没有人知道，显然，对于刚刚逃出地狱一般城市的他们，对于今后的生活还没有一点头绪。

    林飞他们也没有说什么，现在主线任务三还没有发布，明显还没有满足触发条件，他们倒是不介意再等等。

    沿着公路又走了片刻，负责监视周围的弩男告诉林飞，他有发现。

    在距离公路大约几公里的地方，有大量车辆聚集，众人驱车走小路向那个方向驶去，等到靠近，那些剧情人物才露出了惊喜的神色。

    这是一个大型聚集地，超过百辆汽车聚集在一大片空地上，有帐篷，有人，显然这是一个规模很大的幸存者营地。

    在外围，一些拿着武器的平民正在负责警卫，见到林飞等人的车辆，却是赶忙上前盘查。

    所谓的盘查也很简单，这个营地在这最近几天都不断在接收幸存的人类，只要检查有没有被感染即可。于是十几分钟后，汽车开了进来，然后找了一个空地停下，他们也算是成为了这个幸存者营地的一份子。

    而就在进入营地的时候，林飞他们终于是得到了新的任务提示。

    “主线任务三：构建基地，开启！”

    “带着幸存者，你们成功的逃出了地狱一般的城市，而在逃亡路上，你们发现了一个大型营地，虽然这些人逃过了第一波死亡的危险，但他们距离安全还远得很。现在，你和你的队友需要在最短时间内成为这一个营地的领导者，同时帮助他们找到并构建起一座可以长时间生存的基地。”

    “任务限制：不得让幸存者发现契约者的身份，但可以适当使用自身能力，幸存者死亡数量不能超过三成！”

    “任务完成奖励，5000团队积分，每人300小时。”

    看着任务要求，林飞沉默不语，这个任务看上去没什么，但实际上并不是那么容易办到。其中的难点，可以说是数不胜数，首先就是如何成为这些幸存者的领导者。

    营地里，波勒他们扎了一个帐篷，同时准备一些食物来填饱肚子。这个幸存者营地还只是由许多幸存者组建起来的，没有什么权利机构，那些持枪在外围守卫的人也只是志愿者。

    不过就是再乱，实际上也有一些领导者的，林飞让胖子带着一块肉干和一瓶酒和周围的幸存者套近乎，很快就得到了林飞感兴趣的情报。