    而在这时，与乔伊对战的耿鬼，见到同伴倒下，麻溜地逃走了。

    “咁···咁尬~”耿鬼趴在地上，表现出一副奄奄一息的样子。小智知道这两个家伙远没有它们表现伤得这么重。

    “告诉我，为什么要攻进入宝可梦之塔的人类？”小智问道。

    “去吧，宝贝球！”大叔突然在这时扔出了宝贝球，将两只耿鬼收入了宝贝球中。

    “这······”小智一愣，没想到这个家伙，居然会做这种事。

    两颗宝贝球落在地上，摇晃了三下，真的定住了，完成了收服。大叔得意地走过来，拾起了地上的宝贝球。“不好意思了呢，面具人小弟弟，我刚好想要试着收服一只幽灵系宝可梦看看呢！”大叔笑着说道。

    小智冷眼看着面前的大叔，没有说什么。“我们继续走吧！”

    看到小智并没有生气的表现，大叔暗暗地砸了下嘴。看手中的两颗宝贝球，眼珠一转又想到了什么的样子。

    “等一下，面具人小弟，让我治疗一下刚收服到的两只耿鬼吧，这样一会儿也多了些战斗能力。”大叔笑着说道。

    小智走路的腿停了下来，扭头说到：“大叔，最好不要那么做，要是放出了那两只耿鬼，我可不知道会发生什么。”小智联想到三层遇到的那个青年，觉得会有不好的事发生。

    “哼~要不是你下手那么重，我才不用多此一举。治疗宝可梦可是很重要的事啊。嘿嘿嘿~出来吧，耿鬼！”大叔依旧是满脸地得意，召唤出了两只耿鬼。

    没办法，小智也只能在一边目不转睛地看着，防止意外突生。

    “好了，我的耿鬼们，刚刚的对战的伤，就由我来治疗吧！”大叔一边说着，一边拿出了背包里的恢复药。

    “咁尬？”“咁尬！”两只耿鬼背对着大叔，露出了阴暗地神情。这个神情，小智再熟悉不过了。就是要吞下小智时露出的表情。

    “大叔，快点逃！喵喵，勇吉拉快去·····”

    “你这小鬼在那说什······”大叔还没说完，就被其中一只耿鬼直接吞了下去。而小智被另一只拦住了，根本救不了大叔。

    “咁尬！”“咁尬！”得手后，两只耿鬼瞬间溜走了。

    “可恶！又在我的面前······”小智烦躁地抓着头发，明明自己能阻止一切的，因为自己是最接近真相的那个人，也是最有能力的那个，可······

    “小智，不要自责了，那不是你的错。”乔伊瞬间看出了小智的心情，上前将小智拦在怀里，安慰道。

    “我，我很讨厌那个大叔的。明明是个成年人，却比我个小孩子还幼稚。但，他是在我面前被吞掉了。我······”小智并不是多难过，只是看到人命的逝去，就会莫名地想起，那个自己第一次杀掉的女人。

    人只要回忆起不好的回忆，总是会心情烦躁，甚至是痛苦。

    但只要小智的身边还有伙伴，朋友，就总是能一点点平复心情。也许是不想让朋友被自己的情绪影响。

    没办法，收拾好心情，两人只能继续上路。必须要找到小绿还有小蓝才行啊！

    “呐，小智，除了小蓝，你还和很多女孩子旅行过吧？”乔伊突然问道。

    “嗯，没错啊。怎么突然问起这个？”小智奇怪地问道。

    “那我就放心了。即使有一天我不在小智身边了，那样也会有人来照顾小智。”乔伊低着头，露出释怀地笑容。

    “说什么不在了！虽然每段旅途都会有终点，但那也只是成为了下一段旅途的起点而已。而我们也永远会是伙伴的。而且······别把我当小孩子，我才不需要任何人照顾啊，我可是成年了啊！（宝可梦联盟法规，十岁的精灵宝可梦训练家就算是成年了。）”小智大声反驳道。

    小智前面的话，乔伊还是失神地听着，可听到最后一句话，是在忍不住笑了出来。

    “啊~乔伊小姐，果然你也是这么想的吧！”小智气鼓鼓地说着。

    一边说着，两人一边跟在勇吉拉的脚步，宛如迷宫的道路中。终于到了尽头，却发现来到了通往上面一层的楼梯前。

    “勇吉拉，你真的有感应到施展幻境的宝可梦的位置吗？”小智抓着勇吉拉的肩膀说道。

    “尤吉啦~”勇吉拉无语地指了指台阶。喵喵翻译到：“勇吉拉说，真的是在这上面啊喵！”

    “有可能施展幻术的宝可梦，汇聚在第六层吧！”乔伊安慰道。

    小智只能继续跟着勇吉拉走上了台阶。奇怪的是，台阶像是走不完一般，抬头看去，也根本看不到尽头。“乔伊小姐，这到底是······”小智回头想问乔伊，却发现身后一个人都没有。

    “乔伊小姐，你在哪？该死！勇吉······”小智再一回头，走在自己前面的勇吉拉也消失不见了。

    小智双手抱着头，脑子已经混乱了，不知道着到底发生了什么。是幻境吗，它们用超能力让小智和乔伊她们看不到彼此？还是真的消失了？

    “皮卡丘，帮帮······我的宝贝球······为什么也消失了？”小智这下彻底崩溃了，偌大的楼梯，台阶上，就只有自己一个人。

    想要往下走，也只是无尽的台阶。小智大喊着乔伊、勇吉拉、小绿、小蓝的名字，并不断在楼梯上奔跑着。

    突然一个不慎，从台阶上滚了下来。小智滚了好久，头都快转晕了，才停了下来。“可，可恶，我······奇怪，一点都，不疼啊！”小智摸了摸身上，一块受伤的地方也没有。

    这时，所有的台阶突然崩塌了，小智脚下失去了能踩的地方，瞬间坠落了下去。伴随着小智的大喊，小智猛地醒了过来。

    “啊~”小智坐起身来，不断喘气。再一看，乔伊还有小绿等人都在一旁看着自己。

    “小智，没事吧！”乔伊问道。

    “我，我到底是······”小智摸了摸脸颊，发现面具不知道什么时候已经摘掉了。

    “我们都陷入了梦境中啊。你这蠢货就没有发现吗？”

