    不知过了多久，两个妙龄女子来到深潭旁。

    一女身穿青衣，相貌柔美，气质温和，她背着药筐，里面放着一些新鲜采摘的草药。

    药筐似是有些重，她光洁的额头上有着细密的汗珠。

    另一女手持长剑，一袭玄色劲袍，五官标致，身材高挑，星目之中英气动人。

    她皱眉道：“二师姐，你只修医术，不通武功，这药筐还是我来背吧。”

    青衣女子擦了擦汗珠，摇头温声道：“青鸾，这药材有的可娇贵着呢，需得轻拿轻放，我怕你不小心弄坏了它们。”

    两人行至潭边，青衣女子放下药筐，笑道：“走了这么久，出了一身的汗，青鸾，这碧水潭水质特殊，最适合沐浴，你也一起来洗洗吧。”

    青鸾闻言有些意动，她瞧这四周都是悬崖峭壁，没有任何人迹，便和青衣女子一起解下衣衫，不一会儿两条白嫩如莲的美人鱼便在潭水中肆意嬉戏起来。

    一个修长高挑，一个纤细柔美，那玉一般的白润横陈在青山绿水间，一如昙花开于幽谷，是不为人知的绝美风景。

    梳洗之后，两女穿衣上岸，青丝湿润，粉面生霞，美不胜收。

    但是下一刻，潭水翻滚，一个人浮了上来，还是一个男人。

    “淫贼！”

    青鸾眼中寒光一闪，锵的一声拔出腰间长剑，就要刺过去，却被青衣女子拦住了。

    “二师姐，你拦我杀这淫贼作甚？”

    青鸾心中无比羞怒，她虽是江湖儿女不拘小节，但也是清白的女儿身，怎能被人白白看去？

    青衣女子也满脸羞红，但她看着那个漂浮在水上的男人，目光中有着一丝犹疑。

    “他好像……是昏迷了，应该是受伤了。”

    听到这话，青鸾才松了一口气，如果是在昏迷的情况下，那应该就没有看见。

    “青鸾，快把他救上来吧！”

    青鸾犹豫了一下，道：“二师姐，我知道你医者仁心，平时连一只蚂蚁都不忍心踩死，可是此人来历不明，若真救好了他，对方反而恩将仇报呢？”

    看到二师姐眼中的犹豫，青鸾继续道：“二师姐，你难道忘了，前段时间你也救了一个受伤昏迷的男人，还带回了谷中，结果对方是合欢宗弟子，还想将你掳去做鼎炉！”

    青衣女子轻轻一叹，眼中的犹豫散去，似是已经下定了决心。

    “青鸾，你只说他若是坏人会如何，但你有没有想过，他若是好人呢？”

    “我们姐妹都是苦命之人，若非谷主收留，又怎会有今日的太平？昔日谷主若是担心我们是坏人，便不救我们，现在我们姐妹又该在哪里呢？”

    青鸾默然，她一跺脚，道：“算了，我说不过你，帮你就是了。”

    说罢她运起轻功，脚尖点在水波上，伸手抓住顾阳的肩膀，将他带回岸上。

    “咦？他身上怎么这么冷？”

    青鸾感觉自己仿佛抓在一块寒冰上。

    同时她观察到对方手中还握着一口长刀，不过这刀朴实无华，刀锋都是锈的，看起来还不如一把柴刀。

    她却不知这是神兵自秽，在沉寂之时往往会让自己变得其貌不扬，好不引人注意。

    青鸾摇摇头，就看这把刀，这个人估计也只是江湖上的小角色。

    不过当她看到对方相貌时，却忍不住一怔。

    只见此人面容沧桑，看起来应该有四五十岁，但不知为何已是满头白发，而且虽然是昏迷着，却有着一股说不清的气质，仿佛一汪深潭，又好似一座玉山，卓然而深邃。

    “这个大叔还活着！”

    青衣女子眼中露出一丝喜色，她通过脉搏感受到对方还有心跳，只不过他的伤势非常重，还藏着一股逼人的寒气，若不及时治疗，恐怕命不久矣。

    “他伤势太重，必须要带他回谷，青鸾，你轻功好，能背他回去吗？”

    青鸾皱眉道：“二师姐，大师姐一定不会同意你带陌生人进谷的，谷主不在，大家肯定都听大师姐的话……”

    青衣女子想了想，目光坚定道：“你悄悄带他去我房间，先把所有的被子都给他盖上，我去取一些药材。”

    青鸾一咬红唇，道：“好吧，二师姐，我就再听你一次。”

    她之前受了极重的毒伤，是二师姐精心照顾了她一个多月，为了给她治伤采药，二师姐甚至冒险爬天绝峭壁，差点摔断了腿，从那之后，在谷中她就和二师姐关系最好。

    说罢青鸾背起顾阳，运起轻功飞速赶往谷中。

    没多久，她便来到一处隐秘的桃林，她踏着独特的步法，踩着不同方位，而神奇的是那桃树也在自动旋转，让出一条道路来。

    这是谷主布下的九宫奇门阵法，若是不知进入的步法，只会被困在这十里桃林中。

    出了桃林，她尽力收敛气息，小心翼翼地背着顾阳进了一个叫桃花谷的地方，而后七转八转，来到了一个非常偏僻的小院中，院子外还晒着许多药材。

    这里就是二师姐的住处，比较偏僻，非常安静。

    她按照二师姐的吩咐，将顾阳放在床上，为他盖了三床被子，才松了一口气，打量着这个沧桑大叔。

    “还别说，虽然你沧桑了些，但不难看出你年轻时一定是个非常俊俏的人，还好你年纪大了，不然我可不放心把你放在二师姐的闺房！”

    她哼了一声，又看到对方手中的那把破刀。

    “这刀虽然破，但到底是刀，本女侠就先给你没收啦！”

    说着她伸手要去拿走那口刀，但让她惊讶的是，对方即便是在昏迷中，依然死死握着刀，而且力气非常大，让她都差点拽不动。

    不过在运足内力后，她还是拔出了刀，摸了摸，不屑地摇摇头，然后随手扔在角落中。

    这破刀，劈柴都嫌费事。

    ……

    不久之后，青衣女子也背着一大筐药材回来。

    两人在床前严阵以待。

    青鸾捧着一叠银针在一旁站着，随时等待她的指令，而青衣女子则是目光凝重，她深吸一口气，抚平心中的紧张，然后一咬牙，扒下了顾阳的上衣。

    她虽然医术精湛，但从来只给女人看病，之前倒是救过一个合欢宗的男弟子，但那人伤的不重，煮点草药一喝就醒了，而眼前这个满头白发的大叔，伤势不仅重，还非常古怪。

    通过把脉，她感觉到对方体内有股非常可怕的寒气，这寒气正在一点点侵入他的心脉，换做寻常人早就死了，但这人体魄根骨之强乃是她平生仅见，到现在竟然还活着。

    当扒下顾阳上衣的那一刻，两女对视一眼，竟然都脸红了。

    只见衣衫下的身躯不仅不丑陋，反而洋溢着难以言表的阳刚之美，每一块肌肉都好似刀削，宛如雕刻一般，流转着古铜色的光泽。

    只是这样完美的身躯上，却有着数道惊心动魄的青色掌印，摸上去寒冷如冰。

