    封云墨的话让花清荷是惊讶的，毕竟谁不喜欢三妻四妾呢，特别是有钱有权的人，他一个王爷竟然说不会娶侧妃，不会纳妾，更不会有通房，真的很让人怀疑。

    花清荷的眼神，封云墨看懂了，无奈失笑，“阿荷是不信我吗？”

    “我只是觉得不可思议，你如果这般有些浪费呢，毕竟你可是王爷。”花清荷如实说道。

    “王爷只是一个名头，一个人的心性如何跟身份地位是没有关系的。”封云墨认真说道，“我这人从不说大话的，既然敢说就是一定能做到。”

    “睿王爷，有时候会身不由己。”花清荷说道，“即使你心里可能存了这样的想法，可现实却是你无法做到，虽然你是王爷，可你也有娘，有亲人，如果他们要让你娶侧妃，纳妾呢？”

    “他们不会。”封云墨肯定道，但眼底存了丝薄凉，笑容也多了嘲讽之意，让花清荷心里一堵，他似乎跟家人的关系并不是很好。

    “阿荷，你尽管放心吧，他们不会做我的主的，如果真提议了，我也会拒绝的。”封云墨认真说道，“真的。”

    “那阿荷，你可以给我个机会吗？”

    花清荷说不心动是骗人的，这时候就算封云墨说的是假话、谎言，是也让人心动的。

    “这次太后娘娘的懿旨，我娘可是对你有意见了，你可得好好想想怎么弥补，毕竟婚姻大事，父母之命。”花清荷笑着说道。

    同意了，封云墨绽放了笑颜，用力点了点头道，“我会好好弥补的。”

    说开了，讲明白了，封云墨和花清荷的关系有些和谐了，相处也熟络起来。

    “不过睿王爷——”

    “叫我阿墨。”封云墨打断花清荷的话，直直看着花清荷说道。

    “噗嗤——”花清荷乐了，随即不好意思的捂住了嘴，“不好意思，我想起了阿黑，还有当初在田沟岙的事。”

    封云墨笑着摇头，“无事。”

    “真让我叫你阿墨？”花清荷反问道。

    “嗯。”封云墨认真点头道，“阿黑跟我重过名我不介意的，你给他取这个名字更是我们的缘分，唤我一声。”

    封云墨的要求直截了当，花清荷倒是不好意思叫出口，这莫名其妙的叫唤人亲密的名字，很让人无措羞涩。

    “嗯？”封云墨催促道。

    “阿墨，那你为什么会想娶我呢？”花清荷叫唤了，用问问题的形式。

    “不知道。”封云墨老实的说道，“就是以前没动娶妻的念头，可慢慢的，会想，如果是娶你，我就能接受，越想，心里越是抑制不住的欢喜，不过你还太小，但我会等的，我也才十五，就比你大四岁，等你十五了，我也十九了，成亲刚刚好。”

    封云墨越说越小声，越说脸越红，但眼神还是执着的看着花清荷。

    花清荷对于这样的回答有些满意，心里胀胀的，被人惦记着的感觉真是好啊，有人会等自己的感觉真幸福，花清荷也觉得如果是嫁给封云墨，她也是欢喜的，没想到没见多少次面的人，会让她有这样的想法，想来颜值是加了大分值的，当然性子也是，想到他能义正言辞的拒绝荣沁柠，他就是个正性子的人。

    “阿荷，我会对你好的。”封云墨认真给予承诺。

    “好。”花清荷点头答应。

    花清荷笑靥如花的脸庞明媚照人，那双璀璨的眸子牢牢吸引住了他，在习习微风中，随风飘逸的发丝都散发着温柔，这时候的场景让封云墨记了一辈子，没想到一个人说一个“好”字会这般让他心动。

    史孝廉和史孝欣回来的时候，觉得那张圆桌旁的气场变了，坐着的还是封云墨和花清荷，两人没怎么讲话，就单纯的喝茶，偶尔说个几字几句，可气氛却让人觉得甜齁的很。

    史孝廉来回看着封云墨和花清荷，封云墨看不过眼了，一把按住史孝廉的脑袋，阻止他再看向花清荷，“史三，有话就直说。”

    “墨墨，我是你亲亲表哥，你觉得你这般按着表哥的脑瓜子，合适吗？”史孝廉满脸的委屈。

    花清荷和史孝欣见了直乐呵。

    “我三哥就这样，我都已经见怪不怪了。”史孝欣凑近花清荷低语道。

    封云墨放了手，叮嘱了一句，“眼睛别乱看。”

    史孝廉满脸的惊诧，又想去看花清荷了，但忍住了，因为封云墨认真的神情，史孝廉知道他是认真的。

    “呵呵——”史孝廉笑了，笑得风度翩翩，温柔真诚，至少花清荷觉得跟平时的笑容比起来，史孝廉此时的笑容格外惑人，史孝欣也看呆了，自家三哥认真笑的时候可真是俊秀极了，如果能一直这般就好了。

    “墨墨，我很高兴。”史孝廉笑着说道。

    封云墨闻言也笑了，“我也是，你要加油。”

    “我就算了。”史孝廉暗叹一声，脸上哀伤的神情一闪而逝。

    男人的对话真是让人难以理解，高兴什么，加油什么，又什么算了？怎么不说明白了。

    “会遇上的。”封云墨以过来人的姿态说道，史孝廉见了倒是有些不平衡了。

    “墨墨，你再这个样子，我可能会忍不住揍你。”史孝廉举起拳头威胁道。

    “嗯？”封云墨没明白自己做了什么，拍了拍史孝廉的拳头，可眼神总是若有似无的往花清荷那儿瞟去，嘴角的弧度勾起的那般好看，史孝廉心里又酸又胀，更多的是高兴，眼眶都有些发热，没想到墨墨还会这般，活着真是好，能看到以前没奢望过的画面。

    然后想到那个得到打赏就傻乐的小丫鬟，纯真的神情泛起在脑海里，史孝廉希望她能一直这般，看到她，史孝廉觉得自己得到了一丝丝的救赎。

    “对了，那个手艺出众的小丫头呢？”史孝廉看着花清荷问道。

    “清莲啊，去小厨房了，对了，应该快做好了吧，不知道做了什么好吃的，我真期待。”史孝欣偷偷咽了咽口水。

    “原来在啊，那我们有口福了。”史孝廉笑呵呵道。