    “好、好喔……”

    顿了顿，朝雾汐和她交换了联系方式。

    折原枫见到这一幕并未阻止。

    他的时间快到了。

    飞机上的时候也刷了一次，今天算小有收获。

    【第二阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：10%】

    【动态视力+15%】

    回到教室，那三个队友在对其他同学们讨论考试的细节，其中就有危害朝雾汐的言论，折原枫的目光平淡。

    “他们的评价不重要。”

    “你和他们本不在一个世界。”

    “萍水相逢而已。”

    听到他的话，朝雾汐点点头，有一个坚定站在自己身后的人，让她的内心轻松很多，孤立无援，没有一个人懂自己才是最可怕的。

    然后，忽然想到什么，她在纸上写道：“汐，那我和你是萍水相逢吗？”

    折原枫点头。

    “是。”

    “我总有一天会消失。”

    说完，朝雾汐沉默。

    气氛莫名伤感。

    但有铺垫，总比突然好一些。

    折原枫自己也无法保证是否安全从外面回来，自然无法保证什么。

    默默陪了她几十分钟，等最后的时间耗尽。

    折原枫的意识便回到实验室的本体中。

    此时。

    他正穿着隔离服，有条不紊的用手术刀解剖一只鬼面蜘蛛。

    如测试那般。

    身体遵循原来的思维模式行动。

    并未受到影响。

    就是记忆不同步，他需要花时间回想。

    时间一晃，到了下午的六点。

    一天的工作结束。

    Mon5也睡饱了，嚷嚷着今天吃什么。

    “阿枫哥~”

    回到公寓，折原枫在门口见到一个穿着白色外套的少女和自己打招呼，他点点头，然后拿出手机看了看消息。

    上面什么都没说。

    Mon5看到她直接一句“厚礼蟹”，按照协议它又要关小黑屋了。

    可恶。

    女人真烦！

    很快，如它所愿，折原枫丢它进了小黑屋。

    世界顿时清净。

    “那个，我忘了嘛。”

    看到他在翻手机，星宫千代不好意思的解释道。

    “下次记得。”

    “嗯嗯。”

    说着，少女凑过来，脸上笑吟吟的。

    折原枫把钥匙分了一只给她，然后看向另一侧的走廊，那边有半只脑袋迅速缩了下去，像是一个小狗仔队。

    “先去开门。”

    说完，他走到另一边去。

    得到一只钥匙，星宫千代很高兴，本来还想以后等关系再暖一些再问的。

    折原枫提前就给她了。

    说明还是很信任她的，没有因为时间和距离而疏远。

    少女内心喜滋滋的，一边用钥匙开门，一边观察折原枫在干什么。

    只见他逮住了一只穿着制服的国中生。

    女的。

    其实星宫千代早就发现了对方，只是不知道这个小女生是做什么的，猜测应该和折原枫认识，现在一看果然如此。

    危机感倒是不强。

    因为她的条件，可是全方位碾压。

    更何况年纪还那么小。

    “躲这？”

    折原枫看着小仓爱。

    “本来想去你家的做作业的……”小仓爱有些慌张的看了星宫千代一眼，看到对方也在看自己就更加慌张了。

    远超正常水平的颜值，苗条的身材曲线，一双包裹着黑丝的纤细长腿，一看就是能让男人感兴趣好几年的那种。

    再加上反应小组的制服……

    显然不是普通人家。

    女生与女生之间，当存在颜值和身材差距时，就会有一种玄幻小说上提到的——血脉压制。

    所以，小仓爱才畏畏缩缩的。

    “那就过来吧。”

    折原枫说完就回去了。

    经过短暂的思考，小仓爱连忙跟在他屁股后面。

    星宫千代显然把自己代入到公寓女主人的角色，早早为他们放上拖鞋，然后问折原枫：“阿枫哥哥，她是邻居吗？”

    折原枫点头，简短介绍道：“小仓爱，经常来玩。”

    “哦哦，这样啊。”

    星宫千代点点头，然后笑着对躲在折原枫背后，有些怯懦的小仓爱打招呼：“你好，我是星宫千代，多多关照。”

    “恩，多多关照。”

    “你们吃东西了吗？”折原枫问。

    “没有。”X2

    两人都摇头。

    折原枫：“没有就自己做。”

    星宫千代：“……”

    小仓爱：“……”

    说完，他回房间换衣服了，留下两个人面面相觑。

    小仓爱显然要熟悉这里一些，直接跟着他进了房间，好奇问道：“尼桑，她是你女友吗？”

    “不是。”

    “哦哦哦。”

    “算未婚妻。”

    “……”

    小仓爱僵住，然后翻了个白眼就准备出去，但被叫住。

    “等会，你做饭。”

    “……”

    相比于被供着的大小姐星宫千代来说，显然小仓爱料理水平高一些。

    白嫖一个劳动力之后，星宫千代见不要自己做什么，就进来了，见他坐在床边玩手机就坐到旁边，找话题道：

    “阿枫哥，今天去模拟考试的时候，我看到一个人和你好像。”

    “……”

    折原枫沉默。

    “不过是个女生。”

    “……”

    “但还是和你好像……”

    折原枫瞅了她一眼，没有接话。

    感觉他感兴趣，星宫千代就讲了一下大概的起因经过，至于什么保密协议，兴致勃勃的讲起来，她早忘了。

    听她这个角度讲述，折原枫是当事人，有一种别样的感觉。

    不过，他又想起朝雾汐好像知道自己和她的事情，毕竟可是有爆料过一些隐秘，诸如未婚夫，结婚生小孩之类的事情。

    这些事情可是相当隐秘。

    当时双方父母都没有怎么外传。

    便问道：“在此之前，朝雾汐认识我们？”

    “这个……应该只认识我，毕竟我们是同一个学校，有什么问题吗？”星宫千代问，以她对折原枫的熟悉程度。

    敏锐的察觉到有异常。

    不然，不会有这个问题。

    “没有。”

    “唔……我问问吧，我加到她LINE了。”星宫千代思索道。

    折原枫不置可否，在一旁看她的手机屏幕。

    希望那个笨蛋不要说错话。

    经过简单的打招呼后，星宫千代问朝雾汐，本来想打朝雾同学的，但想了想，还是叫名字了。

    星宫千代：“汐，请问一下，你以前就认识我吗？”

    “可以加个有点眼熟。”

    折原枫提醒。

    星宫千代点点头。

    朝雾汐：“啊……”

    朝雾汐：“你认出我来了？”

    看到这个回答，星宫千代惊讶的对上折原枫的目光，然后回归屏幕：“以前见过？”

    PS:

    除了还有个兵检，其他的都处理好了，每天稳定两更，我尽量中午一更，下午一更，今天晚上通宵也要写完。

    现在推荐位晋级了，然后又是下一轮，能否吃完推荐直接影响作品寿命，希望各位老爷们不要养书啊……

    真的会养死的。

