    　　这一招可不仅仅是天龙九式那么简单，还融合了一部分大寒冰法术的力量，叠加到一起，威力大增。

    　　进入白甲地龙身体中的那一刻，寒冰法术开始肆无忌惮的破坏。

    　　“吼吼吼！”

    　　白甲地龙拼命的怒吼，庞大的身体，朝柳无邪横冲过来，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　邪刃突然出现在掌心，横切一刀，瞄准白甲地龙的死穴。

    　　“嗤！”

    　　鲜血喷射，白甲地龙的两只眼睛全部爆裂，恐怖的刀气，钻入他的脑海之中。

    　　直到这一刻，柳无邪才松了一口气。

    　　斩杀白甲地龙，耗费了他七成左右的真气，除了裁天一刀，已经施展出来所有的底牌。

    　　也就是说，他现在的极限，只能斩杀化元九重。

    　　还仅仅是星兽而已，如果是人族，想要如此顺利击杀，难度更大一些。

    　　要是同时遇到两尊化元九重，柳无邪只能选择逃命了。

    　　吞天神鼎祭出，将硕大的白甲地龙吞噬进去，化为无尽的化元法则。

    　　先储存起来，留着突破脱胎六重的时候使用。

    　　看到吞天神鼎的那一刻，坐在玄黄塔中的四名长老脸色骤变。

    　　“刚才你们看到什么了？”

    　　坐在右侧的长老一脸震骇之色。

    　　龙长老拿出一个蒲团，坐在最前面，柳无邪的一举一动，他看的一清二楚。

    　　“一个黑洞，很恐怖的黑洞。”

    　　左侧的长老一脸心有余悸，黑洞出现的那一刻，仿佛隔着晶壁，都能将他的神魂给吸走。

    　　只有龙长老，脸色没有一点变化，静静的看着。

    　　没时间收拾战场，柳无邪目光朝四周看去。

    　　“奇怪，按理说，斩杀白甲地龙会有奖励的。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　死门奖励极为丰富，为何杀了白甲地龙没有出现奖励，让柳无邪很是诧异。

    　　“这里是真实世界，就算有奖励，应该也在周围。”

    　　柳无邪很快回悟过来，他现在已经不在玄黄塔了。

    　　施展鬼瞳术，迅速朝四周看去，覆盖的面积越来越大。

    　　穿过峡谷之后，身体一动，似乎感应到了什么。

    　　施展身法，迅速消失在原地，直接掠出去三千多米。

    　　“龙炎果！”

    　　远处崖壁之上，竟然生长一颗龙炎果，只有吸取大量的龙气，才能生长出来。

    　　之前这枚龙炎果，一直有一股无形的力量包裹，常人就算路过这里，也很难发现。

    　　龙衍山脉很多地方，早已被天龙宗控制。

    　　“这难道就是奖励？”

    　　柳无邪嘴巴都笑歪了。

    　　他的真龙之躯已经到了瓶颈期，无法晋升一步。

    　　有了龙炎果，可以让自己的肉身提升一大截，这枚龙炎果来的太及时了。

    　　身体迅速掠上去，将龙炎果摘下来。

    　　恐怖的龙气，顺着龙炎果溢出，里面蕴含极强的龙界法则。

    　　“好东西啊！这枚龙炎果已经快要成熟了。”

    　　看着龙炎果，柳无邪眼眸中散发出精光。

    　　一尊强大的化元九重星兽，加上一枚龙炎果，突破脱胎六重，已经是板上钉钉的事情了。

    　　就在柳无邪摘下的那一刻，四周传来好几道破空声。

    　　“小子，迅速放下龙炎果！”

    　　三名化元九重高手迅速袭来，奇快无比。

    　　看他们的服饰，不像是天龙宗的弟子，应该是前来历练的修士。

    　　龙衍山脉这么大，龙山城很多修士都喜欢进入这里。

    　　最为重要，龙衍山脉宝物众多，龙炎果就是其中之一。

    　　“这么快就有人发现了！”

    　　柳无邪暗自吃惊，将龙炎果收进储物戒指，暂时不宜突破，等找到安全之地再说。

    　　反正是五天时间，这才过去的大半天而已。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，迅速朝山脉深处掠去。

    　　三名化元九重，胜算很低，如果能突破到脱胎六重，倒是可以搏一搏。

    　　论身法，柳无邪不在化元九重之下。

    　　“快追，不能让他炼化了龙炎果！”

    　　三名化元境迅速追上去，速度奇快，很快拉近一段距离。

    　　柳无邪目光巡视四周，想办法摆脱他们三个。

    　　鬼瞳术施展，周围的视线不断变化。

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，这座山脉似乎被人控制了，很多地方，看似有出路，却被迷雾遮挡。

    　　要是没有猜错，这里一定布置了惊天阵法。

    　　只是外人不知道罢了。

    　　柳无邪暂时没时间去破解阵法，况且这里的阵法，可是仙人布置，手段滔天。

    　　就算他知道阵法破绽，也无济于事，因为修为不够。

    　　“小子，你逃不掉的，还是乖乖的交出龙炎果吧，我们可以考虑留你一条小命。”

    　　三名男子声音在柳无邪耳边回荡。

    　　柳无邪身体丝毫没有减缓的迹象，他们开启的是死门，就算他交出了龙炎果，他们放过了自己，也无法活着出去。

    　　两侧的树木，不断的倒退，柳无邪施展神龙身法，速度陡然加快一倍。

    　　宛如一道流星，突然钻入一片密林之中，随后施展古灵息法，消失的无影无踪。

    　　等到身后三人追上来的时候，柳无邪早就从另外一条道路消失了。

    　　“我们分散去找！”

    　　从装束上来看，三名男子应该都是散修，不像是其他大宗门弟子。

    　　年纪都不小了，应该卡在化元九重有些年月。

    　　龙炎果级别很高，就算是化元境吞服，也能无条件提升一层修为。

    　　凭靠这枚龙炎果，有七成的希望，帮助他们突破到混元境。

    　　达到混元境，在紫竹星，也算是小有地位了。

    　　三人迅速分开，同时扑向三个方向。

    　　就在他们消失不久，柳无邪从远处一株大树后面悄悄的折返回来。

    　　竟然顺着原路朝峡谷掠去。

    　　往往最危险的地方，反而是最安全之地。

    　　任谁也想不到，柳无邪会突然半路折返。

    　　“这小子，还真是一个古灵精怪！”

    　　几名长老无法形容此刻的心情，只能用古灵精怪来形容柳无邪。

    　　“奇怪，三人为何没有发现他的踪迹，这小子太诡异了。”

    　　他们相隔较远，只能看到里面发生的一切，具体细节，并不知道。

    　　“他修炼一门隐匿术，可以完美的隐匿自己身上的气息，从而瞒过其他人。”

    　　一直不说话的龙长老开口说话了。

    　　“原来如此！”

    　　三名长老纷纷点头。

    　　回到峡谷之后，柳无邪看了一眼四周，因为大战，导致这里混乱不堪，已经不适合逗留。

    　　折返回来，目的是绕开他们三个。

    　　施展鬼瞳术，继续朝前寻找。

    　　“树洞！”

    　　前方三千米左右，有一株万年大树，中间竟然是空心的。

    　　从外表看，这株树木完好无损。

    　　柳无邪的鬼瞳术，可以轻易穿透树木，进入深处。

    　　古树很大，就算是十人合拢，都未必能将其拦腰抱住。

    　　柳无邪身体掠到大树顶端，出现一个半米宽的洞口，身体迅速下沉，进入古树中间位置。

    　　“这小子，他怎么知道这株古树是空心的。”

    　　几名长老完全是呆滞状态，正常人的视线，根本无法发现。

    　　而且这株大树很粗，中间空心只是一部分罢了，并不是很严重。

    　　“应该有特殊的感应能力吧！”

    　　只能这样解释，毕竟鬼瞳术太稀有了，而且又是仙界法术，星域之中，很难遇到。

    　　进入树洞之后，柳无邪迅速结印，隔绝了跟外界一切联系，连玄黄塔中的四名长老，都看不到柳无邪。

    　　只能看着光秃秃的树干。

    　　“我们就这样等着？”

    　　几名长老你看着我，我看着你。

    　　“那还能怎么样，等吧！”

    　　几人无奈一笑，只能干等。

    　　将周围封印，柳无邪这才盘膝坐下来，拿出龙炎果。

    　　一口吞服下去，恐怖的龙气钻入体内，肉身像是贪婪的馋虫，疯狂的吸收。

    　　上次因为施展裁天一刀，让真龙之躯受伤严重，虽然得到玉华露滋养，一些细小的地方，还是有些问题。

    　　龙炎果的出现，彻底解决了这些难题。

    　　肉身力量迅速攀升，一条条金色游龙，穿梭柳无邪体内。

    　　将吞天神鼎中的化元九重法则，全部倒入太荒世界。

    　　倒入的那一刻，柳无邪感觉太荒世界传来猛烈的晃动。

    　　以肉眼可见的方式，迅速扩张。

    　　真正的开疆辟土，那种感觉，就像是吃了人参大补丹一样舒坦。

    　　太荒世界越大，承载的真气就越浑厚，才能支撑他施展更多的法术。

    　　真龙之躯吸收龙炎果之后，发出阵阵龙吟之声。

    　　前胸后背上，出现大量的龙鳞，很是恐怖。

    　　每一寸血肉，仿佛经过了千锤百炼。

    　　气势越来越盛，脱胎六重大门，徐徐浮现。

    　　三十枚元阳丹进入吞天神鼎，化为纯正的元阳之气，进入太荒世界。

    　　拓宽后的太荒世界，容纳真气的数量，要比之前增加一倍之多。

    　　接着！

    　　又是七十多万星石炸开，形成一条赤色银河，钻入太荒世界。

    　　原本空空荡荡的太荒世界，迅速变得充盈起来。

    　　幸好柳无邪提前祭出大量的手印，不然他的气势，足以将这株古树毁灭一空。

    　　四名长老虽然看不到柳无邪，却能感受到一股恐怖的气息在酝酿。

    　　就算是相隔几万里，都能感受得到。

    　　“脱胎六重，突破！”

    　　吸收这么多精华，加上化元九重法则，如果不能突破，那才是出问题了。

    　　树木之中，传来炸雷之声，相隔数十里，都能听得一清二楚。

    　　三名男子奔跑了几个时辰，依旧没有找到柳无邪，这才发现不对劲。

    　　其中一名男子，嘴角浮现一抹冷笑，竟然顺着原路往回走。

