    陆照天心里一慌，担心自己的事情会被拆穿。

    他便对着慕明月说道，“明月，我突然有点不舒服，想要休息下，你们先出去，不用来打扰我，麻烦你帮我照料下客人。”

    “我家阿乐什么时候和你那几个发小混得这么好了？”慕明月没有理他，反而是故意问道。

    “你知道的，阿乐他向来活泼开朗，没有他结识不了的人。”陆照天依照对慕乐乐的了解，说道。

    慕明月这会倒是陷入了沉思。

    这个人在说到慕乐乐时，反而是对慕乐乐了如指掌。

    却对战景希一知半解。

    按理说，这个人是比较熟悉慕乐乐的。

    偌大的云城，唯独陆照天才对她儿子这么了解。

    还有组织的人。

    “也是。”慕明月若有所思地点点头。

    “妈咪，我们先下楼安抚下阿乐吧，他一个人傻乎乎地离家出走，而我们一整晚都没有打电话发信息找他，他肯定是闹小情绪了，你看宫叔叔死拽硬拖将他抱下车他都一副不情愿的样子。”

    战景希说着，便对着轮椅上的男人说道，“爹地，你要是不舒服就在楼上好好休息，我和妈咪先下楼了。”

    慕明月为了表现得贴心自然点，便去拿了一张毛毯过来，轻轻地盖在了轮椅上的男人腿上，“小心着凉。”

    “好。”陆照天完全陷入了慕明月的温柔里。

    慕明月拉着战景希离开房间。

    一出房间，慕明月和战景希很默契地伸手摸了摸胸口！

    互相看着对方，轻呼一口气，异口同声地说道：“好险！”

    “妈咪，我们先下去吧！各方面证明这个男的不是我爹地，而是另有其人！”战景希说道。

    慕明月点点头，“先和宫辰他们商量怎么做。”

    “嗯，希望那几个叔叔可以派得上用场，如果不是，真的是枉费爹地将他们当亲兄弟了。”战景希暗暗祈祷着。

    慕明月和战景希一下楼，腿有些发软。

    不是慕明月软弱害怕，是她担心战云开的处境。

    如果战云开有什么三长两短的话，她和两个孩子，以及腹中的孩子都会成为孤儿寡母了。

    “妈咪，怎么样？昨晚上他没有欺负你吧？”慕乐乐一看到慕明月从楼上下来，马上飞奔过去，一把搂住了慕明月问道。

    慕明月摇摇头说道，“昨晚上我和阿希一个房间的，他自己一个房间，估计是担心我们会发现他的异样。”

    “我就说那男的有问题！果然没错！”慕乐乐牙痒痒的，他转过身去，对着宫辰三人说道，“叔叔们，接下来要看你表现了！”

    “放心交给我们吧。”宫辰拍着胸口说道。

    宫辰对着顾南城和厉少爵说道，“走，上楼去会会这个兄弟。”

    “走！”

    顾南城应道。

    “嫂子，你别担心，我们会帮忙处理这个男人的。”厉少爵安慰着慕明月说道。

    “我跟你们上楼。”慕明月说道。

    说着，慕明月便带着宫辰三人上楼了。

    慕明月带着他们到了房间，在门口停顿了几秒，敲了敲门，“云开，宫辰他们来看你了，我带他们进来了哦？”

    他们等了将近一分钟，里面都没有人回应。

    慕明月纳闷了，为什么不吭声了？

    “撞门吧，不会是出什么事了吧？”宫辰问道。

    “撞！”顾南城和厉少爵异口同声地说道，更是抬脚一脚把门给踹开！

    “砰”的一声门被踹开了。

    然而房间内空荡荡的。

    就连轮椅上也是空荡荡的！

    “人呢？”宫辰四下看着问道。

    几个人在房间里找了一遍都没有发现人。

    “云开？战云开？”

    慕明月喊着战云开的名字。

    “从这扇窗逃走了！”宫辰走到开着窗旁边，看到一块皮勾住了，他便对着慕明月说道，“看来这个人真的不是战少，战少现在很危险，我们必须尽早救他！”

    慕明月看着那块布，皱紧了眉头。

    他怎么会想着逃走的？

    是担心宫辰他们拆穿他？然后走投无路？

    该死的！

    早知道早点制服那男人了！

    才不至于被他逃走！

    “追！”

    慕明月缓过神后，一声令下，便飞奔下楼。

    拿了车钥匙，就追了出去。

    这里地大人稀的，她不相信那男人可以逃出生天！

    除了慕明月，其他人也开始在巡查追踪逃走的男人！

    “阿乐，赶紧联系你的人，全程搜查！”战景希吩咐着慕乐乐。

    慕乐乐早就联系好了驻扎在云城的雇佣团。

    谁知道，这个时候，云城天空，一排排的战斗机飞过。

    “阿乐，你的人果然效率！”

    战景希看着战斗机说道。

    “不是！那不是雇佣团的飞机，那是龙王殿的飞机！”慕乐乐拿起望远镜看着天空上的飞机说道。

    “龙王殿？”战景希惊讶。

    “是的，爹地的龙王殿征调令已经启动了！看来这一群小兔崽子是逃不掉了！”慕乐乐磨牙切齿地说道。

    战景希闻言，眉心一拧，“征调令，一旦启动，就将会引起世界各地恐慌……”

    “错，是爹地要处理坏人了！要将坏人一网打尽！”慕乐乐说着，便联系了雇佣团，对着电话里的人说道，“任务取消，撤。”

    有了爹地的征调令，他的雇佣团压根派不上用场。

    战景希脸色愈发黑沉。

    他无意间偷听过爹地和老程的谈话。

    这征调令一旦启动，爹地将会有更大的危险。

    世界人人都想要得到征调令，都想将爹地置于死地！

    爹地居然冒这个风险！

    “阿乐，爹地这样太冒险了！”战景希小手颤抖，他连说话都颤抖着。

    慕乐乐发现了战景希的异样，他连忙握着战景希的小手，“别担心，爹地如果没有十成的把握，他不会启动征调令的，爹地这是在保护我们和他的女人。”

    看来爹地肯定知晓对方是冲着爹地的性命和抢他女人来的！

    战景希紧蹙着眉头没有松过，“阿乐，我只希望爹地不会有事！”

    “不会的，爹地都启动了征调令，就证明爹地已经逃出危险了！”慕乐乐安慰着战景希说道。

    “那你快开车去追上妈咪！我担心妈咪会和那个男人遇到！”战景希十分担心。

