    光阴似箭，再回首已是百年身，恍恍惚如坠梦中，不知岁月。

    “我这是到了什么地方？”陈曦晕乎乎的看着那森然的黑暗，以及远处光怪陆离的奇景。

    “这里尚且还不是你该来的地方，尚未返本归元之前，来此皆无无意义。”一高冠旒疏的威严男子突然出现在了陈曦的身后，说不清是尊重，还是烦躁。

    “这里是哪里？”陈曦不由自主的问询道。

    “世界的另一边，万物之理与万物终末的局限，也是你最开始和最终末的地方。”虽说有些烦躁，但对方还是回答的很是完整。

    “我的开始和终末？”陈曦这个时候略有些迷糊，不由自主的回望身后，能看到那高冠旒疏的影像，却有一种感觉，对方并不在这里，望之虚虚实实，却能感到几分皇者的威严。

    “我为泰皇。”可能也是看到了陈曦的犹豫，对方组织了一下语言说道，“这一次尚且还没有结束，你不应该来到这里。”

    “我不应该？”陈曦看着自己的手掌，掌心有着无尽的光辉，甚至能看到时光流淌。

    “现在过去未定，你将未来倒转，重定乾坤，但久远的过去，尚未确定，我等需要重新锚定过去，再次编织历史。”泰皇俯首之间带着无尽的威严，“只是这一次怕是不易。”

    “过去发生了什么？”陈曦好奇的询问道，他们现在已经考证到了颛顼帝粉碎天阙，重订地水火风，封镇天地精气，断了两千年的道路，只是不明白为什么这么干。

    “你现在应该是颛顼历的那个时间线吧。”泰皇看着陈曦身上纷乱的时光，还有多次活过天地重开的垂暮之气，随口问询道。

    “是的，颛顼帝绝地天通，封镇整个世界，然后碎洪荒为诸天寰宇，断了两千年的道路。”陈曦点了点头说道。

    “已经推动到了颛顼帝绝地天通了啊，算了，解释不通，带你去过去看看就行了。”泰皇非常大气的朝着陈曦一招手，而后逆着时间开始回转，很快就跨越了陈曦诞生的那个时间点，而后陈曦整个化成了被时间长河包裹的光辉。

    “这是……”陈曦不解的感受着自己的状态。

    “没有办法锚定自身的话，是不可能跨过时间的，过去有我，未来由我，那谁才是我，更何况逆时而上，至无我之时，谁又是我？”泰皇轻笑着说道，“不过这都不是问题，至少对于你而言都不是问题，你本身就不为时光所束缚，更何况我们斩了烛龙，打通时光长河。”

    “这是要去哪里？”陈曦似懂非懂，看着泰皇带着自己逆时而上，在公元前两百年的某个点也化作了光，而后两者快速的穿越了古史，穿越了颛顼封镇天地精气的时间点，来到了真正的古史。

    “这是什么鬼？”陈曦在穿过古史真正进入上古之后，直接愣住了，这些时而存在，时而不存，时而强大，时而弱小，时而是人，时而非人的玩意儿到底是什么？

    “这是上古。”泰皇看着眼前突然崩溃，再一次变成太初状态的宇宙默然无语。

    “这不合理，颛顼帝绝地天通之前，要是这样子，人类怎么生活？”陈曦难以置信的说道，“哪怕三皇五帝都是传说，可必然会有一个原本的形象，以此形象为基础进行演化。”

    “我是太古三皇的泰皇，放你们神话之中也就是人皇九头氏，据你们历史，如果按照时间而言，差不多有七十万年吧。”泰皇抱臂看着无形无质的太初陡然进入了洪荒状态，而且人类再一次诞生，而后近乎瞬息之间拥有了文明，瞬息之间成仙作祖，不由得冷笑。

    “这到底是怎么回事？”陈曦难以置信的看着眼前那一幕，在之前还是什么都没有，但是在突然之间就像是掉帧一样，出现了这一幕，没头没尾，就突然拥有了人类。

    “你且看着，看那泰皇怎么诞生！”泰皇抱臂看着陡然出现的人类文明，看着那文明演化到先秦，出现诸子，看着那有着天地精气的时代，诸子各个如神如魔，再到始皇诞生，横推整个大地，将神魔全部纳入麾下，迈出了那最后一步。

    “这种感觉是……”在始皇登临泰山，压服万万亿神魔的那一刻，陈曦的耳边就像是听到了世界的赞歌，而后始皇就像是发觉了什么一样，玩命的压榨国力，花费了两千多年，终于将整个世界怼成了庇护所，然后开战了。

    “这是平行世界的吗？”陈曦不解的看着泰皇询问道，但是他却有一种感觉，并非如此。

    “这是始皇纪的历史，看，输了！”泰皇指着战到全军覆没，最后只剩下秦始皇一人的古史叹了口气说道。

    “没吧，我怎么看他杀出来了。”陈曦看着始皇提着太阿神剑杀出了古史，和虚幻之中的泰皇合二为一了。

    “那次输了。”泰皇看着陈曦无比郑重的说道，陈曦头皮发麻，这一刻他终于想到哪里有不对了，“你是谁？”

    “始皇纪始皇，第二纪之后所有的泰皇和始皇。”泰皇抱臂冷笑着说道，“朕这辈子就那一次输了，所以朕掀了棋盘，卷土重来，重开地水火风，再造乾坤，朕一个人打不过，那就将人类史往后无尽的延续，迟早捞出足够的帮手将那群家伙打死！”

    “……”陈曦挠了挠头，说实话，他这没有看到始皇纪的对手是什么玩意儿。

    “没看到对手是吗？”泰皇瞟了一眼陈曦就明白他在想什么。

    “是的，全程没见到一个对手。”陈曦一挑眉说道。

    “你知道为什么颛顼历之前是这副样子吗？”泰皇看着再一次开始的杀伐冷淡的询问道。

    “为什么？”陈曦很乖巧的做了一个捧哏。

    “颛顼历之前，因果不定，很难说清楚过去还是未来，这段时间最大的敌人是自然。”泰皇看着古史崩盘，再次展开之后，眯着眼睛带着冷光说道。

    到现在泰皇也很难确定自己跳出古史的那一次是不是第一纪元，毕竟本质上，他也是被捞出来对抗那些东西的，更重要的是某一纪他亲眼见到身边这位化作太阳太阴操纵时光在最后一刻伸手将自己从始皇纪必败的局势之中拉了出来。

    所以谁在先，谁在后，在这个年代根本没有意义。

    “自然？”陈曦不解。

    “是自然规律，在我们重订世界之后，世界的规律变化不再像之前那般随意，时光也常态往前流逝，而在重制世界之前，这些东西都是混乱的，这些规律本身就是活的。”泰皇双眼泛着寒光说道。

    “活的？”陈曦一愣。

    “对，就是活的，先说自然现象，某些自然现象是活的，比方说看到了就会死，比方说听到了就会衰老，再比方说理解了就会疯，这些都可以归为自然现象之中，没有什么原因，也不需要解释，就跟生老病死一样，直接就是现象。”泰皇简单的解释道。

    “这不就是后世所说的外神吗？”陈曦想了想说道。

    “外神，哦，没错，这些杂鱼就属于外神了。”泰皇类比了一下外神和自己描述，确定确实是如此，便点了点头，“这些都可以归为自然现象之中，可以总结出来，而且也不大会出现太大的变更，因而很好对付，甚至都不需要知道他们是什么，只需要按照规则就可以对付，这些只需要总结就可以了。”

    陈曦想了想跑团，貌似确实是，只要按照规则外神也就那么一回事了，毕竟那些玩意儿的定义和规则是不会变化的。

    “麻烦的在于另一种。”泰皇长叹了一口气，“妖神！”

    “妖神？”陈曦一挑眉，得了，我差不多知道接下来是什么剧情了，大概又是可歌可泣的人族怼妖族的剧情了。

    “你以为是那些山山水水成精的妖？”泰皇斜视了一眼陈曦。

    “不是这种是什么？”陈曦随口问询道。

    “那种算妖？”泰皇不屑的说道，“真正能被成为妖神的，都是那种物理学规律成精的东西，比方说能量守恒定律，比方说热力学第一定律这种玩意儿成精的东西。”

    陈曦这个时候只想说你大爷，这种东西成精了人类还能活？

    “人类还真能活，虽说那些玩意儿成精了，但是偶尔刚好交叉在某个范围之内，而后人类就诞生了，这才是始皇纪的原因，而横压诸子百圣，集合三千年的智慧奋而伐天，也是为了将这些妖神打死。”泰皇盯着新的纪元说道。

    “这种东西真的是能打死的吗？”陈曦面皮抽搐的说道。

    “能，你们那条时间线颛顼历之前，就是在打这些家伙，很明显获得了胜利，两千年的封镇就是为了让那些玩意儿避免死灰复燃。”泰皇自信不已的说道，“这是我们无数次反转时间得出来的结论，不管是科技，还是个体，发展到极限，都可以。”

    “科技到什么水平？”陈曦好奇的询问道。

    “修改宇宙基础常数的水平就可以了。”泰皇叹息不已的说道，“可惜这么多次反转时间没有一个文明达到那个水平，反倒是个体可以达到光阴倒转，吾等不变的程度，不过也对，科技和个体的不同在于，科技要是达到了，那真就是人均那个水平了。”

    “也就是说我们现在其实还没有解决这些问题？”陈曦头大不已的说道，他原本以为自己干的不错，现在突然发现，他们要对抗的是这种见鬼的东西，修改物理常数的水平，这科技得到什么程度？

    “并没有解决，你们现在的未来也是基于某种可能性，而过去的可能性还没有消除，我们还需要不断的从未来的可能性之中捞出足以对抗这些的人类。”泰皇平淡地说道。

    “入这个战场得什么水平？”陈曦再问。

    “宇宙为妖神所变，而我等不变。”泰皇的声音遥遥的传递了过来，而后为时光所扑灭。

