    第8537章子不教，父之过（2）

    晏伽思忖许久，终于缓缓摘下口罩。

    男人神色凝重，目光幽邃，薄唇抿着，神情十分严肃。

    林栀：“……”

    这人重新定义了“毁容”。

    她简直无语。

    还以为他下半张脸都被火毁了，没想到只有脖子连着耳朵部分有一道伤疤，伤疤比较长，穿着大衣看不明显，但确实存在。

    晏伽想要重新戴上口罩，林栀抓住他的手：“你别带了。”

    “不想顶着一张毁容的脸出去吓人。”晏伽不肯。。。

    “只是一条伤疤而已啊！而且是新伤，好好用药的话，过段时间就会恢复。”

    “我自己都不敢照镜子，更别说被别人看到。”

    “晏伽，你这叫容貌焦虑吗？”

    “……”

    林栀握紧他的手不让他戴口罩，晏伽这才没戴，但神情很不自然，甚至有些自卑。

    这张脸，晏伽一向引以为傲。

    哪怕是一点小小的瑕疵，他都无法接受。

    但林栀觉得他莫名其妙。

    真矫情得很。

    一条伤疤而已。

    她指了指自己手腕上的伤疤：“扯平了。”

    “那……”他看向她，“继续相亲？”

    “你是哪个阿姨介绍的啊。”林栀故意问。

    “隔壁纪大哥。”

    “……”林栀终于笑了。

    晏伽倒是一本正经：“你还有什么需要了解的吗？我都会回答。”

    “有过几个前任？”

    “……”晏伽无语，上来就问这种问题，她是真不客气，“认认真真交往过的只有一个，她叫林栀。后来断断续续和几个女生处过，时间都不长，几十天到几个月不等，不算什么前任。你要是想听，以后再给你讲就是。”

    林栀一直在看他脖子上的那道伤疤，她想起洲洲的事，问道：“我回答了你的问题，你该告诉我，洲洲有什么小秘密？”

    晏伽挑眉：“你真想知道？”

    “当然。”

    “但你听完得保证不动手。”

    “不会。”

    晏伽一五一十将昨天洲洲从游乐园跑出来，又去警察局报警的事都一一交代给林栀。

    事无巨细，他全都讲了。

    讲完，晏伽还感慨了一句：“你儿子大部分时候不大聪明，有时候会超常发挥一下。”

    林栀越听越生气，差点站起来出去找洲洲。

    这家伙昨天居然偷偷溜出了游乐场，难怪她说怎么会看到洲洲坐在台阶上，今天在墓地，他也没哭！

    “看来你这个妈妈也没那么了解你的儿子，平时可能没怎么关心他吧？既然我们相亲，我以后会把他当自己的儿子一样对待，你大可放心。”

    “不听话。”林栀气得摇头。

    她刚刚真得被吓到了。

    洲洲一个小孩子在纽约这个人生地不熟的城市去找晏伽，光是听晏伽说一遍，血压都在升高。

    他到底知不知道被人骗走会有什么后果？

    好吧，回去以后她还是得揍这小家伙一顿。

    “你回去后不会打他吧？”晏伽见林栀在生气，试探地问。

    “你说呢？”

    “子不教，父之过，以后我来教。”

    “晏伽！你搞清楚，我们才开始相亲！”

    (本章完)

