    萧辰连忙摇头，帮助小七他们可不是为了这些，而且当初他们根本不知道小七竟然有着这样一个身份。

    “齐天之人果然不一般。”

    老村长上下打量着萧辰，不禁感慨，而这个过程，让萧辰感觉自己的一切都被看穿了一样，让他不禁心惊，对方似乎都什么没做。

    “这位原来是天刑一族的纯血后裔！不错不错！”老村长的目光又看向别人。

    首先是天刑，然后就是李焉三女，每一个人都是被他一眼就看穿了。

    “这就是神知一族的其中一个能力，任何人在他们的眼前，几乎很少有秘密。”幽杰熙解释道。

    这让在场的诸人心中一凛，暗暗吃惊，这果然是一个很恐怖的天赋，也怪不得被人忌惮。

    试想要是神知一族去对付一个势力或者一个世家，或许只要将对方的一些秘密暴露出去，就会对其造成很严重的影响了。

    当然后来萧辰也了解到，虽然这个天赋是很逆天，可也不能真的就将什么都看穿，知道的也是相当隐晦，如果想要知道具体的，就算是神知一族都需要付出一定的代价，非必要的话，他们也不会这么做。

    “前辈，这一次我们来到这里，除了幽师傅的原因，其实我最想知道的是我们在到达神域之后分散的朋友们的下落，不知道这会不会对前辈造成影响？”萧辰试探的问道。

    知道神知一族有着逆天的能力，但是似乎使用这个能力也会付出无法承受的代价。

    “这个事情我早已经知道，不过小友不用太担心此事，其中一些人有着他们的事情和机缘，还有一些人已经在村子内了。”老村长说道。

    这个答案就让萧辰十分的意外了，没有想到自己一直惦记的人竟然已经在村子之中了。

    “前辈！我可以见一下他们吗？”萧辰有些迫不及待，毕竟在那样的情况下分散，他还是有些担心众人的安危的。

    “萧辰，他们在村中修行，你无需担心。”此时幽杰熙开口说道。

    “没错，他们现在就在我们一族的天道大阵之中修行，小友不必担心，修行结束自会相见。”老村长说道。

    天道大阵！

    萧辰几人心中一震，一听这个名字就知道这个大阵必然不简单。

    似乎知道萧辰他们的想法，老村长还特意解释了一下。

    “这个天道大阵乃是我们一族的核心秘密之一，这个项链你应该清楚，只有我们一族的人才有，而制造这个项链就需要这个大阵。”在一旁的大壮为萧辰解释道。

    “没错，而且你应该也发现了，我们一族有许多修为和实力不凡的强者，也是因为这个大阵，进入天道大阵，可以帮助我们修行的。”其他人也是说道，从语气当中不难听出他们对这个天道大阵的骄傲。

    “你们啊，这是将我们一族核心秘密全说出去了。”老村长笑着瞪了这些少年一眼，但是没有责怪的意思。

    这些少年也是没有将其当回事，只是笑呵呵的，与萧辰他们诉说这大阵的玄妙。

    “等小友安顿好，就可以带着身边之人进入大阵修行，到时候自然知晓天道大阵的奥妙了。”老村长说道。

    “如此多谢前辈了。”萧辰也是对这个大阵十分好奇，要是可以去看看自然是好的。

    “不必客气，我们一族本来就和你们有所渊源，别说是借用大阵修行了，就算是将大阵交给你们手中，我都是愿意的。”老村长说道。

    这让萧辰有些吃惊，不过他可不会真的去当真。

    “此阵可不仅仅是用来修炼的，其威能也是十分恐怖的，萧辰这段时间你就在神知一族修炼，之后前往圣城完成一个任务，还有将你的师兄交给我，我要带他们离开。”此时幽杰熙对着萧辰说道。

    来到神知一族，本就是她授意，很多事情她早有安排。

    “幽师傅，师兄他们如今...”萧辰低声开口，情绪有些低落。

    自从那一战之后，师兄们就一直处于昏迷状态，现在还没有恢复。

    “你们发生了什么我都清楚，放心把他们交给我，你的师兄师姐们，有着自己特殊的情况，需要自己去面对，一直跟着你无论是对你还是对他们都没有好处。”幽杰熙说道。

    具体的原因，萧辰还是不知道，但对于师傅们的信任，萧辰当然不会去怀疑，而且这一次战斗，萧辰就发现了师兄们似乎有着一股强大的力量，他当时也十分担心。

    不过现在看来，幽师傅早已经知晓，并且似乎还有着安排。

    “你的大师姐他们我都已经安排好了，你且安心修炼，完成在清扶天需要做的事情，如果有什么需要，会有人找到你。”

    萧辰实在没有想到，原来许多事情早已经被幽师傅安排好，或者说是天庭之人都已经安排好了。

    而现在萧辰也清楚，之前在星空之中失散的众人已经全部都找到。

    “村长不好了，圣城万家的人又在闹事！”

    这一次见面，给了萧辰太多的惊喜，也知晓了很多辛秘，看来天庭有着自己的部署，并且现在正在一步一步的去实施着。

    就算是萧辰，在接收了这么多消息的时候，内心都是极为不平静的，没有想到在这么短的时间里，竟然做了这么多的安排。

    而就在这个时候，一个神知一族的少年慌慌张张的跑了过来。

    老村长神色也是一沉，可以感受到他的愤怒，可是最终老村长还是无奈叹了口气。

    “既然想要在这里平静的生活下去，有些时候真的需要忍气吞声的活着。”老村长站起身，看来是要出去处理这件事情。

    “万家？我在来的时候，遇到过他们。”萧辰微微皱眉，当初他以为只是万家无意之间找到神知一族的人，但是现在看来并不是这个样子。

    “现在的神知一族的处境并不好，想来用不了多久这里也无法继续生活了。”老村长无奈道。

