    “这只六重天的金剑兽，防御力果然惊人，怕是快媲美一件下品神器了，我若不动用九星天道剑和玄剑气，估计还真杀不了它。”剑尘心中暗道，刚刚那一指，他看似随意无比，可实际上，那轻描淡写的一指，却已经是他全力一击。

    在只动用剑道法则的情况下，最强的一击！

    可那一击，他并没有伤到这只无极境六重天的金剑兽。

    同样，那只金剑兽，也没有伤到剑尘。

    “好强的实力，与始境六重天的金剑兽硬拼，竟然毫发无伤......”

    “无极始境中期，此人至少是无极境中期巅峰的修为，甚至有可能已经迈入了始境后期......”

    ......

    剑尘硬拼始境六重天的金剑兽被众人看在眼中，顿时令得浮上皇朝的几名始境强者倒吸一口凉气，所有人看向剑尘的目光都发生了巨大的改变。

    剑尘的无上剑道太强了，他们无法从剑道法则上推断出剑尘的准确境界，但仅仅是战斗力，便将他们给震慑住了。

    这样的实力，在虚空飞船上，已经是一剑平之下的最强者了。

    另一边， 一直隐藏在暗中，从始至终都没有出手的鬼老，瞳孔也是微微一缩，剑尘展现出的战斗力，让他也心惊不已。

    这一刻，原本犹豫不决的他，瞬间作出了决定，放弃了刺杀剑尘的行动。

    然而，就在鬼老准备离开这里时，一股巨大的危机骤然袭来，顿时令他脸色一变。

    只见在他后方，一道璀璨剑光闪电般射了过来，直奔他而来。

    剑气的速度快到了极致，绽放着强烈的光芒在鬼老瞳孔中飞快的放大，凌厉的气息已经将鬼老给锁定。

    面对这一道剑气，鬼老心中顿时生出一种避无可避的错觉，在这剑气的锁定之下，他没有任何方式躲避过去，唯有硬接。

    且，最让鬼老感到心惊的是，剑气未到，就已经先一步影响了他所在的这方虚空，令的他身体周围的这片空间，仿佛在这一刹那，变成了一个剑气领域。

    无形的剑气似乎无处不在，充斥在他周围每一处空间，似乎就连星空中的本源之力，都被强行改变成了无形的剑意。

    似乎只要他一动，便会立即受到周围这些无形剑气的攻击。

    “好强的剑意！”鬼老心中一凛，神色变得无比凝重，一柄黑色长剑瞬间出现在他手中，化为一道黑芒，悄无声息的刺向袭来的剑气。

    这柄黑色长剑，是一件下品神器，鬼老乃玉泉州上排名前三的黑暗家族中的始境强者，背景深厚，身上自然拥有神器。

    只是这神器，气息完全内敛，没有散发出一丝一毫，它似乎完全融入黑暗之中，刺出时，无声无息，很难引起察觉。

    “轰！”

    在一声沉闷的轰鸣声中，鬼老的神器，与迎面射来的强大剑气轰然撞击在一起，他那隐藏在黑暗中的身形顿时被逼了出来，暴露在星空之中。

    这一道剑气的威力极强，鬼老即便是手持神器，在与之对拼之后，身躯也是止不住的倒退了出去。

    “你竟然能察觉到我的存在？”鬼老不再继续隐藏，他悬浮在星空中，神色凝重的望着远方的剑尘，心中极不平静。

    他的隐藏秘术，不仅能使他完全遁入虚空，并且还能掩盖所有的痕迹，气息，即便是遇到一些境界比他们高深的对手，都很难察觉到他们的存在。

    可是眼下，他的隐匿秘术，竟然在剑尘面前暴露了。

    并且还是在如此远的距离下暴露的，这让他震惊无比。

    剑尘目光看向鬼老，道：“你在暗中观察了我这么久，难道就是为了看我和这些金剑兽的战斗？”

    听闻此言，鬼老心神大震，脸上尽是难以置信的神色，惊呼道：“你...你...你竟然一早就知道我的存在......”

    剑尘一步迈出，横渡虚空，刹那间来到鬼老面前，面无表情的道：“你鬼鬼祟祟的尾随着我，看来你们黑暗家族，是要对我下手了。”随着话音，剑尘的目光逐渐的变得冰寒了起来，冷然道：“不过此地，可不是玉泉州，你们黑暗家族在玉泉州可以为所欲为，但在浩瀚星空中，还不是你们黑暗家族说了算。”

    剑尘手掌间有剑芒闪烁，话音一落，他直接一掌拍向鬼老。

    这一掌，带着他的至强剑意，当他手掌拍出时，似乎这片天地的所有力量，都为他所用，化为了无处不在的无形剑气。

    鬼老脸色大变，面对剑尘这一掌，他感觉自己完全陷入了剑气领域之中，四面八方，有无穷无尽的剑气朝着他笼罩而来，形成囚牢，将他围困。

    陡然间，鬼老一声大喝，身上黑暗法则冲天，手中神器也散发出浓郁的黑色光芒，他全力一击刺向剑尘。

    “无极境三重天，你即便手持神器，也非我之敌。”剑尘冷然道，他的无上剑道太强了，使他已经拥有不弱于无极境六重天的战斗力，这还是在没有动用九星天道剑的情况下。

    鬼老在他眼中，自然完全不是一个层次的对手。

    “砰！”

    一声闷响，鬼老的身躯倒飞而去，他的脸色瞬间变得一片苍白，一口殷红的鲜血喷洒而出。

    且，在他的身上，更是有密密麻麻的剑痕，将他的肉身割的遍体鳞伤，完全变成了一个血人。

    这些剑伤，都是在剑气领域之中，那无处不在，从四面八方笼罩而来的无形剑气造成的。

    “此人...此人竟然如此可怕，暗夜九幽这个混蛋，老夫被他害惨了......”鬼老心中惊骇无比，看向剑尘的目光中，甚至都带着一丝恐惧之意，心中对暗夜九幽是恨到了骨子里。

    剑尘的实力实在是太强了，特别是那可怕的剑道，让他即便是手持神器，内心中都生出了一股无力感，根本就不可力敌。

    毕竟，神器也顶多只能为他提升一重天的战力，使他具备与无极境四重天交锋的实力，面对已经不弱于六重天的剑尘，差距仍然非常大。

    “这一次，只是一个小小的教训，倘若再有下次，那就别怪我手下无情了，还不去对付金剑兽。”剑尘一声低喝，没有继续对鬼老出手，转身冲向那只无极境六重天的金剑兽。

    而鬼老，则是目光复杂的望着剑尘的背影，他在平复了下心情之后，旋即也是冲向金剑兽，和浮上皇朝的一名供奉合力对付一只金甲兽。

    只不过， 与剑尘保持着相当远的距离，显然心中对剑尘还有很深的忌惮。

    PS：逍遥在公众号上，发布了不少角色图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。