    ps：换个姿势，再求一次，新人写书不容易，求读者大大们多给几张月票投喂

    许了随手一指，化出滔天巨浪，孙仲虎怡然不惧，大吼一声，纯凭气息就把这股巨浪吹开。

    巨浪散开，露出来一个黑黢黢的大洞，兜头罩下，把孙仲虎给吞了进去。

    许了把乾坤界当成了武器，生生把孙仲虎给收了！

    一击收了孙仲虎，许了也不客气，立刻就催动了这座乾坤界储存的诛魔剑气，开始狂轰乱炸。

    这一次，瓮中捉鳖，关门打狗……

    许了耗去了千余道剑气，就把孙仲虎轰成了黑肉块！

    但是这一次，孙仲虎再也没有办法借助生死决斗符恢复元气，因为乾坤界隔绝了外界的元气灌输。

    许了嘿嘿冷笑，放缓了速度，一道剑气，一道剑气的发射，硬生生磨灭孙仲虎最后的防御。

    妖魔真身的确强横无匹，孙仲虎全部功力凝聚的黑肉块，竟然硬生生承受了近百道剑气才开裂，超过三百道剑气才彻底轰开。

    孙仲虎已经失去了发声的器官，只⊕⊕⊕⊕，m.︽.c▽om能发出可怕的呜咽，但却阻止不了任何东西。

    许了咧嘴一笑，他只需要再有几十道剑气，就能快意恩仇，就在这个时候，生死决斗符忽然崩溃，吸收的浓烈元气向飞云阁中心积聚。

    许了微生凛然，把山海棒在胸前一横，心生骇然，不知道孙仲虎又预留了什么手段。

    只是顷刻间，无量元气就汇聚成了一个神采飞扬，气宇不凡的年轻人。他冲着许了微微头，道：“我是长生宗陈景！”

    许了听过长生双龙的名头，陈景和寇文星各有所长，两人也轮流担当过长生宗的大师兄，不像其他门派，往往大师兄十余年。数十年不换，非常稳固。

    许了冷冷问道：“陈景师兄所为何来？”

    陈景轻舒袍袖，道：“生死决斗符已经感应不到孙仲虎师弟的气息，但是他留在我手里的元神灯还未灭，必然是已经被你镇压，所以来讨一个人情。”

    许了呵呵一笑，直接就没有再话，反而加速了轰击孙仲虎最后一残痕的速度。

    陈景心知肚明，许了必然不肯。他双眸中异光闪耀，奇异非常。

    许了暗道一声不好，匆忙催动了吞海玄鲸变，但却骤然间发现，自己居然没有办法抬起手臂。

    “糟糕！居然中了此人法术。”

    许了心神微动，蹈海八法疯狂灌注到了山海棒里，想要凭了蛮力破局，却听得陈景道：“许了师弟。我跟孙仲虎师弟不同。他修炼的是六魔诀的妖魔真身，讲究肉身成圣。拔毛变化。我修炼的是六魔诀的心魔万幻，讲究的是剖析人心，无上意志！你落在我的心魔万幻之法里，一身功法再强横，也发挥不出来半分……”

    许了眼睁睁的看着陈景徐徐探手抓来，但全身妖气不管怎么狂送。山海棒仍旧没有回应，不由得又惊又怒，厉喝一声，筋斗云，彩霄和紫霄一起飞出。各自化身为自己，分成三个方向，杀向了陈景。

    陈景眉头微微一皱，欲待也用心魔万幻把三天云兮兽迷惑，但却心魔正法催动之下，只觉得这三个分身空落落的，根本没有任何心思转动，居然迷惑不能。

    许了也不过是情急乱投医，并不知道这三头云兮兽，并不会被心魔万幻迷惑，三头云兮兽变化成了他自身，攻伐上去，顿时就觉得压制自身的那股力量消失。

    许了一声长啸，收回了玄金妖身，把天妖诛仙法催动，化为一轮明月滚了过去。

    当初许了就想过，生死决斗符能够吞噬元气，吞星式也能，黄金锁子甲也能，未必就不能破去这道符箓，只是他并没有找到机会罢了。

    陈景明显是靠了生死决斗符吞吸的元气，才能幻化一个分身，投递力量过来，许了自然想的就是釜底抽薪，只要把生死决斗符吞噬的元气掠夺，陈景没有了支撑他化现投影的力量，自然也就败退了。

    陈景并没有见过天妖诛仙法，但他毕竟是长生宗最杰出的两大弟子之一，立刻就一声呼啸，右手抬起，狠狠拍下。

    在许了在眼中，陈景的双手就如化为了五指山，犹如山岳一般拍了下来，精气神全都为他拍过来的大手所摄，甚至身体都不由自主的凝滞起来。

    好在他放出的三个云兮兽分身，筋斗云，彩霄和紫霄并未有任何受到迷惑的征兆，各自幻化出来一根黑沉沉的铁棒，同时向陈景。

    三头云兮兽的分身，都催动的是那一招杀神灭道的棒法，饶是陈景几乎纵横无敌，就算在龙华会上都是大出风头的人物，面对这三头云兮兽分身也有些无可奈何。

    他也就只能轻轻飘起，在空中丢溜溜一个旋转，生出了无边扭曲之力，生生把三头云兮兽分身攻击过来的黑沉铁棒牵引开来。

    许了也借机摆脱了心魔万幻的控制，及时轰出一棍，弹开了陈景的“摩天巨手”。

    许了和陈景交手数招，兔起鹘落，电光石火，两人都是微微凛然。

    许了是难受无比，他所有的攻击都会受到心魔万幻的影响，陈景就像是一个随时随地都在变化的奇异物体，每一分每一秒每一微忽的刹那都不同，他的攻击也附带极强烈的精神力量，让许了根本无法揣测，他的出手是强是弱，是快是慢，各种变化虚实交错，实在难弄的很。

    陈景也没有料到，许了居然这么狡诈，弄出来的三个分身，完全不受他的心魔万幻控制，若非是这三个分身实力太弱，牵扯不到他多少精力，他此时就该抽身离开，再也不要跟这种敌人决战。

    许了试过了几招，发现山海棒受了心魔万幻的影响，往往出招不能随心所以，就把这件上品灵兵收了起来，催动了拳脚功夫。

    他也不知道跟陈景对拼了多少拳脚，只斗的火花灿烂，万物复苏。

    没有了生死决斗符的护持，只是几秒钟的时候，这座飞云阁就被轰的稀巴烂，最后化为了片片云霞。

    就在飞云阁被轰烂的一刹那，许了心头微微一松，因为被他收入了乾坤界的孙仲虎，最后一残骸和意识，也给他的诛魔剑气生生轰爆！

    死的不能再死！(未完待续。)