    回到家里莫然和爷爷谈论起今天的事情，王建国听后也是稍微放心了一下，担心的事情还是没有发生，那位女孩的父母都很和善。

    “莫然，我突然发现你最近挺爱笑的。”王建国抽着两块钱的双叶打趣问道。

    莫然瞬间绷紧脸，一本正经说道：“我有吗？”

    “看看你这心虚的小模样，是不是对人家女孩有歪心思。”王建国弹了弹烟灰，好奇问道，其实心里早就有了答案。

    “爷爷，你想多了，我们最多只能算是好朋友。”莫然诚恳说道。

    “好朋友，那就好朋友吧，可不要竹篮打水一场空，你不喜欢，还有一大堆人喜欢。”

    听到爷爷这话，莫然感觉这好像是在暗示自己什么。

    “我去学习了，我爱学习，没有什么能动摇我学习的态度。”莫然一本正经说道，转身走进后面的屋里。

    王建国听后都发出了笑声，莫然就是脸皮薄，不肯承认。

    打开台灯，莫然拿出书本，却没有认真的看，在想着爷爷刚刚说的话。

    有一大堆人喜欢凉倩？

    好像确实有一堆人，萧凡就是其中一个。

    自己想这些干什么，还是读书重要，读书使我快乐。

    而此时的清河湾小区里，一辆崭新的奔驰S缓缓驶进，停靠在凉倩别墅对面。

    从车上下来一对夫妇，还有一个少年，戴着耳机，手握MP3.

    如果凉倩看到，肯定会有点惊讶，没想到居然是萧凡！

    “怎么样，这房子不错吧，QY市最好的。”中年男人双手叉腰笑道，那肚子似乎连皮带都要崩开，头顶的头发已经消失，只剩下两侧。

    这就是萧凡的父亲，萧顶天。

    旁边的妇人穿着朴实，素色的碎花裙，岁月在她脸上留着皱纹。

    “顶天，其实不用买这么贵的房子，住普通的就行了。”高兰轻声说道。

    “我说过，我能带着你住大洋房，以后还有更好的。”萧顶天攀住妻子的肩膀，看着眼前三层楼的别墅，只要肯努力，梦想还是会实现的。

    萧凡倒是提不起很大的兴趣，拖着行李就朝着别墅走去。

    “这孩子，比我们还心急。”萧顶天打趣说道，拿着行李走进屋里。

    走进屋里，高兰不禁为这高档的装修所惊讶，怪萧顶天乱花钱，萧顶天倒是大大咧咧的，表示这都是为了你和儿子。

    收拾了一下，高兰拿出家乡的特产，准备去串串门，邻居串门那是经常的事情。

    萧顶天顿了顿，但又不想扫了妻子的兴，打算一家三口出去串串门。

    “萧凡，出去走走。”推开门的萧顶天遍看见儿子在打电脑。

    “去哪里啊？”

    “串串门，你妈准备了一些特产。”

    萧凡回头疑惑问道：“爸，你认真的吗？”

    “你别扫你妈的兴，快出来。”

    萧凡叹了口气，这里住的基本上都是老板，谁会喜欢那种特产啊，这又不是在以前的家里。

    不过老爸说的对，不能扫兴。

    稍微整理了一下，一家三口就提着特产出门，周围的邻居倒是挺客气的，纷纷收下了特产。

    最后来到了对门的凉倩家里。

    “顶天，我觉得这里的人也挺好打交道的。”高兰微微笑道，本以为有钱人不是那么好说话。

    萧顶天拍了拍高兰的肩膀：“我就说吧，都是一样的。”

    萧凡倒是觉得，老爸这是想混个熟脸，让老妈带头···老实巴交的老妈都还不知道呢。

    随着萧顶天按下凉倩家的门铃，里面客厅里的叶雪青愣了一下。

    “都9点多了，是谁啊？”叶雪青疑惑问道。

    凉梁放下遥控器，站起身来说道：“我去吧。”

    叶雪青也不放心，跟在凉梁身后，如果碰见打劫的就完蛋了。

    站在门口，凉梁透过猫眼看了看，门外站着面带笑容的夫妇，还有个少年···

    看起来也不像是坏人，凉梁将门打开。

    “你们是？”凉梁疑惑问道。

    萧顶天笑道：“我们是住在对面的，刚刚才搬过来，这是家乡的特产，一点心意。”

    原来是邻居…

    凉梁客气笑道：“太客气了。”

    “不客气，不客气···”

    两个大男人这时候在门口一番客气，后面的萧凡都在翻白眼了。

    “妈，谁啊?”这时候凉倩突然从楼上走下，刚刚隐隐约约听到门铃声，心想着会不会是莫然呢？所以就下楼看看。

    站在外面的萧凡一愣，这声音怎么那么耳熟啊？情不自禁朝着屋里看去。

    当看见里面的倩影，萧凡惊呼一声：“班长！？”

    凉倩也看到了萧凡，同样很惊讶：“萧凡？”

    双方的家长疑惑看着自己的孩子。

    叶雪青好奇问道：“你们是一个班？”

    萧凡感觉这就是老天的旨意啊，这都能碰见，除了缘分之外，还能说什么？

    “阿姨，我刚刚转校到一中，就在凉倩的班上，还坐在凉倩后面。”萧凡微微笑道。

    凉梁和叶雪青打量了一下萧凡，很阳光的一个男孩，也很帅气···

    不过叶雪青还是比较喜欢莫然那种帅，酷酷的。

    萧顶天一听，大笑道：“还有这么巧的事情，那你们以后可以一同上学，也好有个照看。”

    老爸这话说得，真是顶。

    既然是同学，凉梁轻笑道：“别站在外面了，进屋喝口茶吧。”

    “哈哈，那我就不客气了。”萧顶天倒是很接地气，让凉梁产生一点好感，但是感觉高兰有点拘束。

    萧凡走进屋里，就朝着凉倩走去，凉倩皱了皱眉头。

    “班长，没想到你也住在这里，以后我们就是邻居了。”萧凡开心说道。

    自从萧凡打了小报告，凉倩就有点讨厌萧凡了，随后更是看到萧凡和那些“学霸”混在一起，就更加如此了，但大人都在旁边，凉倩倒是没怎么样，客气说道：“是啊，萧凡同学。”

    四个家长看着两个孩子站在旁边聊天，也是互相介绍了一番。

    巧的是，凉梁和萧顶天做的生意能互补，两个男人就开始聊着生意的事情，两人妇人还能聊什么，当然是孩子了。

