    一段时间后，拉·瓦雷第男爵领北边的短尾猫酒馆。

    “一杯苹果酒！”黑头发的年轻猎魔人风风火火地推开酒馆大门，走到柜台前的一张圆桌边，冲身材火辣的女酒保打了个响指，又一屁股坐在早已等候在旁的光头彪形大汉身边，抢走他面前喷香扑鼻的炖肉，一阵狼吞虎咽。

    “小鬼，别光顾着吃，你倒是说说城堡里的收尾工作怎么样了？”雷索无奈灌了口矮人烈酒，酒桌边坐着的另外三名猎魔人和一位瘦小的男孩也看了过来，眼含好奇。

    “为了救小亚里安，我差点把命给搭进去！没人能赖掉这笔账，巴伦男爵也不行！”罗伊冲众人眨了眨眼睛，又囫囵吞枣地咽下一块拳头大小的牛腩肉，便往酒桌上丢了个钱袋。

    “报酬到手分文不少。”

    清脆的克朗碰撞声中，旁边带着灰扑扑兜帽的猎魔人眼睛一亮，心急火燎地打开钱袋数了数，很快脸色黑了下去。

    “一百奥伦，这就是伟大的巴伦·拉·瓦雷第承诺的一辈子都花不光的财富？他把咱们当成乞丐来打发？”

    “当然远不止这点儿…巴伦男爵虽然脾气暴躁，看不起平民，但他的慷慨丝毫不逊色于弗尔泰斯特，毕竟我可是救了他的长子！”罗伊大口地咀嚼着牛肉，露齿一笑，拿人钱财，替人消灾，他收钱收得心安理得。

    实际上在过去的几个月，接连为维里雷斯男爵，弗尔泰斯特国王，巴伦·拉·拉瓦雷第解决难题过后，已经积累下相当可观的身家，即便扣除在维吉马锻造学派装备的巨额花销，还有接近两千奥伦。

    “这袋子钱留给你们喝酒的…剩下九百奥伦按照老规矩，由我保管。等咱们到了诺维格瑞，”罗伊憧憬道，“这笔积蓄会派上大用场。”

    雷索听得若有所思。

    奥克斯则夸张地叹了口气，琥珀色的瞳孔里闪过一丝幽怨。

    跟管账的讨价还价，他怕连这点酒钱都拿不到，赶紧把袋子珍而重之地握在掌心，嘟哝了一句，

    “罗伊，这顿饭得你请！”

    “奥克斯，你掉钱眼里去了？”瑟瑞特不满地瞪了自家兄弟一眼，将他手里的钱袋抢了过去，贴身收好。

    接着转向年轻的猎魔人，“小子，我需要一个解释。你在城堡里莫名其妙地消失了一小时，再次出现，亚里安·拉·瓦雷第几乎同时就醒了过来。这一小时究竟发生了什么？”

    “小鬼，如果还当咱们是自己人，”雷索冷着一张扑克脸，擦了擦嘴角的酒渍，“就别把什么都藏在心里。”

    罗伊抿了抿嘴唇，

    “如果担心连累我们俩那大可不必…”猫派猎魔人弗利厄斯摘下墨镜，灰绿色的瞳孔瞅了罗伊一眼，“我的剑足以保护好卡尔…”又摸了摸身边男孩的脑袋，“我还欠着你们一个大人情…”

    “亏欠太久，会影响挥剑的速度！”

    “好吧！”罗伊无奈又感到些暖心，“我把一切统统告诉你们。但不用担心，危险都过去了，”天花板上魔法灯抖落迷离的光斑，吟游诗人手中的鲁特琴拨动悠扬的旋律，猎魔人开始娓娓讲述一个曲折离奇的故事。

    “那段消失的时间里，我被一个名叫刚特·欧迪姆的神秘人拉进了一场游戏之中，而我和他第一次交集要从艾德斯伯格说起…”

    猎魔人把自己与镜子大师之间的恩怨纠葛大致说了一遍。

    除了隐瞒了升级和断腕放血的经历，淡化了危险的战斗，其他方面原封不动。

    他也想明白了，刚特·欧迪姆败了这局，再也不能向身边人探出魔爪，也就没有隐瞒的必要。

    ……

    “最后剩下不到三十秒，我用阿尔德法印击碎了墙壁，释放水流，借由水面倒影侥幸逮到了镜子大师…我赢了他！”罗伊徐徐说着，脸上带着一丝后怕。

    这次的赌约，血一般的教训告诉他，事情的发展瞬息万变，不要过于依赖脑海里的信息莽撞行事。

    “按照契约，威胁尽去，从此以后咱们再也不用担心镜子大师。”

    至于露意莎夫人那边，猎魔人又是另一种解释——梦中的无形魔鬼希姆作祟。

    听完故事的雷索、奥克斯兄弟、弗利厄斯师徒都陷入了沉默。

    众人眼中闪烁着奇怪的光芒，卡尔更是惊讶得合不拢嘴，好似听到了一个与骑士讨伐恶龙类似的床头故事。

    镜子大师是恶龙，而自己的前辈，蛇派猎魔人罗伊，便是那讨伐恶龙拯救人类的骑士。

    “小子，你确定不是做了个梦？”

    “也许吧，某个强大的存在创造了个梦境，邀我进去痛快玩了一场，顺便救出了亚里安。”罗伊瞥了一眼右手腕上的一个淡红色的古老符号，好似两个半圆扭曲后凑成的线团，极其怪异。

    是标记，也是一道护身符，维持十年。

    “别扯什么梦境，”奥克斯揉着下巴，思考着刚才听到的信息，“满足人类的一切愿望，索要灵魂作为报酬，挥挥手令时间静止，还能穿梭世界…即便是传说中的神明，也不过如此？”

    “不一定是神明。”瑟瑞特提出另一种可能性，上下打量着黑发的猎魔人，“我在什么地方听到过类似的传说…那东西也许和现存的大多数怪物一样，是通过天球交汇从别的地方入侵到我们世界的残物…拥有种种匪夷所思的强大能力。”

    扣着的食指敲了敲小兄弟结实的胸肌，瑟瑞特纳闷道，“和这种超然的存在打赌，你居然完好无损，肋骨的伤势都痊愈了吧？凭的啥，谁也打不过的身手？”

    “当然是凭借这里。”罗伊喝了口苹果酒，点了点太阳穴，故作轻松地玩笑道，“而且猫受到混沌能量的青睐，有九条命，我有两条，不信你可以问一问雷索。”

    “你只是运气好逃过一劫！”

    光头大汉当即浇了桶冷水。

    离开拉·瓦雷第城堡后，他感到一种异常的疲倦，现在想来是被镜子大师施过法术的后遗症。

    性命完全受人掌控，自己却一无所知的感觉，说是绝望都显得苍白。

    “念出名字加以讨论，很可能引起那东西的关注，为了安全着想，”雷索神色郑重，“从今天开始，谁也不准提它的名字！”

    话音落，酒桌上的气氛一时变得沉重。

    几对野兽般的瞳孔徐徐转动，猎魔人都意识到其中蕴藏的超乎想象的巨大的危险，陷入了深思。

    “伙计们，别老是愁眉苦脸，影响气氛！咱们遇到的危险还少吗？管它究竟是什么样的存在、有多强大！”奥克斯打破了沉寂，向蛇派的小兄弟端起了酒杯，“罗伊赢了一局，最终活了下来，难道不值得庆祝？”

    “不该敬胜利者一杯？”

    几人闻言呼了口气，舒展愁容，举起杯子，

    “还有我！”卡尔兴奋地踮起脚尖，举起装着蓝莓汁杯子。

    “喵——”歌尔芬·黑猫钻出兜帽，探着鼻子喵喵叫。

    六个杯子，一只爪子轻轻一撞，晶莹的酒水飞溅、酒香和果香四溢，众人心头的压抑感一扫而空。

    “城堡里的事到此为止。”雷索沉吟道，“现在亚里安苏醒，露意莎夫人也该履行承诺，释放海蝎子杂技团的成员，给予补偿。”

    “正在办。”罗伊解释道，“大概明天下午会有消息。咱们待不了几天也该出发…我的伤势已经痊愈，犯不着再耽误下去。”

    他也很好奇，巴伦和露意莎这位高高在上的贵族究竟会如何补偿被他冤枉的平民。

    因为她们的自私和愚蠢，重组的海蝎子支离破碎，更永远地失去了两个成员，喷火者科林斯第以及昆特表演家亚摩斯。

    这笔账该怎么算？

    暗金的瞳孔闪过冷意，也许自己还得出手。

    ……

    酒馆小聚之后，以弗利厄斯为首的四名猎魔人押着男孩卡尔离开。

    猎魔人究竟有多无聊了？尤其是雷索和奥克斯兄弟这种年过半百的老头子，训练学徒对他们而言是一种极大的乐趣。

    于是他们便自告奋勇地帮助菜鸟导师、猫派猎魔人弗利厄斯训练学徒。

    这段时间，一直是四位大汉在轮番操练瘦小的男孩。

    曾经的罗伊也是在雷索的压迫下，进行暗无天日的变态训练，压榨出身体所有潜力。

    那份煎熬、酸爽他记忆犹新。但经过一年的训练，如今年轻的猎魔人的基础已经相当扎实，某些方面甚至能够独当一面。

    蛇派的三位大佬几乎将他放养，更多的情况是他主动去请教。

    现在，他承受过的苦难翻倍地加诸于卡尔身上，瘦小的男孩得面对四位人生导师，那会是什么个惨状？

    罗伊不禁为卡尔默哀了三分钟，心头窃笑着来到酒馆后的马厩，给棕马维尔特添了些豌豆，拍了拍油亮的鬃毛，又掏出兜帽里，因为舔了几滴烈酒开始摇头晃脑喵喵叫的歌尔芬·黑猫，抱在怀中撸了一顿。

    虽然近来有些忽视它们的感受，但这两个小家伙从始至终都对猎魔人极其忠诚。

    不需要太多陪伴，却总是报以亲切的善意。

    陪着两个小伙伴玩耍了一阵，罗伊便坐在马厩的干草堆上，拿出牛皮笔记本，开始记录这一趟男爵领之行的全部信息，整件案子的来龙去脉，调查过程中的疏忽，做出的各种选择的利弊分析，迷宫之中和鬼影战斗犯下的失误，以及完善刚特·欧迪姆的个人信息，

    “1261年10月23日，拉·瓦雷第男爵领，亚伦撞破露意莎与国王弗尔泰斯特的奸情，深受打击之下中了镜子大师的勾引，陷入美梦之中…刚特·欧迪姆，疑似——”

    “恶魔？神明？”

    “近乎无所不能…”

    “在‘收割灵魂’这方面受到契约严格束缚…别的地方，却又拥有一定行动自由…比如，杀个人…”

    他把这家伙列入了残物种类，实力排在高阶吸血鬼的统治者、暗影长者前面。

    记录完毕，罗伊取出迷宫之行的战利品——飞狮怪学派资料，细细端详。

    为何偏偏是飞狮怪的配方？

    狼派、熊派，狮鹫派学校遗址，罗伊都大致知晓，猫派弗利厄斯陪在身边，也有机会换取配方。

    但飞狮怪学校，远在蓝山以东的泽瑞坎、哈克兰，他对此毫无头绪，想找配方也无从找起。

    镜子大师为他省下不少力气。

    “飞狮怪学派青草煎药配方：普通级绿色、蓝色、红色突变诱发物…母亲的眼泪，女巫草药、黑麦芽汁，成分区别于蛇派…无需狮鹫突变诱发物，那么歌尔芬保住了一条命。”

    “喵、喵？”

    歌尔芬·黑猫从马鞍袋后钻出，圆乎乎、毛茸茸的脑袋搭到主人肩头，好奇地转动乌溜溜的眼珠子。

    这飞狮怪派配方与蛇派配方存在不小差别，增强体质和魔药耐受性的绿色突变诱发物占据大头，增强精神的蓝色，力量、敏捷的红色，加起来都远远不如前者。

    三者比例大概为6:1:1

    罗伊若服下飞狮怪煎药，体质属性必然能获得较大提升，一次性能服用更多魔药，前提是能挺过去，没人知道二次服用青草煎药有多危险。

    “等从猫鹫手上换到猫派青草煎药配方，再两相比较，选择一种先行筹备。然后，攒满经验、等到下次全面恢复——”

    飞狮怪猎魔人试炼里还提到一些独特的步骤。

    利用乌头、鬼针花的叶等多种具有毒性的致幻草药，炼制一种独特的灵感药剂，饮用后，飞狮怪猎魔人便能“触碰”到内心最深处的渴望。

    一次次地吞服草药，逐渐加大剂量，以此来磨炼内心。

    有的人变得坚强，而有的人，患上了严重的药瘾。

    这跟罗伊从投身雷比欧达的飞狮怪莫邓身上查到的线索一致。

    “最擅长炼制魔药，却又深受药物折磨…引以为戒啊。”

    整理好飞狮怪的资料，罗伊目光转向另一份上古之血的强化资料，脸色凝重。

    镜子大师的方案并非传统意义上的“强化”，而是另辟蹊径，通过外物不断刺激，促使上古之血反抗、排异，在此过程中壮大。

    但上古之血作为猎魔人世界最顶级的血脉，能刺激它的东西也不是什么凡物——高阶吸血鬼、巨龙、以及法力强大的术士，三者魔力充沛的血液精华、加上数种草药，经过多道工序混合勾兑，便成为一剂砥砺上古之血的灵药，服用之后虽不致命，却免不了忍受一段时间的痛苦。

    法力高深的术士，艾瑞图萨有，罗伊还能借由珊瑚的关系渠道想想办法。

    可巨龙、高阶吸血鬼…不是他现在能招惹的目标。

    “该知足了，从长计议吧。”

    无论如何，总算找到一条上古之血强化之道，最关键的是，用不着去伤害上古之女，小希里。

    ……

    最后轮到了重头戏，个人能力的强化。

    罗伊注意力集中到模板之上。

    这一趟挑战镜子大师的尾声，猎魔人等级lv6提升到lv7（360/4500）

    主属性意志：12.5→13.5

    “剩余属性点1，技能点1。”

    罗伊没有迟疑，精神集中到主属性的+号上——

    意志：13.5→14.5。

    这一瞬间，一种古怪的眩晕感涌上心头。

    他神情变得恍惚，有那么几秒的迷失，当他恢复清醒，耳边突兀地响起针尖刺破薄膜般“啵”的一声，仿佛某种阻碍打破。

    意志力加到这种程度，身体似乎产生某种变化，但闭目体会，却又一无所获。

    目光继续下移，

    技能点则仍然加上冥想，

    冥想：lv5→lv6

    （一轮完整冥想后储备一次“激活”，使用后迅速恢复百分之二十→三十的生命和魔力。）

    体质：12→12.5

    生命：160→165

    精神：14→14.5

    魔力：180→185

    近段时间，年轻的猎魔人正处于青草试炼后的快速发育阶段，力量和敏捷、感知也获得了一定的自然增长。

    力量：9.3→10

    敏捷：10→10.6

    感知：8→9

    ……

    “呼…”四肢百骸中涌动的暖流，猎魔人脸颊微微发红，这种稳步变强的感觉，令人陶醉。

    他的意志和精神属性已经超过了所有蛇派猎魔人，包括猫派的弗利厄斯，在另外一条猎魔人之道上越走越远。

    “何必拘泥于学派，只要足够强就行！”

    打定主意，平复下心情，手腕一抖从虚空中抓出雪亮的钢剑——

    古威希尔

    （检测到战利品包裹中存放着煮婆充满魔力的残肢、未知的金属搅拌勺…这把经由地精工匠巧手打造的远古黑铁火焰剑，获得相关强化——

    体质不足，该强化取消…

    受到你的极高的意志属性影响，古威希尔第四次强化进化出相关能力。）

    类型：钢剑

    材质：黑铁、熔岩、陨铁、皮革、松木、强大怪兽组织。

    特征：重3.06磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环、点燃、痛击、传送，

    压制（新增）：你的意志开始进一步干涉现实，挥舞古威希尔，杀戮意志将借剑刃为媒介，对敌人施加心灵和身体的双重干扰——

    意志力不高于你的敌人，将持续遭受杀戮意志压制，身体素质全方位、小幅度下降，并且专注力消耗加剧，更容易在战斗中分神，陷入紧张、恐惧、战栗等负面状态。

    压制无视任何防御，随着战斗时间持续，逐渐加重。

    …

    罗伊略为遗憾地叹了口气，“煮婆的残肢、金属搅拌勺，会产生什么附魔？”

    可惜体质没达标准。

    “压制就压制吧…相当于一种持续的负面光环？”

    某种领域的雏形？

    罗伊沉吟了片刻。

    该能力有利有弊。

    一场战斗通常持续不了多久，尤其是剑士之间的战斗，十秒以内就能分出生死。

    这意味着压制的影响恐怕还在酝酿，尚未爆发，战斗已经结束。

    但如果是面对棘手的魔物，长时间鏖战，或者一场小规模的群战，那么战斗持续越久，他的优势越大。

    “这是个后期技能。”

    ……

    钢剑收入空间，抓出暗红的剑刃。

    湖女之剑——阿隆戴特

    （湖女之剑经过第二次强化，受到你极高的意志属性影响，进化出相关能力。）

    类型：银剑

    材质：泪石、黑铁、龙族皮革、强大怪兽组织、宁芙之血，银

    特征：重6.06磅，柄长11吋（0.27米），剑身40吋（1.01米），

    附魔——

    破魔、水泽、水之呼唤、传送。

    压制（新增）

    “嗯，”罗伊摩挲着光滑的剑刃，思忖道，“对魔物作战的银剑，跟压制能力更搭配。”

    ……

    加布里埃尔

    （原本简陋的手弩，经过第四次强化，已经脱胎换骨，不逊色于任何神兵利器，因为你极高的意志，它进化出了相关能力。）

    类型：袖珍十字弓

    材质：桑木、筋、麻，魔力。

    特征：重7→8磅，弓长0.7→0.73米，拉力50→60磅，有效射程64→73米。

    附魔——

    简化、引导箭、闪烁，

    眩晕箭（新增）：向射击的箭矢之中灌输意志之力，若目标意志力不高于你，将会心神震颤，眩晕0.1秒。该能力无视任何防御，且极端消耗心神。

    罗伊瞪大了眼睛，陷入了震惊，不是因为太弱，而是这新能力实在太过变态！

    因为简化附魔的存在，他每一次射击间隔是0.4秒，试想一下，0.4秒射出一箭，便能让对手眩晕0.1秒。

    那敌人还打什么打？

    他脑海中浮现出一副场景——穷乡僻壤的独木桥边，光头大汉和奥克斯兄弟顶在前方围攻一头强壮的守桥巨魔，连续不断地倾覆银剑、法印，而他躲在远处，连施冷箭。

    巨魔暴躁地挥动手臂拍打灵活绕圈的蛇派猎魔人，身体却好似羊癫疯发作，不停地一抖一动，一抖一动，最后遍体鳞伤、浑身插满弩箭，一命呜呼。

    到死也没递出完整的一拳。

    眩晕箭，在远近配合的小队作战中绝对是效果斐然。

    如果瞄准目标是正在释放法术的术士，那闪烁和震慑能省下来。

    引导箭、加上眩晕箭、以及简化的连续射击…

    “嗖嗖嗖——”

    两箭破盾、三箭爆头，兼具远程打断施法？

    “我这是在术士之敌的道路上越走越远了？”

    罗伊安耐住心头的激动，当下就在马厩附近，一一试验三种武器。

    挥剑独自演练了一番五种长剑起势，因为同伴不在身边，暂时感受不到压制的威力、影响。

    而手弩是重点项目——如果连续使用眩晕箭。

    “嗖嗖——”

    数道白光闪烁的“流星”划过半空。

    马厩旁的木桩子上眨眼间多出一排尾羽轻颤的弩矢。

    大概八箭过后，罗伊体内涌起一股奇怪的虚弱感，脑子里开始不受控制地涌出各种杂念，

    十箭过后，头晕目眩，精神难以集中，失去大部分战斗力。

    随后，罗伊咬紧牙关进行正常的射弩训练，大概十分钟后，状态缓解，隔了半小时，彻底恢复正常。

    “这么看眩晕箭也相当于一种爆发性的攻击手段，八箭，足够应付突发状况…”罗伊思忖道，“随着意志力增强，射击次数应该也会增加。”

    近战有压制，远战有眩晕箭，这次的提升让他心满意足。

    接下来的目标，前往诺维格瑞，等待杰洛特的答复，顺便想想办法换取猫鹫的配方。

