数百斤重的大铁墩被莱恩高高举起，圣杯骑士在万众瞩目双手举起大铁墩招摇过市，引起市民们的围观和崇拜。品書網
　　莱恩深知，跟矮人之间不能耍什么阴谋诡计、走捷径，想要取得矮人的信任，唯有踏踏实实地用他想要的方式做给他们看。
　　很多小说里面男主角面对考验不是依靠取巧是靠作弊，然而很多时候那些都是作者自以为是的小聪明，真当主角明白，别人都是傻逼？
　　矮人可不吃这一套，他们或许不明白人类使用了什么手段作弊，可是他们会知道人类作弊，那么算真的完成了他们的要求，人类也不会得到他们的信任。
　　而在莱恩举着大铁墩迈过铺着石板的路面，朝着街尾走去的时候，街边的一辆铺着深黑色绒布的马车之，一个嘶哑的声音正在和一个年轻的声音继续窃窃私语：“你现在能够打败他么？”
　　“做不到，我的教父，他是那个碧池的神选冠军，他现在至少有传高阶的实力，而且他的周身围绕着一种可怕的能量，我不知道那是什么，但是他非常危险。”年轻的声音说道。
　　黑暗的马车内部，两个黑袍人将自己完全地遮盖了起来，其年轻一些的声音只能看到一对蓝色的眼睛。
　　那个嘶哑又干瘪的身影没有眼睛，只能看到空洞的眼窝之内正在燃烧的灵魂之火。
　　“呃呃呃~啊啊啊~”聆听了年轻人的话之后，嘶哑的声音放出一声长长的叹息，一阵阵黑暗阴森的苍白色烟雾从他的面罩之下喷出，然后消散于无形：“那么我们的计划要稍作改变了，我们不好同时对付一位神选冠军和一位圣域神选巫师。”
　　年轻的声音继续说道：“我的教父，你如此强大，连赛特拉手下所有的古墓祭司加起来都不是你一个人的对手，你为什么一定要抓住湖神女巫呢？她的力量你要弱小，我们为什么还要冒险潜入这里呢？”
　　腐朽干瘪的身影缓缓点头：“哈啊~是，莫吉安娜，天空系和生命系的圣域巫师，湖碧池的第一神选，即使有那个碧池女神的帮助，她仍然不是我的对手，但是想要复活吾主，我们需要足够的祭品。”
　　“九卷书，同时对应九个祭品，然后我们还需要吾主的法杖，吾主的剑，还有吾主的盔甲，这样，昔日让整个世界都颤抖的死灵之主将重回人间。”
　　“一个好消息，由于双尾彗星的扰动，原本需要集齐九卷书的仪式现在只需要五卷书和五个祭品可以开始进行唤回吾主的仪式，但我们仍然需要尽量多的祭品，祭品越多，吾主也越强大。”
　　“我们已经抓获了自然之神塔尔的主教，慈悲女神莎莉雅的神选牧师，还有偷窃之神罗纳德的大主教，九件祭品已经凑齐了三样。”
　　“然而最重要的三样祭品，高等精灵的永恒女王艾拉瑞丽，正义教会的大主教维克马-贝克曼还有湖神女巫莫吉安娜我们至少要凑齐两样……他们是合格的神力、魔力承载体和存储器。”
　　马车开始行驶离开了人头涌动的街道，这里太吵闹了。
　　黑色的马车咕噜咕噜地前进，木制的车轮不断地旋转，马车内的低语也还在继续。
　　“莫吉安娜固然不是我的对手，可是想要迅速拿下她也绝非易事，同为圣域大巫师，短时间内我无法与她分出胜负，只要时间稍长，这个国家的骑士们会赶来支援，那时有了防备的湖神女巫很难被抓住了。”嘶哑的声音接着说道：“，所以我们需要一些技巧。”
　　“首先，她已经了我的诅咒，可怕的梦境和黑暗的窥视已经削弱了她的法力，压制着她的精神，这样在战斗之她无法发动她的全部能力了。”
　　“莫吉安娜的身有三样被湖碧池祝福过的物品，分别是药剂圣杯、黄金腰带和莫吉安娜之镜。”
　　“药剂圣杯可以帮她储存魔法之风充能和释放强大的闪电法术。”
　　“黄金腰带的法阵可以保护莫吉安娜不受到刀剑伤害。”
　　“莫吉安娜之镜可以帮助她鉴别那些伪装成人类的混沌恶魔或者吸血生物。”
　　年轻的声音似有所悟：“难怪，在有如此之多道具的保护，湖神女巫确实是一个难对付的对手。”
　　“我的教子，我们需要耐心。”
　　“让我们来一点一点地摧毁这位湖神女巫的防御，再将她从圣杯骑士的保护引出来。”
　　“还有一个好消息，一位树精愿意和我们做一笔交易，呵~一位已经陷入疯狂的树精，严重的混沌腐化已经让它失去了理智，我们可能可以利用它，加速我们的计划。”
　　“抓捕湖神女巫的事交给我，我的教子，你的目标去想办法进入伯莱昂，取回九卷书的其一卷，然后，让我们来一起颠覆这个建立在虚伪和谎言之的国度吧！”
　　…………
　　亲眼见证莱恩举着数百斤重的大铁墩从街头走到街尾之后，矮人工匠也确认了莱恩确实是靠着自己的力量之后，他满意地拍了拍自己的胸膛：“哦，真是好样的，我现在相信你是个弟弟了，那个安格朗的弟弟。”
　　“……那你意下如何？”莱恩又将好几百斤重的大铁墩放在了铁匠铺里面，然后淡定地拍手：“我们可以继续了么？”
　　“哦，当然，我喜欢你这种爽快和强壮的人类，我最讨厌尖耳朵们那些听不懂他们是同意还是不同意的鸟语了。”德隆-费因森摸着自己的大把胡须，连连点头：“我其实也在这个地方待够了，那些税务官和该死的尖耳朵们整天来找我的麻烦，如果照你所说你愿意将整个工坊全权交给我主持还给我优惠，那么我愿意去看看，现在开出你的条件吧，圣杯骑士。”
　　“很好，让我们来商量一下待遇，长须者。”
　　稍微商量了一下条件，莱恩可以明显地感觉出来，这位矮人符工匠在波尔德罗过得确实不如意，因为高等精灵们明显在挤压和排斥他。
　　波尔德罗的港口常年受到黑暗精灵的骚扰，所以高等精灵自然跟波尔德罗公爵博德里克走得近，敌人的敌人是朋友这个道理全世界通用……至少是秩序种族之内通用。
　　高等精灵讨厌看到长胡子的矮子，矮子也讨厌看到尖耳朵，布列塔尼亚不同于帝国，帝国和矮人至高王的盟约有一千多年甚至更加久远的历史，其神圣程度唯有永世血盟可以拟，正因为如此，帝国更愿意亲近矮人，任何矮人在帝国国境内开店都会得到欢迎和优待。
　　布列塔尼亚和矮人之间没有什么交情了，平时双方能和睦相处，但是矮人明显是偏向于帝国的，最典型的是帝国前两年和布列塔尼亚在马林堡附近开战的时候，灰色山脉的微风堡矮人直接封闭了他们控制的所有道路并拒绝任何骑士王国的人通过。
　　一番交流之后，莱恩算是完成了自己的任务，德隆拍胸脯答应过几天他会带着几个学徒去自己那边看看，如果不出意外，这位矮人符工匠会被他雇佣。
　　他不信这位矮人符工匠见过了动力剑和动力装甲之后会无动于衷。
　　“那么，接下来的时间交给你了，苏莉亚。”完成了自己的任务，莱恩的心情很好，于是他朝着挽着自己胳膊的女骑士笑道。
　　“那我们去那里逛逛！”苏莉亚抱紧了莱恩的胳膊，她马看了一家饰品店。
　　于是接下来的一段时间，莱恩等四个人在城市内优雅地散步和游玩，欣赏壮观建筑，博德流克斯原来是精灵离开旧世界时拥有的海港之一，时至今日，依然可以依稀见到许多高等精灵的建筑遗迹。
　　街道并不缺少高等精灵的身影，看得出波尔德罗公爵和高等精灵之间的关系不错，只是高等精灵们那副傲慢和抬着下巴走路的样子让莱恩看得很不舒服。
　　他不是这里的统治者，他也不太好说些什么。
　　“看，莱恩，这头小熊好可爱！”来到一个饰品店，公爵千金看了一只被裁缝们精心制作的小熊布偶，这只小熊布偶可能有五十厘米那么高，毛绒绒的小熊被裁缝使用好的山羊毛和简素的材料和绣线制作而成，憨厚的表情看起来十分可爱。
　　美丽的公爵千金似乎完全无法抵挡小熊布偶的诱惑，她海蓝色的漂亮眸子全是桃心，挽着莱恩胳膊的手十指相扣：“太可爱了。”
　　“您好，尊贵的圣杯骑士阁下和几位小姐，这是泰迪熊，是裁缝的精心之作，想必你们听说过泰迪熊的故事？”马裁缝店的老板点头哈腰地走了来，能有圣杯骑士来自己的店铺里面买东西让他倍感荣光，他甚至觉得这件事能让他吹嘘十年。
　　“嗯，我们都听过。”三个女孩都连连点头，只有莱恩一脸蛋疼地想到：我没听过啊。
　　“我可以保证，这只泰迪熊是百分之百的手工缝制和填塞作业而成，我们最好的裁缝在面灌注了最多的心血，我敢保证这是我们裁缝店之最优秀的作品，所以……”店铺老板的姿态放得非常地，脸堆满了市侩的笑容，腰弯得像个残疾人。
　　“既然苏莉亚喜欢，那这个小熊玩偶我们要了，包起来吧！”莱恩明白什么时候是该大方的时候，于是圣杯骑士毫不犹豫地开口，示意老板包起来。
　　“哎！好的，这个泰迪熊的原价是30金克朗，圣杯骑士阁下自然享受八折优惠，盛惠一共24枚金克朗，也可以使用金马克或者金第纳尔支付！”老板谄媚地笑道，同时他还立即取来了羊皮纸和鹅毛笔、墨水瓶三件套：“还有，尊敬的圣杯骑士阁下，能留下你的签名么？我们感激不尽。”
　　“哈哈哈哈哈！”三个女孩都娇笑不已，看得出来在这个国家圣杯骑士是受到何等地崇拜。
　　“好吧好吧。”莱恩接过了羊皮纸，在面写下了自己的名字。
　　“天呐，你是莱恩，莱恩-马卡多老爷，女士的神选冠军！”
　　“我要把这张纸放在我的店铺里面，以后它是我们店的传承之物了！”
　　表明身份之后，店铺之内又迎来了一阵混乱。
　　在这个时候，店铺的外面走过了一辆黑色的马车，这辆马车让人感觉到有些不同寻常，它不仅完全封闭没有窗户，而且连马车的车身都被黑色的布包裹着。
　　这不像个马车，反而像个棺材。
　　于是莱恩将事情交给了苏莉亚：“我在外面见到一个人，好像是个我认识的人，我去看看到底是不是他。”
　　“哦！好的。”女骑士没有想太多，她答应下来，然后朝着西尔维娅和艾米莉亚说道：“那我们再看看有什么喜欢的吧！”
　　女骑士非常善解人意地既不追问也没有提出一起去，她知道莱恩会这么说肯定有他的理由。
　　“好的，苏莉亚姐姐！”
　　本书来自
　　本书来自https:////l百度搜索的小说站！
