    道友明微微皱眉，看向远处从地面上缓缓爬起的项皇，心中不免叹了口气。

    如今已经清楚，自己解除内核小球之前的力量，无法打破大宗师以上高手体表的曱甲。

    换言之，虽然看起来是自己占了上风，但实际上, 对方却并没有受到半点实质性的伤害。

    曱甲就仿佛一个黑洞，源源不断的吸收着自己的所有攻势，并且化作自身领域养分，使得领域更为强大。

    而在不断承受伤害的同时，项皇的气势也在一节节攀高。

    而现在，对方的气势已经到了一个连他都必须要直视的地步了。

    “朕···要杀了你！”

    轰！

    随着一声怒吼，项皇右脚向下猛力一踏，土地瞬间被踩爆，紧接着浑身爆发出一股惊人的冲天气势，身后似乎一条金色巨龙隐约浮现。

    而那金龙虚影出现的瞬间，项皇身形也一齐消失。

    “嗯？”

    道友明紧皱眉头，对方竟然瞬间完全消失在原地，以自己的强大视力竟然都没有捕捉到项皇身形。

    “什么？”

    道友明突然脸色巨变，一阵恐怖的压迫感瞬间遍布全身，高大28点的身体素质竟然都被压到双脚下陷，与此同时，耳边赫然出现一道龙吟怒吼声！

    “天子升龙拳！”

    轰！！！！！！

    伴随着龙吼声，一道金色炽热的拳意轰然出现，重重的砸在了道友明的胸口，金色拳意竟然自发的旋转起来，如同锋利的刀刃一般疯狂刮割着道友明的皮肤！

    “给朕死！”

    项皇脸上残忍的疯狂说道，似乎已经能预料见，在大成天子升龙拳下对方的死亡惨状了。

    天子升龙拳，由第一代禹皇所创，而其的名声之所以到后世都如此之大，就是因为其独特的拳意。

    霸道！摧毁一切！

    霸道的拳意，在战斗过程中, 就如同锋利无比的恐怖利刃一般，会自发疯狂的摧毁着拳头所向的一切事物！

    而大成的天子升龙拳，更是霸道无比，甚至能够修炼深处，能够一拳轰破山川，轰灭江河！

    甚至于在其遗失之后，后世基于一招半式所创造的降龙掌，摧龙掌等掌法，都成了武道众人梦寐以求的绝顶霸道掌法！

    轰！

    恐怖的金色拳意在道友明的胸口不断旋转，项皇残忍的看向道友明，而迎接他的，却是一双冷漠的眼睛。

    “有点疼了。”

    “什···”

    砰！！！

    还没等项皇震惊说完，道友明一道膝撞就再次狠狠的撞在了项皇的小腹处，而如此近的距离，项皇自然避无可避，小腹正面迎上了道友明的这道重重膝撞！

    小腹处遭受了一道巨力冲撞，项皇整个身子瞬间蜷缩起来，如同一个煮熟的大虾，张大嘴巴, 停顿半秒后才在空中痛苦的发出喊声。

    “啊！！！！”

    下一秒, 道友明双脚踏底，脚底爆发出一股恐怖的巨力，所站土地处瞬间再次炸裂出无数碎石裂缝。

    而项皇还在空中，仍然痛苦的捂着小腹，却见道友明已经出现半空之中，整个人维持着像跑步一样的姿势，冷漠看向项皇，同时右脚重重向下一踏！

    轰！！！

    恐怖的巨力再次响起，项皇的身躯在半空之中就如同被重型火车迎面冲撞一般，整个人再次成直线角度极速坠向了地面。

    嘭！

    一声沉闷的声响，激起大量的烟尘。

    ·········

    另一侧丛林之中，众武师呆若木鸡的看着远处两人的打斗场景。

    “如果···我没有看错的话。”

    一名武师咽了一口口水，有些结巴的说道：“那··那就是天子升龙拳。”

    邢公子和刘老头此时也已经全被眼前的场景所震撼，似乎两人的打斗过程已经完全突破了众人所能想象的程度。

    “这真的是武者吗···”

    那名武师不自觉的说道，但没有人反驳他，几名武师都能清晰感知到远处项皇的领域威压，但道友明身上没有任何领域的迹象。

    这也说明了，对方很可能不是大宗师，甚至都不是宗师。

    “不···不可能···”

    顾然惊恐的摇着头，难以相信眼前的一幕，而下一瞬间，又一道恐怖的巨响轰然响起。

    ············

    轰！！！

    伴随着轰然巨响，项皇整个人再次倒飞出去，途中砸断无数颗植被树木，土地也被项皇倒飞而出的身躯带出一道长长的泥土痕迹，又在地上翻滚了几十圈后，才停了下来。

    “····”

    邢公子，刘老头以及顾然皆是怔怔的看着面前的项皇。

    从刚才不可一世唯我独尊的恐怖气势，到如今趴在泥土之上，如同一条丧家野狗般的情形，让几人心中生出一种不真实之感。

    这一拳，竟然足足将项皇轰出了数百米距离，直轰到了众武师面前。

    “起来。”

    阴影处，魁梧的肌肉身形缓缓出现，道友明冷漠的看向地上的项皇。

    烟尘散去，随着道友明的话语，项皇也缓缓从地上爬起。

    不同的是，此时的脸上已经不见刚才的疯狂暴躁，而是变得一片平静。

    “朕已经忘了，多长时日未进入这般境界。”

    恐怖的领域压迫再次凝聚，项皇脚底的无数泥土石块也随之不断抖震，一旁的邢公子等人呼吸之间困难无比。

    “除去白起之外，你是第二个，让朕施展秘术的人。”

    说话间，项皇的双眼已经变得一片血红，如同血焰一般疯狂燃烧跳动，在月夜当中格外显眼。

    而周身破碎盔甲，裸露处的皮肤处，也逐渐出现了一条条血红色的脉络，逐渐遍布全身，连同双眼额头也附上了一根根血红脉络。

    而血红色的脉络也开始不断散发着血光，使得项皇整个人看上去充满凶戾。

    整个人更是散发出一股恐怖的气势，充斥整片区域，连同道友明一起笼罩在内。

    道友明的脸上，头一次出现了凝重的神色。

    “出现了！血秘之术！”顾然似乎丝毫没有被项皇的气势所影响，一脸惊喜的叫道，：“我就知道，我就····！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，项皇手掌成爪向内一吸，直线之内的一名武师连同身后的顾然，体表就瞬间渗出无数鲜血，跟着空中化成一道血线就被项皇所吸了过来。

    而被瞬间吸取全身鲜血的两人，也瞬间变成了两具苍白干尸，连顾然更是连惨叫都没有发出，全身的鲜血就被一吸而光。

    “这···”

    邢公子一边艰难抵抗着项皇的恐怖气势，也自然看到了一旁顾然的苍白的恐怖死状，刘老头声音也一阵颤抖，心里更是止不住的颤栗。

    随着鲜血的吸收，项皇整个人体表的红色脉络更是血光大盛，整个人变得更加凶戾恐怖。

    “朕给过你机会。”

    项皇缓缓说道，语气漠然。

    “但朕现在不想了。”

    话音刚落，项皇的恐怖气势就攀升到了最顶点，下一秒，以一种匪夷所思的恐怖速度出现在了道友明面前！

    “血龙掌！”

    吼吼吼吼吼！！！！

    一条血色巨龙如同现世一般凝聚在项皇身后，而伴随着掌意，如同化作了实质一般，怒吼着冲向道友明胸口。

    恐怖的威势甚至将整个空间之内都压缩到极点，无数的泥土石块随之爆开，方圆百米之内的植被树木也纷纷炸裂。

    刘老头和邢公子也下猛地吐出一口鲜血，而另一名仅存的武师，胸口更是蓦然炸开，心脏‘砰’的一声爆炸开来成无数血水！

    ·······

    无数的灰尘烟雾轰然而起，笼罩了数百米范围内的丛林。

    而此时的项皇却用一种震惊，恐惧的复杂眼神死死盯着面前的景象。

    没有伤痕，没有吐血，甚至连破皮都没有。

    堪比天人威力的血龙拳，正正轰在了对方的胸口上，却如同大炮轰地球，毫无杀伤力一样。

    对方的胸膛上，除了壮硕无比的恐怖肌肉之外，没有其他任何伤势。

    “同样的。”

    道友明俯视看向项皇，在爆发内核之后，对方两米多的身高也只能够得到自己的脖颈。

    浑身肌肉散发出暗金色的光泽，在月夜之下蒙上了一层月影，硕大的胸肌横在项皇的面前，项皇只能僵硬缓慢的抬起头颅来。

    暗金色的瞳孔没有任何感情，对上项皇迷茫的双眼，更是显的冰冷漠然。

    “你也是，第二个让我爆发力量的人。”

    道友明平静的声音在项皇耳边响起，项皇感觉浑身像是坠入深渊，思想也仿佛陷入静止。

    他想到了八岁起当上帝皇，斩尽无数人，最终突破大宗师，却无力成天人的种种记忆，想到了曾经自己身披盔甲所向披靡，横扫天下的场面。

    生平第一次，项皇心里升起了绝望。

