
　　E闪，是和皇子的EQ闪一样。

　　是属于可以让技能命中率增强不少的小技巧。

　　酒桶的E和皇子EQ在高手对决中，是很有可能会被走位扭开的。

　　而在加入闪现后，形成的进阶小技巧，能很大程度弥补这个问题。

　　或许在远古时代，这样的技巧还会让眼前一亮。

　　但在S8这个年代，这些已经是基本操作了。

　　在职业选手的队伍中，正面进行这样长距离的E闪，肯定是能反应过来的。

　　尤其是，酒桶之前还是喝酒的动作。

　　酒桶E闪果不其然撞在了剑姬的劳伦特心眼刀上。

　　反击，眩晕。

　　但这时候的score脸上还没露出惊讶的表情。

　　他其实是知道郭赢这一波能反应的。

　　但他的目的不是要单杀郭赢。

　　而是要留住郭赢或者打出郭赢的闪现。

　　他晕住自己有怎样，自己身后是有队友的。

　　璐璐有大招的，应该....

　　“哇....啊...西八。”

　　score的表情在一秒内瞬间发生了变化。

　　在他被晕住的瞬间。

　　郭赢回头RAQA然后按E重置平A，同时按下闪。

　　EA闪，瞬间打出四破，再跟上提亚马特A补上最后一点伤害。

　　瞬间秒杀。

　　一秒四破，还多贪了一发带E的平A和提亚马特

　　不，整个过程一秒都没到。

　　满血的酒桶被瞬间融化蒸发。

　　直接升天。

　　而mata已经按下闪现想要给大招，但，大招还没给到，score的脚下已经出现了回血阵。

　　酒桶瞬间暴毙。

　　而KT望着剑姬脚下的回血阵也瞬间丢失了继续追击的胃口。

　　因为RW的大军已经快赶来了！

　　“nice！”随着解说的兴奋地呼喊，众人都明白这一场KT已经大势已去。

　　剑姬依然管不了。

　　KT本来是团战有更高容错不假，但到了这样的劣势下，正面也玩太了。

　　艾希伤害不足的问题，暴露得越来越严重。

　　而本来KT预想中，中后期要和璐璐结合化生不死战神的剑魔。

　　一看战绩1-6-1。

　　已经死麻了。

　　刚才0-3的刀妹又把他单杀了一次。

　　ucal苦练已久的中单剑魔，没想到，在RW面前是这样的效果。

　　“磨牙，好快啊。”Faker看着郭赢的反打，忍不住感叹着。

　　不禁想着，如果过去靠操作制霸的那段岁月里和这个人碰上到底会是怎么样的画面。

　　“score哥应该是没想到伤害那么高吧。”Bang倒是猜到了score的想法。“他想着自己有璐璐大招，估计只想着留人是吧。”

　　“啊，是这样啊。”Wolf点了点头，“不过我还是感觉，太草率了，就算留住了剑姬，剑姬撑到队友赶来，没了璐璐的大招的正面也不好打啊。”

　　Wolf还是觉得KT有些太着急了。

　　“在宛，不要太在意那些东西。”扣马提醒着wolf。

　　这里不是他们私下在SKT的休息室。

　　现在几个队伍的人员都在一个房间的，而且面前还有摄像镜头在拍摄。

　　“小子，你是对score哥有意见吗？”

　　Bang高情商的立马骂着wolf，表面是骂其实是给wolf这个老是口无遮拦的家伙一个台阶下。

　　谷踡</span>score作为KT的老队长，是远古OGN留下来的超级前辈。

　　论辈分，Faker都只有叫他一声哥。

　　在大家都在的公众场合，这样公然抓着老前辈的错误不放，在韩国那让人作呕的前后辈文化里，显然是非常不好的。

　　“呀....不是。”wolf这才反应了过来，现在除了SKT的成员之外，AF和KZ的队员都还在这里的。

　　“我的意思是.....这剑姬发育太好了，伤害确实有点难以估计，可惜。”

　　Wolf立马转移了话题。

　　其实，在SKT的俱乐部里，前后辈文化倒不是很严重。

　　因为他们队伍的老大，是个长不大的处男。

　　所以这就让SKT里的选手氛围一直非常良好。

　　SKT土生土长的选手们都表现得相当和善的，对于自己家后辈甚至可以算是相当宠溺。

　　所以像是scout这样的选手离开了SKT后，依然会挂念着那些照顾过他的哥哥们。

　　这也是wolf刚才不小心说出那一番“不礼貌”言论的重要原因。

　　在SKT这根本不算事，wolf是经常和Faker随便开玩笑的。

　　但在整个LCK的大环境下却不是这样。

　　其他队伍出现前辈霸凌后辈的事情，都是很常见的。

　　据说IG的rooike离开LCK，除了是因为LPL有更好的表现舞台之外。

　　还有一个原因就是不满LCK的前后辈文化。

　　前辈让你后辈下跪，就必须得跪下。

　　在这里，哪怕，Wolf生涯的荣誉拥有两S冠两MSI，豪华到除了Faker之外根本无人能碰瓷。

　　也依然要对前辈点头鞠躬。

　　“哦....KT要结束了。”

　　“可惜，可惜。”

　　话题再次回到比赛。23sK.com

　　KT在大龙的正面团战失败了

　　semb实在独木难支。

　　他贡献出了本场的第一次死亡，同时也让KT走向了末路。

　　带着大龙buff即将平推KT的主堡水晶。

　　“nice！nice！”

　　LPL训练室欢呼着。

　　LCK的银河战舰被郭赢的剑姬狠狠地砍翻了。

　　好像....LCK也没想的那样恐怖。

　　仔细想来，LCK迟迟没有联盟化，好像已经伤到LCK的根基了。

　　LCK大量选手外出流失，已经让LCK明显地青黄不接了

　　整个LCK都是靠着老将在支撑着队伍。

　　而像是他们的新人，ucal，T皇.....

　　和LPL的新人，郭赢，阿水，小天一对比。

　　那简直是降维度的打击。

　　扣马望着屏幕上方沉默着。

　　作为这次亚洲洲际赛的LCK总教头，他那帅气的面容上，出现了忧虑。

　　而这一个镜头后来被传了出去。

　　然后嘛，活儿肯定是要给扣马安排上的。

　　【人家，扣马有理由说的。】

　　【我以前带的什么队啊？我带的是巅峰SKT，现在这批是什么人啊？你叫我带。】

　　【LCK现在什么水平？就这么几个人。ucal什么的都在打洲际赛，他能打吗？打不了！没这个能力知道吗？】

　　【再这样下去，要输RNG了，输完RNG输IG，再输EDG，接下来没人输了。】

　　【像这样的比赛本身就没打好基础，你能保证后面S8S9的关键比赛能赢啊？】

　　【务实一点，我劝LCK先把联盟化搞懂，把人才策略搞明白.....】

　　【第一赛区？哦哟，脸都不要了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十九章 腐朽的LCK。第一赛区？脸都不要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 