    ^

    “你知道这只枪的来历？”楚云升抬头望着欲言又止地单于雄道。

    此时他人已经到了张子招他们的寨子里，之前从正面攻入的那些魔鬼军团，很快不敌武装起来的幸存者们，秘道里那些芜城魔鬼带来的普通枪支弹药，楚云升在施放剑战技的时候，控制地很准确，并没有损坏它们。

    单于雄点了点头，目光望向那些正忙忙碌碌修补寨子的幸存者，像是在回忆一段可怕的经历。

    半响，单于雄开口道：“不知道你还记不记得在2010年的时候，杭城的一个飞机场，出现了不明飞行物，当时是见了报的，各大门户网站都有头条，很多人都拍摄到了照片。”

    楚已经云升皱起眉头，阳光时代的事情，仿佛已经离开他很远很远，每次想起那个时代，他都要“延迟”上一时半会：“好像是有这么一回事，不过，那么久的事情，早已记不太清楚了。”

    单于雄表示理解地笑了笑，撕开一份菌素，递给楚云升道：“这个可以吃，我们都是靠它活的命。”

    他随手将剩下的菌丝放在嘴中咀嚼，继续刚才的话题道：“这件事，表面上最后是不了了之，一直到黑暗时代开启，也没有一个正式的官方说法，但实际却完全不是这样。”

    “哦？怎么回事？现在地球都成这样了，应该不算什么军事机密了吧！”楚云升尝了尝了菌丝，虽然没有想象中的“蘑菇”那么美味，但比自己的虫肉，却好上许多。

    单于雄摇了摇头，一边回忆，一边说道：“当时机场方面层层上报，一直惊动了军方的上层，最初以为是太平洋对岸那个国家的新式飞行器，听说上面因此而十分紧张，从京城派来许多专家。连夜赶往杭城，机场的第一手资料，全部被带回了京城。”

    “你怎么知道得这么详细？”楚云升奇怪地打断问题，阳光时代怎么说。这也算是内幕消息了，一般等闲人士根本不可能知道，如果是瞎猜的，就没有听下去的必要了。

    “我2000年转业后，就一直在那里的机场工作。也算是个中高层吧。”单于雄自嘲地笑了笑道，嘴里还咬着菌丝。

    “内部人士？”楚云升点了点头，示意他继续。

    “另外，刚才你也听到吴为建的话，我们其实打小就是穿一个裤子的兄弟，一起念的书，一起参的军，一起转的业……”单于雄说到这里，语气变得低沉，透出淡淡的伤感。不过很快便调整好，继续道：“让你见笑了……他转业在当地的公安系统，不明飞行物事件发生后，他带队配合军方进行地面上地毯式的搜索，而我也算是当时重要的目击证人之一，随队参考。”

    “你们找到那个不明飞行物了？”楚云升不由得地插嘴道，将最后一点菌丝放入嘴中道。

    单于雄又摇了摇头道：“我们顺着它飞行轨迹的方向，搜索了每一寸土地，一直到了海边，就断了线索。接着又调来了海警，对沿岸进行密集的勘察，始终没有发现任何可疑的东西。”

    “也许它飞到美利坚去了。”楚云升并不奇怪地说道，既然他们最早推测是美利坚的新型飞行器。那么飞回亚洲某个秘密基地，是很正常的事情，在阳光时代，美利坚对大陆沿岸的监视，一天都没有停止过。

    “问题是，它并不是美国的飞行器！媒体和网络上公开出来的照片。都经过了特殊的处理，实际机场方面的高清晰资料，全部被严格地控制了，其他私人拍摄的相片都经过公安系统一一追查删除……这个和谐，你能明白的。”单于雄嘲然一笑，顿了顿又道：

    “最后，经过京城方面专家连夜研究分析，认为很有可能是“地外文明”，第二天清晨，这个结论就上报到“中南海”，为避免引起社会恐慌，所有资料立刻被保密，军部动用了专用军机乃至最新型战斗机护航送往京城，并列为绝密情报……”

    “你的意思这只枪和这个不明飞行物有关？”楚云升意识到他们的谈话似乎越扯越远，偏离了原来的话题，大胆地猜想道，试图回到原来的话题上。

    单于雄轻轻地点了点头，拍了拍撕食完菌丝双手，从内衣口袋你，掏出两张皱巴巴的照片，分开第一张递给楚云升道：“这是我当时拷贝下来，偷偷留着的高清晰目击照片，等边三角形，拖曳的空气扰动形成一个长条形状，很多人在网上看到的处理过的图片都以为是一个长条形的飞行物体。”

    照片虽然皱旧，但还是能够让楚云升清晰地看到上面乳白色的等边三角形飞行器，下方的灯光略有闪烁的痕迹，证明它绝非普通的人类火箭残骸，或者私家飞机之类的东西。

    “它是凭空出现的，从这里飞行到这里，然后尾部似乎除了问题，坠毁了下去，接着便消失了。对，就是这个方向，吴为建带人搜索了三天三夜，毫无线索。”单于雄在照片上比划着说道。

    “坠毁？”楚云升望着照片说道。

    “是的，是我亲眼看见的。你再看这张，这是一年后的照片，吴为建拍的！”单于雄递过来第二张照片，若有所思地说道。

    “是那个飞行器，你们后来找到它了？”楚云升接过照片，在一个海滩边上的，上面的残骸，同样是乳白色的，和第一张照片几乎一摸一样。

    “这是在一年后，也就是在2011年，海边的渔民发现的。那时候我已经不够资格参与此事，吴为建当时得到报警后，带人第一批到达现场，几个小时后，京城方面就来了人。

    跟着吴为建也失去参与资格，晚上他找我一起吃饭，悄悄地告诉我，那残骸像是金属，但又从未见过，虽然只剩下空壳。却可以在海水中浮起，最重要的是里面的东西全部不知所踪……”单于雄描述着哪天晚上他吃惊地情景，仿佛历历在目。

    “这只枪，就是残骸里面的东西？”楚云升细细地查看着这只古怪的枪支。完全不符地球任何国家枪支的造型。

    “算是，但也不能确定。”单于雄看了这只枪一眼，摇了摇头道：“2010年机场的不明飞行物对我的影响非常大，但因为最终一直没有找到坠毁的残骸，光有那些图形照片说明不了什么。

    那天吴为建告诉残骸找到了。不光是我，通过吴为建，和一些老战友那里得知，那天，在军方甚至是中南海都掀起轩然大波，我记得当时高度紧张的军方，连走空运都觉得不安全、不保险，以军事演习为名，派了整整一个机械化步兵师的重兵力，从陆地上将残骸护送上了京都。

    同样以海上军事演习为名。出动了海军大量的军舰为掩护，在附近海域进行了疯狂地打捞和搜寻，结果是军事机密，我不知道，但小道的消息，听说是和上次一样，一无所获。”

    听到这里，楚云升眉头开始皱起，闹出这么大的动静，金陵城的原军方不可能不知道。但不管是总研究部的孙教授，还是总指挥部的祝凌蝶，都对此只字未提，原以为斗篷人和白衣女子的出现。他们应该不会再对自己隐藏什么，却不想，他们依旧保密了很多东西，这些东西甚至至关重要……

    “后来军方开始怀疑是当地的渔民老百姓私藏了残骸内的东西，接连对附近的村庄进行了严格地控制和审查，连临时去了外地的人。都全部列为重点嫌疑，被军方跨省火速追捕，这样闹了一阵子，毫无成果，京城的人马不得不渐渐撤离，转为放弃，这件事就最终辗转交给了当地的吴为建继续跟踪。

    大约是在黑暗时代开启的第一天，很多人已经忘记了这件事情，我记得很清楚，那天晚上，吴为建又找到了我，告诉我，在一周前，渔村的附近出现了离奇的命案，但命案不是关键，关键是在埋尸的地方，他们发现了这只枪！”

    单于雄指着楚云升手中的枪，一口气说道，目光闪闪地望着楚云升。

    “他为什么找到你？”楚云升觉得很奇怪，为什么吴为建三番五次地找单于雄，谈及此事，按理说，这是绝密，已经转业从事普通工作的单于雄是不应该知道的。

    “这个等会我再和你说，先说这只枪，当时吴为建虽然也觉得它十分奇特古怪，但也未多想，只将其视作作案凶器，最终带回了公安局，并没有和以前的不明飞行物联系起来，。

    在案件审理过程中，为还原案发现场的场景，吴为建多次命人试图使用这只枪，但始终不明所以，而且当事人已经死了，所以案件拖了几天，一直到了22日，太阳第一次消失的那天，也是他来找我的那天，一名警员在试图还原现场的时候，竟然成功“激活”了这把枪，据后来吴为建描述，这个靶子和模型道具等等，全部被冰冻成雕塑！

    他这下子才反应过来，这应该和2年前那个三角形飞行器的案子有关，赶紧向市里作了报告，紧接着大量的军方人员陆续赶到，这时候，出现了更为离奇的事情！

    临时的军营受到了来历不明的人猛烈的攻击，军方死伤惨重，听说坦克都动用了，才勉强将那人击伤，保住这只枪未被抢走。”单于雄睁大了眼睛说道，似乎此刻还不置信此事。

    远处埃德加正煮着楚云升取出的少量虫肉，食物的味道已经飘散出来。

    *****

    求推荐，求月票！

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^(未完待续。)

