
　　眼看着耳光就要落到云琯琯脸上，一旁忽而有人默不作声上前，稳稳抓住了林妙语的手腕。

　　——是云星华！

　　云琯琯本来也没准备白白站着让人打，就算这事是她有错在先，可林妙语一言不合便是要抽人耳光，未免也太跋扈了！

　　眼看云星华阻止，她还有些遗憾呢。

　　云星华虽然沉默寡言，但也因此独处内秀，气质出尘。再加上继承云家和林妃的精致五官，林妙语被他一瞧，立刻便脸红了，连云星华拦了一下的手腕都发起热来！

　　她自是知道，这是她远房表兄三皇子。只是云星华平日里都不怎么开口说话，也不与人接触，这次……对待自己的动作很是温柔，难不成表兄其实对自己——

　　云星华没有那么多的心理活动。

　　他妹妹明显只是不小心扯坏了林妙语的衣裳，可林妙语却张手要打人，蛮横得很，看着碍眼。

　　云星华面无表情地脱下了外袍，给林妙语盖上，“……回去，换。”。

　　他只是催促林妙语早点回去换衣服，免得有碍观瞻，又连累云琯琯！

　　林妙语面色羞赧，抓着外袍，只是点点头。

　　看透一切的云琯琯在一旁无奈摇头。三哥，糊涂呀！总有些人因为礼貌之举而自作多情的！

　　林妙语这种小姑娘就更是怀春啦！

　　眼看林妙语被打发走，许怜儿和尹蓉蓉都气得不行，可云星华偏护着云琯琯，两人只得悄然离开了，跑到薛然那里，让他主持公道。

　　尹蓉蓉抽泣描绘云琯琯是如何得理不饶人，与她们争执间，还撕坏了林妙语的衣服，叫林妙语在大庭广众之下丢人。

　　薛然碍于云承弼那日插手，对云琯琯一腔怒火只能憋在胸口。

　　如此不求上进的学生，偏偏皇上和几位皇子都偏帮她，其余事情能帮，那功课也能帮不成？

　　薛然安抚道，“你们先回去吧。这盛琯琯到底是我的学生，圣上虽偏帮盛家，但她要是功课太差，自请退学的，谁也不能说什么。”

　　他今天就要抽查学生们背的课文！挫挫盛琯琯的锐气不可！

　　平日里，盛琯琯不是走神就是睡觉，别说背了，怕是照着念也读不顺吧！

　　许怜儿和尹蓉蓉也等着看笑话。

　　虽说她们也背的不怎么样，可若是有盛琯琯“珠玉在前”，她们背的如何也就不显眼了嘛！两人暗笑。

　　因着这些官家公子小姐开蒙都早，对寻常孩童来说，薛然教授的课文已是有些难度了，更别提这盛琯琯年纪最小，怕是字都认不全呢！天籁小说网

　　薛然心底不屑，当着众人的面宣布了抽背课文的任务。

　　“盛琯琯，你平日上课最是不认真，怕是早已倒背如流了吧，就从你开始！”

　　叫她第一个起来背，显然是一点缓冲的时间也不准备给。

　　众人的目光聚集在起身的云琯琯身上。

　　奇怪，怎么这小丫头看起来还挺淡定的？

　　他们好些人都没有背熟，慌张的不行呢，更何况是要在这么多人面前背，他们多少会有些紧张的呀！

　　仇视云琯琯者诸如许怜儿、尹蓉蓉等人，则只当她是装腔作势。

　　谁知云琯琯老神在在，站起来清清嗓子道：“那就献丑啦！”

　　云琯琯嗓音清脆，背诵流畅，刚背了两句，屋内讨论声便小了，背完一段，更是鸦雀无声，落针可闻。

　　薛然是当真惊了！

　　这盛琯琯竟是真的会背！而且语气抑扬顿挫、断句也没有错误，显然不是只看字词死记硬背，而是理解了意思的！

　　待云琯琯话音落下，连一向挑剔的薛然也无处找茬，甚至还干巴巴地夸了一句背的不错。

　　云琯琯反而老脸一红。

　　她的确没学过，上课也没听……但是，她接受过九年义务教育啊！这课本上收录的经典文章，她在前世也需要学习，认得字以后多看几眼，前世高考的记忆便争先恐后地涌进脑海了！

　　至于当众背诵……她上辈子多大的演唱会没开过？还能怕这个？

　　虽说也是她一字一句背下来的，但在这欺负小朋友也算是作弊行为嘛，薛然夸她还叫她怪不好意思的。

　　待全班都背了一遍，最后表现最出色的是大皇子云景焕，还有第一个背的云琯琯。其他人有些是没背熟，有些人则是紧张，背得磕磕绊绊，许怜儿和尹蓉蓉更是颠一句倒一句的，引人发笑。

　　表现最差的还是三皇子云星华，站起来打了半天磕也开不了口，薛然倒是知道三皇子的情况，也没为难他。

　　直到下课后众人作鸟兽散，云琯琯才发现，云星华独自一人到了湖边，可怜兮兮地抱膝坐下，很是失落的模样。

　　看来是受打击了呀！云琯琯也知道，就连自己都能开口说话了，云星华要出声却还是很困难，之前就因此耿耿于怀。

　　如今和这么多同龄人一对比，心理落差就更大了。

　　云琯琯有意活跃下气氛，悄悄潜到云星华身后，猛地一拍肩，将云星华吓得毛都炸了！

　　“……琯琯。”云星华整个人耷拉着，琯琯这个名字已经是他能念出最流畅的词语了。

　　“三哥，别太在意啦，背书又不是什么不做不行的事，三哥也有三哥擅长的领域嘛！”云琯琯在他身旁一屁股坐下。

　　就像前世的高考虽然重要，可也不是每个学生都只能走这条路呀！更何况她的三哥在其他地方可是个天才呢！

　　云琯琯与有荣焉。

　　云星华看着她骄傲的小模样，顿时轻笑了笑，心中苦闷倒是消散许多。

　　他伸手捏了捏云琯琯的脸蛋，“你……真好。”

　　云琯琯一张小肉脸，捏起来更是萌到爆表，她想往后躲又不想破坏云星华难得的快乐。

　　于是含糊不清地道，“今天就让你捏一下，就一下！”

　　云星华的心都要化了。

　　妹妹真是太可爱了，不仅好看还聪明，更重要的是云琯琯是那么多人里第一个注意到他心底自卑，还时刻照顾他的情绪。

　　比起来，他这个哥哥只是虚长了几岁，还不如云琯琯会照顾人呢。

　　兄妹相处得正融洽，忽听得背后传来一声尖锐的辱骂。

　　“你小小年纪怎的这么不知廉耻，仗着和盛婕妤的关系、勾引了二皇子又勾引三皇子，你下不下贱！”

　　原来，林妙语看着云星华失落离开也想出来安慰，却偏迟了一步，只看到云琯琯与云星华亲昵的这一幕，脸色大变。

　　林妙语冲上前来，破口大骂。言辞粗鄙，简直不堪入耳。

　　云琯琯乐了。我和我亲哥哥谈心，你骂我不知廉耻？

　　这么小的孩子怎么不好好读书净想着早恋了！

　　云琯琯叹了口气，算了，来都来了，替三哥挡下这么个烂桃花也好！

　　云琯琯当即便道：“你有本事你也勾引呀，张口廉耻闭口下贱的，我看相由心生，是林小姐自己有自知之明呢！”

　　“……你！”

　　……被“勾引”的云星华也皱皱眉，只道这姑娘怎么阴魂不散，就逮着琯琯欺负？

　　这种人不值得琯琯多费口舌。他连一个多余的眼神都不赏给林妙语，起身拉着云琯琯便要离开。

　　不过是盛家的小丫头，她怎么敢！

　　林妙语眼睛都红了。想起云星华早些时候待她的“温柔”，如今却被这小贱人蛊惑，林妙语恶向胆边生，竟是上前一把扯开两人的手，转身将云琯琯向湖中推去！

　　云琯琯被当场偷袭，脚下不稳整个身子都要朝湖里飞进去。

　　夭寿了，怎么又是推水里！

　　云琯琯脸色大变，她身上画了锦鲤也不是这样用的啊喂！

　　云星华也急了，只恨自己没有好好修习武艺，伸出手却没够着云琯琯的衣角！

　　——千钧一发之际，忽有一人影疾驰赶来，双手稳稳托住了身形不稳的云琯琯，将她捞回了岸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十六章 九年义务教育的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 