        纪由乃不明白成了“亡灵君”后的流云，为什么会突然和她说这种话。

    就好像宫司屿曾经做过伤害她的事一样。

    可是，印象当中，完全没有发生过这种事啊？

    或许之前他们会小有矛盾和争吵，但是那些芥蒂，都很快就解决了，她和宫司屿之间，甚至连狗血的误会……都是不存在的。

    岳流云一度想将自己知道的一切，都告诉纪由乃。

    可是，他到口的话，却突然又咽了回去。

    因为如今身旁的少女，连自己是谁都不知道，他说了，又有什么用？

    “总之，他敢让你委屈一丝一毫，我都不会放过他！谁欺负你，我也不会放过那个欺负你的人。”流云冷峻苍白的面容凝着冷血，森厉道。

    纪由乃闻言，心底感动连连，拍了拍流云的肩膀。

    “我懂了！小云是我的娘家人！虽然我没父母了，可我有你，emm……以后还多了姬如尘那个死娘炮，宫司屿虽对我好，可他家里人，可不待见我了，以后要是有事儿，我背后，也是有人撑腰的，你就是这个意思，对吗？”

    红眸灼灼生光的凝着纪由乃，流云勾唇淡笑，轻颔首，“是，便是这个意思了。”

    -

    宫司屿、纪由乃、阿萝、封锦玄，还有流云和姬如尘穿过漆黑的洞穴，重回那片他们最后进入的黑岩洞口时，外面天空以黑，繁星闪烁，浩瀚无垠。

    当他们一行人出现时，迎接他们的，是十几把冲锋枪，严阵以待齐齐拿枪口对准他们，随时准备开火的模样。

    不过，安达和安飞一见出来的人，竟是宫司屿他们。

    顿时收枪，“少爷！你们终于出来了！”

    只是安达话音刚落，坐在营火旁的宮惜颜，突然指着站在纪由乃身边的千年尸体尖叫连连，“死人！死人！鬼啊！”然后，吓晕了过去。

    宫司屿的手下见到千年大粽子姬如尘，也各个吓得面色苍白，连连后退，但反应并没有宮惜颜那么大就是了。

    姬如尘语气沮丧，用干瘪的手指戳了戳纪由乃的小脸。

    “小孩！我就这么吓人吗？都把人给吓晕了。”

    闻言，纪由乃扶额，她也很头疼，不知道怎么形容。

    此刻身边也没有镜子，不然她挺想让姬如尘自己照照镜子的。

    “他们都是普通人，谁跟你似的，刚复活的千年老粽子，会走会跳会说话，你不吓人谁吓人？就你这模样，要是跟我回帝都，我觉得，姬如尘，你会引起全城恐慌的。”

    纪由乃的话，似乎让姬如尘觉得很扎心，只是无法表现出来罢了。

    “你也怕？”口气失落，小心翼翼的试探问。

    “我怎么会怕？”纪由乃顿了顿，旋即压低声，“你个死娘炮命都是我救的，我要怕我还救你？阿萝也不怕你啊，我们都不怕，只是，那些普通人和我们的接受程度，不一样的，你也别多想。”

    纪由乃是看出来了，姬如尘爱美，爱漂亮，风骚的很，要是换成女人，绝对活脱脱一行走的到处抛媚眼的狐狸精。

    他这么在意别人怎么看他，定是也觉得自己现在这副模样，不能见人。

    一听纪由乃不怕自己，姬如尘风干如腊肉的嘴，豁开一个大口，明明是开心的笑，看着却十分的吓人。

    “你不怕就行。”

    这边，纪由乃在和千年大粽子说悄悄话，宫司屿冷眼旁观片刻，一把扯过纪由乃，自己挡在了中间，警告的瞪了眼姬如尘后。

    宫司屿拧眉看向安达。

    “游艇呢？”

    片刻，黑岩洞口处，一片静默。

    宫司屿明白了，游艇还是被宮司懿开走了。

    并且，眼尖的宫司屿，在山洞一侧，发现一具被杂草遮盖的尸体。

    走上前，弯腰掀开杂草，定睛一看，竟是威尔森船长！

    他的脑袋被人一枪打爆了，尸体被浸泡，死相很惨。

    “我们追到沙滩的时候，游艇已经开走了，船长的尸体飘到了海滩上，被我们发现……”安达如实道，而正当他还想说什么的时候。

    一抹狼狈中依旧优雅端庄的倩影，赫然出现在了他们眼前。

    “我回来了。”

    纪由乃和宫司屿循声同时回眸，在看到江梨的瞬间，齐齐眯起眼眸。

    而宫司屿，更是将手中的冲锋枪，冰冷的瞄准了江梨。

    “你怎么在这？没跟宮司懿逃跑？”

    江梨出去方便了一下，一回来，就见洞口又多出了好些人。

    同时，也注意到了一具站在那一动不动的尸体在森然盯着自己。

    小脸惨白，又见宫司屿不分青红皂白直接拿枪指向了她。

    吓得立刻软了腿，倒在了地上。

    “别杀我，宫少爷，我……我怎么会跟宮司懿、温妤他们一起逃跑呢？他们杀人凶手！他们杀了船长，杀了救了我们的三个人……”江梨吓得说话都不连贯了，颤抖着手，从自己的口袋中，拿出了一个油箱旋转盖，“而且我……我在跳船游回岛上之前，去底舱转开了游艇油箱的盖子，把油都放了，宮司懿他们……跑不远的，因为游艇的油，都漏光了……我回来只是想在洞口等你们……我没有坏心的。”

    江梨手中的铝合金盖，真的是油箱盖。

    谁都没想到，她最后紧要关头，竟临时倒戈，坑了宮司懿、温妤一把，跑回了岛上，竟说是回来等他们的！

    “不错啊，江小姐，你难得做了件好事。”

    纪由乃都忍不住想夸她了。

    可宫司屿却眸光更森寒冰冷了一分。

    “心肝，你别上她当，她这么做就是在故意讨好我们，想骗取我们的信任，日后好降低我们的防备，这女人，心眼多着呢。”

    宫司屿深邃的凤眸审视着江梨，仿佛早已看穿一切。

    闻言，江梨不可思议的看着宫司屿，“宫少爷！是不是我怎么做，都是错的！你永远不可能说我一句好？”

    “你死了，就是对的，要不，去死一下？”

    宫司屿收枪，邪性万分，无情道。

    -

    而深夜，在所有人都倚靠在洞中休憩的时候。

    纪由乃和流云同时睁开眼，蓦然发现，干尸形态的姬如尘，正悄悄的往洞中深处走去，好像想一声不响的孤独离开似的。

    他们两人同时追上了这个想悄悄离开的千年狗粽。

    “姬如尘，你搞什么？我们明早就想办法离开，你又往洞里走做什么？”

    “尘君不和我们一起？”