
苏婵淡淡看了她一眼，陈兰顿时心里不爽，皱眉道：“怎么了？让你干点活就不乐意了？你以为来了江家是白吃白喝的？！”

方玉华接过竹条：“小兰，这个等我做了饭去洗，小婵今天是新娘子，干活不合适。”

陈兰嗤笑一声：“哪个的新娘子啊？没名没分没成亲拜堂，她也……”

“我来洗。”苏婵朝陈兰扯了扯唇，“活我可以干，因为我不是废人。”

她拿过方玉华手里的竹条，转身的时候在她耳边轻飘飘道：“但我也不是下人。”

陈兰看着她的背影，细长的眼睛闪过不悦：“婶子，你这儿媳妇可不是个好相与的，恐怕以后都要骑到你头上作威作福呢。”

方玉华讪笑了一声：“我做饭去。”

苏婵进村的时候路过一条小河，在村头山脚下，出了院子朝那边去，却不知她前脚走，后面就有个身影跟了上去。

大概是大中午的，也没人顶着大太阳来洗衣裳，她把裙摆利落的一掀，踩着两块儿石头开始清洗竹条。

“你就是江大哥的媳妇儿？”

身后忽然传来一个清脆的声音，苏婵扭头，一个清秀的姑娘提着一个篮子，红肿着一双眼看着自己。

江大哥？江家老大吗？

“有事吗？”

邱芸这才看清她的模样，瘦弱却白皙，一张标准的鹅蛋脸，眼睛倒是又大又水汪汪的，此刻正盯着自己，一脸的清冷。

她没想到一个买来的丫头片子，居然模样还不错，心里危机感顿时大增，难免的语气也好不了。

“我是邱芸。”小姑娘十分直截了当，站在她旁边居高临下道，“我和江大哥是互相喜欢，你不能嫁给他！”

苏婵一挑眉：“你与他互相喜欢，那你怎么不嫁给他？”

她是纯属好奇，既然两情相悦，还至于这么寒酸跟自己弟弟娶一个媳妇儿？

可听在邱芸眼里，就仿佛是在挑衅她一般，哪里能不动气。

顿时脸色发青：“江大哥会娶我的！难道你就这么缺男人？两个还不够吗？一定要跟我抢江大哥！”

苏婵的眼神转冷，把手里的竹条放下，她对别人的感情纠葛不感兴趣，更不想掺和。

可她本身就是个吃软不吃硬的人，别人越跟她横，她就越是不可能让别人遂意。

她拍了拍手站起身，嘴角一弯：“那可不巧了，就算我只嫁一个男人，按照大小排，那也是先跟你江大哥的。”

邱芸气的嘴都撇到下巴处了，再一想江大哥以后就要跟这个女人生活在一起！

那是怎么想怎么酸，怎么想怎么气，她哪里配得上江大哥？！

她挣扎着最后一次警告苏婵：“我这是好心提醒你，你要是不知好歹，你信不信…信不信我现在就让你在边井村待不下去！”

这苏婵还真挺好奇的：“你要让我怎么待不下去？”

恰好这时远处有人声传来，邱芸深知是上山采药和打猎的人们中午回来了，她没时间犹豫了！

邱芸紧紧握着手里的水壶，幸好她早有准备，拧开盖子，深呼了几口气，十分壮烈的喝了一口。

买药的时候郎中说过了，一口没事的，不会死的！

苏婵就见她给自己灌了口水后，晃了几下扑通倒地上了，唇色渐渐开始发白，眼睛都翻了白眼，就知道有点不妙。

她凑过去拿起水壶一闻没什么异常，只能也喝了一小口，这水里有砒霜！她忙吐了出来，这是有备而来陷害自己的！

可还没等她有所动作，两个妇人背着筐过来了，一瞧地上的，这不是村里的人吗？

好奇道：“小芸这是咋了？怎么躺这里？怪凉的。”

另一个有些经验，忙道：“什么躺这里，这是中毒了吧，你看看嘴巴都黑了！”

“啊？那可咋办？咱村儿里连个郎中都没有，快，老张家的，你快去跑一趟通知她家里去！”

片刻的功夫，从村儿里跑过来的，跟山上下来的，已经围了一圈的人，因为河边就她们俩人，村里人围着苏婵不让她走。

“你是哪个？为什么要害邱芸？”一个年纪略大的老伯带着审案的语气质问。

有早上见过的指着道：“我知道！她是江家给三个儿子买来的小媳妇儿！”

这么一说，大家更怀疑了，这村里就没有不知道邱芸喜欢江屹舟的，大家还经常拿两人开玩笑。

可惜他家好几个病秧子，连份儿像样的聘礼都拿不出来，她家死活不同意她嫁过去，说白了，这俩是情敌呀。

“我看一定是她害的！怕江家老大跟小芸牵扯。”

“真的假的？年纪轻轻的小姑娘，心眼儿怎么这么坏呀？！去报官！我们村里可容不下这么狠毒的人！”

村民们一个个自我推测的有理有据，半句话都不让苏婵说，已经认定了她害了人。

过了一刻钟，邱氏总算来了，哭着就扑到了邱芸身上：“芸儿呀！芸儿你这是咋了？你别吓娘啊？快醒醒！”

邱芸自然不会回答她，又听着周围七嘴八舌的说起这件事，好像一个个都亲眼看见苏婵害她了一样。

“你个贱女人！你还我女儿的命来！她怎么得罪你了！你要这么害她！”邱氏不依不饶。

“是她自己喝了药，我都不认得她，为什么要害她？”

苏婵很冷静，奈何根本没人听，都觉得她是在狡辩，谁都私心向着自己村里人。

何况谁那么傻自己喝药？一个个义正严词的说呀拿她去见官。

“你要不要脸了！胡说八道！小蹄子，我今天跟你拼了！”邱氏一脸狰狞的朝她扑过来，大有想咬死她的气势。

其他人忙拉住劝道：“老邱家的，冷静点，咱们村儿可不兴私下动手的，一会儿把她交给村长发落。”

在这种封建又落后的地方，还真是想讲个理都难啊，苏婵冷眼看着这帮人，脑子快速运转想着要如何脱身。

正在这时，江屹舟打猎回来路过，有眼尖的村民看见他，忙过去拉着人过来。

“屹舟你快来看看吧！你这个小媳妇儿可是个毒妇，不能要啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914195"  chaptername="第四章  让你在村里待不下去">加入书签</a>
</div>
