    　　

    　　韩天霸倒是有些意外，林逸居然已经意识到了这一点！韩天霸本来还想在比赛结束之后嘱咐一下韩小珀，没想到林逸先一步将这些话说出来了，不过这样也好，看的出来，韩小珀现在更加信服林逸。

    　　

    　　“接下来你们隐藏韩家要做的就是休养生息，努力修炼，既然有钱，那就不要参与那些隐藏世家赚钱的生意！”林逸说道：“我也会逐步帮你，但是恐怕暂时帮不上太大的忙，一旦你们韩家有多个地阶后期巅峰实力的高手出现，那么就坐稳了隐藏世家的位置，甚至侥幸突破至天阶，那么成为隐藏世家的领头羊也未可知。”

    　　

    　　韩小珀点了点头，沉思了起来。

    　　

    　　“聚气丹的材料，如果有可能的话，尽量再多收集几份出来。”林逸说道。

    　　

    　　“好！”韩小珀虽然不知道林逸要那么多聚气丹的材料干什么，但是现在隐藏韩家的命运，随着这场峰会，已经和林逸连在了一起，只有林逸变得更强了，那么隐藏韩家才会水涨船高。

    　　

    　　来到了赵家的议事厅，按照之前的程序登记了参赛选手的名单和赌注，看到隐藏韩家出现的还是林逸的名字，其他人倒是不意外，他们已经逐渐的麻木了。

    　　

    　　“这一场比赛，是毒药的鉴别赛！”赵老爷子等众人登记完毕，落座后，开口缓缓说道：“比赛规则很简单，我们这里有一百份各种毒虫毒草制成的毒药，放在电脑的配毒机中，由配毒机在这一百种毒药中，随机抽取十种毒药混合配制成一种新品的毒药，随机混合，每个人的配制方式都不同，这也避免了事先背出毒方作弊的可能！毒药生成后，大家随机抽签选择各自选择一份配制好的毒药在规定时间内进行鉴别，哪个选手鉴别出来的毒药，正确的最多，则胜出！当然，答案最多可以列出十种毒药，如果抱着试探的心思罗列出一大堆毒药名字来，超过十个算自动弃权！”

    　　

    　　“不对吧？”韩小珀再次提出了质疑来。

    　　

    　　“你又有什么异议？”赵老爷子十分不爽的看向了韩小珀，就他事儿最多呢？

    　　

    　　“你这规则有漏洞，如果有多个选手，都全部正确，要如何取胜？”韩小珀这个人很聪明，专门喜欢研究规则的漏洞。

    　　

    　　“全部正确？”赵老爷子皱了皱眉：“你觉得可能么？”

    　　

    　　这些毒虫毒草千奇百怪，就算是隐藏唐家和隐藏右家的弟子也未必在短时间内全部鉴别正确，也有可能失误，所以，就算出现一个全鉴别对的，也是偶然，怎么能出来多个呢？

    　　

    　　“怎么？要么这样，有和我老大一样全部正确的，那么就算我老大胜利怎么样？”韩小珀问道。

    　　

    　　“还没有比赛你就知道林逸能胜利？”赵老爷子冷笑了一声道：“我看你们是被之前的胜利冲昏了头脑了，以为之后的胜利都属于你们家吧？”

    　　

    　　林逸的医术虽然很厉害，这赵老爷子清楚，但是再厉害，能有人家专门研究的厉害？

    　　

    　　“如果有多个全部正确的，就以辨别时间为准！”右老爷子加了一句。

    　　

    　　“不错，如此你还有什么疑问么？”赵老爷子点了点头，问道。

    　　

    　　“没了。”韩小珀满意的说道。

    　　

    　　“既然如此，各位选手各就各位，准备开始比赛了！”赵老爷子说道：“配毒机开始配制毒药，选手在这边抽签！”

    　　

    　　在这些细节方面，是不可能有作弊可能的，这么多双眼睛看着呢，所以林逸随意的抽了一个签就走到了一边，而其他人也是，大家都是直接去抽签，没有去摸来摸去，显然都不想让别人误以为他们是想作弊！

    　　

    　　抽签结束后，那抽签桶中还剩有一半的标签，而这些标签在配毒机上也有配合的毒药，只不过没有人抽到，自然就没有用了，这也是为了比赛的公平性。

    　　

    　　每个选手按照自己的标签，在配毒机上领取了各自的小瓶子，走到一旁坐了下来开始鉴别里面的毒药！

    　　

    　　鉴别是林逸的强项，当初小的时候，林逸几乎在药草堆里长大，老头子天天出这种难题，不论毒虫还是毒草，林逸几乎没有鉴别不出来的，除非是非常特异的东西，比如火灵圣果之类的没有见过的东西。

    　　

    　　但是，那种珍惜的东西，也不可能出现在隐藏世家峰会的比试中，那种珍惜的东西当做考试的内容随意的搭配进毒药里，那简直是暴敛天物，就算是有家族获胜了，也是得不偿失。

    　　

    　　所以林逸只是微微尝了一口瓶中的毒药，就吐掉了，并且用真气将口中残余的毒药包裹逼出，迅速在拿起笔来，在纸上写出了十种毒虫和毒草的名字，然后就站起身来，表示已经完成了。

    [笔趣阁 www.biqugetv.xyz]　　

    　　看到林逸第一个站起身来，赵老爷子的脸皮抽搐了两下，这也太快了吧？

    　　

    　　唐老爷子和右老爷子也是一脸的惊骇，林逸这么早出来，只有两个可能，要么是他放弃了，要么是他已经鉴别完成了，但是林逸可能放弃么？

    　　

    　　以他们对林逸的了解，林逸一般来说是不可能轻易放弃的，而且不但不会放弃，反而会尽力的去争那第一名！

    　　

    　　“老大！”韩小珀看到林逸站起来，连忙赢了上去：“都搞定了？”

    　　

    　　“差不多。”林逸倒是没有多少骄傲之色，这是他的强项，赢了也就赢了，没有什么值得炫耀的，倒是之前的其他几场比赛，让林逸花费了一些功夫和心思，而这一场，倒是没有任何的悬念。

    　　

    　　不管林逸是放弃了，还是鉴别完成了，隐藏右家和隐藏唐家的子弟此刻都坐不住了，第二个出来的是隐藏唐家的子弟，而隐藏右家的子弟紧随其后！

    　　

    　　他们可不想林逸赢了，多的冠军之后，再失去第二第三的位置，那可就将面子丢到姥姥家了！本来是一场针对他们隐藏唐家和隐藏右家设置的比赛，却是成全了林逸，这如何能让他们好受？<!---->

