    郭德纲那句话就已经说明白了道理，让观众们从兜里掏钱买票是最难的，你的东西不值一文，观众花一分钱都冤得慌，谁来看？再一个侧面证明了，唱片业不景气了，很多混饭吃的歌手，都没饭吃了。看看，某《好声音》的导师，跌下神坛的就三位了，谁还认真做音乐啊！

    再看看这音乐老师，川音毕业，还不是一样做音乐老师？虽然说有做指导老师，赚外快，可挣钱真不多。当然了，对比普通人来说，是真的多了。一节课一个小时，在2000年这会就已经50块钱了！再加上自己的工资，小康生活没问题的。

    做演员，就有点寒酸了。要混得不咋的，吃盒饭住地下室是家常便饭。

    不过，哪个行业都像金字塔，塔尖的人都是少数，搞音乐的穷困潦倒的也不少，大哥别笑二哥。

    音乐老师的叹息，是真的惜才，因为能写出好歌的人不多。“算了，你排练舞蹈吧。”

    方既明点了点头，也不敢太出风头了，把磁带交给音乐老师。是的，这会最实在的还是磁带。别说是这会了，就算是再过五、六年，一些三四五线的城市，磁带都还是主流。没办法，那会的英语课文，还是用磁带灌制的。

    等到十年后，磁带才慢慢退出历史舞台，交给了光盘。

    磁带放上去后，登时响起了节奏强烈的曲子。

    方既明已经准备就绪了，一旦节奏响起，他就跳起街舞来。不得不说，这个平行世界的街舞动作，其实和上辈子的街舞动作略有出入，方既明下意识的带入了上辈子的街舞动作。没错，就是freestyle下，方既明随便跳了起来，也算是solo吧，也就是个人单独表演，随便来个Popping，再衔接个Breaking，air swipes和applejacks，最后再来个长达几秒钟的倒立，整个表演不到一分钟，却让人热血沸腾。

    特别是参加晚会的女同学，都开始尖叫起来了。

    没办法，街舞就是这样，特别酷炫，但也特别容易受伤。一般情况下，方既明是不想跳比较危险动作的，受伤就得不偿失了。

    跳舞过后，音乐老师点了点头：“可以了，就是时间有点短，尝试把Breaking再加长一点，毕竟Popping到Breaking是静到动，这里面可以把节奏再放缓一下的。”

    方既明点了点头，说道：“那我控制在两分钟左右。”跳街舞，其实是很耗体力的，能连续做炫酷动作，都是体力撑起来的。但爆发力之后，人都有疲累期，不可能一直做爆发力强的舞蹈动作的。当然，要是方既明弄个太空步出来，倒是不太耗费体力。于是，继续开始排练。

    不得不说，专业人士，你给规定时间，随便一整，一段完整的街舞就出来了。

    这一下，看得周围的小菇凉们尖叫不已，林清漪也看得眼眸里闪烁着异样的神采。

    再次跳完之后，看着已经略微气喘的方既明，音乐老师也点了点头，不再苛求什么了。是啊，这段舞蹈已经把业余的比下去了，还苛求，只能说这晚会级别太高了啊！

    方既明下来，走到音乐室的观众座位上，顾弘业锤了他一下：“可以啊你小子，这街舞耍得有一套。怎么从来没见你表现过啊，要我看，学校里其他那些艺考生，没几个能超过你的吧？”

    “你以为我是你啊，天天想着出风头？枪打出头鸟知道不。”方既明笑骂道。

    顾弘业眉毛一挑，说道：“我那是活出个性！”

    方既明摇了摇头，突然看到林清漪上去了。没错，林清漪参加的，是一个女子团体。也算是模仿最火的六个女子团体吧，叫做spring，春天的意思，也是弹力的意思。她们唱的也是spring的成名曲《spring》。

    不得不说，虽然她们的唱功都不专业，可在普通人听起来，也没什么太大的区别了。

    方既明突然感慨，是不是学霸学东西都那么厉害的，模仿能力超强。估计她们就是看过MTV之后，就模仿来唱了。

    “诶，我看班长对你是真的不一样啊，亲自帮你报名的。”顾弘业突然说道，“行啊你小子，就这么把我们的美女学霸班长给拿下了。”

    方既明惊愕了一下，难道别人都看出来了？连忙否认道：“哪里，那天是在十六中考场，班长一定要我报名的，我说没时间，她说她帮忙报名……”

    “行了，别解释了，解释就是掩饰。”

    顾弘业嘿嘿笑道，“班长虽然不算太漂亮，但人家是学霸啊，你真的不动心？”

    方既明内心有了点微妙的变化，然后才说道：“你想多了，人家看不上我的。”但内心话是，自己喜欢她吗？第一次面对内心的方既明，沉默了。

    “我说方既明，你这太没男人气概了，是男人就要自信点。照我看，虽然你没有我帅，也没有我有钱，但还是有女孩子喜欢你的。”顾弘业牛气哄哄地说道。

    方既明乐了，不做争辩。

    说实在的，现在他也算是身家过亿的“成功人士”了，顾弘业就算是富二代，他老爸能不能比方既明多钱，都是未知数。方既明也没去打听过顾弘业的老爸，但从私营企业的产业规模看，金华的产值过亿的私企公司，并没有几个。

    这么看来，顾弘业是大概率不如方既明的。因为方既明的钱，在不断的增加之中的。要是等方既明把更多产业搭建起来后，他的财富一天可能就增加上亿了。要不怎么说，有钱人赚钱的速度越来越快呢！

    再说到帅气，这是仁者见仁，智者见智的东西。方既明从不觉得自己比谁差了，只不过是习惯性低调而已。

    “自信点，跟班长表白吧！”顾弘业低声说道，话语里充满了蛊惑性。

    方既明笑了笑，没应声。

    这时候，突然有个妹子走过来了，对方既明说道：“你也是艺考生吗，你的舞蹈好厉害啊，在哪里学的？”

    事实证明了，只要你有一技之长，在学校把妹不要太简单。只要你长得稍微帅一点，篮球打得好一点，或者足球踢得好一点，妹子就会对你很关注的了。方既明暗暗后悔，上辈子这个道理是在大学才算明白，然后去学了吉他。可惜的是，上了大学的妹子，已经见识过世面了，对有“一技之长”的男生不太感兴趣了。再加上方既明上辈子外形欠佳，又是在理工科大学，最后一直没能品尝到爱情的滋味。

    啊，多么痛的领悟。

