    昏昏沉沉中，薛凌从朦胧迷糊中清醒过来。

    这是哪儿？

    似曾相识的土胚房，残旧破烂不堪，老式窗户上贴着一对红艳艳的大红喜字，昏黄的小吊灯发出微弱的红光。

    她躺在崭新却简陋的木床上，盖着一张薄薄的大红色喜被，床尾坐着一个挺拔冷峻的明朗男子。

    薛凌愣住了！

    他……是程天源！！

    是他！

    竟真的是他！

    程天源，那个小时候疼她呵护她的邻家大哥哥，那个娶了她却当了一辈子鳏夫的丈夫，那个默默照顾重病的她，牵着她的手直到她咽气去世的好男人……

    薛凌爬坐起来，恍然看着喜庆的土胚房，种种清晰的触感，还有身上薄棉被的暖意，让她彻底懵了！

    她这是重生了？！

    重生在她和他的新婚夜！

    也许是上辈子做的善事终于得以回报，老天爷怜悯她，给她机会让她重新活一回。

    薛凌思及此，瞬间泪流满面。

    这时，静坐在床尾正襟危坐的挺拔男子撇过冷硬俊脸。

    “你闹够了吗？你若真心不愿，以后我会寻机会跟你离婚的。我程天源顶天立地，不会勉强一个女人！”

    薛凌慌忙抬头——上辈子新婚夜，他也是这般开口的。

    随后她气恼大骂，扔砸东西，甚至对他大打出手，气得他转身打开房门大步流星离开。

    直到他婚假结束，一直都对她不理不睬，也从没碰过她。

    她心不甘情不愿从帝都嫁到这个小山村来，在路上颠簸了三四天，吃不好睡不好。

    刚下车，一大堆人围着她叽叽喳喳说不停，又是认亲戚又是闹洞房，又累又烦的她一直冷着脸闷声不开口，直到宾客走了，对程家人一顿发作，又骂又闹，还不肯敬公婆茶，进房便倒头大睡。

    重生回到这一刻，她不能再错过他，不能再毁了这一生的幸福。

    “程天源，你——”她正要开口。

    不料，男子冷冷瞪她，沉声：“什么都不必说了，刚才你还骂得不够多吗？”

    语罢，他一脸嫌弃转身去了屋后的厕所。

    两家人的经济情况和社会地位已经差得太远，他知道这婚事委屈了她，可她刚才不仅不肯敬父母亲茶，还说了那些难听刺耳的话——实在太过分了！

    如果不是老母亲苦口婆心，哭着一个劲儿哀求他将这个未婚妻娶过来，他一点儿也不想踏入薛家的家门。

    她不愿嫁给他，那他决不会勉强她。

    父亲十几年前废了一条胳膊，年岁大了，身体就更不好了。

    前一阵子着了风寒，看了好多医生吃了一大堆药都不见好。母亲听了村里老人的话，哭着打电话让他火速回家成亲，为家里冲冲喜。

    高中毕业后，家里的经济情况实在太差，他毅然收起大学录取通知书，跑到县城的供销社打工。

    那边包吃包住，他将每个月的工资都原封不动拿回家。可惜老父亲身体实在太差，三天两头看病，家里的经济一直捉襟见肘。

    母亲是一个老实巴交的农村妇人，听了村里老人的话，说娶新人能为家里冲喜，又觉得他已经二十五岁，婚事不能再耽搁，便腆着老脸跟帝都的薛家联系。

    硬汉子什么样的困难都敢扛，却扛不住老母亲的泪水。

    急忙忙请假回家，匆匆去帝都提亲，回来又忙里忙外准备婚事，还照顾病重的老父亲，好不容易清闲下来，刚娶过来的新娘子就大吵大闹。

    这是能过日子的女人吗？还冲喜？！

    程天源冷笑，打开水龙头盛水，清凉的泉水浇洗在脸上和身上，总算将心头上燥热般的火气压住些。

    屋里的薛凌早已风风火火跳下床，跑去角落处的老式梳妆台，俯下瞪眼看去。

    镜子中的少女肌肤如凝脂，满脸的年轻胶原蛋白，五官精致美丽——果真是二十岁那时的她！

    她俯下，看着仍没变形的，凹凸有致的身躯，甚至还不敢相信般按了按胸口。

    天啊！她真的是重生了！！

    上一辈子，她是典型的白富美，肤美大长腿，脸蛋又美又艳，身材火辣性感。

    若不是被渣男给骗了财，她也不会劳累过度，容貌早衰，身材严重变样，后来还得了重病，最终落得个凄惨的下场。

    得老天眷顾，她竟还能回到最美的二十年华！

    薛凌激动不已，忍下眼里的泪水，张望着上辈子被她嫌弃至极的土胚房，心头满满都是怀念气息。

    就在这时，厕所的门打开了。

    她的新婚丈夫大跨步走出来，套着一件尼龙布薄衫，冷硬的俊脸带着沐浴过后的水汽。

    程天源很高大，足足有一米八多，颀长俊朗，麦色肤色均匀健康，虎背熊腰，肩宽腰窄——用现代人的审美话叫禁欲系大帅酷哥。

    薛凌暗自吞口水。

    上辈子她肯定是脑袋被门夹了，才会抛弃这样的大酷哥跟表哥那样的文弱小白脸在一块——肯定是！

    幸好，亡羊补牢，为时不晚。

    程天源冷冷瞥她一眼，转身大步流星往外走。

    “等等！”薛凌喊住他，却一时不知该说些什么，嗓音迟疑问：“你去哪儿？”

    程天源头也不回，冷声：“去柴房那边睡。”

    薛凌杏眼瞪大，扬声：“不许去！这是我们的新婚夜，你去柴房睡——什么意思啊你？”

    她天生说话有些冲，但她是典型的刀子嘴豆腐心。

    程天源气恼撇过俊脸，沉声：“刚才是谁跟我说，她不会理我，因为她压根不想嫁给我？！你放心，我一点儿也不想碰你！房里留给你，我去睡柴房。”

    薛凌见他打开门就要出去，心里一急，连忙快步冲前，一时忘形抱住他的胳膊。

    “你……不能去！”

    程天源自小在农村长大，八十年代初的乡里乡村民风没那么开化。

    他以前忙读书种田，后来忙工作，又自小明白自己跟薛家有婚约，所以从没交往过女孩子，被她这么一抱，整个人瞬间僵住了！

    他耳根微微红了，低喝：“放开！”

    薛凌发现自己失态，连忙放开他，不过却仍不肯他出去。

    不管怎么样，今晚不能让他睡柴房。

    上辈子她不理他，巴不得他离自己远点儿，甚至赶他去外头睡。

    隔天一早好些街坊邻居来看新娘讨喜糖，看到新郎官竟被踢出新房，七嘴八舌说开了，闹得整个程家村人尽皆知，好些人还当面嘲笑他无能。

    任何一个男人都受不住这样的羞辱，导致程天源更气她，程家人也都暗自对她很不满。

