
　　其实初夏很想爱墨寒冰，但又害怕爱他。

　　他们两人不是一个世界的人，她只怕自己爱上他，只会是另外一个地狱的开始，黎夜就是最好的例子。

　　“什么？我没有听清楚，你再说一遍。”墨寒冰疑惑的问。

　　她说的很小声，刚好那时候传来火堆里噼里啪啦的声音，墨寒冰根本没有听清楚她在说什么，于是又问了一遍。

　　“没什么，我只是在说自己肚子饿了，想吃东西。”初夏随便找了一个借口说道。

　　没听清楚更好，反正她也不想让他听到。

　　“你在这里等我，我去外面看看有什么野果什么的，可以填填肚子。”墨寒冰眼底闪过一丝失落，还以为她在对他表白呢。

　　但他很快就恢复正常，对初夏嘱咐完，就往外面走去，去给初夏找野果和鱼了。

　　看着墨寒冰离去的背影，初夏陷入了忧愁之中，喃喃自语道：“墨寒冰，可不可以不要对我那么好？”

　　看来还是得早点离开这里，不然与墨寒冰单独呆在这里，对她只有坏处，并没有好处。

　　想到这里，初夏伸手去翻找自己的手机，才意识到自己的手机应该是遗落在病床上，根本没有带出去。

　　看来要回去，只能旨意墨寒冰的手机了。

　　墨寒冰出去找了一些野果，还叉了一条鱼回来，对初夏笑着说道：“运气不错，叉到一条鱼，刚好可以烤鱼给你吃。你先吃些野果充饥，我很快就会烤好。”

　　说完，就把新摘的野果递给了初夏，还把她轻轻地的弄高一点，让她可以靠在墙壁上吃野果。

　　初夏靠在墙壁上，吃着野果，看着墨寒冰拿树枝叉起鱼，放到了火堆里烤鱼，惊叹道：“你还会抓鱼和烤鱼，要不要这么厉害，这也太接地气了吧，传出去都没人相信呢。”

　　堂堂墨氏集团的总裁竟然会做这么接地气的事情，说出去谁会信啊！

　　“我会的技能还有很多，等你慢慢挖掘。”墨寒冰嘴角一勾笑望着初夏，却令她又一次害羞起来，都不敢直视墨寒冰了。

　　这男人怎么这么会撩，简直就是犯规，要她死的节奏啊。

　　“谁要挖掘你的技能，没有兴趣。”初夏涨红着脸反驳道。

　　她还是安静地吃野果，不要跟他说话比较安全，否则分分钟血槽空掉都未可知啊。

　　“你总有一天会有兴趣的。”墨寒冰信誓旦旦的说道。

　　他期待那一天的到来，希望不要让他等太久！

　　初夏心中冷哼道：哼！没有那一天，不会有那一天！

　　像是想到了什么，初夏问：“对了，我的手机遗落在病床上，并没有带出来，你的手机还能用吗，我们可以打电话叫秦天过来救我们回去。”

　　墨寒冰想起被自己丢到大海里的可怜手机，于是若无其事的翻找了一下自己的西裤，然后淡定自若的说道：“我的手机也不见了，估计掉海里去了。”

　　“那没用办法了，只能等秦天找到我们，救我们回去吧。”初夏郁闷的想。

　　看来想要早点回去，这是不可能了，她还得继续与墨寒冰单独呆在一起啊。

　　墨寒冰见初夏似乎不愿意单独与他呆在这里，心里疼了一下，还是把烤好的鱼递给了她：“鱼烤好了，你吃吧。”

　　初夏接过那条烤鱼，放到鼻息间闻了一下，忍不住赞叹起来：“哇塞，好香啊，一定特别好吃。”

　　“还没吃，你怎么知道？”墨寒冰被她的话语逗笑了，似乎没有刚才那么难过了。

　　“你的那些技能可都是满级，我就是知道很好吃。”初夏坚定的说道。

　　认识墨寒冰那么久，他做的每件事都是那么的完美和厉害，那烤鱼也不例外，一定也非常厉害。

　　“我在你心目中有那么完美？”墨寒冰反问道。

　　莫名的很是开心，心里就像吃了蜜般甜。

　　“对啊，你在我心目中可是全天下最完美、最厉害的男人，无人能及啊。”初夏发自内心的说道。

　　是啊，比她的爸爸还要厉害一万倍，比她的爸爸还要宠她，对她好。

　　要不是有墨寒冰的保护，她恐怕早已死了n次了吧。

　　所以对于初夏来说，墨寒冰不只是她的救命恩人，更是她哥哥一样的存在。

　　“我不想做你的哥哥！”墨寒冰突然生气了，略带不满的说道。

　　他只想做她的男朋友，才不要做她的哥哥。

　　“什么？”初夏疑惑的问。

　　难不成她刚才不小心把自己心里的想法说了出来，所以墨寒冰才会跟她说这样的话。

　　“我说，我不是你的哥哥，我们没有血缘关系。”墨寒冰冷着脸说道。

　　不跟她强调清楚，她就不知道他也是男人，不是她一句哥哥就可以忽悠的。

　　“我知道，我只是比喻，并没有说你是我哥哥。”初夏立马改口说道。

　　她是作死才会把墨寒冰当成她哥哥吧，而且初夏你也不够格做墨寒冰的妹妹。

　　“嗯，知道就好。”墨寒冰眼睛里亮了起来，嘴角还露出若有似无的笑容，一下子又高兴起来。

　　总裁大人啊，你要不要这么好哄，一句话就可以把你逗笑了？

　　看来墨寒冰没有她想象中的那么可怕，似乎还挺可爱的，还特别接地气。

　　见初夏看着自己，却没有吃的样子，墨寒冰故意说道：“烤鱼不好吃么，那给我吃吧。”

　　“谁说的，我还没吃呢。”初夏说完，就吃了一口，眼睛里闪着星星状，惊奇的说道：“天啊，太好吃了，这烤鱼的功力都快比得上五星级厨师了吧。”

　　“喜欢的话，我可以以后天天烤给你吃。”墨寒冰一脸深情的看着初夏说。

　　初夏的双颊不自主的微红了起来，低着头，闷着吃着烤鱼，不敢再回复墨寒冰半句。

　　这个男人真是太会撩了，她跟他呆在一起，分分钟会沦陷。

　　初夏，你要冷静下来，不能被墨寒冰所迷住。

　　墨寒冰见初夏害羞的可爱模样，扯起唇角，露出好看的笑容来。

　　吃完烤鱼后，山洞外面突然下起了哗啦啦的大雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第60章 我不是你的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 