
　　李正一剑刺出，下意识便使出了“穿堂燕”的技巧，剑出如电，快到极致。

　　噗！

　　这一剑直接洞穿了对方的身体，李正却是眉头一皱，手感不对。

　　手中长剑明明刺穿了对方，却没有触碰到实物的感觉，就像是刺在了空气里。

　　“嘿嘿。”

　　十米外，一个身影怪笑着从地面探出，初始黢黑，慢慢转为一个正常的人形。

　　“影遁？”李正只是看了对方一眼，便从老普提供的信息中得知了对方的能力。

　　一个黄金级Lv4的基因能力：深渊影遁。

　　在原地留下一个没有攻击能力的影子迷惑对手，自身隐藏到影子中，进行移动。

　　弱点是，无光环境下能力失效。

　　缺点是基因原力消耗很大，基础耗能15点。

　　这意味着，即便是满原力状态下，他也只能用五次而已。

　　而刚才那一次影遁之后，他只剩下13点基因原力，一分钟之后才能再次使出能力。

　　李正快速扫了一眼房间内环境，不远处地面上洒落着一些碎片，显然这名玩家刚刚经历过一次鏖战，导致原力消耗严重。

　　另一边不远处，地上躺着一个衣衫褴褛的女性玩家，一动不动。

　　【姓名：神代千鹤

　　种族：人类

　　状态：中毒瘫痪/多处软组织损伤

　　……】

　　李正眼睛微微眯了一下，流露出一丝危险的信号，这种场面只要是个成年人，都能联想到不久之前这个男人对那名女性玩家做了些什么。

　　血腥者长相凶神恶煞，满脸横肉，显然不是个善茬。

　　脱离影遁状态，他伸出猩红的舌头舔着嘴唇，狞笑问道：“你是谁？战力榜上没见过你的头像。”

　　“……”

　　李正不为所动，他知道对方在拖时间，恢复基因原力。

　　正要提剑进攻，眼角一个黑影闪过，竟然比他还快。

　　那人猝不及防，被一拳打在脸上。

　　噗！

　　红名玩家遭受重击，嘴歪眼斜，几颗碎裂牙齿喷了出来，落在地上。

　　“小樱？”

　　这变故发生在电光火石之间，李正下意识以为是自己的小宠物抢先出手了。

　　“嗷？”

　　谁知，小家伙的声音从背后响起。

　　李正惊诧之下，转头看去，发现小樱手捧地龙晶核，看着自己满脸疑惑。

　　下方，小家伙的腿上出现了一条淡粉色被拉长的丝绦。

　　“这是！”

　　顺着拉长的丝绦看去，只见淡粉色被拉长了十多米，顶端化作两只粉色铁拳，一拳接一拳，左右开弓把那名血腥者玩家打得毫无招架之力。

　　李正都惊了：“粉波利怎么跟过来了？难不成我无意中驯服了一只？”

　　此时，这只粉波利在老普探测下显示的属性发生了变化。

　　【粉波利

　　等阶：白金

　　状态：拟态·筋肉怪拳】

　　属性很短，李正只是扫了一眼就看完全部，心中出现一丝疑虑。

　　“奇怪，没有显示宠物信息？”

　　翻开宠物面板，里面还是孤零零一个小樱的资料挂在上面。

　　李正才确认，这只粉波利跟自己毫无关联。

　　它是以野生状态被带到这个房间的。

　　但，正是这样，李正反而更奇怪了。

　　上个房间，自己全程没有与任何一只波利沟通过，就算小樱短暂混入其中一块扭啊扭，也跟粉波利搭不上边吧？

　　扭啊扭的群体可是蓝波利啊，怎么跟过来的是一只粉波利？

　　难不成小樱在扭啊扭的过程中，被这只粉波利看上了？

　　“等等，这只粉波利有点眼熟？”

　　李正顺着粉波利拉长的身体，忽然看见某个部位内部有一点泥土混在其中。

　　这个特征，李正看到过，正是最新“出生”的那只粉波利。

　　这下，李正是真的惊到了：“这个种族要逆天啊！刚出生几分钟的家伙，直接就能发挥出白金级战力！？”

　　这一幕实在是太惊悚了，李正心里一阵后怕。

　　他很庆幸自己在上一个房间没有激怒这些“小可爱”，否则……

　　那可是数量不下于五十只白金级波利！

　　别说是李正一人，就是把整个879频道战力榜前十全都拉过来，也不够看啊！

　　李正抹掉额头上的冷汗，心有余悸：“我算是知道这个奇葩种族为什么没有被消灭掉了。”

　　风险与收益不成正比，招惹它们完全是没有意义的行为。

　　初生的粉波利不但能够直接拟态成白金级，战斗意识也是不弱。

　　在李正眼里，这次遇到的红名玩家实力倒也算不上弱，武器用的是泰伯莱合金太刀。

　　使用太刀的招式一板一眼，看着很像是泥烘国那边的居合斩。

　　在筋肉怪拳连番狂攻下，偶尔砍出一刀，也能收获一些奇效。

　　只可惜，波利族的身体相当于百分百水分，即便被他砍中，也是透体而过罢了。

　　太刀从怪拳中切割过去，下一瞬怪拳便能再次连接上，攻势无缝衔接。

　　最诡异的是，怪拳每次击中目标时，接触面又会变得坚硬无比。

　　李正观战一会儿，才意识到：“你这不是天生的战斗意识，完全是不怕挨打，单纯的莽啊！”

　　粉波利被砍一刀，不疼不痒。

　　玩家被打一拳，眼黑断牙。

　　这……

　　怎么打？

　　那位红名玩家显然也意识到这一点，试图突破粉波利的攻势阻挡，冲过来攻击李正。

　　他的基因原力已经恢复到足够使用一次影遁的数值，却没有贸然使出用于进攻。

　　他认为眼前这名玩家饲养的一只宠物就这么厉害了，身后还有一只长得像多拉贡的在压阵。

　　影遁的作用更多还是体现在逃生和规避伤害等方面。

　　用于进攻的话，只要对方有了提防，几乎没有得手的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　尝试突破数次，每次都被粉波利没有章法的乱拳给打了回去。

　　眼见如此，那人被打得高高肿起的眼皮下发出阴狠怨毒的目光，盯了李正两眼。

　　似乎是要记住李正的长相。

　　之后，他默不作声，转身退后，跑向瘫痪的神代千鹤。

　　粉波利没有追击，反而缩了回来，亲昵地在小樱身上蹭着。

　　李正没有管它们，收起长剑，带鱼枪便出现在手中。

　　托枪、瞄准、射击！

　　“冰火附着·冰系！”

　　基因能力悍然发动，彻骨冰寒包裹能量弹，化作狭长绚丽的蓝冰子弹，脱膛而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九零章 粉波利免费阅读。https://xs.23sk.com 