    独孤信留下鱼俱罗守邓州城，自己则是跟高伯逸一起水路前往樊城。

    　　襄阳和樊城，历来都有“一母同胞”之称，更是被兵家叫做“铁打的襄阳，纸糊的樊城”。

    　　对于襄阳这个大哥来说，樊城小弟几乎不值一提，历朝历代县城的城墙都极为低矮。大概不过是反正守不住，又何必修那么高的城墙呢，这样的想法。

    　　此刻独孤信站在樊城县城的城头，这里正好可以眺望高大的襄阳城。独孤信早年就在南阳地区为官，自然不会没来过襄阳。

    　　不过那时候襄阳属于南梁，属于“敌占区”，两国的边境在新野县附近，像现在这样明目张胆的眺望雄城，还真是第一次。

    　　“王琳占据襄阳，地位真是得天独厚。”独孤信微微感慨了一句。要是他有襄阳城，就敢直接跟宇文邕叫板！

    　　“岳父大人，我与王琳已经定亲，他的第六子将会娶伽罗的女儿。”

    　　高伯逸觉得有些事还是应该跟独孤信说下。

    　　“伽罗又生了个女儿？我怎么不知道？”独孤信一脸错愣。

    　　独孤伽罗虽然不让自己来看，但是书信是常有的，看得出她已经心情恢复了。

    　　生女儿这么大的事情，自己怎么会不知道呢？

    　　“那个，现在还没生，不是迟早的事情嘛。”高伯逸讪笑道。

    　　独孤信瞬间秒懂！

    　　这一手春风化雨，真是妙招啊！

    　　“贤婿真是费心了啊。想来你也是早有图谋吧，就算不是伽罗来，而是四娘子来，结果应该也是一样的对吧？”

    　　“不一样，四娘子天真烂漫，不见得能得蔡夫人欢心。”高伯逸一本正经的说道，生怕自己那点小心思被独孤信看出来。

    　　“行吧，接下来你打算怎么办？”独孤信说着话，就看到一艘硕大的楼船在慢慢靠近，有四层楼那么高，周围七八艘艨艟护卫着。

    　　“贤婿，那是什么？如此大的楼船，不怕搁浅么？”

    　　独孤信好奇问道，他又不习水战，自然不懂里面的道道。

    　　高伯逸松了口气，指着那大楼船说道：“王琳水军旗舰，他本人的座舰，我们过去吧。”

    　　上船？不是说到樊城就行了吗？

    　　独孤信被弄得晕头转向，还好他涵养不错，此刻才没有翻脸，谁他喵的喜欢当个道具被人摆弄啊。

    　　“贤婿，我们…就我们两人么？”

    　　他有些担忧的问道。这不是瞎操心，鸿门宴的故事讲了几百年了。

    　　“岳父大人请放心，此刻单刀赴会是最好不过，您看小婿连佩剑都没带。要是带护卫反而落了下乘。

    　　军师用兵不是靠着蛮力，此番上船也不是看谁武力高，一切都已安排妥当。”

    　　想了想高伯逸的办事风格，独孤信微微点头，对方好色不假，做事还是一板一眼很有章法的，而且是个怕死的，断然不会不把自己的小命当回事。

    　　两人来到樊城渡口，大楼船并未靠岸，因为吃水深度不够。独孤信看到楼船上放下来一条小船，速度很快，一会就到了岸边。

    　　“陆先生，这是周国的独孤柱国，鄙人岳父。”

    　　见到来人是陆纳，高伯逸明显松了口气。陆纳是王琳亲信中的亲信，心腹中的心腹，王琳派陆纳来，肯定不是为了谋害自己一行。

    　　“大名鼎鼎的独孤郎，果然是风采偏偏，这边请。”

    　　陆纳客气的对独孤信说道，颇有些讨好的意思。

    　　他的态度让高伯逸感觉有些莫名其妙，不过此处也不是说话的地方，三人很快来到了楼船的最上面一层。

    　　里面弄得金碧辉煌，十分豪华。高伯逸觉得虽然比不上高洋的玳瑁楼那种水准，但是吊打北周朝臣朝会的大殿已经绰绰有余。

    　　一见到高伯逸来，王琳立刻就将主座让出来给他，后者也没客气，居然就这样堂而皇之的坐在主座上，身上的气势就立刻陡然一变！

    　　王琳的属下无不瞠目结舌的看着这一幕，想要冲上去痛殴高伯逸，却被王琳的眼神严厉制止。

    　　独孤信这才明白他这个神秘的女婿究竟有多大能量。

    　　想王琳手里也有十万兵马啊，其势力不可小觑。虽然缺乏盔甲，不善陆战，但是水战的实力可是能跟陈霸先的南陈匹敌的重量级人物。

    　　王琳这个动作，已经向来人显示了高伯逸这个人的江湖地位。

    　　“对了，你身边的杨素呢？那小子精明强干，此等场合，你怎么不让他一起来。”

    　　王琳有些疑惑的问道。

    　　“杨素跑腿去了，接一个重要人物。”

    　　说完，高伯逸对独孤信介绍道：“这位是梁国的王丞相，那位是齐国的边军镇南军统帅侯瑱。”

    　　又对王琳等人说道：“这位就是在下岳父，大名鼎鼎的独孤郎。”

    　　在坐的人，兵马若是合为一处，估计都能去邺城跟高洋喝茶了。可见这场宴会的重要性再怎么高估也不为过。

    　　一山不能容二虎，能把这些老虎们召集起来商量大事，本身就是一种实力的体现。众人对高伯逸这个人的实力，又有了新的认识。

    　　“贤弟，你接的那个人是谁？”

    　　王琳好奇的问道。

    　　不是说好了这次的聚会，就四个人么？

    　　王琳、侯瑱、独孤信，还有谁？

    　　侯瑱低着头不说话，他心里最慌，因为他的处境最险恶。这里他需要求的人很多，需要求他的人却几乎没有。齐军已经过了淮河，想做什么事情昭然若揭。

    　　正在这时，陆纳黑着脸带着杨素和一个有点斯文败类模样的男子来到大厅。

    　　厅里几乎要打瞌睡的护卫们，一见到此人，居然不听王琳的吩咐，就直接拔刀将他跟杨素团团围住，眼睛都要喷出火来！

    　　“侯平！你居然还敢来？我说过要是再见你，定然取你项上人头，你居然还跑我旗舰来了！”

    　　王琳怒发冲冠，不过却是看着高伯逸，等他的下文。

    　　“兄长不要激动，所谓相逢一笑泯恩仇，过去的事情回不去了，关键是现在怎么办！

    　　侯将军已经痛改前非了，这次来，是为了一件事关大家生死存亡的大事。”

    　　大事？

    　　众人都齐刷刷的看着侯平，侯平又无助的看着高伯逸。

    　　“齐军要行动了，下个目标，就是侯瑱将军的镇南军！”

