    碎月并不是墨迹社团的成员，不过最近他有加入墨迹社团的打算。

    圆月很早就说过让碎月放弃加入墨迹社团的话，因为碎月是不可能加入墨迹社团的。

    碎月耸了耸肩，表示并不在乎，不去尝试怎么知道结果呢，一次不行就两次，两次不行就三次，早晚能成功。

    圆月摇了摇头，叹道碎月什么都不懂。

    可以说仇人见面分外眼红，圆月跑到靠近黑巫鸦的地方：“黑暗与殇是你的守护天使对吧？”

    “是啊，那又怎么样？”黑巫鸦的语气也并不好，毕竟上次被圆月控制过一次，所以黑巫鸦对圆月的印象也不是很好。

    “好，”圆月说道：“这次就让你们输的心服口服，在和我比赛之前，你们可别输，我们公平竞争！”

    “圆月，回到自己的位置上！”南灵国的领队朝圆月喊道。

    圆月一边往回走，一边回头继续朝黑巫鸦喊道：“听到了吗，你们只能败在我的手下。”

    “噗——”黑巫鸦朝圆月吐了吐舌头：“真讨厌，我们才不会输给你。”

    黑暗与殇倒是没有在意圆月的事情，他发现东灵国的队伍里多了一个人，一个女生。

    那个女生显然是玩家没有错。

    在对抗剧本中，系统虽然不会给出敌队玩家的资料，但游戏ID和等级是可观察的，所以黑暗与殇能认出那个人是一名玩家。

    【角色：喜欢的少年是你，等级：13】

    但黑暗与殇见过所有从东灵国住宿区出来的人，唯独没有见过她，说明她刚才没在东灵国的住宿区。

    那她去了哪里？既然黑暗与殇和碎月会出来打探情报，那么她们队肯定也会做一些准备，不可能会做一些无用功的事。

    黑暗与殇能看到喜欢的少年是你（以下简称“喜欢少年”），喜欢少年和她的守护天使当然也看到了黑巫鸦和圆月。

    喜欢少年的守护天使是一名叫做【你是年少的欢喜】（以下简称“年少欢喜”）的玩家，二人是情侣名称，不仅如此，他们在现实中也是情侣。

    喜欢少年看了看黑巫鸦，又看了看圆月，心里似乎有些紧张。

    “别紧张，”察觉到喜欢少年的不安，年少欢喜说道：“我们已经借到了这个世界上非常强的势，所以不用担心。”

    “我才没有担心这个，”喜欢少年说道：“那两个女生都比我好看，如果，如果你喜欢上她们怎么办？”

    年少欢喜似乎早已习惯了这个场景，摸了摸喜欢少年的头：“放心吧，在我的心里你才是最好看的，我只会喜欢你一个人。”

    开幕式正式开始，岛灵国的人们开始按照他们的传统表演着他们的节目。

    不过，开幕式的观众中，有很多人根本没心思看节目，他们心里都各怀鬼胎。

    开幕式结束，众人返回住宿区。

    “看来这场开幕式只是系统安排我们玩家互相见面的一个形式而已，”黑暗与殇叹了口气：“亏我还提前去打听情报呢。”

    从现在开始，六名玩家已经清楚了参加这个剧本的玩家情况。

    【角色：黑暗与殇，等级：12】

    【角色：黑巫鸦，等级：12】

    两人属于北灵国势力。

    【角色：圆月，等级：13】

    【角色：碎月，等级：12】

    两人属于南灵国势力。

    【角色：喜欢的少年是你，等级：13】

    【角色：你是年少的欢喜，等级：13】

    两人属于东灵国势力。

    黑暗与殇和黑巫鸦等级虽然较其他玩家来说低一个等级，但是黑暗与殇和黑巫鸦的剧本通关率和通关评价都比较高，所以系统才给他们匹配到了等级高他们一级的玩家。

    另外，在这个剧本中还有另外两股势力，最强的西灵国势力和东道主岛灵国势力。

    如果能借到另外两股势力的势，当然更有利于与其它两支队伍的对抗和剧本的通关，但这并不是一件容易的事情。

    至于年少欢喜说他们已经借了很强的势，除了喜欢少年外，其他玩家都根本不知道，更没人知道开幕式之前，喜欢少年和年少欢喜离开住宿区去干了什么。

    黑巫鸦在自己的房间里手中拿着公告，上面有明天的赛程安排。

    “五个国家参加单人赛的选手一共有十六名，除了每个国家固定的三个名额外，上一届获得冠军的国家还可以享有一个额外名额。”黑暗与殇说道。

    “这么说，我们要拿单人赛冠军的话，一共要进行四场比赛对吧。”黑巫鸦说道。

    “我感觉在比赛中获胜是很轻松的，”黑暗与殇指了指身旁的小卡：“别忘了，你可是有两个守护天使。”

    小卡指了指自己：“你是再说我吗？”

    黑暗与殇点了点头：“从某种意义上来说，你的存在和守护天使很像，所以我们其实有两个守护天使，这在比赛中，我们占有绝对优势啊。”

    黑巫鸦也点了点头：“有道理，就算遇到其他玩家，我们的优势也不会变。”

    黑暗与殇捏了捏鼻子，心道：“如果真的是这样，那这个剧本就太简单了，应该不会这么容易吧。”

    在黑暗与殇他们商量明天比赛的同时，其它队伍也在商量。

    “小圆月，你看看明天的比赛我应该怎么表现啊？”碎月靠近圆月，献殷勤道。

    圆月一脸无奈，她也早就习惯了碎月的纠缠：“都行都行，只要能解决黑暗与殇他们，你怎么表现都行。”

    “解决他们还不简单吗？”碎月似乎非常有自信。

    “哦？”圆月看向碎月：“你是说真的？”

    虽然没有和黑暗与殇直接交过手，但黑暗与殇的实力，圆月还是心里有底的。

    至于黑巫鸦，圆月知道被控制的黑巫鸦甚至比黑暗与殇还强。

    所以麻烦的不只是黑暗与殇，黑巫鸦甚至比黑暗与殇还麻烦。

    “这样吧，我不出手，你要是能把黑暗与殇和那个女生教训一顿，我就给你一个做我男朋友的机会，怎么样？”

    “真的？”碎月双眼放光：“一言为定，不许反悔哦！”

    “黑暗与殇啊，恩人啊，在遇到我们之前，你们可千万别输啊！”碎月心里呐喊着。

