
视频当中出现了革命军的身影，而革命军露出了两个重要人物的样子，伊万科夫和多拉格龙。

大海上。

“老子都说了这些贵族一个比一个恶心！”

“一个孩子竟然有这么大的觉悟，真不愧是三兄弟，各个不凡！”

“没想到那个孩子竟然见过革命军的首领，可这个革命军首领并不像我们想象中那么坏，果然是可恶的世界政府所隐瞒了很多的事情。”

“革命军明明就是好人，偏偏被世界政府和贵族们抹黑了，还有那些贵族才是真的罪恶……”

这个视频暴露出来贵族的恶心面孔，为了迎接一个天龙人，竟然要杀那么多人。

还有被世界政府称之为罪大恶极的革命军首领反而救下了这些人。

究竟什么是正义？

什么又是邪恶？

正义与邪恶的划分在大海的人们的心中越发的模糊起来，可他们对真相向往的信念却越发强烈了。

哥亚王国国王和贵族们干的事情都已经算是灭绝人性了。

这件事情他们竟然连一点风声都不知道，更别说是之前曝光的屠杀孕妇黑料了，也不知道世界政府究竟隐瞒了多少的罪恶，暗地里干了多少的龌龊事。

还有自诩是正义的海军，怎么都不说话了？

这些事情难道都不应该解释一下吗？

为什么要隐瞒他们？

大海上许许多多的人都认为海贼有一句话说的很好，海军都是世界政府的走狗，是世界政府统治大海的重要工具。

大海上谴责和愤愤不平的人太多太多了，可这些人当中真正敢站出来的人没有几个。

除了愤怒，他们没有力量，王室和贵族不是他们能惹得起的存在，如果能拥有视频当中那些怪物的力量就好了……他们一定会站出来的。

正在前往阿拉巴斯坦的多拉格龙望着视频上的小鬼总感觉有点眼熟。

他想了想。

这不就是萨博吗？

目前革命军中的二把手，原来是自己的干儿子？！！

他当初是把自己的儿子给救了下来……

黑色斗篷下的多拉格露出了笑容，或许三兄弟就是命运的开端，希望未来能见到一个崭新的世界。

视频继续播放。

人们为艾斯和达旦的命运纠结，这两个人冲进了垃圾场与那名被王室和贵族利用的可恶海贼进行最后的决战。

很多人都沉浸在三兄弟的故事当中，不希望他们有任何一个人出事，或许有些真相早就被世界政府所隐瞒。

革命军不是恶人，他们救了许许多多的人，相反视频中的王室和贵族令人作呕。

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~这些贵族可真不是什么好东西。”

【海上霸主洛克斯】：“天龙人那群垃圾老子当年又不是没有杀过。”

【白胡子纽盖特】：“天龙人和贵族确实都是垃圾。”

【鱼人岛公主白星】：“天龙人这么坏的吗？还有谢谢你们为我的国家说话。”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~人鱼公主原来都出生了，要不要给我家艾斯做媳妇？”

【海军英雄卡普】：“艾斯，那是我孙子！”

本打算插话的纽盖特就立刻不打算插话了，卡普这老混蛋占大家的便宜。

就在群聊中有一搭没一搭的聊着。

视频到了最关键的时刻。

就在萨博出海的那一天，天龙人到来了，见到了出海的萨博用火箭炮一炮轰死了萨博，将萨博的船击沉了。

与此同时，艾斯背着达旦从火海中回来了。

“萨博竟然就这样死了？路飞和艾斯要是知道了一定会很伤心的……”

“为什么会发生这种事情？我就想要一个大团圆的结局啊！！！”

对于天龙人的怒火所有人都只能压制在内心中，那是世界贵族高贵无比，即便是四皇都会嫌麻烦，当然如果天龙人不知死活的话，四皇也不介意杀掉。

那些天龙人也没有蠢到去往四皇的地盘上撒野。

但对于大海上占据了九成以上的平民们来说，世界贵族天龙人高不可攀，一旦出了问题就会有海军大将保驾护航。

阿拉巴斯坦。

萨博和克拉尔两人组一直在打探情报。

“萨博，烬提前离开了，没有进入阿拉巴斯坦，好像是跟多弗朗明哥做了什么交易。”

“我知道，烬不就在群聊的照片中被绑着嘛。”萨博笑了笑，开口道：“这次进入阿拉巴斯坦的除了多弗朗明哥需要注意之外，还有四将星之一的卡二也被派了过来，就是不知道是不是幌子了，毕竟……”

上一个说来的三灾之首烬正在被五花大绑。

“萨博，视频中的人好像就是你，连名字，来历都是一样的，你不会真的有这么两个厉害的兄弟吧？”克拉尔好奇的问道。

萨博看着视频当中的三兄弟，脑海中埋藏的记忆被唤醒了。

“嗯，没错，他们都是我兄弟。”他眼中的泪不断地往下面流，激动道：“路飞，艾斯，我一切都想起来了，早晚有一天我会过去找你们的。”

“我相信一定会的。”

“克拉尔，我们等多弗朗明哥他们打起来再行动。”

“你说那个烬也真够倒霉的，要是不赶着回去的话，还不一定被红发海贼团的人抓住了。”克拉尔不由得觉得好笑，那个烬在离开之前，还在他们两个人面前装逼。

说什么‘革命军的人不像老鼠一样躲藏居然还敢来这里？’

说完就飞走了。

要多装就有多装。

结果接下来秒打脸，克拉尔的心中是很高兴的。

“萨博~你发一句话问候一下烬不就好了吗？一来是艾斯，路飞证明你还活着，二来是气气那个烬，谁让他说我们革命军是老鼠。”

克拉尔的提议被萨博考虑了没几秒，就发了一个消息。

【萨博】：“烬，我还以为你是在阿拉巴斯坦故意装作回去了，没想到居然是真的回去了，还被红发给秒了？怎么一会儿不见就这么拉了？”

【烬】：“……”

【火拳艾斯】：“萨~萨博？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194622"  chaptername="第七十一章  萨博还活着！烬怎么这么拉？">加入书签</a>
</div>
