    求订阅！求订阅！求订阅！

    气运加持，不仅仅是人族，在诸天百族中同样拥有，人族的传承战名，在圣族有着封号圣印，在魔族有着魔道魔心，在妖族有着妖名。

    但是唯独人族，久远之前有着御天神王，以大机缘大造化，独创出一套有别于战名之外的气运封号体系。

    给百族留下了难以磨灭的伤痛！

    这是比之传承战名更加强横的气运加持！

    封号神侯！封号神王！

    每一名封号之人，无不是百族欲要杀之而后快的存在！

    虚空之上，浩荡的人族气运铺天盖地，席卷整个凤摇古城，所有的异族在这一刻，都感到一股来自心灵最深处的血脉排斥，而反观人族却是有着极为契合的感觉。

    紫金色氤氲缭绕，萧晨踏立虚空，更有着五彩神辉闪耀，眸光中激射出两道闪电，顿时击溃了御兽帝子的狂暴气势。

    “人族封号神侯，人族的大功德，对于我百族来说，就是大灾祸，大劫难，你的神侯封号之上沾染着我百族的血，这一年来你麾下的战师，屠戮我御兽界，所得功绩归于你，也沾染了我御兽族的鲜血！”

    夔乌烛面色狰狞，有着咆哮：“今日我就斩人族神侯，灭人族功德！”

    两柄乌黑战矛，此刻终于绽放出乌光，这是一股吸纳人心神的气机。

    “以战止戈，战矛如神诛邪魔！”

    夔乌烛长啸，双眸迸溅出杀机，人族的神侯，无论在任何一方面来看，都不能让他活下去，神侯的每一步提升，都是踏着百族的血骨所晋升。

    在御天神王的那个时期起，神王之威闪耀诸天，百族王者蛰伏，那个时代被百族称之为神王劫时代。

    从那个时代起，对于人族神侯的杀劫随之而来。

    两道漆黑的战矛，有着一股让天地动荡威势，散出一缕缕气机，让整个洞虚世界碎裂的空间壁障彻底湮灭，展露出浑浑噩噩的混沌。

    一瞬间，所有武者顿时感到一股源自心灵得到威压，激荡开来！

    “这是王法！”

    感受着传递出来的浩荡威压，众武者大惊，因为这隐约有着王者气机溢散！

    “这应该是御兽族那位帝君的王阶矛法的简化版，御兽帝子激了自己体内的王血，将这部王阶矛法展现出了一丝雏形！”

    很快武者洞悉了夔乌烛的攻击大招，这是一种绝杀的大招，王阶矛法哪怕是临摹出一丝雏形，也绝对不是天阶战法能够比拟的。

    这式枪法显然是夔乌烛压箱底的招式之一，甚至比之一般的王者秘宝的威力，都不遑多让！

    也唯有真正的巅峰王血，才能有着这般威势！

    嗡！

    虚空的另外一侧，萧晨踏立虚空，浑身神彩缭绕，激了封号神侯的加持，虽然远在洞虚深处，离着人界大地遥远。

    但是此刻人族气运加持在他身上的气运之力，也让他感觉到战力暴涨了三倍和四倍之间，虽然没有全盛之时的加持，但是此刻已经足以。

    气运的加持，不仅仅是战力，还有着感悟，思绪流转之间，五道法则之力相融的度同样是暴涨。

    感受着激荡而来的危机，两柄战矛临摹的王阶矛法雏形，打破了洞虚混沌，一道道混乱的气流坠落，不得不承认此刻御兽帝子的战力，已经让他感到了心悸！

    七成九！

    在这种压迫下，仅仅是一瞬间，萧晨五行法则的融合暴涨了一成还要多。

    咚！

    一步踏出，萧晨冲破了坠落的乱流，这些混乱的气机根本近不了身，就被神力崩碎，他的黑被气流激荡的飞扬，五行神力开始汇聚！

    擎天神枪之上神文如繁星闪耀，出铮鸣，一杆五彩的神枪在萧晨的上空浮现，神枪之上，每一枚神文都有着磨盘大小，相互之间不断的有着联系，浩荡的神威席卷四方！

    “杀！”

    终于两方气势开始碰撞在一起。

    一杆五彩神枪洞穿了无尽时空，所过之处，洞虚乱流寂灭！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    是一方世界的毁灭的力量，两道不弱于普通王者秘宝的力量猛烈的碰撞在一起。

    大破灭，整个风摇古城所在的洞虚附近，全部崩碎，一直蔓延到了百里之外。

    神枪和两兵战矛之间的碰撞，爆出金铁之声，大片的火星大如至阳，每一刻坠落洞虚深处，都将洞虚破碎，恐怖的气浪已经将整个古城方圆数百里之力全部包裹起来。

    这是破灭！

    所有观战的武者，不得不一退再退，他们根本受不了恐怖的气浪袭击，这已经是完全越了巅峰半王的力量。

    “快看，那是什么！”

    星河！

    “那是星河！”

    所有惊愕的望着洞虚之中的混乱之处，隐约有着漫天繁星闪耀，一条条星带闪耀着神彩。

    恐怖的战斗，打破了洞虚壁障，甚至显露出了外界的星空！

    嘶！

    所有人望着不断的有着星光闪烁的星河，不由得倒吸一口凉气，恐怖的力量竟然打穿了洞虚的壁障，这已经出了他们认知！

    这难道就是巅峰半王上游的战力！

    那传说中的禁忌半王，又将是何种的逆天战力！

    所谓的逆天伐王并不是空穴来风！

    哐！哐！哐！

    然而混流的乱流中，萧晨还有着御兽帝子的战斗并没有停息，一道道碰撞之声不断的传出。

    此刻在观战的武者中，只能隐约看清楚乱流中两人的影子，刀无情，覆月剑使等人，嘴角猛抽，因为这种战力已经远远的越了他们。

    今日他们前来观战，也不过是因为萧晨神侯的名头，虽然位列神侯，但是名声不响，而且传闻中萧晨被东皇冕下所敕封之时，不过是重楼境八重天，这才短短的几年的时间，已经让走到了一种让他们难以企及的地步！

    中游战力和上游战力看似不过是差着一线，但是也只有他们这样走到这一步的天骄，方才会明白，巅峰半王所谓的层次划分，乃是越极限，每一次越极限，方才能爆出更强的战力。

    上游战力的标志，就是比肩普通王者秘宝的一击，所谓普通层次的王者秘宝，那就是秘宝释放所爆出的力量，介于王者刚刚晋升的王者和一重天初期的水准。

    当然这里指的是攻击力，要是单论破坏力，王者之力已经是一种高阶的力量，两者之间并无法去衡量。

    而且王者就是王者，就算是刚刚晋升的王者，甚至还没有巩固一重天初期修为的王者，他的生命层次已经生了蜕变，一名上游战力的半王与其搏杀，九成九的几率，就是被王者震杀!

    这里不过是拿来作为一个战力的衡量标准，这并不是唯一，九成九的陨落，不是同样有着一线生机！

    八成六！

    混论乱流中的激烈碰撞中，萧晨手中一杆神枪不断的横扫，伴随着五行法则相互融合加深，他所爆的神力品质也在提升，可谓是愈战愈勇！

    一团团炽亮的神光，一瞬间在枪尖融合为一，化为五彩神光，迸出一股可怕的气机，向着对面的身影洞穿而去。

    根本毫不停息，枪枪破洞虚如雨下，有着封号气运的加持，他的思绪十分清晰，五行法则每一次的融合，都会增加一丝！

    八成九！

    ……

    九成一！

    ……

    枪尖之上的五彩之色流转愈的圆润自如。

    “该死！”

    夔乌烛眼中有着狰狞，两并战矛不断的抵御着萧晨的攻，浩荡的碰撞着，周围的乱流已经湮灭的不能湮灭。

    萧晨进步的实在是太快了！

    有着神侯封号的加持，竟然让他用王血催动的王法雏形都无可奈何。

    感受着萧晨每一次攻击中，都逐渐增强的战力，这让他难以接受！

    不能这样下去！

    若是不打断萧晨不断的增强的战力，最终落败只能是他！

    不要看他现在能够支撑萧晨攻伐！

    不错，从刚才毁天灭的大杀伐之后，一直是萧晨在进攻！

    不顾一切的进攻，根本毫不顾忌周围的虚空乱流，更没有一丝的防御，就这样不挥枪攻来！

    萧晨早已经陷入了一种感悟之中，每一次攻击都已经嘶一种下意识的动作，五行法则快的融合，就算是他想要打破，尝试了多次，始终攻不破萧晨的攻击！

    九成六！

    ……

    九成七！

    ……

    九成八！

    狂暴的攻击，根本毫不停歇，在他疯狂的不计伤势的攻击之下，五行法则的融合要到了圆满的程度。

    锵！

    一击爆出无量虹光，夔乌烛身影暴退，踏立虚空一侧，此刻他身上同样好不到哪里，战甲之上被洞穿出一个个小窟窿，甚至有些小窟窿之中有着焦黑的血肉！

    “人族神侯，你是我出道以来遇到的最强对手，就算是曾经那位圣族的圣子，都远不及你，你的领悟和成长太快了，诸天百族不容许出现你这样的变数！”

    “所以，接下来我会用我最强的攻击，送你上路！”

    夔乌烛面色狰狞，眸光迸溅出杀伐。

    “世人皆知我御兽族以御兽名扬百界，但却不知晓我御兽族真正的玄妙，让你看看我御兽族最强御兽之法”

    “天御之法，兽道无极，吾以本命之魄，纳兽体为一，诛灭眼前邪魔！”

    吼！

    一股浩荡的兽吼声传出，遍及洞虚时空，原本洞虚中湮灭的空间碎片竟然开始向着他的身后汇聚。

    一道如太古山岳一般的异兽虚影显化而出，浩荡的莽荒之气如同跨越了无尽时空到来！