    第183章，事成（2更）

    不得不说韩巧猜对了。

    涂万三丢了黑风寨，带着剩下的人到处抢夺。

    所过之处，犹如蝗虫过境，不单单抢粮食，还抢年轻的姑娘，甚至连一些漂亮的小媳妇都不放过，当场就奸污了。

    消息传到普益县的时候,秦捕头、王捕头他们才到家，洗了热水澡打算睡一觉。

    便被急急忙忙喊到衙门里。

    蘅毅到的时候，大家脸色沉重，县令见人到齐了，才把这事情慢慢说来。

    “如今已有七个村子遭殃，本官现在命令你们,放下手头所有的活计,全副武装,骑马出发去剿灭山匪。”

    “蘅毅……”

    吴县令看向蘅毅，“这次不要让涂万三跑了。”

    “是。”

    蘅毅从衙门出来，立即回家。

    这次他得带着白茶一起去。

    倒是朱掌柜上前自荐道，“老爷，不若带上小人一起。”

    “……”

    蘅毅对这朱掌柜一点不了解。

    白茶却说道，“当年朱掌柜曾缉拿过采花大盗风满楼。”

    能做采花大盗，武功得好，轻功得好。

    还能被朱掌柜抓住，可见其本事了。

    “你们路上要小心，平安回来。”

    才一会功夫，韩巧准备好了三个包袱。

    “里面有些吃食和洗漱东西，还有里衣，这三个荷包里有十两碎银，你们一人一个。”

    她没有给蘅毅一人，就是以防万一,多一份银子就多一个希望。

    “几个瓷瓶里有什么药,记得看瓶身，上面有刻字。”

    蘅毅不想走，但是在其位谋其职。

    他如今是捕快，捉拿山匪是他的责任。

    他揉揉韩巧的脸，把她搂入怀中，“等我回来。”

    “嗯，注意安全。”

    韩巧把人送到门口，看着蘅毅他们上马离开。

    深深吸口气。

    “希望老天爷保佑，这次他们能够顺利活捉山匪，或者能够击杀这些丧心病狂的山匪。”

    蘅毅、白茶他们不在，正月十五元宵节，吃汤圆，韩巧还是带着孩子们欢欢喜喜过。

    甚至约好晚饭后一起出去逛花灯。

    和承还是不能去，怕被赵欢娘遇上。或者认识和承的人遇上。

    韩巧怀着身孕，怕被碰着、磕着、绊着，到时候谁都不好看，便没有去，和爷奶留在家里唠嗑。

    让东来带着几个小厮、赵婶子他们陪四个孩子出去转转，要是能猜中几个谜底，赢回一两盏灯笼也是极好的。

    所以林娘子也被拉去了。

    大街上灯火通明，人来人往的热闹极了。

    尤其是普益县不宵禁，来摆摊的人更多。

    几个孩子有钱,但是花钱还是格外的节俭,倒是努力猜灯谜，人多力量大，赢了两盏不怎么起眼的小灯笼，孙可拎在手里已经乐的找不到东南西北。

    就很开心。

    最后韩炽还请他们吃了街边馄饨。

    不如家里包的好吃。

    赵婶子嘴上说着韩炽乱花钱，这馄饨不如她做的好吃，但还是乐滋滋吃个干干净净。

    “等我多读书，明年我就能多猜几个谜底，到时候再给阿可兑换好看的大灯笼。”韩炽满腔豪言壮志。

    孙可用力点头。

    已经决定了这灯笼要送一个给和承，她自己留一个。

    孙秀、孙依又买绣线，还有绣了一点点花边的布料。

    其它的东西，她们是不会碰的。

    三姊妹都没有想到，会碰到在街口摆摊，替人写书信的孙益明。

    孙益明也没有想过会碰到三姐妹。

    孙益明站起身，看着三姐妹被簇拥着，越发的粉雕玉琢。

    他想要上前去说点什么，三个孩子走的飞快，几个小厮拦住他，不让他过去。

    “阿秀、阿依、阿可，我是爹啊，我……”

    孙益明被东来捂住嘴。

    “我家太太说了，你最好识相些，否则要你好看。”

    东来一把推开孙益明，走在最后面。

    因为遇见孙益明，三姐妹都没心思再玩，直接要回家了。

    倒是回去的路上，又各自买了个面具，还给和承带了一个。

    回到家里，兴高采烈跟韩巧分享街上的热闹，半点不提遇到亲爹孙益明的事情。

    她们心里，蘅毅都比孙益明亲。

    “既然这么热闹，怎么不多玩一会，这么早就回来了？”

    “……”

    “……”

    韩巧见三姐妹不说话，瞬间明白过来。

    “遇见就遇见了吧，不搭理他就是，他有没有纠缠你们？”

    “他大声嚷嚷了，不过被东来堵住嘴，后面就没出声。”

    “你们三姐妹也学点拳脚功夫吧。”韩巧道。

    这个拳脚功夫的师父也得好好选。

    最好教三姐妹的是女师傅。

    男孩子们倒是没关系，男孩子皮实。

    过了正月十五，这年也就过去了。

    蘅府贴出告示，要找一个教书先生，一个拳脚师父，工钱给的还很厚道。

    一时间来应聘的人不少。

    韩巧留下了一个五十来岁的中年男人，因为他的学问确实不错，刘管家和他聊了一番，是有真才实学的人。

    一个月工钱是三两银子，孩子们上午练武后就要开始学习，午饭后还要学习，到傍晚结束。

    这份工也不轻松，所以银子给的比较多。

    夫子姓闵，所以唤他闵夫子。

    拳脚师父姓秦，秦师傅不单单拳脚功夫了得，刀枪棍棒耍的也虎虎生风。

    还给韩巧介绍他师妹安师傅。

    这便齐全了。

    蘅毅他们从十几追踪涂万三这群山匪，到十六才有线索。

    按照蘅毅的意思，最好是一次性解决，不要拖拖拉拉。

    白茶、朱掌柜也是这个意思。

    正月十八，巧毅快餐店什么都准备好了。

    几个厨子、所需要跑堂伙计，洗碗的婆子、烧火、切菜的人，朱掌柜还没回来，便由刘管家先过去帮忙。

    韩巧找了不少乞丐满大街喊。

    “巧毅快餐店正月二十开业，连着三天，前一百个进店吃早饭的人送一个水煮蛋一个馒头。午饭送一份红烧肉，晚饭送排骨萝卜汤。”

    “走过路过，不要错过，巧毅快餐店的饭菜最美味。”

    “种类丰富。”

    普益县大街小巷都知道巧毅快餐店的时候，蘅毅他们正在和涂万三一群山匪厮杀。

    有了白茶、朱掌柜两个得力干将，涂万三插翅难逃。

    被蘅毅斩杀于倒下。

    头咕噜噜滚出去好远，瞪大的眼睛都没能闭上。

    (本章完)

