    杨羡把事实真相一一列出，朝中没有党羽的臣子，纷纷为自己刚刚跟风要弹劾太子的行为感到羞愧不已。

    花柳德治眼看杨羡就要把最后的真相说出来，忍之不住，连忙跳出来质问：“杨大人，我只问你一句，我家佑京大人的屁股，是不是你大炎太子打的？”

    杨羡突然被打断，怒气值再度爆表，冷言道：“你少在这里花言巧语地狡辩，身为东夷国使臣，讲述一件事，为什么只说对你们有利的方面？”

    “啊，老夫想起来了，你们是恶使嘛……本身就是带着恶意来的，自然不能什么真相都说出来。”

    杨羡讽刺花柳德治一番，举着牙牌对炎帝禀报道：“陛下，当日太子殿下的确打了橘佑京的屁股，十大板！但这十大板，是双方比试学识的时候，提早便订下的赌约！橘佑京不过是比输了而已！若是太子殿下输了，被打的就会是太子殿下！”

    “只可惜这橘佑京才学不如我大炎太子，岂能不挨打？”

    “可怜他输人输阵，不肯履行赌约，想要用金钱避免被打板子，言而无信！”

    “太子殿下只不过希望橘佑京做一个言而有信的正直君子，才不得不让人打了他。”

    “但谁能想到，这群小人竟如此无耻，心胸竟如此狭隘，竟敢在今日朝堂之上，颠倒黑白，睁眼说瞎话，污蔑我大炎储君！”

    杨羡话里带刺，多如荆棘，不仅讽刺橘佑京自己无能，还说他言而无信，进而又把太子打他板子，说成是为了他好。

    论起咬文嚼字，颠倒黑白，在杨羡面前，东夷国的什么狗屁学者花柳德治算个鸟啊。

    东夷国才几年历史？大炎多少年历史了？

    杨羡在官场上多少年了？什么风浪没见过？

    耍无赖的能力杨羡是有的，只不过人家品行正直，不肯用这么下作的手段而已。

    王安前两天在弘文馆惊艳到了杨羡，直接住进了这个老臣心里，留下的那副“墨宝”更是让杨羡激动不已，他看到了王安身上的光芒万丈，这是块金子，是大炎良玉！

    花柳德治今天敢诋毁他心中的太子？杨羡如何能忍？

    抱歉，老朽也不管什么品性了，直接杀疯你们！

    “原来是赌约啊。”

    “那这东夷国可太过分了，愿赌服输嘛……”

    “就是，赌输了出来卖惨陷害，算什么本事？”

    群臣议论四起，看向东夷国使团的目光，全都变得鄙夷起来。

    年轻的橘佑京哪经历过这种场面？一向要面子的他，这会儿脸涨得比打肿的屁股还红，刚才当中脱裤子展现自己下半身他，都没那么不好意思。

    “废物……快点想想办法，挽回颜面！”

    橘佑京低声咒骂花柳德治一句。

    要不是这个花柳德治怂恿，他挨的这十板子，绝不会在朝堂上跟大炎皇帝提，而是会想别的方法找回场子。

    轻信了这花柳德治一回，结果就这么惨，丢人都丢到姥姥家了。

    花柳德治也感受到了压力，看着杨羡顿时觉得不认识这个老家伙了，明明在弘文馆的时候，挺怂的一个人，怎么现在这么能说？

    他一时间半张着嘴，都不知道该如何反驳。

    “你……你说谎！”

    “哦？说谎？弘文馆学士可全都看见了，要不要老夫找他们来对质？”

    “这----这、这、这……不论你怎么说，大炎太子打了我家少主是真的！把屁股打成这样子，难道一点侮辱的意思都没有吗？”

    花柳德治慌不择言地胡乱说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    杨羡抹了把胡子，没有直接回答花柳德治的问题，而是对皇帝说道：“陛下，老臣恳请起身，跟花柳德治先生，好好交流一下，什么才是侮辱。”

    杨羡刚才一通乱杀，挽回了大炎的颜面，炎帝这会儿正舒坦呢。

    嘴角勾起，挥挥手道：“准。”

    杨羡立刻站了起来，往前走了几步，来到花柳德治跟前。

    “你、你要做什么？”

    杨羡呵呵一笑，说道：“老朽只不过是想告诉你这东夷国来的无知蠢货，打屁股，真的一点侮辱的意思都没有。因为如果太子殿下真的想要侮辱你们东夷国，就……”

    “啪！”

    杨羡忽然出手扇了花柳德治一巴掌。

    那声音，比什么都清脆。

    花柳德治直接被抽傻了，一脸懵逼地看着眼前老头：怎么大炎都是暴力狂么？随便出来一个都爱打人？

    杨羡甩甩有点发疼的手，淡淡一笑道：“太子殿下要真想侮辱你们，就如老夫现在一般，打脸了。那样走到大街上，人人能看见，都知道你们被太子打了，何必打一个穿上裤子就看不见的屁股？”

    “呵呵呵呵……今日你们若是不在朝堂之上，脱裤子，你们的丑事，又有谁知道？”

    “你们东夷国使臣，在老夫眼里，不过是自取其辱的蠢货罢了！”

    杨羡说完，转过身去，悠悠走回自己的位置。

    橘佑京也好，花柳德治也罢，这回是真真切切地感受到了耻辱，而且还是当着大炎天子和这么多朝臣的面。

    橘佑京浑身发抖，花柳德治则一直张着嘴，陷入惊愕中的他，完全不知道怎么开口了。

    “吼哦哦哦……八嘎！”

    橘佑京身边随行的武士，也感觉自己的主子受到了侮辱，爆喝一声，举着手中刀鞘要去攻击背对着他的杨羡。

    “嗯？”

    炎帝轻声嗯了一下，身边李元海一个闪身消失在原地，下一刻出现在武士和杨羡中间，手中拂尘一扫，用上了五分劲力，叫那武士手中的刀鞘，直接断成了两截。

    之后，又瞪着那武士，口中轻吐一个字：“退！”

    那武士登时像被什么砸中了胸口，带着一脸的不可置信蹭蹭后退三步，倒在了地上。

    “哼，乡下来的土包子，也敢在我大炎陛下面前撒野……”

    李元海冷冷丢下一句，手中拂尘轻轻甩了一下，复位收回，重新站到了炎帝身边。

    炎帝背靠龙椅，举高临下扫了眼东夷国使团，已经对这些人厌恶至极。

    但出于礼节，依旧平静道：“既然赌输了，挨打了，就该好好休息。来人，送东夷国使团回下榻之处，好生照看。身上有伤，就不要随处乱跑了，待伤好之后，就送他们回去吧。”

    言外之意就是，把他们关起来，看住了，别让他们乱跑，给他们养伤免得说咱理亏，伤好了就让他们滚！

