    脚下，冰晶比武台上，是一条连续百米的深刻冰痕。

    萧逸双拳之上，是溢出的鲜血。

    萧逸面露惊色，这次是真正的惊色。

    之前与冰蛮一战，他早知自己单凭剑道的真正实力，已无法应付。

    冰蛮两万八千道的修为下，本身爆发的实力就能达到圣尊境三重的范畴；再加上冰尊圣纹诀的增幅，他的实力绝对能踏入圣尊境四重层次。

    而萧逸自己一万九千道的修为，顶天了发挥出圣尊境三重初阶的战力，自是不敌。

    在没有诸多增幅和底牌帮助下，他能依靠的，只有自己的真正修为与实力。

    他所凝之剑，甚至是在冰蛮气势之下便已破碎。

    故他再未凝剑，也毫不犹豫地使用了体修一道。

    他的体修层次，虽只在圣尊境一重，但他修的乃是修罗战体，故足可做到肉体力量圣尊境一重无敌。

    同时，他亦使用了修罗变，大幅度增加肉体强度。

    算起来，大概达到圣尊境三重巅峰与圣尊境四重之间。

    因修罗战体的特殊与强大，故他直接便能与拥有圣尊境四重战力的冰蛮一战。

    而今，冰蛮却忽然爆发，甚至伤了他，破了他的肉体力量？

    拳头上溢出的鲜血，就是最好的证明。

    萧逸只惊疑了一瞬，顷刻反应了过来。

    冰蛮眼中的目光变化，还有那紊乱的暴走气息，再熟悉不过了。

    正是魔道状态。

    “原来如此。”萧逸心头瞬间恍然。

    冰蛮，乃是体武双修。

    除了一身圣尊境二重巅峰的修为外，肉体力量也在这个层次。

    而毫无疑问，冰蛮的体修功法很强。

    冰蛮展现出来的体修一道，也绝对达到了极致体修的范畴。

    事实上想也知道，冰蛮乃是冰皇宫第一天骄，又得过冰尊者传承。

    冰尊者，这位炎龙六尊者之一中声名最盛之人，他的传承，自是厉害。

    他的体修功法，武道修炼功法，也自然皆是双绝，即便对比那些失传的上古功法也绝对不遑多让，甚至略强几分。

    自然的，冰蛮如今体修达到极致体修层次。

    而冰道修炼，同样强横。

    故，冰蛮自然有资格踏入魔道状态，修罗掌冰，冰魔。

    “是你自己下去，还是我轰你下去？”冰蛮，已收回了双拳，冷漠问道。

    首席台上，冰护法的脸色，愈加满意。

    “厉害，蛮儿竟将冰尊师祖的传承发挥得淋漓尽致，堪称完美。”

    “这萧逸，败得不冤。”

    南宫护法冷笑一声，直接高声道，“萧逸，自个儿识趣点下台吧。”

    “别到时候被轰下去，丢了你的脸面，也伤了我冰皇宫和八殿的情谊。”

    南宫护法嘴上说着‘情谊’二字，但语气上的意思，显然充满了轻蔑的态度。

    “呼。”周遭一众观赛武者，同时轻呼出一口气。

    “终于结束了。”

    “那位萧逸殿主，也终于败了。”

    “果然，蛮尊使是唯一能给这场战斗划上句号之人。”

    周遭观赛武者，皆是冰皇宫中人。

    之前萧逸连败冰宇、冰媚儿，连八尊使中排名第三的南宫明都轻易败阵，众人自是心头揪着。

    生怕八尊使，这八位代表着冰皇宫年轻一辈的最强者一一落败。

    那时，可真是个笑话了。

    如今，一切结束，众人自是都松了口气。

    但随之而来的，便是一脸不舍。

    “可惜了，这么精彩的战斗，就这般落幕了。”

    恰在此时，比武台上的萧逸轻笑一声，“既你们不想让它落幕，那便让它更激烈些吧。”

    萧逸轻笑着，声音毫无掩饰地响彻周遭。

    冰蛮闻言，眉头一皱，“萧逸，原本我以为你不会是那种自讨没趣的人。”

    “体修一道，被誉为碾压一切之道。”

    “你在体修一道上都已轻松败于我手，你还有何胜算？又有何资格继续站在这比武台上？”

    “真要我轰你下场，让你脸面尽失才满意？”

    萧逸摇了摇头，未在意冰蛮的话语，仍旧轻笑。

    “你现今战力，确实挺强，可惜，要败我还不够。”

    萧逸的话语中，充斥着自信。

    他没有看错，冰蛮确实是进入了魔道状态，只可惜，那只能称之为伪魔道状态。

    冰蛮的肉体力量、冰道力量，都足够达到标准，达到极致行列。

    只是，冰蛮并没有古帝的魔道传承，并没有真正的魔道手段。

    更简单来说，冰蛮很可能连什么是魔道状态都不知道。

    他只是恰好体武齐修下，达到魔道标准，又有着冰尊者的一部分上古传承和手段，糊里糊涂地踏入了魔道状态罢了。

    这不是真正的魔道状态，只能称之为伪魔道状态。

    “我让你看看什么是真正的魔道状态。”萧逸轻淡一笑。

    手中之剑，再度凝聚。

    “又是凝剑？简直浪费时间。”冰蛮不耐烦地道下一句。

    “给我滚下去。”

    冰蛮的身影，瞬间动了。

    双拳齐出，拳上，威力滔天，如若两条狂猛冰龙加身。

    论修为，冰蛮强于萧逸，在增幅下，直接拥有了圣尊境四重初阶的战力；再加肉体力量加持，踏入伪魔道状态，足有圣尊境四重巅峰战力。

    而萧逸，自身修为远不如，满打满算，也不过是三重初阶战力；而肉体力量爆发，也不过勉强达到四重初阶。

    自然的，刚才的萧逸，直接便被冰蛮碾压。

    可如今…

    冰蛮双拳齐出，狂猛轰来，眼中充斥着自信与不屑。

    正当他的双拳即将来到萧逸身前之时，冰蛮的脸色，陡然大变。

    只因，现今的萧逸，身上气势亦在瞬间爆发。

    “怎么可能，踏入圣尊境五重层次了。”冰蛮陡然瞳孔一缩。

    之前萧逸还完全处于下风。

    而此刻的萧逸，气息层次直接飙升至圣尊境五重层次，完全碾压他的圣尊境四重巅峰气息。

    萧逸的目光，变了，但没有半分通红，仅仅是变得冷酷淡漠。

    他现今状态，正是修罗仗剑，魔中魔状态。

    魔道状态，极易影响武者本身心神，但此刻，萧逸显然未受半分影响。

    轰…

    一声轰鸣。

    萧逸一剑劈出，冰蛮的身影直接被轰飞数百米，待得跌落之时，剑力余威直接将他身下比武台轰出一个数米深的坑洞。

    “噗。”冰蛮一口腥血喷出。

    这是冰蛮出手后，第一次受伤。

    不过受伤后的冰蛮，脸色，却变得更加冰冷。

    一双眼眸，变得更加猩红。

    “萧逸，我要你死。”冰蛮陡然站起，身上，一团武魂虚影轰然凝聚。

    “极寒帝皇蟹，凝。”

    ......

    第二更。