    韩遂的额头沁出了一层汗珠。

    这个选择很难。

    能够掌握北军自然好。

    在可预期的时间内，天下太平，他这个抚军大将军将再无用武之地，要么解甲归田，要么入朝做个闲职。

    但这些都非他所愿，他觉得自己还没老，还想再战斗几年，实现自己的梦想。

    如果能指挥北军，这样的机会不会少。

    从那些校尉候选人就可以想象新建的北军是一支何等强悍的精锐，指挥这样的军队作战，何敌不克？

    问题是北军中候只是六百石的小官。就算将来天子会调整，也不会高到哪儿去。以他抚军大将军的身份出行北军中候，等于变相降职。

    天子会不会是故意的？

    转瞬之间，韩遂就想到了很多，越想越不安。

    我最近犯错了吗？

    看天子的态度，不像啊。

    刘协看着韩遂，也不着急，静静地等待着。

    韩遂号称九曲黄河，心眼多、城府深是出了名的，遇事难免会多想一些，他也正好趁此机会探探韩遂的底。

    这次进攻冀州，看似胜劵在握，但潜大的危机也不少。

    危险不是来自对手——审配、田丰已成瓮中之鳖，掀不起什么风浪——而是来自内部。

    士孙瑞与韩遂两个老将争锋，再加上荀攸、刘备这样的中生代方面重将，以及一批刚刚正式进入朝廷主力的新生代将领，大公无私、精诚团结显然太理想化了，明争暗斗才正常。

    竞争不可避免，但一定要控制好烈度，否则就成了内讧。

    让骠骑将军坐镇荆州，而不是率部赶来洛阳，就是不希望他们争得太厉害，被其他人钻了空子。

    既然确定了士孙瑞是主将，就要给韩遂一个希望，免得他走极端。

    韩遂权衡了很久，最后咬咬牙，做出了决定，躬身领命。

    “陛下不嫌臣老悖，臣愿为陛下走马。”

    只要陛下你愿意，让我干啥都行。别说是北军中候，就算是让我骑着马去送信，我都愿意。

    刘协不禁莞尔，伸手递过来一杯茶。“有韩公相助，大事可成。来，喝茶，我还有些事要请教呢。”

    “老臣岂敢。”韩遂如释重负，双手接过茶，浅浅地呷了一口茶。“好茶，微苦而不涩，又有余味无穷。”

    刘协转头对马云禄说道：“回头给韩公带上一些。”

    马云禄含笑道：“唯。”

    韩遂连忙谦虚了几句，这才谢了恩，重新坐定，静候刘协吩咐。

    刘协和他讲了几件事。

    第一件就是扩充北军的兵源。

    这次大阅，除了韩遂、刘备等人部下外，能够纳入北军的州郡精锐只有一万多人，加上之前五校的兵力，总共两万出头。

    要达到预期的四五万人，至少还要扩充一半。

    刘协计划从韩遂的部下中选一些。

    韩遂的部下以西凉人为主，原本精练，又有黄猗、姜冏等第一期讲武堂肄业生的协助，这两年的进步有目共睹，作战能力和军纪都为诸军之首。

    这次演习，韩遂的部下表现不错，除禁军之外，仅在徐晃所部之后。

    当然，这是之后的事。在平定冀州之前，这些人还在韩遂麾下。将来要调什么人进入北军，也要看这次征讨冀州的战功而定。

    北军只要真正的精锐。

    韩遂欣然从命。

    既然将来他都要转入北军，将他的部下转一部分入北军，既能增强北军实力，又方便他以后接管北军，两全其美。

    刘协说的第二件事，就是北军轮训。

    作为禁军主力，北军不仅需要精良的装备和严格的训练，更要有实战的机会。如果一直驻守在京师，时间久了，必然荒废。

    天下未平时，实战的机会不缺。太平以后呢，就不好说了。

    即使是战时，也有路途遥远，能否及时增援的问题。

    所以刘协想未雨绸缪，在制度上进行安排。

    他打算将北军分为内外两部。内军守京师，外军守边，定时轮换。

    初步计划，内军四到五万，外军八到十万，总兵力控制在十五万以内，以免朝廷无法负担军费。

    有了这十五万精锐作为主力，保证随时有五到十万的机动兵力可用，应该可以对付疆域以内的绝大部分战事。

    刘协轻声笑道：“当然，这是更远的规划，眼下还只有韩公知道。”

    韩遂心跳加速，热血上涌。

    如果真如刘协所说，北军的规模就不是四五万人，而是十五万人。这个北军中候与大将军的区别只于在州郡的地方兵。

    他明白了刘协的意思。

    刘协答应要将兵权交还给太尉，但那只是地方的兵权，禁军还是要控制在手中的。为了能保证禁军为天子所用，就必须将这部分兵权从太尉府分离出来，另设重将。

    为了控制兵权，天子可真是费尽了心机。

    士孙瑞等人肯定不同意，所以天子现在不能说，只和他一个人商量。

    蒙天子如此信任，韩遂除了全力支持，还能说什么呢？

    激动之余，他提了两个建议。

    一是州郡依然推行兵役制，适龄男子——以后或许还可以加上女子——都要服兵役，至少要接受一年的军事训练，以后每年只在农闲时进行训练。州郡从这些人中挑选兵源，在本地驻防，为期两年。

    二是从州郡兵中挑选精锐，加入北军，并转为常备兵。

    常备兵不务生产，平时训练，战时作战，最长可以持续到五十岁退役，将领的年龄则适当放宽。

    如此，可以保证这十五万北军是最精锐的力量。

    刘协对韩遂的积极态度满意，却不满足，希望韩遂回去再想想。反正还有时间，不必急于一时。现在构思越充分，将来推行就越顺利。

    韩遂深以为然，带着马云禄准备好的茶，躬身而退。

    刘协起身，准备送送韩遂。

    韩遂感激不尽，再三恳请刘协止步。刘协最后只象征性地走了几步，将韩遂送到门槛外就停住了，他本人甚至没有跨出门槛。

    即使如此，已经足以让韩遂心潮澎湃，如沐春风。

    看着韩遂脚步轻快地走了，刘协嘴角轻挑。

    马云禄走了过来，站在刘协身边，看着韩遂的背影消失在门外，笑道：“他好像年轻了十岁。”

    刘协转头看了马云禄一眼，挽起她的手。“人尽其材，物尽其用。他也算是凉州老一辈人不多见的俊杰，不让他鞠躬尽瘁，蜡烛成灰，岂不可惜？”

    “他运气好，遇到了陛下，年近花甲还有机会将功赎罪，一展宏图。”马云禄幽幽一声叹息。“若是其他人也能有这样的运气，那该多好。”

    刘协想了想。“你说的是董卓么？”

    马云禄点点头。“还有阎忠。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友玄清竹万点打赏，加更一章。

    还有月票的赶紧扔过来。

