    第10章 二女儿苏一诺急了，找了过来

    两条朋友圈，她选择了屏蔽妈妈。

    因为怕妈妈看到后，会知道她找到爸爸了。

    然后不准她和爸爸同居之类的等等。

    跟爸爸相处的时间虽然还没有半天，但是爸爸带给她的欢乐，却是她以前的人生里，体会不到的。

    她很小心翼翼的呵护着这份关系。

    准备等到时机成熟的时候，再告诉妈妈这件事。

    反正到时候，她都已经把四个妹妹也带上爸爸这艘船了，‘生米煮成了熟饭’，到时候妈妈反对也无效~~

    而且她会助攻爸爸拿下妈妈的~

    到时候她们一家七口，就真的是大团圆了。

    合家欢~

    嘻嘻~

    她真是小机灵鬼呢~

    真期待那天早早的到来~

    发完消息后，小丫头就放下手机，收拾父女俩吃完的残局。

    苏辰也帮忙一起收拾。

    而苏梓涵不知道的是，苏一诺看到苏梓涵发的朋友圈后，直接就炸了。

    “大姐这是谈男朋友了！”

    “而且还去了人家的家里！”

    “还跟着对方炒股！”

    “五万二，大姐怎么可能有这么多的钱！”

    “大姐肯定是被那个男人包养了！”

    “大姐怎么就堕落了！不可以这样！”

    “我一定要阻止这样的事发生！”

    当即，苏一诺一边朝着苏梓涵所在的帝都大学宿舍区狂奔，一边给苏梓涵打电话。

    可是，苏梓涵的手机关静音了，又在厨房里洗碗筷，根本没看到苏一诺打来的电话。

    所以没接到。

    苏一诺打了一通又一通，还是没人接。

    又发视频通讯，还是没人接。

    苏一诺彻底的着急了。

    给苏梓涵发去一大堆的微信消息，宗旨就是让苏梓涵一定要经得住对钱的诱惑。

    老男人都是骗人骗色的，千万不要被骗了等等。

    甚至最后开始威胁起了苏梓涵。

    说苏梓涵要是不断掉跟那个老男人的关系，她就把事告诉妈妈。

    让妈妈来教育苏梓涵之类的。

    消息轰炸得苏梓涵本来就只剩下5%电量的手机，没电自动关机了。

    下午四点，苏辰和苏梓涵把家里收拾干净了。

    苏梓涵拿起手机准备看自己发的朋友圈的回复，发现手机没电了。

    “呀，手机没电了。”

    “带充电线了吗？”苏辰问道。

    苏梓涵摇了摇小脑袋，“放在宿舍里了。”

    “那爸爸带你去宿舍，然后你回宿舍把重要的东西收拾一下，比如充电线、银行卡等等都收好，至于洗脸盆、毛巾、牙刷这些就不用收拾了，到时候爸爸带你去买新的。”

    “好的，爸爸。”

    苏梓涵以为爸爸是走路带去她去学校，没想到，下了楼后，爸爸直接带她来到一辆崭新的超级漂亮的宝蓝色的车面前。

    “滴……”苏辰摁了车钥匙，车门开了。

    “爸爸！这是你的新车？！”苏梓涵惊讶不已的问道。

    苏辰笑着点头，打开副驾驶座的车门，拍了拍座椅，对小丫头说道：“来，坐上去试试。”

    “哇！真的是爸爸的车，爸爸，你太厉害了！”

    “这车看着好高级啊！”

    “这座椅，全是真皮的，一看就好高档。”

    她虽然不懂车，但是分得出好坏。

    一看这车的内饰，就知道很贵很贵。

    她小心翼翼的坐进副驾驶座。

    “涵涵，系好安全带。”苏辰提醒道。

    “安全带？哦哦，好的，好的。”小丫头还从来没坐过副驾驶座，都不知道怎么系安全带。

    模糊的印象里，好像安全带是在右边。

    她侧过头去找。

    找到了一根带子。

    然后拉了起来。

    然后就不知道该怎么操作了。

    她茫然求助的望向苏辰，“爸爸，我不会系……”

    苏辰愣了下，然后笑着摸了摸女儿的小脑袋，宠溺的说道：“不会系没关系，爸爸教你。”

    看来女儿都没坐过副驾驶座。

    女儿和孩子妈的日子，过的应该比较艰苦吧。

    苏辰俯下身，一边教女儿系安全带，一边问女儿，“妈妈家里有车吗?”

    “妈妈没买车，开的是警局的配车。”

    “配车是五座的，我们全家出门的话，就不坐车了，坐地铁，要不然一台车，坐不下我们五姐妹。”

    “嗯，家里现在有欠款吗？”苏辰又关心的问道。

    现在一个家庭，养一个孩子都超级费钱，更不用说，养五个一样大的孩子了。

    每次买东西，都要买五份。

    那钱，真是如流水。

    他现在既然知道了林婉雪给他生了女儿，那他就得肩负起养家的责任来。

    “没有欠款，妈妈的工资够我们用，偶尔外婆还会给我们打钱。”

    “嗯，那就好，如果有需要用到钱的地方，直接跟爸爸开口，不用觉得不好意思。”

    “爸爸养你们是天经地义的。”

    “嗯嗯~~”爸爸对她们真好~~

    刚见爸爸，爸爸就给她打了五万块的零花钱。

    她一定会好好的管着这五万块的零花钱的。

    不会乱花钱的。

    “苏辰？”一记惊讶的女声传来。

    苏辰把身体从副驾驶座窄仄的空间里伸出来，然后就看到一个35岁的女人，满脸惊讶的望着他。

    苏辰敛了敛眉。

    这是他的前前女友周倩倩……

    当年分手，是因为他开一台破大众，又没钱买房，又没有帝都户口。

    所以跟他分手了。

    “嗯。”他淡淡的应了一声。

    “苏辰，你……”周倩倩话是跟苏辰说的，目光却是看向坐在副驾驶座上的苏梓涵。

    内心震惊无比。

    她没想到，苏辰竟然又泡到了一个比她年轻将近一半的女孩。

    而且这个女孩，漂亮的过分！

    她原本已经算是漂亮的了，属于班花级别的。

    但是，跟这个女孩一对比，她立马就感觉到自惭形秽了。

    她舔了舔唇，收回目光，指着这台崭新的埃尔法保姆车问苏辰，“这车是你的？”

    “嗯，刚买的。”苏辰淡淡的回道。

    周倩倩再次被震惊得瞪大了眼睛，就连呼吸，都感觉到急促了很多。

    天啊！

    她就说苏辰怎么泡到这么高质量的女神级的绝美少女。

    原来是发财了！

    而且还是发大财了！

    这车，虽然普通人不知道多少钱，但是她一眼就知道，这得上百万！

    而且，从车里的内饰来看，这绝对是埃尔法的顶配版本了！

    还是定制版的宝蓝色车漆！

    落地价起码得150万！！！

    呼——

    吸——

    (本章完)

