
    女人还好，很快就恢复了正常，而那刚才险些被顾乔乔撞到的年轻人一双眼睛尽管也移开了，却还是不由自主的瞄着顾乔乔。

    今天的顾乔乔真的很漂亮，一身米白色的连衣裙，穿着白色的凉鞋，小腿笔直修长，身形窈窕，亭亭玉立，尤其一眼眼睛，宛如清泉一般的荡人心魂。

    尤其她不同于其他女孩的气质，让她格外的引人注目。

    顾乔乔自己没有意识到。

    而秦以泽确实早就知道了，所以，他才一直关注着顾乔乔。

    也在她险些和别人撞上的时候，及时的拉住了她。

    秦以泽的手本来就抓着顾乔乔的手腕，此时不动声色的滑到了顾乔乔的小手上，顺势扣住，然后冷冷的斜睨了一眼那个油头粉面不男不女的年轻人，拉着顾乔乔转身进了聚宝阁。

    等他们的身影消失在了聚宝阁门口的时候，宁宛如才收回了视线。

    没错，这女人就是宁宛如。

    跟着她的是她的孙子，也是顾城的二儿子，人称二公子的顾建生。

    顾建生没有秦以泽形容的那么油头粉面。

    相反，五官很精致漂亮，所以看起来有点阴柔，不过身形修长，也算的上是翩翩佳公子。

    他和宁宛如长的很像，也是宁宛如最喜欢的孙子。

    他看着顾乔乔离去的方向，喃喃道，“奶奶，那女孩长的好干净啊，似乎一尘不染一样。”

    宁宛如这只老狐狸自己都不知道用了多大的意志力，才将翻江倒海一般的情绪给稳住。

    这女孩是谁？

    怎么和玉娘长得那么像？

    五十年的时光，她忘记了很多人很多事，甚至连顾清风年轻时的模样也模糊了许多。

    可是却唯独忘不了玉娘。

    她刚才嘴里的玉姐姐。

    那个幸福的好像泡在蜜罐里的顾清风的夫人。

    她的视线变得阴鸷。

    一道可怕的念头浮上了脑海。

    难道，这人是玉娘的后人？

    也就是顾坤的孙女？

    那个顾乔乔！

    她没看过她的照片，如果看到了，她不会这么没准备。

    她还是太大意了。

    宁宛如看了一眼御宝轩的大门，不在说话，快步的朝着那里走去。

    顾建生看到奶奶匆忙的走了，连忙跟上，扶着她的胳膊，似乎想到了什么事情，好奇的问道，“奶奶，刚才你看到那个女孩，好像说了什么姐姐，那是谁啊？”

    “闭嘴。”宁宛如厉声的呵斥道。

    随后快速的走进了御宝轩。

    顾建生被这声呵斥给吓得一缩脖子，不敢再问了，连忙扶着奶奶朝着柜台后走去。

    等宁宛如问过了工作人员后，眼睛眯了眯，又一言不发的去了后面的花园的葡萄架下。

    坐在石凳上，宁宛如淡定的抿了一口清茶，对着一旁的顾建生说，“去给吴管家打电话，让他马上过来。”

    “奶奶，现在吗？”顾建生不解的问道。

    “快去。”宁宛如再次厉声的命令道。

    顾建生不在问了，今天的奶奶真的好奇怪，和平日里温柔可亲的样子大相径庭。

    他快步的朝着门外走去。

    此时的御宝轩，张毅被派到了滇南出差，而顾伯完全不理世事，和顾清风住在医院里，几乎是苟延残喘。

    她的人已经在玉石矿做了副矿长，正在逐渐的架空矿长的权利。

    就算没有印鉴，就算是顾清风不死，这顾家也几乎在她的手里。

    下一步，就是那个种满了兰花的顾园了。

    等到了手之后，她会将那里的兰花统统的拔光，那么，这个世界上，再也没有了玉娘存在的痕迹了。

    那样的话，死也死的安心了。

    宁宛如捏着茶杯的手在微颤，没办法，这是她的心魔，好在，她就要成功了。

    很快的，吴管家就来了。

    宁宛如打发顾建生去门口守着，而她则是对着吴管家低声的吩咐起来。

    半晌之后，吴管家领命而去。

    宁宛如悄悄的舒出了一口气，刚才和工作人员侧面证实过了，那个女孩就是卖给御宝轩核雕的女孩。

    那就是顾乔乔了。

    果然传承了顾家的雕刻技艺吗？

    她不知道这次顾乔乔来找张毅做什么，但是，她不能让顾清风看到顾乔乔。

    想到这里，宁宛如蓦然一惊，想起了顾清风那一次的病危。

    难道？

    是看到了顾乔乔吗？

    她双手握在一起，有些焦躁不安的在葡萄架下来回的走着。

    刚才她让吴管家派几个人去秦家附近看着顾乔乔的动向。

    想要知道她来御宝轩是要做什么。

    如今看来却有点危险了。

    假如被顾清风看到顾乔乔，在被他知道也姓顾，只要稍加调查，那么这秘密就保不住了，而她所有的计划岂不是付之流水了吗？

    可是她还不能轻举妄动。

    此时的那一家人还什么都不知道。

    如果贸然动手，被他们知道了真相，反而糟了。

    其他的那几个人还好，可这顾乔乔绝对是一个定时炸弹。

    一天不毁掉，一天就令她寝食难安。

    这是她在看到顾乔乔长相之后的想法。

    怎么不染一滴血的安安全全的将她毁掉呢。

    宁宛如皱眉苦苦的思索着。

    而顾乔乔和秦以泽将这古玩一条街都走了一个遍，一无所获。

    秦以泽带顾乔乔开车离开了。

    路过一家西式餐厅的时候，秦以泽停下了车，转头对着顾乔乔说，“我带你去吃点东西吧。”

    顾乔乔回过神来，看看时间，都中午了，这时候回去是有点晚了。

    于是，也没矫情，跟着秦以泽下了车。

    这是一家外国人开的餐厅，生意极好，不过来来往往的却真没有普通的市民。

    秦以泽想的是，顾乔乔本身做中餐的厨艺极高，除了昨天房师傅炒的菜让她吃的很满意之外，其他的很少让她露出那样的表情。

    不过顾乔乔却不是一个挑剔的人。

    很是随遇而安。

    但是，今天秦以泽还是想带她吃点和往日不一样的东西。

    当两个人出现在餐厅的那一刻，餐厅的外国服务生眼睛一下子亮了。

    这还真是他来到这个国家以来看到的外形最亮眼最登对的青年男女。

    用华国的那句老话说，就叫郎才女貌，天生一对！
