    第二天一早，张叹在茶餐厅请马兰花一家吃早餐，小白气鼓鼓的，脸上挂满了不开心，爬上椅子，坐在张叹身边，话不说，脸色也不给一个好看的，直到张叹主动问起，她才巴拉巴拉倒豆子似的，把一晚上的委屈都倒出来。

    她控诉舅妈一晚上都在欺负她，狂捏她的小脸蛋，都变的红彤彤了，皮都破了呢。小白煞有介事地请张叹查看她的小脸蛋，是不是快要捏没了？

    当着儿子儿媳和妹夫的面这么说，马兰花恼羞成怒，怒斥小白那今晚不要和她睡了，说小白晚上不晓得有多吵。

    “小盆友都是这样的吖~”小白理直气壮道。

    马兰花撇撇嘴：“只有你这个小盆友才会这样。”

    “那我们再也不是好盆友啦。”小白怒道。

    “不是就不是。”马兰花毫不在乎，把刚冲好的奶瓶塞在小小白手里，这小家伙一直高举着双手，捏成拳头，不知道想要干嘛。

    两人看似成了仇人，但是当马兰花给小白夹了一只虾饺时，小白就决定原谅她了，下了餐桌就小狗子似的跟在她脚边，巴拉巴拉说今天要带她去游乐园玩。

    马兰花无情地指出：“是你自己想去游乐园玩吧。”

    小白：“莫有得事，我都去过好多次呢，玩腻了吖。”

    “那就不去了。”

    “……我带小小白去，小小白想要玩吖。”

    “小小白每天只想喝奶睡觉拉粑粑，不想去游乐园。”

    正捧着奶瓶啧啧吸的起劲的小小白闻言停止了动作，懵圈地看着马兰花。

    马兰花：“看啥子看，我说错了吗？？”

    小小白愣了两三秒，旋即反应激烈，咿咿呀呀，在婴儿车里蹦跶。

    小白有点理解小小白的心情，就像以前的嘟嘟，不会说话，只会叽里咕噜，需要翻译，所以一旦遇到无良翻译，故意曲解她的话，她就有口难言，憋屈郁闷。

    小白过五天就要开学了，还有点时间，张叹便带她在堔城住了两天，顺带着小小白到处游玩，两天后依依挥别。小白和小小白约定，等小小白长大了，要带小白去南极看企鹅，礼尚往来才能友谊天长地久嘛。

    临走前，张叹给小小白包了好大一个红包。小小白完全不知道是什么，只是好奇地拿在手里，翻来覆去地打量，马兰花说给她保管，要拿走。她紧紧地攥着不肯放手，然后被马兰花用一只拨浪鼓摆平了，兴高采烈地摆弄拨浪鼓，好像占了天大的便宜似的。

    小白在一旁怜悯地看着，仿佛看到了自己，她的钱钱没少被舅妈以这种手段收走啊，而且，她甚至连小小白都不如，她没有收到过拨浪鼓什么的小玩意，她完全是心甘情愿地双手奉上，还感谢了舅妈。

    张叹和小白下午离开，差不多傍晚时分到了浦江。

    “瓜娃子？？有瓜娃子在吗？瓜娃子——”小白进门就嚷嚷，一段时间没见瓜娃子们，十分想念。

    然而，小红马里还没有小朋友到来，倒是有一个老娃子在。

    老李坐在院子里泡茶乘凉，小白见状，从包包里拿出一个小礼物，跑去送给他。

    是一包上好的茶叶，姜老师准备的，托小白转给老李。

    姜老师知道老李喜欢喝茶，就自己准备了一些老家的茶叶，自己做的，虽然比不上市面上的高档茶，但是口味独特，沉浸着老友之间的挂怀。

    “哎，谢谢，谢谢，难为还记得我的爱好……”老李收到茶叶，喜出望外，东西不重要，主要是那份心意。

    “这次回家玩的开心吗？”老李问小白。

    小白点头说开心，老李继续问，都玩了些什么啊。

    “我都不晓得啷个嗦。”

    说完，小白就跑走了，不是不晓得啷个说，而是根本不打算说。

    老李：“……”

    在家休息了一会儿，张叹带着小白去看望白建平，行李箱里有马兰花给白建平带来的东西，还有就是小白想起许久没看望舅舅了，有点过意不去。

    在堔城的时候，马兰花逮着她问有没有经常去看望舅舅，她口是心非说去了，天天去看呢。

    其实没有。

    许久都没去看望舅舅了。

    她是怕挨打，才对舅妈说谎的。

    看望白建平的同时，顺便把喜娃娃接来。

    许久没见喜娃娃，十分想念。

    “你忙去叭，哈，你忙去叭，你不要跟着我，我自己就可以啦~”

    小白拎着东西，晃晃悠悠地出门，一个劲地让张叹可以不用跟着去，她一个人就能搞定。

    张叹关上家门，“万一你丢了怎么办？”

    小白对此十分不满意，认为看扁了她，“我是有个人诶，我怎么会丢呢！……”

    张叹见她唠叨不停，打断道：“但你是我的全世界呀，你丢了我怎么办呢。”

    小白顿时哑口，暗戳戳地笑了笑，矜持又骄傲地出门，没再赶她老汉回去。

    两人和院子里的老李打声招呼，出门去，穿过凉风阵阵的巷子，来到白建平住的小楼。

    “完了，有点儿不妙，我踩到什么了？软趴趴的。”张叹心中不妙，感觉脚底下踩到了什么。

    “铲铲，你不会是踩到粑粑了叭。”小白赶紧离远一点，捂住鼻子。

    张叹说：“确实有一种踩屎感！”

    小白安慰道：“没得事，你擦干净就好唠。”

    张叹抬起脚一看，“锤子！还真是！好恶心。”

    “我走唠，老汉你不要跟着我嘛。”

    小白毫不犹豫地丢下老汉，上了楼，先往左转，去看看喜娃娃在不在家。

    看样子，在她心里，喜娃娃的分量比舅舅更重啊。

    喜娃娃不在家，她姐姐也不在家，小白问张叹，喜娃娃是不是丢了。

    她在喜儿家门口徘徊好一阵，确定没人会给她开门后，才摆驾去看望她那被遗忘的舅舅。

    她敲了敲门，没人回应，又敲了敲，大喊：“舅舅~~~舅舅你啷个回事？你是不是在拉粑粑？”

    门瞬间就开了。

    白建平露出头来。

    “咦？瓜娃子来唠？啥子时候回来的嘛？”

    “嚯嚯嚯~~我刚刚来的噻。”

    “来住啥子嘛。”

    “看你噻。”

    “哎哟，你还会来看我？我好稀罕哟。”

    “舅舅你啷个鬼魅日眼咧？那我走唠。”

    “你走噻。”

    “我真走唠。”

    “走噻走噻……哎哟你往屋里头钻住啥子嘛。”

    白建平奋力挡住了小白往屋里钻。

    “嚯嚯嚯，舅舅你在住啥子哦，我要告诉舅妈，嚯嚯嚯~~~”

    “我啥子也莫有住。”

    “那你让我进去噻。”

    “等等嘛。”

    “你就是不想让我进去嘛，哼！我都想哭唠。”

    “你不要骗我，你不会哭的。”

    “嘤嘤嘤~~~舅舅，我想吃棒棒鸡。”

    “你舅妈不在家嘛。”

    “你住噻。”

    “我啷个会咧？”

    “你啷个就会吃咧？”

    “哎呀那你还是不要来咯，回去吧回去吧，张老板咧？”

    “我老汉在楼底下呢。”

    “叫老汉好顺口哟，啥子时候叫舅舅也顺口噻。”

    “舅舅~”

    “是由心而发的嘛？”

    “我魂儿都要喊出来咯。”

    “叫你老汉上来噻。”

    “哈哈他踩到粑粑唠。”

    “那是走狗屎运嘛。”

    “不是狗屎，是粑粑，是你拉的吗？”

    “锤子！我觉得是你！”

    “是你！”

    “是你！……哎哎哎……”

    白建平一没注意，被小白钻进了家里。

    “嚯嚯嚯嚯~~~~舅舅你完唠，你在家里喝酒酒，我要告诉舅妈~~~”

