    “呼……”

    一大清早的，森夏就在旁边躺尸。

    而千佳这个时候则在看着电脑。

    “这里的网络也挺不错的嘛，和海外的通讯比东京还好啊。”

    千佳对于天海村的网络挺满意的。

    “那当然，这里的光缆是直接接过来的单独的线路。”

    森夏在旁边有气无力。

    他艰难的从榻榻米上翻过了身来，然后看向了千佳这边。

    千佳似乎也注意到了森夏的目光，她也看向了森夏这边，嫣然一笑：“我承认，你们家的女仆装，的确很有意思，而且也的确很方便。”

    天海村新配备的女仆装，是不用脱的那种，这个不用脱也分为两种情况，一个是可以拉开，另外一种则是延展性好……

    但怎么说呢。

    正因为很方便，所以森夏反而着了道。

    “我有些腰酸。”森夏昨天拿取重物的时候，不小心闪了腰。

    森夏的恢复力算是强的了，但还是有些难受。

    千佳这个时候则站了起来，然后低头看向了自己身上的女仆装。

    “通电就能够改变显色和透气，真是奇妙的科技呢。”千佳感慨着。

    “是啊。”森夏因为腰痛，有些放弃思考了。

    两个世界线因为某些人的不同而导致某些材料的变化什么的，其实也很常见。

    不过有些材料，对于个人方面，就有些要命了。

    柔软、顺滑而透气的材料，对于个人生活质量的提高，还是有帮助的。

    问题就是提太高了。

    “你还能行么？”千佳问道。

    “男人，怎么能说不行？！扶我起来！”森夏想要起来了。

    这倒不是想要和千佳做什么，而是森夏准备和雪乃视频通话。

    森夏和雪乃一直都有定期的视频通讯。

    之前一段时间，雪乃好像一直反胃呕吐，森夏只能拜托爱丽丝好好的照顾她。

    虽说过段时间就要去灯塔国了，不过在这之前，定期的联络还是需要的。

    这里的电脑也配备了摄像头，所以通讯是没有问题的。

    通讯软件是QICQ。

    QICQ很好用，现在的用户群已经开始逐渐的扩大，甚至已经开始了分化。

    巨硬的MSN也搞起来了，但就算如此，却也一直在被QICQ压着，不过因为QICQ的主要市场不是灯塔国的关系，所以在那边的存在也还算是好的。

    凤凰社继承了世嘉之前的市场，所以在北美拥有很不错的基础，但软件方便和硬件方面还是有些不同的，特别是QICQ这种通讯软件。

    顺带一提，北美方面还要求这边的QICQ插入可以被人使用的后门，不过森夏这边秉承着家族的优良传统，已经将这个事情告诉了隔壁的不可说人士。

    也正因为如此，QICQ在那边也有专门的定制版本，合资公司管理，数据存放在隔壁自己那里。

    以前的QICQ用户群少，分开管理挺麻烦的，但现在已经扩大了用户群，分开管理反而简单了。实际上，软件部门已经在考虑，是不是要继续制作专业向的软件，例如将视频办公的功能拆分开来什么的。

    “哥哥！”

    视频接通之后，雪乃的模样就显现了出来。

    北海道这边是早上，但是灯塔国那边却是入夜。

    这个时代的摄像头，质量普遍不高，但好歹算是能够看得清楚对面的人影。

    此刻的雪乃穿着的是一件修女袍子，她现在显然是在修道院那边。

    “最近身体怎么样了？看起来好像有些气色了。”森夏发现雪乃看起来比之前要好多了。

    “嗯，托哥哥的福，我感觉好多了么。”

    “都是我在照顾你的可爱的妹妹哦，达令～”爱丽丝这个时候从旁边凑了过来。

    “我和哥哥的谈话，你别凑上来啦！”

    雪乃一下子就把爱丽丝推到了旁边。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “雪乃，我过段时间就去看你。”森夏说道。

    “太好了呢，哥哥要过来～”雪乃还挺高兴的。

    “达令～”爱丽丝在旁边还想要凑过来，却被雪乃一脚踩到了脚下。

    “呜哇～”爱丽丝发出了悲鸣。

    “雪乃酱～”这边的千佳也开始起哄了，“看来你最近挺元气的哦。”

    雪乃看到千佳的打扮，忽然楞了一下：“千佳前辈，你为什么穿着我家的女仆装？哦，难道你打算成为哥哥的女仆么？”

    “啊啦啦，私人女仆还是没问题的呢～”

    私人女仆啊……

    森夏忽然想到了夕颜和伊纪。

    “诶……”雪乃的脸色一下子就变得嫌弃了起来。

    “这种事情就别说了啊。”森夏没想到这两个人居然又吵起来了。

    明明之前在一起的时候，两人的关系还挺不错的，为什么互相远离了之后，居然又吵起来了？

    这让森夏想到了雪乃和千佳最早时候的吵架。

    而且这一次，旁边还有一个别的啥也不会，拆台天下第一的爱丽丝。

    视频会面就这样在乱哄哄之中结束了。

    “唉，之后去灯塔国的时候，再去看看雪乃吧。”森夏现在腰痛，在电脑面前坐久了就更难受了。

    所以森夏说完之后，就又躺回到了榻榻米上。

    而千佳这个时候则继续看着电脑。

    “说起来，森夏你现在无所事事吧？”

    “我有很多想要做的事情，但我现在腰痛。”

    腰痛打乱了森夏的计划。

    没办法，昨天晚上太狠了。

    “那还不是无所事事了？”

    “呃……”

    某种意义上来说，还真就是这样，因为啥都做不了，所以正好是无所事事。

    “你想做什么？”森夏问。

    “我在想，你的那个《近月少女》是不是也能漫画化。我之前有和大河聊过，她觉得可以。”

    高须大河，森夏作为夏森老师的责任编辑，虽然已经二三十岁了，但其实还挺可爱的。

    “可以啊。让献祭给路西法的灵魂多一些，也没啥。不过近月少女的耻度……我是说尺度，可要比少女爱上姐姐大很多啊。”

    近月少女很好，但也有很多大胆的内容。

    这是少女爱上姐姐所没有的。

    “没关系，我们可以作为青年向连载。青年向，更加绅士。”千佳朝着森夏竖起了大拇指。

    森夏也不由得竖起了大拇指，点赞。

    “对，绅士不仅仅有少年向的增量市场，还有青年向的存量市场……”

    那以后是不是能来一点更青年向的超魔改？

    森夏回味了起来。

    ……

    说起来，圣诞是森夏和雪乃的生日来着，可惜更新没赶上～

    下月开始争取日更～

