    “你老逗她干什么，她比你们那圈塑料姐妹花可有趣多了。”

    蒋纯走后，谷开阳摆弄着吸管，斜睨季明舒。

    季明舒拨弄着头发闲道：“就是因为有趣啊，你不觉得她特别像一只一摆一摆气嘟嘟的企鹅吗？好可爱。”

    谷开阳一顿，白眼都不知道从何翻起。

    逗完蒋纯，又做了个全身SPA，季明舒的心情比泡温泉那会儿好了不少。

    不同于刚刚向蒋纯张口就秀那般，季明舒和岑森实际上联系得很少，不管在国内国外，两人都不大会主动去找对方，更不消说晚上陪不陪的，通常在家碰面还得看有没有缘分。

    岑森一大早的开罪，让季明舒连这点缘分都不想牵扯。

    她整个周末都没回明水，就在市中心的公寓潇洒自在，顺便琢磨着改了改设计图纸。

    不得不承认，岑森那通嘲讽打击到了她的自尊心，她反复回看图纸还有零度晚宴的现场照片，突然庆幸，在这种场合，室内设计师通常没有姓名。

    岑森也没回明水公馆，他刚回国，应酬纷至沓来。而且，公司那一出好戏刚刚开始，主角怎么好提前离场。

    -

    周一，自岑森那封接管集团的调职通知后，君逸员工们又收到一枚重磅炸|弹。

    公司内网毫无预兆地公示了数十位高层的人事变动通知，其中就包括岑森回公司那日，自己没有出面，让秘书来给下马威的现任总经理，黄鹏。

    而这些所谓的人事变动，说得简单明了一点，就是开除。

    六十八层总裁办外，一早便站了一排黑衣保镖。

    今日君逸奇观——

    数位高层怒发冲冠杀到总裁办讨说法，最后都被保镖毫不留情地拖出门送进电梯。

    有的高层宛若失智，被拖出去后，全然不顾平日高高在上的形象，挨层挨层当着员工的面咒爹骂娘，撒泼姿态十分难看。

    人大概都是不痛在自己身上不长记性的奇怪生物，若有几年前的南岑旁支米虫还盘踞公司，一定对今日场面见怪不怪。

    真要对比起来，今日岑森下手还稍显温柔，毕竟上一次，他是直接让保镖将人扔出了集团大楼。

    最后一位莅临总裁办的是黄鹏。

    黄鹏这名字乍一看比较圆润粗犷，但他本尊身形清瘦，眉目温和，穿着打扮也很有格调。

    近耳顺之年的人了，保养得还像是四十出头正当盛年的美大叔，与风度翩翩儒雅斯文这样的赞美十分合衬。

    “黄叔，坐。”

    岑森温和有礼请他入座，黄鹏却很难摆出往日那种一切尽在掌握之中的从容姿态。

    他站得直，声音里也有压不住的冷硬，“不敢，我和岑总怕是攀不上这门叔侄交情。”

    “黄叔这是哪里话。”岑森微微后仰靠上椅背，声音仍是温和，“黄叔是为君逸立下过汗马功劳的功臣，小时候父亲训我，您还挡在前面维护，因公因私，这声黄叔，您都担得起。”

    黄鹏听到这话，目光略移，双手背在身后，淡漠道：“你要真当我是叔，今天又怎么会有这样的局面。”

    岑森这番大动作，剪的都是他的羽翼。

    两人心知肚明，倒也确实无甚必要多打机锋。

    岑森神色平淡地打开手边一份文件，并着取下笔帽的钢笔，一起往前推了推，“您知道的，今天的局面不是偶然。况且，退休是好事，我记得黄叔的园子打理得很好，有更多时间的话，想必能打理得更好。”

    他今天只穿了件量身修裁的深色衬衫，抬手整理衣襟时，隐约可见他腕上的银色方形袖扣，和这办公室里新添的黑白灰金属元素一样，衬得他整个人都冷冰冰的。

    黄鹏听到后半句，目光霎变，锐利如鹰隼，说话的气势似乎也回来了些，一字一句往外蹦，“你还真想让我也一起走？”

    岑森不避不让，只另往前推了份文件，“黄叔可以先看看这个。”

    黄鹏锐目略扫，隐有不好预感。僵持片刻，他还是往前迈步，拿起那份文件翻阅。

    越看，黄鹏脸色越是绷不住。

    岑森垂着眸，不疾不徐道：“私自挪用公款，出卖商业机密。黄叔，您不会不知道，这些事情追究起来，是个什么后果。”

    “你怎么会……”

    黄鹏忍了又忍，可说话声音还是止不住颤动。一时之间他根本想不通，这些极为隐秘连他得力亲信都不知道的事情怎么会被岑森查出来，而且证据还这般详实。

    岑森没回答，指骨在文件边缘轻敲，“黄叔可以好好考虑一下。”

    黄鹏眼睛略往外瞪，一眨不眨，站那好半天都没动。

    也不知过了多久，刹那间五感尽失的他才慢慢恢复知觉。

    他是聪明人，看清局势也不过分秒，这会儿他直直看着岑森，同时也缓慢地拿起了钢笔。

    只不过他腰不肯弯，在文件末尾落下签名的时候也看都没看。

    岑森没有避让他的视线，待周佳恒确认完签名，他清淡道：“多谢黄叔配合，黄叔放心，我会尽全力保证您最优质的退休生活。”

    黄鹏额头隐约暴起青筋，嘴角不甚明显地抽动了两下，他什么也没再说，只往后转身，一言不发离开了办公室。

    虽然至始至终都没弯腰，但他离开时的背影似乎已经不如进来时那般挺拔。

    待人走远，周佳恒上前，好像刚才无事发生般，向岑森汇报道：“岑总，星城城北那块地金盛同意转让，而且陆董给降了五个百分点，我已经备礼让人送去金盛，法务部在走合同，预计这周可以签约。”

    岑森平静点头。

    “这是这周调整过后的行程安排，您过目一下。”周佳恒将平板递过去，“还有，南桥西巷那边打电话过来，让您和夫人今晚过去用晚餐。”

    岑森扫了眼平板，又点了下头。

    不知想到什么，他忽然问：“夫人在家？”

    周佳恒眼观鼻鼻观心，“在柏萃天华。”

    柏萃天华是平城有名的酒店服务式公寓。在平城这种寸土寸金的地方，高昂房价并不稀奇，柏萃天华之所以能做到众人皆知，靠的还是它所打造的圈层文化理念。

    柏萃天华开盘之初，便有对购房者资质审核甚严、拒绝过多位明星购房需求的传闻传出。

    当初是真有其事还是楼盘炒作已经很难求证，但现如今，这里还真被成功打造成了区块链大拿的聚集地。

    季明舒在这的公寓是她二伯季如柏送给她的新婚礼物，占据柏萃天华顶楼整整一层。

    一面是近二十米长的圆弧形全景落地窗，一面是如空中楼阁般的宽阔阳台，平城南面风光一览无余。

    季明舒在阳台养了很多花草小树，明明是自己都不知道怎么照料自己的温室花朵，养的花草树木却野蛮生长出了奇异花园的架势，张扬又鲜活。

    岑森到楼下的时候，季明舒刚好改出一张满意的设计图纸。

    她拿着图纸反复欣赏，恨不得打电话给谷开阳让他们立刻马上重新举办一场晚宴，再将岑森按至现场，让他睁开狗眼看看清楚季大小姐的真实水平到底有多么惊天动地出神入化！

    反复欣赏一百八十遍后，季明舒才满足起身，抻了个懒腰，踩着一地狼藉去给浴缸放水。

    一个人住不用那么规矩，她特意将浴缸摆在了阳光房里。

    等水放好，她随手打开音乐，合上临窗那一面的窗帘，将整个人都浸入温热水中。

    -

    在楼下，岑森给季明舒打了两次电话，通是通了，但无人接听。

    等上了楼，他又好耐心地按了一分钟门铃，里头半点响动也无，他这才刷卡开门。

    怪就怪在房子隔音效果太好，在外一片寂静，打开门，里头却传出了震耳欲聋的重金属音乐声。

    岑森站在门口，有一瞬间，以为季明舒这位大小姐青天白日都不甘寂寞非要找一堆低智生物在家开趴。

    等看清眼前乱糟糟却空无一人的屋子，他又听到混在音乐声中女rapper失了智般的激情开嗓：

    “Heyboy，lookatme！”

    “……”

    岑森循声望去，只见季明舒坐在满池泡泡中央，一手拿着扩音器，一手高举，摆出yoyo的手势不时往上顶。

    “季明舒是仙女！”

    “仙女！仙女！”

    “颠倒众生的仙女！”

    “仙女！仙女！”

    虽然没有一句跟上节拍，但她挺会炒气氛，自己唱完一句，还颇为生动地模仿观众应和一句。

    岑森被迫欣赏了三十秒。

    当他以为这一段致命的激情说唱已经尬完的时候，rapper·季用创作实力告诉他，一切还只是一个开始。

    “季明舒是仙女！”

    “仙女！仙女！”

    “让你裙下称臣的仙女！”

    “仙女！仙女！”

    “你睡不到的仙女！”

    “仙女！仙女！”

    “你的取向狙击！狙击！skr~！”

    一句“skr”伴随瞄准开枪的手势完美收官，空气却在这一秒陷入死寂。

    隔着阳光房的玻璃，季明舒仿佛看见岑森脸上冷漠地写着一行字：哦，我睡到了。

