    第325章 翻开了《七宗罪》的故事.

    沈月亮的阅读习惯其实蛮复杂的。

    相较于李长生喜欢读一些历史之类的。

    沈月亮喜欢的大概就是幻想这一大类的。

    复杂的原因，也是因为幻想这一大类就是蛮复杂的。

    就比如说，沈月亮现在从李长生手里拿过来的这本书。

    恋上魂兽。。。

    直白的名字。

    一下子就可以知道，这本书的内容是什么了。

    大概就是一个男生，女主是一个魂兽，或者是变成魂兽的人，两个人通过一系列的事情，最终走到一起的故事吧。

    至少李长生是那么觉得的。

    “那我就看这一本咯。”

    李长生把之前拿出来的书都放了回去。

    然后，随便从书架里面抽出了一本书。

    《七宗罪》

    李长生觉得很奇怪。

    甚至奇怪到他皱起了眉头。

    从幻想跨越到了现实吗？

    而且，这本书的名字，也太超现实主义了吧！

    李长生前世是不怎么喜欢读书的。

    但是，对于很多东西，他还是知道的。

    就比如说，七宗罪，以前的世界，指的是七种最大的罪恶。如果继续深究起来的话，李长生其实也不是很懂啦。

    大概是在以前的世界，没有读过太多的书，稍显遗憾。

    所以，在现在这个世界，李长生还是蛮喜欢看书的。

    当然了，更重要的一部分原因就是，他的时间实在是太充裕了。如果不用来读书的话，那实在是太浪费了。

    而现在这里的书籍《七宗罪》，写的是啥？

    带着一些期待的心情，李长生拿着手里的书，回到了沙发上。

    “咦？月亮师姐，你们这是？读书？”

    萧萧左看右看，看着沈月亮和李长生两个人，各自拿着一本书做了回来。

    她感觉有一点奇怪哦。

    来到这里不是吃饭的吗？

    怎么还读起书来了？

    “这里的书蛮有意思的。况且，服务生也没有来。拿书来渡过这一段悠闲的时间。”

    “这样啊。那我也要看。”

    萧萧似乎也提起了兴趣。

    然后站了起来。

    走到书架旁边。

    双手撑着膝盖，一脸认真的浏览着书架上的书籍。

    “啊。我，我也去拿一本吧。”

    和菜头看了一眼李长生。

    然后他发现李长生，好像已经沉浸在书里的世界里了。

    的确，此刻的李长生已经沉浸在这本书籍里面了。

    （原来是这样啊。）

    说来也是奇怪。

    这本书描绘的并不是，像是寻常小说那样，有一个主角，经历一大段故事，然后走向美好的结局。

    这本书以七宗罪作为一个统一，然后分为八个小故事。

    八个小故事前七个，就是按照李长生以前世界的七大罪来书写的。

    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食。

    然后最终的，也就是第八个故事，名为，死亡，作为结束。

    而作为整本小说的第一个故事。

    傲慢。

    通篇故事大概有四五万个字吧。

    描述的是一个男人，准确的来说，是一个傲慢的男人，他的地位崇高，作为一个帝国的第一王子。他拥有权势。像是如果在正常幻想世界里，一个帝国的王子，那肯定是很厉害的。但是，这个不一样。

    不一样的地方就是，这个权势无双的王子，有着一个十分厉害的父亲，也就是皇帝。

    他的父亲是集合所有贤明、武力、威慑与一体的皇帝。是这个故事世界里面中，最为崇高的存在。

    而这种崇高，这种无双，经过一系列事情后，就变成了压在这个，本身就充满高傲的王子心上。

    王子想要继承皇帝的位置，想要获得唯一的权利。

    于是乎，傲慢开始了。

    属于这位王子的故事开幕了。

    他从对自己父亲不敬开始。

    这是以前从来都没有的。

    因为这个国度中，每一个人都敬仰着这位皇帝。

    不敬之后，他开始暗中支配反抗帝国统治的势力，正式反抗帝国，反抗自己那个活了太久、太久的父亲。

    这里和大多数故事一样，反抗的中途，产生了大量国民的死亡。

    但是他压根不在乎。

    这个傲慢的王子，坚信着，等他执掌这个庞大帝国后，死去的人们也会是幸福的。

    和诸多故事的失败不同。

    他成功了，但并非完全成功。

    他成功毁灭了多年以来的和平，成功的创造出了一个个生灵涂炭的地狱。

    最终，他结束在自己的傲慢。

    故事没有讲他是死了，还是活着。

    只是点明了一点。

    傲慢因此诞生了。

    第一个故事很粗略。

    说不上浅谈，甚至不能说是一个真正完整的故事，但是，粗略的内容中，描绘出了属于这个傲慢王子的一生，这本称之为故事的一生。

    （晤姆，虽然我读的有些粗略。但整个故事大致的脉络也都理清楚了。我很想问一个问题，这是在暗讽活的久的人咯？）

    李长生不由得摇了摇头。

    阅读完第一篇故事，李长生用了大约不到三分钟。

    因为自身精神力的庞大。

    哪怕不刻意去使用，但还是可以清晰的掌握，自己想要知道的事情。

    他稍稍停顿了一下。

    用余光观察了一下沈月亮。

    沈月亮也正在端详着手里的书。

    但是她的表情有些古怪。

    像是在惊讶，又像是懊恼。

    这两种情绪一般来说，是完全搭配不到一起的。

    但是，李长生从沈月亮的脸上，就可以看到这一点。

    （那种爱上魂兽的故事，会让人产生这么复杂的情绪吗？）

    李长生觉得怪怪的。

    顺带一提，和菜头和萧萧好像也都找到了挺不错的书。看得挺入迷的。

    对于他们来说，这些书籍好像蛮稀奇的。

    （差点都忘了是来这里吃饭的。嘛，这里的服务生也不知道有什么麻烦的事情，居然还没有来。）

    通过智慧之神反馈的无相环生视角，伏丝琪和那个中年封号斗罗，居然也都在认真看书。

    李长生不禁感慨。

    果然，书香气，最抚人心呐。

    （我也想在离开之前，把这本书看完。）

    对于蛮有意思的书，李长生蛮留恋的。

    （就算是看不完，也让智慧之神全部记录下来，留着空闲的时间去看，好了。）

    嗯，李长生对于自己冒出这样的想法，感觉开心。

    自己还是很擅长思考的啦。

    带着期待的心情。

    李长生翻过了第一篇故事，来到了第二篇故事。

    “色欲。”

    （哇啊，这么刺激的吗？）

    (本章完)

