    第214章疼惜

    在破亭子里的时候，许良给谢知微打了个“五”的手势，不管是不是她以为的是萧恂让他来的，以防这家伙多事坏了她好事，谢知微还是让百灵跑这一趟。

    果然，许良还真准备多事，百灵看着许良回到了花厅里，她也松了一口气，要是坏了姑娘的好事，还不知道下次又是什么时候，哪有千日防贼的？

    这栋迎春楼正好建在花厅的旁边，原先建这栋楼的时候，大约正是永昌伯府最欣欣向荣的时候，用材和漆活都很不错，门阔三间，一明左右两暗，中间用墙隔开。

    谢知微进了东次间，两人在里头等着，约莫一盏茶的功夫，白梅芷听到了外头传来的脚步声，问谢知微，”微姐儿，你那丫鬟，脚程倒是快，这么快就来了。“

    杜沚在旁边站着，白梅芷道，“你出去迎一迎，看看来了没有，你家姑娘有我服侍呢，我一个做表姨的，还怕服侍不了她么？”

    杜沚装作很为难的样子，看了一眼谢知微的裙子，问道，“姑娘，难受吗？”

    “嗯，你去看看？”谢知微听着那脚步似乎没了，故意问，“杜沅怎么还没来？”

    杜沚无奈，只好不放心地朝姑娘看了一眼，“姑娘，我去看看，实在不行就让百灵姐姐去迎一迎，我就在外头，有事姑娘喊一声。”

    白梅芷等杜沅出去了，皱眉道，“我瞧你素日是个重规矩的，这丫鬟，怎么在你跟前还一口一个‘我’，怪没规矩的。”

    谢知微笑了笑，“她新来，还没有学好规矩。”

    白梅芷见谢知微这会儿态度挺好的，想着，难得谢知微如此配合，想着时辰差不多了，道，“梅姐儿，要不你先在这儿等着，那边席上，还有别的姑娘们，总不能把人晾在那儿不管，这也太失礼了。我过去瞧瞧。”

    白梅芷是看到冯若玉在席上的时候，一再犹豫，她才装作不经意地撞翻了谢知微的酒杯，她又怕冯若玉一个没有经过事的姑娘，万一带谢知微过来的路上，露出什么马脚，坏了事，她才会如此主动。

    此时，后面再发生什么，或是不发生什么，跟她也没有关系了。

    谢知微似乎很紧张，“白表姨，我这会儿身边没有丫鬟，你再等一等，我丫鬟来了，你再走。“

    又是一阵脚步声响起，白梅芷听这脚步声很熟悉，她不由得笑了一下，“你看，你丫鬟来了。”

    东次间里，靠墙角，一个青花乳足炉香炉不知何时被人点了熏香，此时，香燃起来了，正袅袅地升起烟来，一股甜香，透入鼻端。

    白梅芷不动声色地朝那香炉看了一眼，一点儿都不怀疑，这正是冯家对谢知微的安排，她迫不及待地想离开，正要出去，后颈上，被人一手刀砍过来，她眼前一黑，什么都不知道了。

    “姑娘，您先出去，杜沚在外头接应，这边交给我。”杜沅不知何时，偷偷地潜了进来，方才，放倒白梅芷的就是她。

    这东次间里有个后门，此时，有人从后门里进来了，杜沅忙将姑娘送了出去，交到了杜沚的手里，杜沚忙带着谢知微进了西次间。

    东次间里静悄悄的，早就得了冯家丫鬟通风报信的冯丛韬从后房门摸了进来，他蹑手蹑脚，可因为太激动了，忍不住搓着手。

    对谢知微一个幼女，冯丛韬当然没什么兴趣，只要想到谢知微名下的资产，不说别的，只说谢家长辈频繁给的银两，就不少于十万两，冯丛韬就无法压制心头的激动。

    他每个月从他爹手里拿到的银子可不多，冯家不少钱，就是不敢花钱，皇城脚下，被人弹劾一本，这家里的爵位可就保不住了。

    这也是姑母反反复复叮嘱的一点。

    好在有谢知微，只要她嫁过来，家里的钱财过了明路，还有什么好怕的？

    他这个表侄女，他会遵守承诺，只要她能够改掉一些坏毛病，他会给她一个嫡妻该有的体面。

    杜沅就藏在后房门后，看到冯丛韬进来，她快被这人恶心得想吐了，这算个什么东西，居然还敢肖想她家姑娘，要是被公子知道了，公子会被气得睡不着吧？

    冯丛韬才进去，杜沅便将门关上，从外面锁上了。

    香炉里，被加了一味料，冯丛韬一进去，只觉得一阵气血上涌。

    床上，处于昏迷状态的白梅芷盖着一床薄锦被，因难受而不住地扭动，轻哼。

    红色的锦被被她拉下稍许，露出一片雪白。

    她闭着眼睛，脸上染着胭脂。

    沸腾的画面，令人气血翻涌的熏香，将原本就食过女儿香的冯丛韬冲击得忘乎所以，他不假思索地扑了上去，喊道，“表妹，我会好好疼你的！”

    听到动静，杜沅撇了撇嘴，不紧不慢地从后房门出去了。

    姑娘说过，那药效至少会持续一个时辰的时间，对他们来说，足够了。

    西次间里，百灵已经回来了，她快手快脚底帮谢知微换了一条同样的裙子。姑娘们出门，若是条件允许，自然是带一模一样的裙子出门，条件不允许，也会尽量带同色，不易察觉的同款裙子出门，为的就是出什么状况。

    谢知微既然有备而来，自然不会在这种细节上出什么差池，惹人诟病。

    “杜沚，你把裙子送回车上，尽量把人往这边引。”

    席面上，见谢知微一盏茶的功夫都不回来了，谢知慧再也坐不住了，她腾地起身，“我去看看大姐姐！”

    谢知倩也跟着起身，“二姐姐，我和你一起去。”

    冯若玉很紧张，今日的安排，她是知道的，虽说有些不地道，但家里的情况，已经不允许她清高了。

    她虽然没有出太多力，可也不能拖后腿，忙道，“慧姐儿，倩姐儿，你们先安坐，我让丫鬟去瞧瞧。”

    “明月，你跟着冯表姨的丫鬟一起去看看。”说完，谢知慧递给谢知倩一个眼神，谢知倩会意，便让自己的丫鬟偷偷地跟着去找。

    就在这时，前院一阵骚动，整个花厅的人都紧张起来了，只听见前面有婆子往这边跑，等人到了，那婆子忙上前来禀报，“太太，东厂厂督陆大人来了。”

    孙氏一听，惊得站起来，身后的凳子被撞倒在地上，她也顾不上，“快，快安排人迎接。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      大家要是能够多支援点票票和评论，我就能在季榜上多待两天了。

    ?      萧恂：怎么哪哪都有你？

    ?      陆偃：这本书里所有的名场面都要有我在，姑娘们，请打赏点票票和评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

