    王桂香听了周正烨有些冲的话抬眼看着周正烨也气呼呼地回道：“你是我的丈夫，养我，给我提供好的生活不是应该的吗？”

    周正烨努力压下心里的烦躁坐下往碗里盛粥说道：“我不是每个月都会给你寄生活费吗？我给你寄的那些钱足够你生活的很好。我的工资本来也没有多高，你如果想要求再多我也没有了。

    我还有父母要养，我不可能只顾着自己。再说，咱们现在的生活已经是很多人都无法达到的了，做人应该知足。”

    王桂香哼了一声说道：“你别跟我说这些没用的。爸妈都有自己的工资和退休金，根本用不着你的钱。更何况我就不信你的收入只有工资。”

    周正烨闻言用很奇怪的眼神看着王桂香说道：“收入不只有工资还有什么？”

    王桂香说道：“你现在是千源县机械厂的厂长，管着一个厂子的所有事务。厂里招工我就不信没人给你送礼。还有其它方面。”

    还没等王桂香再说周正烨愤怒地站了起来大声说道：“你这是什么意思，你这是让我犯错误？不管你相不相信，我从来没有收过任何人的礼。过去没有收，现在不会收，将来也更不会收。

    你说的这么理所当然，是你娘家人经常收人家的礼吧？”

    周正烨几乎可以肯定王家就是这样的作风。

    果然王桂香理所当然地说道：“有人求我们办事，付出报酬不是应该的吗？不然谁会白给办事。也就是你死脑筋，白白担着这么重要的职务还两袖清风。”

    周正烨真的很气愤、也很无奈，他不知道王家是怎么教育王桂香的，还是王家人都是这个论调？那样的话真是太可怕了。

    俗话说得好常在河边走哪有不湿鞋，如果王家是这样的行事作风的话，长此以往早晚会出事。

    就冲王桂香这种心态也早晚给家里惹事。

    周正烨越想越觉得害怕，以后他一定要和王家保持距离。如果能脱离关系更好。

    不过他也知道以现在王家的威势他还不能做的太明显，只能徐徐图之。

    他越想越觉得不能让王桂香留在他身边。如果有人想求他办事，走不通他的路而来找王桂香的话，那王桂香一准来者不拒。而且很有可能自己都无法及时发现。

    他和王桂香是夫妻，到时候即使王桂香背着他收礼，人家也会把王桂香做的事安在他身上，会觉得王桂香是受了他的意。如果真的出了事，他说都说不清。

    周正烨越想越烦躁，早饭他都没心思吃了。

    他快速地喝了一碗玉米糊糊自己刷了碗筷然后对王桂香说道：“你如果吃不下这些东西就自己想办法。我厂里还有许多工作，我要先去上班了。”

    说完周正烨就穿好衣服出了家门。他怕再跟王桂香相处下去会和她大吵起来。

    王桂香瞪着眼睛看着周正烨出了家门，没想到周正烨就这样把她一个人扔在了家里，也不管她会不会饿到。

    她气呼呼地把手里的筷子扔在了桌子上然后回到卧室坐在床上生闷气。

    她坐了一会儿感觉肚子很饿，想着饭桌上的饭她真的吃不下去。而且现在饭也凉了，她更不会吃了。

    她实在饿的难受就起身穿衣服然后就出家门了。她手里有钱有票，还能饿到自己不成？

    王桂香打听了一下千源县国营饭店的位置就找了过去。到了国营饭店直接就买了一碗馄饨和几个包子吃了个饱。

    她怕周正烨中午也不会管她吃饭的问题，就从国营饭店买了一些包子当作午饭。到时候把包子热热就能吃。

    王桂香对千源县人生地不熟的，也没有到处闲逛。这千源县在她看来太破旧落后了，也没有什么可逛的，她就直接回了家。

    要不是有人说周正烨可能在外面有女人了，她才不会来这么个鬼地方受罪呢。

    这里偏僻落后，和京都简直没法比。她不明白周正烨为什么放着好好的京都不待，偏要来这么一个偏僻落后的地方。难道真的像人家说的这里有周正烨心仪的女人？

    王桂香这次没有通知周正烨突然来千源县就是有着突击检查的意思。她就是为了不给周正烨任何反应时间，让他的一切无所遁形。

    现在她没有检查出什么不对的地方，但是仍没有完全解除怀疑。

    周正烨对她的态度比以前更加恶劣了，这哪里是一个丈夫对妻子的正常态度？

    周正烨晚上竟然不和她睡在一个屋里，还要和她分房睡，这简直是对她的羞辱。今晚她一定不能再让周正烨得逞。

    王桂香想到当初第一次见到周正烨时就被他的外表所吸引，打听到周正烨的事迹后她更加动心了。

    后来母亲要给她找对象，她就想起了周正烨，就跟母亲说明了心意。

    母亲听到她看上了周正烨也很高兴，因为周正烨也是京都少有的青年才俊。周家的家世也非常好。周正烨完全配得上她。

    就这样在父母的努力下，她终于如愿以偿的嫁给了周正烨。

    她满怀期待地嫁给了周正烨、走进了婚姻，可是现实给了她无情的打击。她的婚姻生活没有和丈夫的恩爱和谐，有的只是丈夫的冷待和漠视。

    她知道周正烨来这千源县工作也有躲着她的意思，只是他没法明确地说出来。毕竟自己的娘家地位在那里摆着。他周正烨也不敢太明目张胆的苛待她。

    当初她就让周正烨不要来这么偏僻的地方，而周正烨根本不听她的。她没有跟周正烨一起来这边也是因为和他赌气。

    前日子有人在她面前说周正烨一直不回京都是因为千源县这边有了别的女人。她听了也是心里没底才决定突然过来突击检查。

    如果真的像传言那样她绝不会忍气吞声放过他。好在她没有发现什么可疑的地方，不然她也不知道自己会怎么样。

    周正烨气呼呼、急匆匆地离开了家就到了厂里。

    他今天更加明确地感觉到和王桂香讲道理就等于对牛弹琴，根本说不通。再多说他们两个人就得吵起来。他得想办法把王桂香给哄回去，绝不能让她呆在千源县。