    “歌剧扩编计划，筹备得如何了？”

    靠在蓝眼狐狸皮沙发上，正准备享受激涌而来源质的冥神，忽然想到了什么，开口问道。

    意识到“人无我有”重要性的他，自然不可能指望靠着几部经典歌剧，就能牢牢吸引住用户。

    所以他需要持续更新，不停推陈出新，通过新鲜感，维持吸引力。

    最重要的是，他也得预防互联网之神的抄袭。

    互联网之神若是敢抄袭，抄一部，他发一部，只要总是快互联网一步，那么他的歌剧院地位自然稳矣！

    也许现在的冥神还意识不到“先发优势”、“第一印象”、“口碑效应”、“品牌效应”、“网络效应”、“维护成本”等等概念。

    但他已经从观察互联网中，隐隐约约有了几分明悟。

    到时候，互联网之神也许能在歌剧市场上割下一小块蛋糕，但永远也撼动不了他的地位。

    就像他的【音乐神殿】，撼动不了互联网的【音乐圣殿】一样。

    “回冥神殿下，自从【歌剧院】上线之后，凯里大公国便掀起歌剧热！一时间，从者云集，各大歌剧院校供不应求。为了保证【歌剧院】新剧上映，我等已经招募了五百多名作家、吟游诗人，开始剧本创作，未来一天一部新剧，不是问题。”

    凯里大公国教宗·古斯塔夫，毕恭毕敬答道，眼神中流露出几分狂热。

    他从没想到，因为凯里大公国歌剧的发达，竟然让伟大的冥神殿下，将目光投放到这里。

    更没想到，伟大的冥神殿下，竟然制作出【歌剧院】这种堪称神迹的存在。

    这一切连锁反应，令他地位暴增！

    要知道，为了维持【歌剧院】，作为主管此事的他，能调动的资源几乎堪比从神，他自然从中获益无穷。

    “很好！”

    冥神满意的点了点头。

    歌剧可是个奢侈品。

    只有脱离基本生存需求的贵族们，才会衍生出这种花里胡哨的戏剧。

    他派人调查过，在多元宇宙脱离生存需求，发展出璀璨歌剧文化的国度并不多。

    这些位面也并不在互联网之神的传教区。

    一些歌剧发达地方，他也通过威逼利诱、下令抹杀等等手段? 全部占为己有? 或者摧毁。

    所以互联网之神即便想在歌剧上同他走差异化竞争，他也是绝对碾压！

    “嗯？”

    冥神突然皱了皱眉头。

    因为他预想中疯狂涌来的源质? 并没有出现。

    他的源质汲取效率仅仅上扬了一点点。

    互联网之神动手了？

    “嗡——”

    淡淡的魔力波动? 忽然在包间里荡漾起来，只见雅间茶几不远处? 一座传送阵悄然绽放。

    从神杜克从传送阵中，悄然露出身影。

    “冥神殿下? 互联网急报? 互联网刚刚推出了新功能。”杜克沉声道。

    “该来的，果然还是来了！”

    冥神索耶一脸感慨。

    “我以复制战术，切下互联网之神半壁江山，如今又推出了【歌剧院】? 互联网之神怕是又惊又怒? 当然说不定还会大笑一声，感慨一句三十年河东三十年河西！”

    杜克听着冥神的感慨，表情有些尴尬。

    “回冥神殿下，互联网更新的并不是……歌剧。”

    “什、什么？不是歌剧？”

    不等杜克回话，冥神索耶直接操控一缕幽魂登陆互联网。

    霎时? 一面虚拟屏幕在他面前展开。

    “互联影视？”

    看着互联网主页面新出现的图标，冥神一脸愕然? 心中更是生出一股浓浓的荒谬和愤怒。

    要知道，在以己度人之下? 他断言互联网之神必然会抄袭他的歌剧院。

    为此，他可是花费巨大精力? 忙里忙外布局了许久。

    又是疯狂抓歌剧演员? 又是招募吟游诗人? 又是疯狂破坏一些位面的歌剧院，可谓无所不用其极。

    怎料，忙活了一大堆。

    结果互联网之神竟然没有抄袭！

    这简直让冥神有种一拳打在棉花上般无力。

    更是生出一股邪火！

    互联网之神不屑于抄袭的行为，在他看来，简直就是对他赤果果的嘲讽和藐视！

    这让他如何不愤怒？

    好啊，有种！

    我倒要看看你这互联影视，究竟是什么玩意？

    冥神冷笑着点开互联影视。

    只见空白页面中，只有一张图片，图片上一头狰狞亡灵巨龙正环伺着一名曼妙女子。

    图片标题为：《拯救公主赫蒂》。

    这是什么玩意？

    冥神再次点开图片，次级页面的电影简介，差点让他吐出一口老血。

    “邪恶的亡灵之主为了获取处子之血修炼邪恶的黑魔法，特派遣亡灵巨龙切斯特，抢走公主赫蒂，国王悲愤之余全国招募勇者，宣布：谁能救下公主，他就把公主许配给谁，谁就是未来的国王。穷小子摩西早就在公主郊游中见过公主一面，并深深爱上了她，为了心爱女人，他决定踏上拯救公主的征程……”

    这荒谬简介，直接把冥神气笑了！

    “互联网之神啊互联网之神，这是气急败坏疯了吗？竟然做出如此弱智之物，简直可笑！”

    冥神不是傻子。

    简介里虽然说的是亡灵之主，看起来跟他没关系。

    但问题是在多元宇宙，称得上亡灵之主的，除了他，还有谁？

    这含沙射影的手段，在冥神看来简直幼稚！

    甚至还不如那些弱势神灵！

    要知道，在一些弱势神灵的教义中，他冥神直接被描述成了一天必须要生吃一万生人灵魂的大魔头。

    从神杜克看着冥神气急而笑的模样，心中微微松了一口气。

    上次冥神大怒，致使两名元老从神死亡，他可是记忆犹新。

    如今看来，上次冥神殿下之所以大怒，根本原因还被因为暗网的核心利益，遭到了侵犯。

    冥神索耶点评之后，随即点开了这部所谓的影视。

    《拯救公主赫蒂》六个大字，从视频中浮现而出，随即又淡化而去。

    不等人细看，狰狞而寒光四射的鳞片突兀从镜头前划过！

    随着镜头拉长，只见一头干尸般的冷峻骨龙，拍打着翅膀掠过昏暗天空，落入一座燃烧着灵魂之火的巍峨宫殿之中。

    那赫然是冥神位于冥界的老巢——琉璃山神宫。

    看到这一幕，冥神眉头一皱。

    莫不是互联网之神已经侵入他的神宫？

    他下意识就要返回琉璃山神宫，不过，随着视频中骨龙踏入宫殿之后，冥神表情再次错愕起来。

    因为画面中的神宫内部，跟他的神宫完全有着天壤之别！

    他的神宫，骨龙抱柱，神纹闪烁，各种精美浮雕浮现石壁之上。

    电影中呢？

    阴森恐怖，走廊狭长，墙壁竟然全部都是颅骨堆砌而出，随着骨龙前进，这些颅骨甚至转动头颅，盯着骨龙。

    再往深处走去，各种断壁残肢的大恐怖，简直令人不忍直视！

    这一幕，直接令冥神有种瞠目结舌的荒谬感！

    更绝的是，当电影中亡灵骨龙见到亡灵之主时，那亡灵之主的妆容相貌，赫然和他冥神有着五分相似。

    看到这，冥神彻底看不下去了。

    尤其是他看着所谓的亡灵之主，煞有其事的吩咐亡灵骨龙收集处子之血时，简直想笑！

    “我还以为互联网之神更新了什么？原来就是这些可笑之物！真以为制作一个虚假的魔法影像，就能击败我的歌剧院，顺便打击我的威望？简直白日做梦！”

    冥神一脸不屑。

    数千年风雨，他见多了的敌人抹黑。

    结果呢？

    他依旧贵为五大正神！

    那些抹黑他形象，利用信徒对他的恐惧，团结起来的弱势神灵们，却一个个被他杀得丢盔卸甲！

    恐惧他的领民们，在发现他没有传说中的恐怖之后，甚至憎恶起原信仰，最终投入他的冥教旗帜之下。

    武力，才是一切根本。

    这些花里胡哨的手段，简直就像是小孩子的游戏一般，幼稚而又可笑。

    从神杜克看着冥神殿下心情似乎还不错，谨慎提醒道：

    “冥神殿下说的极是，不过，那些目光短浅得贱民，可意识不到这些可笑魔法影像的虚假！我注意到，互联影视上线之后，歌剧院浏览量似乎都已经有所下降！”

    冥神浑然不在意道：

    “新鲜事物总能吸引一些注意力，这很正常！我本来还担心互联网之神抄袭我的歌剧，没想到此子竟然自负至斯！也罢，这正好给了我们发展时间。你且回去继续执行原定计划，不用在乎互联影视。”

    相较于突然出现的电影，冥神自然更加相信已经发展成熟的歌剧。

    “是！”

    从神杜克恭敬颔首而去，心中却闪过一丝忧虑。

    冥神殿下的判断，真的是对的吗？

