    群里本来因为8000哥多日不见突然出来冒泡，一下子更为的活跃了。

    这个天一开始是聊的好好的，可当8000哥甩出持仓交割单截图之后……

    群友：“？？？”

    群友：“？？？”

    群友：“？？？”

    一时间，群里满屏的问号刷了出来，所有人都说不出话了，群里的成员们盯着屏幕，看着8000哥甩出来的交割单信息不禁仔细数了数有几位数。

    哗！

    全员都炸了！

    群友：“沃的马鸭8000哥你……”

    群友：“我淦！！持仓20多个亿？？？”

    群友：“天秀王炸，卧槽！”

    群友：“8000哥……不！是8000爷！八亿爷！你牛逼，给跪了沃日！”

    群友：“你怎能如此之秀？”

    群友：“我好羡慕啊...[熊猫头jpg]”

    群友：“海天盛宴必须安排，今晚全场的消费叶公子买单！”

    群友：“8000哥快说说你这是怎么回事？”

    群友：“牛逼，8000哥凭一己之力把全员身价平均整体拉升了一倍，哈哈！”

    群友：“你可真滴秀，全员身价加起来都没你一个人多。”

    ……

    所有看到8000哥甩出交割单截图的人都差不多在同一时间被炸了出来，都难从淡定了。

    此刻，身在酒店里的8000哥看到群里的兄弟们纷纷膜拜，心里暗爽的一笔。

    大家不知道的是此刻屏幕前看着群消息的8000哥嘴都笑歪了，暗自在心里直呼：这波比装的真尼玛暗爽的一笔，绝笔是比挣几个亿都爽！

    在大家不停的追问下，8000哥匿了好几分钟没有出来说话，主要是他想着这个比接下来怎么装才好勒？

    群友：“8000哥你倒是说话啊，兄弟们都想知道你这波操作到底是怎么回事！”

    群友：“+1！”

    群友：“这波真的把我秀傻了，快说快说！”

    过了一会儿，8000哥终于讲话了：“实不相瞒兄弟们，当初连续跌停开板之后我没出，选择了格局，没想到大统领那沙比整了个大利空出来害的劳资又多吃了一个跌停……”

    8000哥：“当时我看到技术性破位了，觉得可能还要下跌，越想越气最后平出来融券直接重仓空进去死了算了，结果第二天特…特么的涨停了，当场就气傻了都，开始了追跌杀涨，人都傻了。”

    群友：“[笑哭].jpg”

    群友：“[捂脸].jpg”

    8000哥：“然后我当时就怒了，草踏马的直接房车卖掉能撸的贷都撸再配资12倍杠杆，确切的来说杠杆资金有15倍之多，当天早上直接一把梭哈做多，死了算了！”

    群友：“卧槽？”

    群友：“妈耶，那天早上突然出现的10亿大单是丫的你点火的？”

    群友：“牛笔牛笔，8000哥永远滴神！”

    群友：“我也傻了。”

    群友：“秀，造化钟神秀，这波主升浪由我8000哥点火启动，可以吹一辈子了！”

    8000哥：“后面就是一路连板涨停，直接麻了。”

    群友：“这波太秀了卧槽，你这一路是怎么拿住格局吃完一波主升浪的？我尼玛吃三个板估计就顶不住了，15倍杠杆！”

    群友：“永远滴神！年初那波主升浪8000哥吃完了，这波超级主升浪有特么又被8000哥吃完，而且更过分，15倍刚刚梭哈，最最最过分的是8000哥点火启动的，哈哈。”

    群友：“真的勇！不愧是8000哥，永远滴神！”

    群友：“你怎么就能拿得住？”

    8000哥看着群消息，内心尴尬又不失优雅，在电脑前嘀咕道：“总不能告诉兄弟们哥是因为大宝剑被关了15天的原因导致不能操作账户也不知道外面的情况，出来之后股价已经3.3万了吧？”

    过了一会儿，8000哥脸不红心不跳的跟群里的兄弟们聊道：“梭哈是一种智慧，杠杆是一种态度，爆仓是一种考验，长持是一种气度，重开是一种机遇。”

    群友：“淦！”

    群友：“艹！”

    群友：“8000哥我悟了！”

    群友：“懂了，马上20倍杠杆梭哈，直接安排……[手动滑稽]”

    群友：“气质都不一样了，8000哥yyds！！”

    群友：“可恶，又被8000哥装到了！”

    群友：“8000哥你是不是漏了一句：天台是一种高度！”

    群友：“哈哈哈！”

    群友：“可以的8000哥，这波真的又骚又秀。”

    老杨：“8000哥牛笔……[笑哭].jpg”

    群友：“老杨也被炸出来了，哈哈。”

    群友：“老杨老杨，8000哥这波操作评价一波？”

    老杨：“评价啥啊评价，一个字：艹！两个字：绝了！三个字：太艹了！”

    群友：“哈哈哈~~”

    8000哥：“[乖巧].jpg”

    老杨：“人各有命，大财靠命，8000哥就是有暴富发大财的命，我也不说什么8000哥是运气好，问题是这踏马的运气也是实力的一部分啊，这第一波主升浪吃完可以说是运气，踏马的第二波超级主升浪都能从底吃到头，既是运气也是命。”

    老杨：“此情此景此时此刻此事也难免感慨，有时候选择比努力更重要！”

    老杨也是难免被刺激到了，忍不住粗口频出，自己下了这么大的苦功夫研究市场、研究这个研究那个，累死累活的好不容易身价过亿，8000哥倒好怒上心头一波梭哈直接起飞，半个月的时间逆天改命从此成为人生赢家。

    这找谁说理去？

    不只是老杨，群里所有人又何尝没有被刺激到，既羡慕极了，又羡慕不来。

    因为群里全员除了8000哥，其他人都不敢这么玩儿，绝对不敢这么玩儿，调侃归调侃，真让他们学8000哥的操作，绝对是伸不下这个手。

    只要想想上有老、下有小，怎么敢有勇气梭哈？

    加上跟着老杨混，带来的投资回报已经让他们满足了，那就更不敢走钢丝玩8000哥这种梭哈操作了，所以这就是命啊！

    8000哥：“兄弟们，选个时间出来线下聚一聚哈，全场消费我买单千万不用客气，谁跟我客气就不是我8000哥的兄弟！”

    群友：“可恶，线上要被他装比也还没完，线下还要被装一波，必须吃到他倾家荡产才行！”

    群友：“必须的！”

    群友：“绝对是甲级装比犯，鉴定完毕！”

    8000哥：“哈哈哈……[捂脸].jpg”

    群友：“采访一下8000哥，身价十位数是什么感受？”

    8000哥：“emmm……就是多了两个零而已，虽然得到了亿万财富，但也失去了奋斗的动力，有迷失方向的感觉了，这就是有舍必有得吧。”

    群友：“艹！”

    群友：“艹！”

    群友：“艹！”

    群友：“可恶，又被他给装到了。”

    群友：“你还给他机会，还想大家被刺激的不够轻的嘛？这个天聊不下去了我要闭群啦！”

    群友：“8000哥，你这图我拿网上去装波比可以吧？”

    8000哥：“无所谓反正我已经平掉仓位了，不过别透漏我个人信息哈，低调，低调，嘿嘿！”

    低调？

    瞧这话说得的……

    大家一看内心狂翻白眼。

    言外之意就是加大力度，8000哥我很舒服、很是喜欢这种感觉。

    ……

