    事情进行到这一步沈秋算是看明白了。

    毛家带上来参赛的北宋虎头侧有问题！也同时被蓝月鉴定出来了，但毛家仗着自己在燕京城的权威，仗着毛家强大的实力，用特殊的方式来压制蓝月，试图以此来堵住蓝月的嘴巴。

    按理说，蓝月目前国师榜的排名也是第十位了，在燕京城也算是个角色了。

    但无奈毛家家大业大，不允许任何人挑战他的权威，多说一句对毛家不利的话，以至于其他的四位师傅都不敢上台继续宣读鉴定结果。

    于是沈秋站出来了。

    首先沈秋的位置距离展台最近，貌似也是场上为数不多将一切看透的人，确切的说，应该也是唯一敢上台对峙毛家大佬的人。

    “兄弟？”

    一向大大咧咧不拘小节的炮爷都阴着脸嘀咕道：“兄弟你没搞错吧？台上的可是燕京毛家呀！跟毛家作对的人没一个有好下场的呀！你就这么上去想清楚了吗？”

    沈秋只是冲他笑了笑，继而便头也不回的来到了展台对应上毛佳发冰冷的眼神。

    沈秋上了展台就先把蓝月扶在座椅上：“我来了！我来宣读鉴定结果！”

    “谢谢！”

    蓝月并没有拒绝，顺势依着沈秋坐定在座椅上，她的身躯不再颤抖，沈秋的到来仿佛给她打了一剂有力的强心针，让她的内心倍感踏实。

    “沈秋？”

    毛佳发的目光落在沈秋的身上，用一种特殊的语气招呼道：“沈秋你确定要上台宣读鉴定结果？你想清楚了？”

    “不然呢！总不能临时摁下暂停键的吧？赏宝大会总要有人宣读鉴定结果的，蓝月身体不行，其他师傅也有各种原因，那就让我来吧呵呵！”

    “好好好！可以可以！”

    毛佳发从上到下认真打量了沈秋一眼：“都说沈秋师傅是今年燕京城快速崛起的鉴宝新秀，一直没机会认识，就趁着这个机会见识见识燕京城的古玩新人，否则别人要说毛家脱离现实跟时代脱轨了。”

    “既然沈秋师傅上台宣读鉴定结果，按照程序理应上台感受一下毛家的藏品。

    “小心！”蓝月凑到沈秋耳边小声说道：“虎头铡上蕴含凶残的灵气！”

    “我知道……”

    沈秋点头应了一声，还是毅然决然的来到了北宋虎头侧的跟前。

    嗡！

    沈秋还没碰到北宋虎头铡就已经感受到了来自虎头铡上冰冷的寒气，区别于普通的灵器富含的气息，这股灵气犹如涟漪一般一波接着一波汹涌而来，直线冲击两边的太阳穴。

    与此同时沈秋的脑海间也是随之浮现出了关于虎头侧的相关画面。

    在虎头侧的旁边坚持了两分钟的时间，沈秋的两只脚板已经开始摇摇欲坠，顿时就有种重心不稳的错觉，难怪蓝月在展台上坚持不住，即便是沈秋也是觉得压力陡增，再多坚持一分钟都要脑壳爆炸的样子。

    两分钟的时间说长不长，说短不短，沈秋已经完全洞悉了这件北宋包拯的虎头铡。

    “不错不错！不愧是今年燕京的新人王，两分钟的时间居然就可以看透！可以可以！”

    毛佳发的脸上露出了一丝不易察觉的诧异，原本这个局就是专门为蓝月量身定做的，蓝月的实力国师榜第十，而沈秋的排名在国师榜第三十。

    本以为沈秋接触虎头铡的瞬间就会吃瘪，谁知道竟然坚持了两分钟的是时间，并且没有任何灵气侵入的迹象，从某个程度来说，沈秋的实力要比蓝月略胜一筹。

    这个结果的确是让毛佳发很是意外，蓝月这种二十多岁就能登上国师榜前十的天才已经让他倍感意外了，没想到沈秋的实力比她还要更胜一筹。

    主持人董国立重新组织了下语言：“那就接下来的流程就让沈秋师傅来宣布吧！"

    嗡嗡！

    沈秋站定下来，体内的血液就随之沸腾了起来，管内的血液汹涌的往后脑勺的位置狂飙，这种感觉就跟喝白酒一样，初喝下去几口白酒并没有觉得有什么异样，但过一段时间酒精就开始在体内发酵，翻江倒海一般的搅腾，铺天盖地的难受。

    “好！咱们开始！”

    尽管这体内的酒劲儿刚烈，但沈秋自认为暂时还是能挺过来。

    “各位，接下来说到这北宋虎头铡的几处缺陷，第一点蓝月师傅刚才已经说过了，就是老虎的本身重新涂了一层黄铜漆面！第二点，就是这老虎的嘴！”

    沈秋打起手电照在老虎狰狞大口中，指着口中老虎的那条往外延伸出来的舌头：“这条舌头有问题，我看过北宋时期的《开封州县日志》，也就是当年铸造虎头铡的地方，在《开封州县日志》上明确记载了一点，虎头铡、和龙头铡当中的舌头，都是用纯金的材质打造而成的，狗头铡则是用的黄铜舌头！”

    “再看毛家的这条老虎的舌头！黄铜的！”

    沈秋打开手持电子放大镜，将老虎延伸出来的舌头无数倍的放大，这个时候大屏幕上就清晰的呈现出来，舌头的根部位置上多出了几处比较细微的摩擦点，懂行的人就能瞧出来，这条老虎的舌头是焊接过的，并且做了细致的手工打磨，即便这些焊点已经打磨的很精细了，但是在电子放大镜的照射下，还是事无巨细的呈现了出来！"

    这是铁一般的证据，只要眼睛不瞎的人都能看出来，毛佳发就算想抵赖也找不出理由来。

    呼！

    沈秋说完这段话，喉咙间突然感觉一热，顿时有种要喷血的冲动，体内的寒气越加凶猛的被逼发了出来。

    这回沈秋终于跟蓝月感同身受了，很明显就是毛佳发在搞鬼！

    毛佳发在暗自运功，运作灵气，试图用同样的方式来压制沈秋，如果沈秋是那种品阶地层的人，弄不好就是七窍喷血而亡。

    但沈秋还是撑住了！不仅没当场喷血，甚至还走上来在毛佳发的肩膀上拍了一下。

    啪！

    就是这一拍，也是孕足了沈秋体内的灵气，硬生生将毛佳发锤下去一截，震的他当场剧烈咳嗽了一声，胸前插着的钢笔随之迸飞了出去。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    毛佳发眉头立即皱成了一团，狼狈不堪的弯下腰来捡钢笔。

    毛佳发的实力在毛家来说虽然尚属一般，但他自己很清楚，毛家家族的人，随随便便拉出去一个扫地洗衣的，放在燕京古玩圈那都是实力超群的王者水平。

    这次来参加赏宝大赛，就连蓝月他都没放在眼里，偏偏在这最后关头杀出来一个名不见经传的程咬金，沈秋？

    沈秋在他肩膀上的这一拍，瞬间就洞悉了这个年轻人的超高实力，难怪他敢上台宣读鉴定结果，因为他体内灵气迸发的力道绝对是跟他不相上下的。

    这个才二十多岁的年轻人，他到底是怎么做到的？难道这次毛家真的要折在沈秋的手上？

    这可是赏宝大会开赛以来，毛家第一次错失宝王，一旦这次错失了宝王位置，他毛佳发就算死也不能谢罪的啊！

    不能输不能输！无论如何毛家都不能输！

    “我们再来说说这件北宋虎头铡最后、也是最大的一个缺陷。”

    沈秋顶住压力，招呼摄像机跟着他的手电光束走，他将手电光束打在老虎虎身和木架链接的横框上，这个时候就清楚的看到，木框上标注着几个字眼。

    斩偷财贪欢之人，斩目无大法之人，斩大凶大恶之人，斩为非作歹之人！

    “各位看到了吗？这一行字清楚的罗列在此，你们知道这番话所代表的是什么意思吗？”?

