    “亚欣，先不说这些，张玲，你先把那个陌生号码发到这个手机上。”

    方志强再度对着电话说了这么一句，随即也是对着王亚欣的后背缓缓拍了拍，方志强当然知道，这个时候最着急的人就是王亚欣，不过现在最关键的事情是确定小宇的位置，以及搞清楚到底发生了什么事。

    不管王亚欣再怎么着急，不管她再怎么质问张玲，实际上都解决不了任何问题。

    那张玲听到方志强这话也是不敢有丝毫怠慢，她知道自己已经做错了一件大事，而方志强这个时候说出的这句话，对于张琳来说，就好像是一个解脱一般，让她知道，自己还有事情可做。

    所以她立刻就翻找出刚刚那个陌生号码，直接发到了方志强的手机上。

    方志强二话不说的挂断电话，将那个号码转发给了林珊，林珊原本是在不间断的监测着方志强的位置，可是现在方志强突然发来一个号码，而且还说让自己找到这个号码的位置，林珊完全不知道这个号码关系着什么，但既然是方志强说出来的话，林珊这二话不说的照办。

    有了手机号码，林珊很快就锁定了薛凯的位置，林珊满脸疑惑，现在这种时候，方志强，让自己查一个在医院里待着的人干什么？

    林珊甚至忍不住浮想联翩起来，难道是他们当中有人受了伤？

    虽然林珊完全不知道是怎么回事，不过在查清楚了这个号码的位置之后，还是第一时间告诉了方志强，方志强现在也完全不知道这个号码的主人是谁，刚刚让林珊查这个号码位置的时候，方志强也在不间断的尝试着给这个号码拨打电话，不过得到的回复却是和张玲一模一样，完全没有人接听。

    所以在得到这个位置之后，方志强也是毫不迟疑再度告诉毕罗春，让他直接前往那家医院，现在这样的情况，也只能死马当做活马医了，也许这个号码跟小宇现在的位置没有任何联系，但也只能这样误打误撞了，这是方志强现在心里的想法。

    不过为了保险起见，方志强还是叮嘱了毕罗春，让他多带一些人，聚英集团既然敢对新亚律所动手，或许也会以小宇来威胁王亚欣，不过这现在也只是方志强的猜测。

    事情就是这么巧，这件事情发生以后，方志强完全没有联想到李潇潇，假如现在的他给李潇潇打一个电话，就能够确定这个号码就是薛凯的，也就自然而然的能够找到小宇。

    不过方志强哪里能够想得到这一点？

    现在和李潇潇的生活几乎已经是一刀两断，除了必要的事情之外，方志强也不愿意去打扰她的生活，所以自然也想不起来跟她联系。

    而毕罗春得到方志强发过来的那个位置之后，再度马不停蹄的对着医院而去，虽然毕罗春现在很担心方志强的处境，可是相对来说他也能分的清楚孰轻孰重，再怎么说方志强也已经是一个成年人了，而且在电话里听方志强现在的语气，似乎的确没有什么太大的问题，但是小宇就完全不一样了，他只是一个孩子，这么晚的时间不回家，而且也一直没有给家里打电话，即便是毕罗春，都能猜想的出来，一定是有什么意料之外的事情发生，只是希望这个意外不是什么坏事。

    在毕罗春前往医院的途中，方志强和王亚欣两个人也只能是焦急而又耐心的等待着，眼看着天色也越来越黑了，再加上小宇突然出了这么一件事情，这也让方志强更加坐立难安了，原本就计划着于今晚深夜尝试着逃出新亚律所，看现在这个情况，方志强也许根本等不到，原定的凌晨两点钟了，再度侧头看了一眼一旁那六神无主的王亚欣，方志强顿时就低声说道：“我下去看看什么情况。”

    而王亚欣则是闭着眼睛，有气无力的说道：“你不用去了，我们都已经尝试过很多次了，即便是换班时间，他们也特别谨慎，根本不会给我们留出任何一个逃出去的机会。”

    虽然王亚欣这么说，可方志强也仍然克制不住自己内心的着急，现在的方志强甚至已经后悔，自己今天为什么要跑到新亚律所来，的确就像是王亚欣所说的那样，自己这样完全就是自投罗网，而现在小宇的情况下落不明，如果自己在外边的话还能够提供一些帮助，可是现在身陷囹圄，虽然看起来只不过是被围了起来，可实际情况，这完全就是软禁，方志强忍受不了自己内心的担忧和着急，特别是什么都不做的看着身边的王亚欣那么着急的样子，方志强更是于心不忍。

    “不管怎么样，去试试看吧，咱们也总不能在这里坐以待毙。”

    方志强一边说着一边站起身子，而这个时候的王亚欣也终于是睁开了眼睛，她现在大脑一片空白，满脑子都在想着小宇会在什么地方，方志强现在的行为，对于她来说，完全就是在添乱，她原本就慌乱不堪，现在又怎么能顾得上方志强呢？

    就在王亚欣准备继续阻止的时候，方志强已经摔门而出，王亚欣跟着站起身子走到办公室的门口，看着方志强离去的背影，不由得深吸了一口气，自己这一次和方志强结婚的时间并不长，可是在这么短的时间里，王亚欣却从方志强的身上看到了一点：他对于小宇，完全就像是对待自己的亲生儿子。

    现在小宇遭遇这样的事情，方志强这么迫不及待的各种尝试，也是让王亚欣的心里极为感激，她经历过别人的背叛，更懂得一个真心对待自己的人有多么难得，说到底，小宇也只是自己跟其他男人的孩子，方志强完全没必要为了他那么拼命。

    可方志强并不是那样做的，这一点让王亚欣的心里很是欣慰。

    方志强快速来到一楼，大门之外的情况也的确如王亚欣所说，即便现在已经是深夜10点多，可外边仍然是被围的水泄不通，甚至大厅里的一些安保人员都已经疲累了，有些东倒西歪的靠在墙壁上休息着，留下来的几个人仍然站在门口，生怕他们冲进来一般。

    方志强眼看着这个情况，自己如果是硬闯的话，完全不可能走得出去，可是新亚律所就这一个大门，在上边方志强也听到王亚欣说其实还有一个小门，不过那个小门现在也被他们围满了人。

    方志强左右看了看，这个时候，最有可能从这里走出去的人会是谁呢？

    不一会儿，方志强将目光落在了一个，靠在墙上睡觉的安保人员身上，如果这群人真的是聚英安排的，那么他们的目的，无非就是为了堵住王亚欣，以及那几个律师人员，不让他们按时出现在法庭上，仅此而已。

    如果这样来分析的话，安保人员是否从这里走出去，对于他们来说似乎并不重要，更何况自己之前进来的时候，他们也完全不知道自己的身份，假如自己现在假扮成安保人员的话，或许真的有出去的机会。

    想到这一点，方志强再度转身，上楼之后将自己的这个想法，对王亚欣说道：“亚欣，我觉得我应该有出去的可能，等会儿，如果我出去了，我就第一时间，去刚刚林珊提供的那家医院地址，等我亲自查清楚怎么回事之后，到时候再给你打电话，你现在可以睡一会儿。”

    看着方志强那一脸坚定的表情，王亚欣仍然是极为疑惑，她和小张他们之前已经尝试过多次，根本就没有出去的可能，小张最后得以逃出，也是归功于方志强带来的那一身外卖员的装备。

    可是现在，那身装备已经被小张给穿走了，方志强还能找到什么机会呢？

    

