    一行人进入了这片黑色干枯的广袤大地上，四周荒凉一片，连任何的生物都没有看见。

    死寂、安静。

    一行人在不断的前进着，阿尔弗雷德手中握着一个表盘，上面的指针一直都指向着同一个方向，并不会随着阿尔弗雷德的转向，而改变指着的方向。

    就像是指南针一般。

    前行了许久，众人眼前，忽然出现了一堵黑色的城墙。

    这道城墙大概有十米高，通体黑色，一块又一块的巨石堆砌着，散发出一股厚重古朴的气息。

    城墙的中心处。

    一扇大门耸立着。

    这扇大门由黑铁打造，门上刻着繁杂的符文。

    依旧是铁石主教。

    他缓步靠近了城门前，一只手搭在上面，似乎是在破解那些符文的信息。

    这个过程维持了大概五分钟。

    黑铁大门瞬间打开，里面传出来一股浓郁的血腥味。

    白羽眉头一皱。

    如此浓郁的血腥味，证明里面肯定有生物。

    阿尔弗雷德并没有闲着，在大门打开那一刻，伤痕教会的成员便跟随在他身后，开始把黑铁大门推开。

    紧接着。

    黑铁大门后面的景象呈现在眼前。

    在铁门之后，两条鲜血组成的河流不断流淌着，中间是一条黑石铺陈的完好道路。

    那两条鲜血组成的河流，就像是这条道路两边的排水渠一般。

    在鲜血之中。

    还有很多的尸骸。

    人类的、其他动物的都有。

    而在这两条河流中间，那条铺满了大理石的道路上，还有很多的活人！

    他们跪附在地面，缓慢前进着，靠着自己的双膝，在地面上挪移。

    他们一边前进，一边跪拜。

    嘴里振振有词。

    似乎是在颂念和祈求什么。

    但是每个人都极其瘦弱，眼眶深陷，双目凸出，身上皮包骨头，可是腹部却高高鼓起，像是全身的营养都聚集到了腹部。

    不管是男女，皆是如此。

    阿尔弗雷德看见这一幕，眼中有怒火闪动：“米撒干的这件事，生命教派那群人居然还保持中立，真是一个个该死的，全都该上宗教裁判所的绞刑架！”

    看得出来。

    这位伤痕教会的审判长极其愤怒。

    旁边那些伤痕教会的成员也极其愤怒。

    显然这些成员也明白修罗族的产生方式，它们这种怪物，只能在其余生物的体内生产，寄宿在其体内，如同最恐怖的寄生虫、吸血鬼，在借助宿主身体的营养不断成长。

    待到破体而出的那一天。

    宿主便会直接死亡。

    这种极端残忍恐怖的寄生生存方式，也造成了修罗族不断征战的原因。

    从大体上来看。

    修罗族就是一个只知道掠夺、战争的种族，他们繁衍的根本，便是掠夺。

    这些人显然都以及被控制了精神，不管是男女。

    等待他们的。

    只有疼痛死亡这一结果。

    下一刻，阿尔弗雷德抬手在虚空一划，一道浅浅的伤口，出现在这些人的脖颈处。

    那些跪附在地上，宛如朝圣般的人们。

    忽然一片片倒下。

    他们无声的倒在地上，就连鲜血都没有冒出来，身体干枯得就如同枯树。

    这时候。

    他们的腹部发生了诡异的变化。

    他们腹部的皮肤不断蠕动，紧接着，一只爪子从皮肤下面伸出来。

    短短两三秒的时间。

    那些浑身长着红毛，如同小狗般的修罗族幼体从这些人类的肚子中爬了出来，并且极度仇视的看向阿尔弗雷德等人。

    只不过。

    它们仇恨的目光并没有保持多久，一个个便被无形刃气切割成了碎肉。

    阿尔弗雷德风轻云淡的收回手：“走吧，前面应该就是修罗族建造的祭坛。

    米撒敢让我们这样如此大摇大摆的进来，想来是已经准备妥当了。

    且看看他有什么底牌吧。”

    阿尔弗雷德云淡风轻说道。

    一行人强忍着心中的愤怒和不适，开始沿着道路继续前进。

    一路上。

    前面的道路大部分都是这样，有着那些被修罗族寄生，已经差不多被彻底控制的人类，他们丧失了自己的思考能力，或是被洗脑或是被强制改变了精神思维。

    不管是男女，都无法幸免。

    阿尔弗雷德也很干脆，一路的杀了过去，不管是被寄生的人类，还是那些在宿主被杀死后，感知到危险强行提早降生的修罗族幼体，都没有幸免。

    阿尔弗雷德一向下手狠辣。

    面对这种情况，如果不斩尽杀绝，只会留下更大的祸患。

    不多时。

    一行人便被拦住了。

    一名浑身皮肤赤红，红色毛发覆盖全身的男人缓缓走出来，双目冷冷盯着四周。

    “没想到，你们教会居然还真的敢找来这儿啊。”

    这名赤红皮肤赤红毛发的男子，缓缓从身体内，抽出了一把赤红色长刀：

    “要从这里过去，你，或者是你，来拖住我吧。”

    这名修罗族男人笑着指向阿尔弗雷德和铁石主教：“你们两个身上都带着伤势，气息不稳，应该是清算人首领给你们留下来的吧，他可是一个强者。

    不过，你们两人真的能拦下他，这也让我很惊讶。”

    显然。

    这名修罗族人是在拖延时间。

    铁石主教站了出来：“让我来吧，米撒伯爵那里，应该进行到了关键时间，不能在拖延了。”

    众人自然可以一拥而上解决。

    但是那样。

    就会极大程度上拖延时间。

    导致完全无法解决问题。

    如果米撒伯爵的献祭成功，会召唤出什么东西来，很难想象。

    他之所以挑在这天，便是因为城中极其混乱，需要大量的人手来维持城内的秩序。

    毕竟建城日。

    是整个阿拜达最盛大的节日，需要大量维持秩序的成员，加上米撒伯爵的人在暗中捣乱，那就更加混乱了。

    这是两大教会实力瑞薄弱的时期。

    铁石主教很快便张开了自己的领域，两人在其中被隔离，外界很难看清楚里面的情况。

    “走吧，这里交给铁石主教处理。”

    阿尔弗雷德深吸一口气，继续带人，朝着前方走去。

    修罗族的高手并不多。

    接下来的路途上，一行人都没有遇到修罗族的战士，只有一些不成器的修罗族小兵。

    有阿尔弗雷德开路，他们都不用出手。

    很快。

    一座巨大的由黑石建造的祭坛，出现在众人眼前。

