    迪迦话音落下，双手抬起在额头上的水晶处交叉划开，整个奥瞬间变成紫银相间的空中形态，在梅珠朗懵逼的神情中高速移动到梅珠朗的面前，抡起钢铁一般硬实的拳头，狠狠地砸落在梅珠朗的身上。

    旋即一脚踹出，将梅珠朗踹飞出去，立刻变回复合形态，双手抬起，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出哉佩利敖光线打在了梅珠朗的身上，在震耳欲聋的爆炸声中梅珠朗被炸成了碎片消失。

    而疾风和岸勇也在胜利队众人的送别之下再次离开了地球前往了月球。

    几个星期一晃而过，大古从外面巡逻回来，直奔司令室。

    “我在巡逻的时候看到了一个怪人就跟了上去，他说要见远古制作公司的圆谷英二导演，找他，买怪兽！”大古一进司令室，便开门见山地说道。

    “见圆谷英二导演？买怪兽？”闻言，大家都有些懵逼。

    “后来他真的去了！就在我面前穿越的时空！”大古接着说道。

    “穿越时空？？？”

    所有人惊讶地瞪大了眼睛。

    “这没什么难的，我掌握的时空之力就可以制造时空隧道，不仅可以随意的穿梭在这个宇宙的任何地方，也可以穿梭到其他的宇宙，同样也可以穿梭在未来、现在、和过去的时空里。”风野信一只手撑着下巴，另一只手抬起，幽蓝色的光团在他的手掌心中浮现，强横的时空之力隐隐的有种要撕裂空间的感觉，但是风野信知道，他所拥有的这一个时空之力，威力远比现在的要强横，看他在超平行时空里用希望闪耀形态来使用的就知道了。

    不过时空之力已经完全跟风野信融合，所展现出来的时空之力也只是一点点而已，这点时空之力，还没有达到能够撕裂时空的程度。

    风野信将它收了回来，看向所有人。

    “所以你们的想法是……”

    “还有什么想法？肯定是……大古！阿信！就由你们两个出动，前往1965年，消灭怪兽！”

    居间惠沉着着脸起身，一脸严肃地看着风野信和大古说道。

    “明白！”

    风野信和大古应了一声，旋即风野信转身，走到比较空旷的地方，又退了几步，紧接着运起体内的时空之力，在空旷的地方撕裂出一条时空隧道，里面闪耀着淡淡的金光，看起来很是平静稳定。

    但是风野信却一把拦住了时空隧道刚出现就想跳下去的大古，有些不好意思地说道：“我不知道1965年的环境是什么样子的，所以我就定位到了远古制作公司，但是以前远古制作公司的模样可能和现在不一样，所以你得小心会摔跤喔。”

    “蛤？”大古睁大了眼睛，一脸不可思议地看着风野信。

    “别这样看着我，如果我知道环境模样的话，我在刚来的时候就不会从天上掉下来了，没想到在我那里是个高楼大厦的地方到这里就变成了一座山，差点没摔死我！早知道，我还不如不定位原地呢！”

    风野信想到刚来的时候，他那时候时空之力还没完全掌握，就算是练了很久，也才到了这里，因为海帕杰顿的事情才得以完全掌控，当时他还不能定位其他的地方，否则安全难以保证，所以……

    想到就牙发酸，太疼了！

    “我……会小心的。”大古咬咬牙，看了一眼时空隧道，纵身一跃，跳下了时空隧道。

    风野信见状，跟着跳了下去。

    果然不出所料，风野信稳稳的落在地面上，而大古则是摔了个大pigu墩，他揉着自己摔疼的地方缓缓地站起身，有些幽怨地看着风野信。

    而风野信却是朝着大古无良的笑了笑，指了指此时的远古制作公司的大门口，悄声说道：“那个人是不是就是你说的要买怪兽的怪人？”

    大古朝着风野信手指着的方向看去，只见一个面色苍白，黑眼眶特别重，身着西装，手拿雨伞，拎着个公文包的奇怪男子正鬼鬼祟祟的往远古制作公司里走去。

    大古一眼就认出了那个鬼鬼祟祟的奇怪的男人：“对！就是他！”

    “那我们跟上去看看！”

    风野信一把拽住大古静悄悄地走进了远古制作公司，在转了一圈之后并没有找到那个奇怪的男人，反而是一头闯进了摄影棚里。

    电影即将开拍，而负责拿开拍牌的长野博却不见了人影。

    “长野，长野去哪里了？”金城哲夫找不到人，在摄影棚里大喊着。

    旋即金城哲夫目光一扫，便看到了刚好一头闯进来了的风野信和大古，他看了一眼风野信，随后朝着大古喊道：“长野你带了什么人来？还有你刚才跑哪里去了？赶紧过来！”

    “啊？他这是在叫我吗？”大古一脸懵逼地指了指自己，看向风野信。

    “看样子是在叫你。”风野信说道，紧接着他笑了一声：“这也是奥特曼第一次拍摄的地方呢。”

    “奥特曼？？？”大古闻言震惊地睁大了眼睛，满脸愕然。

    “喂！长野你还愣着干嘛？还不赶紧过去，就等你一个了！”金城哲夫走了过来把手上的开拍牌塞给大古然后把他往片场里推了推。

    大古拗不过只好过去假装自己是那编剧口中的长野去帮忙了。

    “长野……”风野信望着不远处拍摄场地正在帮忙的大古，无声地咧嘴一笑：“迪迦奥特曼假装未来的迪迦奥特曼的人间体饰演者在片场里面帮忙，这可是一个奇观呢。”

    大古被金城哲夫当成是长野然后在这里走不开，而风野信之前和大古在现在的远古制作公司里转了一圈也没有找到那个奇怪的男人的踪影。

    那个，叫查利迦的家伙。

    风野信双目微眯，突然不知道从哪里拿出了一台电脑，旋即插上U盘，打开了迪迦奥特曼的文件，点开了第四十九集，上面开始播放第四十九集的内容，就是他们现在的情况。

    已经到第四十九集的内容了啊。

    风野信收起U盘和电脑，叹了口气，快要离开这个世界了总感觉不想走，但是，还要继续自己的旅行才行啊！

    不过，在最终圣战，大古和丽娜的婚礼开始的时候还有戴拿这个也算是后辈的，刚开始总是自以为是的笨鸟的剧情开始的时候，他还会回来的！

    风野信刚收好电脑和U盘，就看见大古一脸无奈的走了回来：“终于可以溜出来了，不过，我明明就不是那个什么长野，为什么他会把我认成长野呢？”

    “也许是你们长得一模一样吧，毕竟，这可是不同的时空，是不是我们的那个世界这都很难说呢。”风野信微笑着说道。

    “说的也是。”大古点了点头，旋即又道：“我们还是赶紧去找那个家伙吧，不能再在这里浪费时间了！”

    “不用了，我已经看到他了！”

    风野信轻轻地摇了摇头，把手搭在了大古的肩膀上，把他转了个身，然后抬起手，指着墙上的一个人脸，轻声说道。

    “那我们赶紧去追吧！”

    大古顺着风野信手指着的地方看去，果然只看到了露出了一个脑袋在墙上的查利迦，查利迦看了看四周，似乎注意到了风野信和大古，露出的头又缩了回去。

    大古立即想要去追。

    风野信拦住他，说道：“别着急着去追，我们先跟上去，看看那个家伙到底想干什么，之后再说！”

    闻言，大古微微点头，旋即两个人悄悄地跟上了查利迦。

    影片拍摄结束之后，圆谷英二导演便回了家，金城哲夫跟着圆谷英二导演一起回去，圆谷英二导演在客厅里的一个桌子的抽屉里拿出奥特曼送给他的红色的晶莹的石头走出房间。

    而后在自己的位置上坐下，拿着这颗石头递给金城哲夫看。

    金城哲夫看了看这颗血色般晶莹剔透的石头，有些惊奇地问道：“这是……什么？”

    圆谷英二导演温和地说道：“这其实是一颗奥特之星。”

    “奥特之星？”金城哲夫不解。

    “对，是一个外星人送给我的，我是他的好朋友。”

    圆谷英二导演温和地说道：“其实，我是金星人。”

    金城哲夫笑着说道：“金星人？您别开玩笑了。”

    “我是金星人！”说着，圆谷英二导演面露回忆之色：“有一天，我在思考问题，怎么也睡不着，然后我就来到了龙森湖，在湖边散步，遇见了奥特曼，他说他是来自m78星云的奥特之星的奥特曼，他把一只怪兽沉到了龙森湖里，接着，他就把这颗象征友谊的奥特之星送给了我，说以后会对我有帮助的。”

    闻言，金城哲夫握着奥特之星的手紧了紧，从里面感受到了温暖：“好温暖啊！”

    圆谷英二导演微微一笑。

    而得知了怪兽亚那加基所在之地的查利迦也非常的开心，蹦蹦跳跳的直奔龙森湖，藏在阴暗的角落里的风野信和大古缓缓地走了出来，对视了一眼，跟了上去。

    但是大古却对奥特之星产生了兴趣，他想要了解奥特之星，他知道该问谁，但是他知道现在不是问问题的时候，那就等回去了再问吧！

