    江城公安局，城南分局。

    “队长，出事了，苏氏集团总裁苏馨月的女秘书李佳怡，在下班路上被人劫持，目前下落不明，上面指派我们全力协助。”

    “什么玩意？”

    姜雪抬起头来，眉头微皱，

    “你说谁被绑架了？”

    “苏氏集团总裁苏馨月的秘书。”

    手下重复道。

    “我靠！赶紧让所有兄弟停下手头工作，都塔玛得给我去找人！”

    姜雪腾的一声站起来，大声的吩咐道。

    路上，姜雪仔细研究了目前的线索，眉头紧紧皱了起来，

    “对方反侦察能力极强，而且目前已经出城，这个苏氏集团还真是麻烦不断啊！”

    因为叶来，她特地调查了苏氏集团的情况，了解后者目前的状况。

    “拿地图来！”

    手下人连忙递过。

    姜雪打开地图，然后结合目前所能够掌握的线索，结合天网监控的路线。

    最后她伸手一点，

    “去城东的废弃仓库！”

    “这个废弃仓库距离港口很近，队长，你觉得这些劫匪会从这里离开江城？”

    下属凑过来，眉头微皱的说道，

    “可是这和上级安排的地点，完全背道而驰。”

    “这里我是老大！”

    姜雪瞪了下属一眼，沉声说道，

    “这些劫匪大费周章的躲避追踪，显然是老手，很可能是从外面而来，这些人最后从城西出城，然后在城北和城南都出现过，唯独城东没有，这很反常，再加上这片废弃仓库地形复杂，且人烟稀少，最适合藏匿。”

    “听队长的。”

    下属迟疑了片刻，看着地图以及琢磨了姜雪的分析，最后缓缓点了点头。

    “掉头，同时通知局长，最后，都给我将通讯设备关闭。”

    姜雪用不容置疑的语气说道。

    其他人你看看我，我看看你，只得乖乖照做。

    否则以大队长的脾气，谁敢多说一句废话，绝对会将人直接从车里扔出去。

    城东废弃仓库。

    在十几年前，这里是江城最大的货物集中中心。

    然而现在，随着时代的更替，这里已经成了垃圾堆积场。

    到处遍布着集装箱，木箱，以及看起来充满了时代感的破屋。

    “嘶……”

    小客车足足滑行了百米远才勉强停下来，在后面扬起了阵阵白烟。

    熄火，下车。

    从口袋里掏出香烟，点燃，深吸，明灭的烟头随着他呼吸之间而闪烁，在黑夜中让他的脸庞，时亮时灭。

    不知道是李佳怡的手机，被发现还是已经没电关机。

    当最后定位到这里后，共享的实时位置直接消失。

    接下来，他只能自己去寻找了。

    ……

    废弃工厂深处，李佳怡等一行人被扔在了集装箱之中。

    这集装箱充斥着铁锈的刺鼻味道，在角落里还有一张床。

    “把我们关在这里，你到底要做什么？”

    李佳怡看着站在门口的弹哥，沉声问道。

    弹哥冷冷一笑，嘴里叼着雪茄，吐出一口浓烟，

    “李小姐，别着急，等会自然会让你知道，现在请闭上嘴巴。”

    片刻后，老炮跑过来。

    “预警已经做好，只要有人接近就会发出声音，兄弟们也各自到了最佳的攻击位置。”

    老炮顿了顿，忍不住说道，

    “头，至于这么小心吗？”

    “细节决定成败嘛。”

    弹哥顿了顿，继续道，

    “接下来，该招呼招呼这位已经迫不及待的李小姐了。”

    老炮眼睛一亮，扭头看向李佳怡。

    他肆意打量一番后，压低了声音问道，

    “头，你享受完了，我们能不能也玩玩啊！”

    “行。”

    弹哥笑骂一声，

    “没出息的东西。”

    “嘿嘿，我就喜欢东方女人，特别是漂亮的。”

    老炮闻言，嘿嘿邪笑着。

    李佳怡怒视弹哥，愤声说道，

    “你们大费周章的抓住我，应该是有其他目的，不想我死吧？”

    “你什么意思？”

    弹哥脸色阴沉的走过来。

    “如果我自杀，你们的目的就别想达到。”

    李佳怡语气决绝的说道。

    “呵呵，苏氏集团女总裁身边的第一红人，果然不是一般的女人，在这种情况下还敢和我讲条件。”

    弹哥怒极反笑，突然反手一巴掌抽在李佳怡的脸上，

    “一个阶下囚还敢威胁我，谁给你的勇气？”

    弹哥看到这里，哈哈大笑起来。

    “你会后悔的。”

    李佳怡一字一顿的说道。

    弹哥听到这五个字，突然邪笑道，

    “熟悉的五个字啊，你们公司那个小司机叶来，也和我说过同样的话。”

    他说到这里，然后蹲到李佳怡面前，伸手捏住李佳怡的下巴，

    “李小姐，我这人做事就是从不后悔，希望你也别后悔惹怒了我。”

    “你想怎样？”

    “简单的很，咱们合作一把拍个小电影。”

    弹哥反手指了指自己，又指向苏馨月，

    “当然是我演男一号，你演女一号。”

    李佳怡脸色巨变，

    “休想！”

    弹哥和老炮等人哈哈大笑，

    “这种事情讲究你情我愿，放心好了，到时候你会非常配合，甚至还会投怀送抱。”

    话语刚落，他手腕一扭，将李佳怡的脑袋甩在一边。

    ……

    “灯光？”

    叶来看到了小楼传来了的昏暗灯光，眼瞳猛然收缩。

    这地方已经废弃很久，绝对不会有人居住在这种地方。

    而现在这灯光……

    叶来不敢怠慢，身影急冲过去。

    强大的感应能力，让他在黑夜中敏锐奔跑。

    脚下的预警线，也被他抬脚轻轻越过，没有发出半点声响。

    整个人就好像魅影一般，穿梭在黑夜之中。

    “布置的看起来很缜密，但是实际上破绽百出，我的小队里随便拉出来一个人，就足以胜过这些人百倍。”

    叶来躲开一个又一个陷阱，评价道。

    不过还不够专业。

    在战场上，这种货色甚至都不配成为他的对手。

    因为，不堪一击！

    “嗬啊……”

    这个犄角躲着一个人，他打了一个哈欠。

    他这个角度从外看视野非常宽阔，而且隐蔽性极强，是个完美的观察点。

    他觉得，弹哥实在是有些太过小题大做了。

    在路上经过数次转车，怎么可能会有人追踪到这个地方。

    就在他忍不住又打了一个哈欠。

    眯着的眼睛缓缓睁开后，一个人影突兀出现在他面前。

    这一刻，他眼瞳骤然收缩！

