
　　“苏团长.....我们溃败了！！对方有上万人....而且，当前四个门，已经被攻破三个，最多一刻钟，一刻钟的时间，凯莎，若宁和另外三人马上攻入天宫花园.....”

　　“我们还要奋死抵抗,放手一搏吗？？”天城，华烨建立起，属于他一个人的天宫花园，议事大厅的宝座上，苏玛利懒散的翘着二郎腿，握着扶手,一脸枯燥。

　　而他面前，一直单膝下跪着一名全副武装的中年男性天使战士,该战士胸口之处挂着一个纯金制作的黄金徽章。

　　苏玛利深呼吸一口气，缓缓的睁开眼，道：“果然，以几百人来抗衡几万人....哪怕装备过于优越.....素质过于强硬。”

　　“可，依然挡不住.....也罢....王说过，我们只需要拖延时间，给这些小娘皮们产生一种攻城困难的错觉即可。”

　　“其次，天城失守完全不重要.....”

　　“纳兰，我们当前一共牺牲多少战士，还剩下多少战士，以及护卫级骑士还有多少，你有过统计结算吗？”

　　“回团长话....我们这一次，天城一共驻守八百七十人有余，其中有五十名均为天宫王的护卫骑士！”

　　“获得烈焰之剑，一共是三十人。”

　　“当前，我们的普通战士,只剩下不到八十人....而护卫级天使，五十人中，三十人全副武装，并且标配烈焰之剑。”

　　“这三十人中，只剩下不到十人....至于其他没有烈焰之剑的高级护卫级天使骑士，一共牺牲二十三人。”

　　“一共算下来，我们这边，剩下的战士，只有五十人.....其他的全部牺牲了！！而，有的还没有牺牲，但....已经被重创，早已经变成残废。”

　　“根本无力作战.....”天使纳兰哭丧着脸，一脸无奈。

　　很显然，对于这个牺牲的数据，不到一千人，却抵御上万人，这怎么打？？装备即便过于优越，可对方也有一些精英女天使的存在。

　　对等下，不用十换一，三换一,都支撑不住。

　　天城的局势,早已经注定。

　　必定溃败。

　　由凯莎,若宁接盘.....

　　闻言，这个数字，苏玛利不由倒吸一口冷气，道：“我记得我们在南门作战大成功对吧？？当前南门应该还没有攻破吧？？”

　　“是....南门是由您的旧爱，鹤熙带队，但那些天使们不服从鹤熙的管理，是一盘散沙，面临这等条件下，我们击退了鹤熙的攻势。”

　　“并且一共歼灭千人，损失不到一百二十人....但，我们南门的十位护卫级天使无一生还！有收益，但也有亏损。”天使纳兰直点头。

　　这让苏玛利眼珠子贼溜溜的转一圈，道：“有意思.....既然是鹤熙带队！！那准备撤退吧，传令下去。”

　　“剩下的战士们全部往南门靠.....然后从南门突破撤出....既然凯莎想要天城，那就把天城送给她！！反正....王安排的计划中，本来就有这一步。”

　　“另外，我们地牢里关押的那些愚蠢之人，给他们一人绑上一个炸弹，这个你之前已经安排妥善了吧？？”

　　“回答团长的话，关于这个，我已经安排妥善，地牢内一共关押六千人....这六千人中，无一例外，全部绑上我们最新研究出的产品，吊坠式炸弹。”

　　“一旦触摸到，或者被强烈的光芒照射到，便会点燃引管，然后爆炸.....六千人的爆炸，足以摧毁半座城.....”天使纳兰很认真的回复道。

　　得到天使纳兰的肯定，苏玛利也不再说什么，而且提议道：“如此甚好，如今....我们坚持了一日，以百人来换取凯莎接近万人，这个结果已经很不错，同时也知道凯莎当前的革命军究竟是一个什么局势！！这不算没有收获。”

　　“撤吧！！”

　　“是....”得言，天使纳兰果断转过身，把撤退这个指令传递给剩下的战士。

　　一转眼....

　　天城的天宫花园缓缓的暗淡下去，谁也不知道，这么一个花园，地底下大约深度十米，却有着一个可以关押千人有余的地牢.....

　　同时....

　　天城东门内，商业街。

　　凯莎已经来到此处，这里空无一物，并没有一名战士，也没有一名居民，就像空城一样，全部搬移。

　　这让凯莎眉头一皱，不由质问道：“怎么一回事？？这天城....怎么和平时不一样？？没有人也就作罢.....甚至，灯光全部是熄灭的....”

　　“就像.....这是一座空城！！”

　　“凯莎姐....我们调查了，这一条街，每一家都是空房，没有人居住.....但，房屋内的食物，存粮都是全新的.....”正当凯莎好奇之际时，一名身穿银白色铠甲服装，长相颇为清秀的天使，留着短发的女子以尊姿看向了凯莎。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：“是吗？？看样子....在我们攻城前的一段时间，天城似乎发生了一些变化。”

　　“从一开始的攻城，华烨的战士就少之又少，甚至几个名将也不曾看见....好像一切都是被设计的一样。”

　　“希望.....马上联系若宁，还有凉冰.....”

　　“凯莎姐，我们已经攻破城内，难道不应该是直接冲入天宫，擒拿华烨那个昏君吗？？”天使希望一脸疑惑的看向了凯莎。

　　凯莎摇了摇头，道：“依我看....天城根本就没有华烨.....”

　　“什么？？没有华烨？？这.....怎么可能？？他不在？？那他去哪了？？这可是他的首都，他的主城！”

　　“难不成，他愿意弃城而去？？”

　　“这不可能吧？？”凯莎的话，很快引起女天使们的注意，一个个纷纷表示不可能，天城可是华烨的主城。

　　更是华烨真正的家园。

　　天宫花园，可不就是他的住所吗？？

　　以华烨的个性，他愿意舍弃？？

　　根本不可能！！

　　咔咔！

　　然而....

　　一个声音，把所有的猜疑全部打消，取而代之是实锤....

　　只见街道模糊不清的光阴下，一个美妙的身影一步一个脚印的走到她们的面前，该身影缓缓的露出自己的真容，真容下，她一脸凝重。

　　不是别人。

　　正是若宁。

　　“天宫花园.....不用去了！！我已经去过了.....和街道上一样，空无一人，甚至那些常驻的战士也全部撤出去了！！”

　　“当前，应该朝着其他两个城门撤离吧。”若宁一脸严肃，而她身后毅然跟着的自然是她那一组的战士。

　　而她们走出来的方向，放眼望去的尽头，便是天宫花园。

　　凯莎看见若宁，以及若宁身后的战士们，多年的默契，她自然明白若宁的作风，一旦攻破城池，必定会讲究擒贼先擒王。

　　如今，王不见。

　　这足以说明，若宁这一番话没有作假。

　　华烨并不在天宫花园。

　　甚至....

　　那些追随华烨的战士们，早已经撤出天城，前往其他两个城门。

　　今天本来就怪异。

　　打仗会那么轻松。

　　她们一组，损失才不到几十人，而镇守东门的战士，也才不过几百人.....就像演戏一样。

　　这根本不是华烨的实力。

　　根本不是华烨的兵力。

　　凯莎很清楚。

　　华烨的兵力至少有十万....

　　但凯莎依然想不通，华烨这一波操作究竟是为何。

　　让出一座城.....

　　“诶诶....若宁，你可别乱说话，虽然你和我姐姐是好友！你有充足的作战经验！可，我们北门...也势不可挡！！也在本小姐英明神武的带领下，损失不到一百人，便轻轻松松攻破那一群天渣！！”

　　“同时，本小姐也没看见华烨几个猛将啊！！”

　　“甚至连苏玛利那个家伙都没有看见.....”

　　“我北门可没有异常！依我看，是你们西门大意了吧！”正当若宁和凯莎苦恼究竟怎么一回事时，凉冰，雨桐，流月也带着一群战士来到她们眼前，并且沾沾自喜的得意着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第705章：空城无人！免费阅读。https://xs.23sk.com 