    冥河老祖神色吃惊的盯着如来佛祖！

    如来佛祖居然斩出了一具恶尸？这是什么时候的事情？为何自己一直以来，都不知晓？

    原本还以为天下间之后圣人老子当初斩了善尸而已。

    却没想到最后玄奘居然三尸皆斩，让人吃惊。

    今日更没想到，如来佛祖居然把自己的恶尸斩出来了？

    更主要的是，这恶尸居然也拥有了准圣层次的修为？

    从这便能看得出来，他这恶尸绝不是最忌斩出来的！

    “阿弥陀佛，幽冥教主，你以为当初贫僧加入了佛门之后，为何能够成为佛门之主？”

    看冥河老祖这吃惊的神色，如来佛祖显然觉得非常受用的样子，嘴里宣了一声佛号之后，开口问道！

    这么多年来，自己斩出了恶尸的这件事，一直都隐瞒着，恶尸也都自己在好好的修炼，没有让人发现。

    今日一朝亮了出来，果然，就算是冥河老祖这样的远古大神，也看得傻眼了！

    这让如来佛祖觉得非常的受用！

    “原来如此……”

    听得如来佛祖的解释，冥河老祖的神色间露出了一抹恍然的神色来，同时也暗自的点了点头！

    是啊，要说起来的话，当初的燃灯佛祖修为比如来佛祖要高。

    而且，燃灯佛祖本身的身份是阐教的副教主啊！如来佛祖本来的身份不过是截教的大弟子而已！

    为何接引与准提要让如来佛祖成为佛门之主，而不是燃灯呢？

    现在，这个谜团算是揭露了真相了。

    原来，如来居然早就掌握了斩三尸之法，甚至提前就斩出了恶尸吗？

    如此手段，也难怪接引和准提两位教主，会让如来成为佛门之主了！

    只是，心中恍然之余，默然了片刻之后，旋即，冥河老祖跟着说道：“原来在当初你加入佛门之前，就已经斩出了恶尸吗？”

    “所以，你当时斩出恶尸的时候应该还是截教的大弟子吧？通天教主可真是好本事啊，居然让你成功斩尸了！”

    “哼，教主，闲话就聊到这里吧，这灵雨和血雨我就先带走了！”

    听冥河老祖的话，显然是在嘲讽自己当年在通天教主的教导下已经斩尸了，可最后却还是背叛了截教！

    “休走！”眼看如来佛祖就这么要把血雨带走，冥河老祖的脸色一沉，认真的喊道！

    随着他的喊叫，整个幽冥血海霎时间涌现出惊涛骇浪出来。

    同时，强大无比的气息爆发出来，无尽的血气在冥河老祖的身上爆发出来，让他身上的气息越来越强！

    “血魔真身！教主这是施展了血魔真身了吗？”

    看着无尽的血气在冥河老祖的身上汇聚起来，他身上的气息也越来越可怕了，旁边的天波旬脸上露出了吃惊之色说道！

    血魔真身这个能力，冥河老祖很少施展。

    但是，只要施展，就能够在很快的时间内奠定胜局。

    因此，看着冥河老祖动用了这一招，天波旬他们几个都知道，冥河老祖和算是动真格的了！

    “如来，你居然早就斩了恶尸，如此手段的确是让人心惊，若是在别的地方，我的确是难以打败你……”

    身上无尽的血气汇聚蒸腾起来，同时，冥河老祖盯着如来佛祖开口说道！

    听冥河老祖的这个话，如来佛祖的眉头微微皱了起来，道：“教主，请注意你的言辞，你的意思是，在别的地方不是我的对手？可是，在这里就能够打败我吗？”

    “对不起，是我的用词太委婉了！”

    听如来佛祖所言，冥河老祖纠正的说道：“更准确的来说，在这里，就算是你的实力再强，也不可能是我的对手的！”

    话音落下之后，完全没有再多说什么废话的意思了。

    冥河老祖抬起自己的拳头来，然后，一拳便朝着如来佛祖的方向打过来！

    眼看冥河老祖这一招，如来佛祖的脸色变了变，然后，心念微动。

    在他的操控下，数以百计的法宝直接飞了出来。

    然后，朝着冥河老祖的这一记拳头狠狠的撞了过去！

    在幽冥教其他人震撼的眼神中，这些法宝汇聚起来，和冥河老祖的拳头撞在一起，紧接着，所有的法宝全都被震飞了出去。

    甚至是许多的法宝都被打得裂开，甚至是干脆直接粉碎崩毁！

    这样的力量，看得如来佛祖的脸色不由得大变！

    这力量，强得可怕啊！这才是冥河老祖真正的力量吗？

    要说，天下间的准圣最神秘的人是谁？非冥河老祖莫属！

    因为时至今日，也没有人亲眼见过他的庐山真面目，他所有示人的都不过是血神子分身罢了！

    而实力呢？冥河老祖也绝对是很强的！

    首先他是最老牌的准圣强者！

    其次，女娲创造人族的时候他模仿着创造了修罗族！

    别人创建大教的时候他模仿着创建了幽冥教！

    虽然别人都成圣了，他没有成圣，可天将的功德却是很多的，本身老牌的强者，加上这些功德的力量，谁也不知道冥河老祖的实力究竟达到了什么样的地步。

    总之，给人的感觉，深不可测也就是了！

    只是，没想到，自己亮出了恶尸之后，两个准圣对抗冥河老祖一个，居然都不是对手吗？

    一拳砸下来，自己所有的法宝都被打飞了。

    然后，又是一拳砸下来，如来佛祖的掌中佛国伸了出去，朝着冥河老祖迎上去。

    然后，如来佛祖能够感觉到一股难以言喻的巨力涌来。

    紧接着，自己的身形便完全不受控制，直接被震飞了出去了。

    强悍的力量，完全不是自己能比的。

    而这样的力量，在如来佛祖看来，简直是已经突破了准圣的界限了！

    一拳直接把如来佛祖震飞了出去之后，旋即，冥河老祖的身形又朝着旁边的恶尸扑了过去！

    眼看冥河老祖所展现出来的力量，恶尸心下骇然，迅速的抽身后退。

    同时，手中也紧紧的抓着血雨在手！

    眼看冥河老祖一拳打过来，恶尸心中骇然，一件古铜色的大钟出现了，然后，狠狠的朝着冥河老祖的方向撞了过来！

    砰！

    然后，这达到了先天灵宝品质的宝物，在冥河老祖的手中，就像是被拍飞的皮球似的，瞬间就被击飞了出去！

    冥河老祖的身形一动，速度也快得离谱，瞬间冲到了恶尸的面前。

    然后，一拳朝着恶尸打了过去！

    连如来佛的本尊都不是这冥河老祖的对手，恶尸当然也不敢硬接了。

    但是，这个时候被锁定了之下，他根本连逃都逃不掉吧？

    只能眼睁睁的看着冥河老祖一拳打在他的肩头处，恶尸也被直接击飞了出去。

    甚至，清脆的声音响了起来，这一拳之下，显然恶尸肩胛骨已经被冥河老祖一拳给打碎了！

    同时，冥河老祖心念微动，血海的血水化作一只巨大的手掌，朝着恶尸手中的血雨抓了过来。

    显然是想趁此机会，将血雨从恶尸的手中夺回去！

    只是，看着这血海中的血水所化的手掌，恶尸的神色微变，抓着血雨在手，腰身一扭。

    以自己的身体，硬抗了这一击。

    整个人再次被击飞了出去。

    但是，却依旧死死的抓着血雨在手里没有松开的意思！

    “杀！”到了这个份上了，双方都已经是没有退缩的意思了，如来佛祖脸色一沉！

    同时，恶尸也强忍着自己的伤势，提起自身的力量，与本尊一起，朝着冥河老祖发动了攻击！

    如来佛祖和自己的恶尸，两个准圣层次的存在同时联手！

    只是，得到了整个幽冥血海力量的增幅，即便是面对两位圣人联手的攻击，冥河老祖也完全没有退缩的意思。

    抬起手来，以一敌二的迎了上去！

    轰隆隆的巨响。

    冥河老祖的身形被震退了许多！

    但是同样的，如来佛祖和恶尸两个被震退得更远。

    硬碰硬的一招力量上的比拼，从场面上来看，竟然是冥河老祖身以一敌二居然占据了上风！

    “可怕！在这幽冥血海之中，只要不是圣人来的话，谁的力量都比不上他吧？”看着冥河老祖，如来佛祖的心中暗自的惊叹着！

    心中明白，即便是联手，也不可能是冥河老祖的对手了。

    因此，被震退了之后，如来佛祖完全没有继续动手的心思。

    对着自己的恶尸使了个眼色之后，让他转身带着血雨离开，同时，如来佛祖留下来断后，给恶尸争取逃走的时间！

    “休走！”眼看恶尸转身离开，冥河老祖当然能够猜得到他们的心思了，脸色骤变，同时嘴里也大声的喊叫道！

    只是，那恶尸听着喊叫，非但没有离开的心思，反倒是离开得更快几分了！

    眼看着如来佛祖在阻拦自己，冥河老祖脸色沉重，强悍的血气爆发，朝着如来佛祖压了过去！

    如来佛祖的脸色也变得非常的沉重。

    尽管明知道自己不可能是冥河老祖的对手，但是，自己的目标只是纠缠住他就是了。

    因此，咬紧牙关的迎了上来。

    不和冥河老祖力敌，而是单纯的缠着冥河老祖，让他不得脱身罢了！

    (PS:这是今天的第六更？我感觉我要猝死了，我新书还每天日更万字啊……）

