    很快，厉北爵便吩咐下去，家里所有的人都不可以提起衍宝之前被绑架的事情。

    衍宝的身体也迅速的恢复了健康，情绪上再没有出现什么异常。

    又过了几天，便彻底恢复的跟之前完全一样，仿佛什么都没发生过。

    周末——

    江宝宝正在发愁要带三个小家伙去哪里玩，蔡小糖却突然打来了电话。

    江宝宝刚一接起，就听到蔡小糖在电话那头紧张的问道：“宝宝！衍宝前几天出事了，你怎么没告诉我？”

    “啊？你怎么知道的？”江宝宝闻言有些意外。

    这件事情瞒得很紧，除了厉公馆和柳家的人，就连小叔叔都不知道。

    小糖怎么会突然打电话问起？

    江宝宝正想着，就听到电话那头的蔡小糖回答道：“我是听厉枭说的，我们两个聊天的时候刚好聊起了心爱姐的婚礼，又说到柳如梦，如果不是他告诉我，我都不知道那个女人已经进监狱了！她胆子也太大了吧！竟然敢把主意打到衍宝的头上！关她一辈子，都是轻的了！”

    蔡小糖一说起这件事情就忍不住来气。

    江宝宝的表情却有些微妙。

    厉枭是怎么知道这件事情的？

    肯定不会是厉北爵说的……

    厉枭……他究竟是做什么的？

    江宝宝眼底闪过一丝疑惑，忍不住有些出神。

    随即就听到蔡小糖在电话那头叫自己：“宝宝！你有没有听我说话！喂？”

    “我在，我在！”江宝宝急忙答应了一声，听出她语气里的不爽，这才急忙安慰到：“我之前没告诉你，是怕你担心……但是现在你都知道了，我也不瞒着你了，事情就是你知道的那样，柳如梦想害衍宝，还好我们最后把他救下来了……”

    江宝宝简单的说明了当天的情况，和当年的事情。

    “啧……真是丧心病狂！”

    蔡小糖语气咬牙切齿的：“她倒是下了好大的一盘棋！想利用衍宝来彻底挑拨你和厉北爵的关系，还好衍宝命大！”

    她越说越生气，随即突然想到了什么，又急忙问道：“那衍宝的情况现在怎么样？好点了吗？”

    “已经没什么事了，就是……他回来之后，发了高烧，把绑架的事情全都忘光了。”

    江宝宝没有告诉蔡小糖衍宝的病情。

    蔡小糖闻言，顿时心疼得不得了：“啊？发了高烧？我们衍宝也太可怜了吧……不过，忘光了也好，省的再给他留下什么心理阴影……”

    蔡小糖一边说着，一边突然就有了主意，兴奋的开口道：“那正好我今天没什么事！你要是也没事的话，不如我们带他们三个去游乐园玩怎么样？就当是安慰一下小朋友们受伤的心灵！”

    “游乐园……也不是不可以！我正发愁今天不知道带他们去哪里玩呢，那我们现在就出发，一会儿直接在游乐园门口见，怎么样？”

    江宝宝二话不说就答应了下来。

    两个人一拍即合，又说了几句，这才挂断了电话。

    江宝宝立刻去找三个小家伙宣布了这个好消息。

    一听说可以去游乐园，三个小家伙都瞬间乐开了花。

    “好耶！我们都好久没有去游乐园了！”

    墨白第一个跳了起来，随即拉着衍宝和甜甜转身就跑，回房间收拾出门的小书包。

    江宝宝也简单的收拾了一下，便带着他们出了门。

    一个小时后——

    几个人准时来到了游乐园门口。

    蔡小糖比她们早到一会儿，已经买好了门票，正兴致勃勃的等着。

    “干妈！！！”

    甜甜冲上去，直接给了蔡小糖一个大大的拥抱，又亲了她一下。

    蔡小糖立刻乐的合不拢嘴，在小丫头脸上亲了好几下，又急忙看向一旁的衍宝。

    “衍宝，干妈听说你前几天发烧了，现在已经好了吗？”

    蔡小糖笑着问了一句。

    衍宝立刻乖乖的点了点头：“嗯嗯！已经好了！干妈不用担心！”

    蔡小糖这才放心，不动声色的和江宝宝交换了一个眼神。

    两个人带着三个小家伙，一起朝着游乐园门口走去。

    才走了没两步，江宝宝的余光就看到有两个熟悉的男人，似乎跟在后面。

    她装作随意的扫了一眼，顿时有些意外，却又在意料之中。

    “小糖，这两个保镖……是上次的那两个吧？厉枭天天让他们跟着你吗？”

    江宝宝凑到蔡小糖耳边，小声的问了一句。

    蔡小糖没想到江宝宝会发现，脸上顿时闪过一抹不自然的神色，这才装作随意的回答道：“对啊，我都说了不用什么保镖，有的人偏偏不放心，每次出门的时候，都要让两个人跟着我……”

    她怕江宝宝怀疑什么，故意装出了一副甜蜜又苦恼的样子。

    江宝宝闻言一顿，果然只是笑着点了点头，没再多说什么，心里却有些疑虑。

    就算小糖和厉枭感情很好……应该也不用每次都派保镖跟着吧？

    好像是怕小糖会出什么意外一样……

    呸呸呸！

    想什么呢！

    小糖能出什么意外？

    大概是自己多心了吧……

    也许厉枭只是看起来游戏人间，实际上遇到了喜欢的人，就是要这样捧在心尖上的？

    自己应该替小糖高兴才对！

    还是别瞎想了！

    江宝宝默默的压回了心底的疑虑，强行让自己忽略了不远不近的跟在身后的两个保镖。

    好久都没有来过游乐园，墨白一到游乐设施面前，就像是撒了欢的野马。

    江宝宝还不等说什么，他就已经拉着衍宝和甜甜上了儿童海盗船。

    江宝宝和蔡小糖只好笑着站在一边，听着船上的三个小家伙嘻嘻哈哈的声音，也忍不住跟着一起开心。

    五个人就这样玩了一整天，直到黄昏时分，这才踩着闭园的广播，离开了游乐园。

    蔡小糖今天高兴的不得了，刚一出门就大声问道：“你们三个有什么想吃的吗？今天干妈请客！”

    三个小家伙立刻欢呼了起来。

    江宝宝在一旁笑着，却看到原本跟在身后的两个男人，其中一个正在打电话。

    一边对电话那头的人说着什么，一边往自己这边看。

    她微微皱起了眉，原本压下去的疑虑又忍不住升起。

    那两个保镖……是在和厉枭汇报小糖的行踪吗？

