
　　会议室内，延相昊看见赵希明的样子不禁愕然了一下，因为在他印象里赵希明一直都是一副精神饱满的状态，像当初《釜山行》拍摄时，延相昊就从来没有见他有过疲惫的时候。

　　想了一下，延相昊心里笑了起来，然后冲赵希明问道：“希明，看起来昨晚没休息好啊，太兴奋了吧？”

　　第一秒赵希明心里还震了一下，心说他是怎么知道的，不过很快他就明白了延相昊话里的意思，笑着说道：“第一次获奖，是兴奋了点。”

　　“哈哈哈。”

　　延相昊乐呵呵地拍了拍他的手臂，说：“昨晚看了你在台上说感言时不疾不徐的样子，我还以为你不激动呢。”

　　就在这时，在一阵摄影机抓拍的声音之中，孔刘走了进来，看见他俩之后于是靠了过去，打了个招呼。

　　“诶，你怎么这么重的黑眼圈啊？”

　　和别人一样，孔刘注意到赵希明的状态之后也吃了一惊。

　　听他这样问时延相昊先一步替赵希明回答了，笑着说：“拿了新人奖昨晚没睡好呗。”

　　“哦哦，难怪呢。”

　　孔刘看了看赵希明，倒是也没有想多少，他感慨道：“我休息了这么久，终于要开始工作了。”

　　一旁的赵希明听完后，不知道该什么表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一年时间里才一个多月没有拍戏而已，孔哥就说休息太久了，那我......

　　赵希明忽然有点心虚，但是转念一想，心说，我好几个月不拍戏我应该的啊，毕竟我有家庭对吧，而且家又不要我养。

　　“看情况你还得休息两个多星期。”

　　延相昊轻笑了起来，然后忽的叹了一口气，说道：“接这个项目之前我是真的没想到前期准备这么复杂。”

　　说完之后，看着人还没到一半，他朝赵希明和孔刘吐起了牢骚，说了几句后，延相昊忽然朝赵希明问道：“对了希明，你会骑马吗？”

　　“不会。”

　　赵希明摇了摇头。

　　见状，本来是随口一问的延相昊并不在意，不会就用假马拍摄也一样，还对演员没有安全隐患。只是赵希明摇头后却马上接着说：“我过几天就找个马场去学。”

　　他本来就有这个想法，毕竟这个戏有很多马戏，不去学习骑马说不过去。

　　延相昊看了看脱口而出的赵希明，心里感慨。

　　就在这时，一个中年男演员背着包来到了会议室内，赵希明和孔刘在看见他之后，都从椅子上站了起来。

　　来人叫做金相浩，看上去其貌不扬，气质也土里土气的，但他九几年就出道了，所以不管是孔刘还是赵希明都得起来叫声前辈。

　　金相浩虽然是前辈但一点架子都没有，和他们都打了招呼之后，按照名字牌坐到了位置上，正在赵希明的旁边，他在戏里饰演的是一路保护赵希明的护卫。

　　“正好，金相浩xi您也来了，我们刚才......”

　　延相昊把之前的谈话转述了一遍，金相浩听完后不好意思的笑了起来，说：“我也不会骑马来着，不过开拍之前我会学会的。”

　　赵希明在余光中看见他的模样，倒是放下心来，同时也很钦佩。

　　在戏里，他和金相浩的共同戏份非常多，如果这位大前辈非要使用道具马，那他也不应该拒绝，倒不是看金相浩资历老的事，只是人快到五十岁了，一场马戏下来也难受。

　　赵希明心里钦佩金相浩，而金相浩心里也很佩服他，很早之前，在接了这部戏后，金相浩就有意无意的了解到了赵希明的一些事情。

　　有些是从新闻上看到的，例如他发现了N号房案并救下一名女生的事情、被撞破自己买菜的事情等等，和所有看过这些新闻的人一样，赵希明在生活中的形象给金相浩就是一个勇敢正义的低调青年人。

　　还有一些则是圈内流传的关于赵希明的“逸闻趣事”，这是金相浩主动去问别人的，除了和马东西喝酒那件事之外，他还了解到，在《釜山行》试镜期间，一开始赵希明本来是扮演符合他外貌的“高中生”一角，只是后来被撸了下来，后来就不知道怎么的去演了流浪汉。

　　金相浩起初还去网上搜了搜，最后却发现网络上只有对于赵希明演技的夸赞，再去看了看当时《釜山行》宣传时的影像，在孔刘、马东西等著名演员的光环之下，没有多少人问赵希明问题，有人问他的问题还是在感慨形象的差异。好像在大家看来，赵希明之所以能演这个就是因为他演技好，很少有人讨论为什么会是他来演，大家给赵希明很少的关注点还都是聚集在外表和演技上。

　　金相浩想了，但是想不通，所以他去问了当事人延相昊，得到的答案让他吃惊，更让他吃惊的是延相昊说，在宣传的时候赵希明还请他不要对外讲这件事，他开玩笑说他不想以后演戏也被这么要求，不一定能做到。

　　“希明xi，约个日子一起去马场吧。”

　　看着赵希明，金相浩眼里满是欣赏。

　　他这样一个非常具有职业道德的年轻演员，难得啊。

　　“你们别自己花钱，制作方会出这笔钱的，况且，网飞给的钱实在是太多了。”

　　听见延相昊说出这句话之后，在场的众人都不禁笑了起来。

　　晚上，赵希明回到了家里，而李知恩还在公司没有回来。

　　在汉城的另一处。

　　“该怎么说开场白啊？”

　　宿舍里，所有人围在了金智秀房间里，头脑风暴。

　　昨晚，Lisa很有义气和勇气的要到了赵希明的电话，金智秀当时开心到爆炸，抱着Lisa猛亲，然后顺利拿到了电话号码。

　　只是在这之后，大家都不知道该怎么办了，Lisa也只是在自动加上了Kakaotalk账号后发了个问候信息，然后就没有再聊，她虽然有很想聊天的心，但是又不喜欢人家，聊多了被人误会就不好了。

　　只是金智秀如果贸然主动和赵希明聊天，一方面目的太明显，另一方面又不礼貌。

　　苦思良久，还是和昨晚一样，没想出什么好招来。

　　汉城的又一处。

　　收工回到家的金希澈打开了电脑，打了一局英雄联盟之后，看到好友赵希明上线了，他眼神一闪，赶紧退出了游戏，生怕被拉去组队。

　　联盟玩不了了，没事干的金希澈打开了蒸汽平台，看着上面这个下载好后还没玩几局的游戏，想了想，联系了赵希明。

　　“这个游戏应该蛮适合你的，不用记技能，开枪就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十一章 金相浩免费阅读。https://xs.23sk.com 