
泰尔斯小心翼翼地捂着黑布，隐藏呼吸奔逃着，绕开两队正在死拼的打手精锐。

防盗，很快换回来

人群里，一个身高近两米的身影煞是出彩，他铁拳所到之处，红头巾的血瓶帮人便顺势飞出。

大概是兄弟会的哪位高手吧，不知道是十三大将还是六巨头。

反正不可能是三大传奇杀手。

但泰尔斯只是悄悄地绕过。

这不是他的战斗。

他要逃走。

为了自己，也为了娅拉。

为了第六屋的乞儿。

泰尔斯转过一个街口，却迎面碰到了一面空气屏障。

他那时还不知道，这是在高手中大名鼎鼎的空气墙。

他不爽地对着这道屏障砸了一下。

该死的魔能师。

又要绕路了。

希望不会碰见人。

想起人，泰尔斯不禁想到刚刚提醒他低头的那个声音。

他本来以为那是娅拉，毕竟后者立刻就出现在他的面前。

但他后来才意识到，那把声音不可能是娅拉的。

那是一把嘶哑难辨的嗓音。

刚刚在场的不止自己娅拉和罗尔夫。

那是第四个人。

泰尔斯头皮一紧，他突然想到，如果刚刚出声提醒他低头的，是在场的第四个人。

那为何娅拉和罗尔夫都毫无所觉

明明娅拉在土石激射后，第一时间出现在泰尔斯的面前。

毫无疑问，泰尔斯结论道：他的实力要比娅拉和罗尔夫更可怕。

但是，既然他对自己没有敌意，那为何不出手帮忙呢

碰泰尔斯又撞到了一面无形的屏障。

他懊恼地拍拍头。

这种鬼玩意儿越来越多了，不要钱不耗蓝的么

泰尔斯转过一个方向，向前奔跑。

崩

居然又是一堵屏障

这一次，泰尔斯没能收住脚步，他砸倒在地上，左额头在旁边的屋脚处磕了一下。

泰尔斯龇牙咧嘴地揉捏着摔破的脑袋，抬起流血的头，看着眼前。

有点不对头。

这是一个十字路口，虽然周围漆黑一片，但按照他的记忆，大概已经靠近红坊街的中心了。

连厮杀声都渐渐远了。

泰尔斯向着另外三个方向，轻轻移动着步伐，伸出手去。

然后，他在不远处的两个方向上，摸到了两面屏障。

泰尔斯心下一惊。

真是兼具了恐怖片的诡异和暗示呢。

穿越者沉默了一阵，转向唯一没有屏障的一个方向。

他默默伸出手，果然，这一次，他毫无阻碍地，连续走了十几米。

泰尔斯心底越来越沉。

没想到啊，明明都走到这里了。

哎。

命运，命运，你真是个碧池。

他猛地甩下捂着额头的右手，任着鲜血不住滴落到地上。

穿越者毅然决然地在空旷的街道上再走了十几步，直到靠近一间房子。

房子中央，是一扇半掩的双开大木门。

泰尔斯抬起头，门上有个很大的招牌，不识字的穿越者只能勉强认出一个词，那是因为他以前曾经在黑金赌场乞讨才认识的。

那个词是：

棋牌。

泰尔斯回过头，看向另外三个方向，想起额头上流血的痛楚。

无路可走了么。

这封请柬，发得真是粗陋。泰尔斯喃喃道。

但他还是叹了一口气，停下了犹豫，大力推开那扇半掩的门，走进这个红坊街中心的棋牌室。

室内一片漆黑，只有远处有些许光亮，像是老式的蜡烛。

真是会塑造气氛。

欢迎来到我的游乐园，我的小朋友。

走过一张张棋牌桌还撞到了不少时，泰尔斯的耳边传来一把愉悦轻松的声音。

在下艾希达萨克恩，同行都习惯称呼我：气之魔能师。

良久。

泰尔斯竭尽两辈子的全力，平息心中的惊慌。

眼前的黑暗中，只有一道烛火在微微闪烁，那里是棋牌室的地窖入口。

泰尔斯深吸一口气，走下地窖，然后屏着呼吸，强按着狂跳不止的心脏。

眼前，一个俊俏深棕色长发的蓝衣男子，坐在一张长桌旁，正对他微笑地点头。

至于请柬的问题，我下次会注意的。

即使在艾希达萨克恩的漫长生命里，那个男孩给他的第一印象也是特别有趣且可笑的：

昏暗的蜡烛下，黑发男孩颇有些狼狈不堪，他的额头在滴血，小脸上青一片紫一片，脖子有着被掐过的红印，微微颤抖的身体上，是破破烂烂的粗麻衣物，腿部则死死地绑缚着一柄匕首。

在听闻了自己的身份后，他的神情显得不知所措，按着胸口的他略有些紧张，似乎隐约知道魔能师这个词的含义，体内各处的压力急剧变化，连呼出来的空气都浑浊了不少。

但是，他那双眼真是特别。

对，那双古怪的眼，里面充满的不是恐惧和陌生，也不是慌乱和警惕，而是布满了好奇和兴奋

泰尔斯此刻的想法连他自己都觉得惊奇。

在听到魔能师的一刹那，在惊讶过后，他突然从心里冒出一股冲动，想要问清楚魔能师到底是什么东西。

算是职业病吗

就在这时，泰尔斯在余光里，看到黑暗的角落中，三个不规则的球体静静地摆放着，每一个球都有一个人那么大。

直到泰尔斯认出来，那些球体上，隐约露出人的手和脚。

穿越者的脸色有些发白。

我想，你已经见过兄弟会的塔伦兄弟和摩瑞亚了，魔能师艾希达注意到了他的目光，咧开嘴道：他们很有野心，一上来就直扑红坊街中心。

抱歉，我不习惯像莫里斯那样，用窒息或抽压的方式，事实上，我更喜欢简便的方法。

把活人捏成球，真的是比较简便的方式吗泰尔斯心下一量，默默腹诽道。

来，孩子。艾希达温和地笑笑，他的声音特别好听，而且温文儒雅，过来看看我的棋盘。

泰尔斯咽了一口唾沫，转过头，把刚刚的几个人肉球体赶出自己的大脑，迅速思索了一下自己的处境。然后，他在看到艾希达左手上那个特别像3d效果但他知道绝对不是投射出来的蓝色能量球后，果断地把拔出匕首撂上他的脖子之类的想法给清除出脑外。

泰尔斯按照前世论文答辩时的方法，缓和但有规律地呼吸三口，然后缓步走了上去。

是福不是祸，是祸躲不过。

艾希达似笑非笑地看着这个男孩貌似大人的举动，待得他走近棋盘，正要开口，却惊讶地看见这个男孩毫不犹豫地拉开一张椅子，坐了上去，又皱了皱眉头，似乎不满意椅子的视野，于是下来把椅子往艾希达的方向移动了一点，然后再爬上来坐下。

额，腿有点酸。泰尔斯对着艾希达不好意思地笑了一下，一不小心扯到额头的伤口，痛得他狠狠嘶了一声。

是我的疏忽。

艾希达饶有兴趣地扭过头，右手轻轻一点，泰尔斯额头上的伤口就像是被什么东西给压住了，血液不再流出。

这是你提高并固定住了空气的局部压力泰尔斯惊奇地摸摸额头，发现一层无形的膜，隔绝了他的手触碰伤口。

艾希达收起笑容，不动声色地点点头。

不错，你的家庭教师教过你物理科学

额，没有。泰尔斯不好意思地放下手，看来艾希达把他当成某个贵族或富家子弟了。

艾希达点点头，转向桌上的棋盘。

认得这是什么吗

泰尔斯细细地看了一遍桌上的地图。

以红坊街为地图的棋盘游戏不，这是现在外面的战况图红方是血瓶帮，黑方是兄弟会泰尔斯恍然道。

当然。

面无表情的艾希达右手一伸，两个黑色的棋子和一个水晶棋子从远处凌空飞来，被他抓入手中。

这本该是个天衣无缝的陷阱。

我会在短时间内，把兄弟会从莫里斯到琴察，全部坑死在这里。

但是事情总是不如人意，不是么。

三个棋子在空中飞舞起来，像小鸟一样，绕着泰尔斯的头顶转着圈。

魔术，魔术，当成魔术表演就好，泰尔斯强自镇定地看着艾希达的表演。

首先，我手下的那批家伙一个比一个没用，明明应该第一时间围攻莫里斯和琴察，不惜一切代价袭杀这两人。但他们却胆怯地绕开强敌，先用游击来剪除羽翼，典型的欺软怕硬。

其次，不知道是不是兄弟会的增援，总之，意外进场的棋子，太早打乱了我的部署。

随着艾希达不带感情的叙说，泰尔斯头上的棋子突然一个个地落下到地图上。

这个，是跟你一起，从下城区上来的那位同伴，速度快得吓人，一个照面就放倒了多尔诺和斯宾，罗尔夫到现在还只能追在人家屁股后面跑，身为追踪型异能者的怒美诺甚至连他脚后的尘土都吸不到。我只能说，兄弟会还有这样的后进高手，真是可喜可贺。

空中，一枚黑色的剑士落入地图，和另一枚红色的剑士刚好一前一后，更远处，是一枚红色的宰相。

泰尔斯知道他说的是娅拉，只能在心底里打了个鼓，但愿她平安无事，特别是远处还有一枚红色宰相的情况下。

这个缺口真是致命，逃出去了不少棋子，虽然都是些杂鱼，但是艾希达叹了一口气，透过他们，黑街兄弟会本部比我预计的还早一个小时，就知晓了这里的情况我能感觉到，兰瑟和他的手下已经控制住了入口。

捕鼠笼破了。

他萧瑟地低下头，满带遗憾与悲伤，那一刻，泰尔斯差点以为眼前是一位悲天悯人的神殿祭祀。

但艾希达随即抬起头，哀伤的表情消失得无影无踪，他轻挥手指，空中的两枚棋子又开始转动。

这个，是另一个方向进来的，不知道什么阵营的家伙，他宰掉莱顿兄妹的时间，比宰掉两头猪的时间还短。这家伙一路突进到附近都无人能挡，我只能把身边的古拉顿派出去，弄得我连可以说话的人都没有了。

艾希达似有不满地道，空中那枚水晶制的骑士落下来，和一枚红色的近卫摆在一起。

大概是其他势力的棋子进场了，不是贵族就是官方这也是意外吧。

泰尔斯又咽了一口唾沫。

最后，就是你了，小朋友。因为无人可用，所以我不得不亲自来邀请你。

艾希达歪过头，眼神突然变得锐利起来。

泰尔斯头上最后那枚黑色的小卒，突然落下地图的正中央。

落在一颗红色的国王棋旁边。

泰尔斯不可抑制地紧张起来。

告诉我，你又是什么来历

艾希达倚上椅背，脸上的表情难辨真假。

为什么兄弟会的人要一路把你送到红坊街的中心

你是某件可怕的武器送到我身边来刺杀我

还是重要的情报和包裹，需要跟另外那个棋子交接

我希望你能自愿而友好地为我解答，而非大喊着魔能师去死然后冲过来说实话，那纯属自杀。

艾希达静静地看着他，眼神中布满真诚。

和里克眼中那种显然别有用心的真诚不一样，艾希达眼中的真诚是毫无感情的，仿佛他根本不在意这个问题的答案。

冷静，泰尔斯，冷静。

穿越者提醒着自己，脑中不断回想几次论文发表会和研讨会的情形，怎样用听众所熟知的语言，带他们进入所不熟知的领域。

我很擅长这个，不是吗

泰尔斯深吸一口气

艾希达萨克恩先生，你是说，你坐在这里，就能知晓整个红坊街区所有的风吹草动吗

他首先要收集齐情报。

不尽然，艾希达毫不在意地答道：我能知晓整条街上哪怕最细微的空气状况，从人体内各处的气压变化，到体外的空气流动，换言之红坊街所有呼吸着的生命，都在我的监控之下。

这就是他的能力所以说，不愧是气之魔能师吗泰尔斯暗暗道。

难怪兄弟会被揍得那么惨。

那您自然会清楚，泰尔斯开始梳理自己的话语和逻辑，在言语的交锋里，寻找生还的机会：

一路上，我和我的同伴小心翼翼地避开了任何一处交锋，只有不得已的情况下才出手不论兄弟会或是血瓶帮。

我想这可以证明，我们并不是兄弟会的人，至少今晚不是为了兄弟会而来，也无意涉入战场。所以我们无意与你为敌。

有道理。艾希达点点头，依然一副感情欠奉的样子，但语气没有丝毫变软：但是你们依旧吃掉了我的棋子，我并不在乎那些杂鱼的生命，但我在乎我的计划和目的被打断不论是有意还是无意的，再堕落的审判官，也不会对过失杀人视而不见不是吗

而且你没有回答我的问题你是谁为什么那么重要

泰尔斯闻言迅速调整自己的话语：我是兄弟会的敌人

只有这句话让艾希达微微抬头。

泰尔斯弄清楚了事情的来由，决心说出一部分真相。

我只是一个普通的乞儿，得罪了兄弟会的高层而出逃，下城区到处都是兄弟会的耳目，只有与血瓶帮毗邻的红坊街是我的机会

但我和我的同伴，没有想到今晚发生的帮派战争。所以，无意中

我为我们的鲁莽道歉，我也能做出我是说，在我有能力之后做出补偿。

我相信我未来的价值，绝对值得您今天放过我的性命。

我已经注定要与兄弟会为敌，哪怕再弱小，敌人的敌人就是朋友，血瓶帮没有必要为兄弟会铲除潜在的敌人不是吗

艾希达的眼睛眯了起来。

真是个口才不错的孩子。

就这样

就这样。

艾希达沉默了很久，脸上的表情竟然是若有若无的笑意。

体内的气压没有大的起伏，呼吸虽然紧张但是很平稳，唉，虽然没有说出全部的事实，但你没有说谎。

魔能师苦笑着摇摇头，真诚地道：

所以啊，你的出现，棋局的打乱看来都是巧合。

唉，其实我不在意那些被你们吃掉的棋子，毕竟那些都是小棋子。所谓的十二至强，十三大将，什么异能战士和六巨头，除了琴察一个人以外，都只是凡级超阶的存在而已。

连血瓶帮，也不过是一枚比较大的棋子，甚至连你们打乱了我的计划，打通了我的陷阱，我也不怎么在乎的。

艾希达脸上露出苦笑，看向泰尔斯。

只是，没想到啊，我的计划居然是被偶然，被巧合给破坏的。

这让我很沮丧呢。

偶然，偶然呵呵，我开始明白黑兰女皇的力量所在了。

真是个奇怪而诡异的人，泰尔斯紧张地观察着气之魔能师，心里补了一句。

世界真是奇妙。

艾希达突然失声发笑。

孩子，你知道吗魔能的诞生，也纯粹是个偶然呢。

泰尔斯的心脏开始加速跳动，从表情奇怪的魔能师身上，他莫名地感觉到危险

很久很久以前，世上只有魔法，没有魔能。艾希达的脸上露出向往和复杂。

法师探寻着世界的真理，以各种巧妙的方法和智慧，利用着世界的资源和能量，为更美好的世界而服务。

直到有一天，一位资质低下的法师学徒，在偶然中发现，自己的魔法不太稳定。就像，就像是魔法自己有了生命一样，开始失控，开始反抗它们的主人

泰尔斯震惊地发现，自己居然开始凌空漂浮起来

慌张的他想要扒住桌沿，却发现自己越飘越高，手臂已经够不到桌子了

他连忙看向艾希达，却恐惧地发现，魔能师此时的表情充满了痛苦和疯狂

是啊，一切就是这么开始的一个法师学徒的偶然失手艾希达神经质般地自言自语，同时把一地图上那枚刚刚落下的黑色小卒子，轻轻地拿起。

泰尔斯看着那枚卒子被拿走，心下一凉：他知道魔能师接下来要干什么了。

从不稳定，到彻底失控，到被其支配，你所熟悉的世界开始坍塌，恐惧和慌乱袭来，没有人可以救你，除了你自己

泰尔斯痛苦地发现，自己浑身上下的空气流动开始加速，气压开始改变

没有人知道他发生了什么事，只是在他重新回到世界上的时候，人们发现，他已经不是法师了。

他甚至不再是人类，不再是凡人了。

随着气压一起升高的还有温度，惊恐的泰尔斯只觉得周围的空气越来越闷热，开始淌出涔涔汗水。

也是一次偶然的失手，他无意杀死了两位神灵。

就像无意踩死了两只蚂蚁。

艾希达的话语冷酷无比，他缓缓转过头，翘起嘴唇。

这个疯子

泰尔斯放开紧咬的牙关，想要开口，却发现声音完全穿不透自己的喉咙

这就是第一位魔能师，也是有史以来最强大的魔能师。法师们恐惧地发现，跟他相比，自己的咒语和术法就像是小儿科的戏法和骗术诸神慌乱地发现，曾经高高在上的神力和神性如此不堪一击，可笑不已

五彩缤纷但幼稚可笑的法师时代由此终结，新生的魔能师，立足苍空之上，超越诸神，俯视众生

在高热中，泰尔斯开始感受到四面八方而来的挤压

他的四肢被挤压地靠近自己的身躯，全身也缩成一个球状，在半空中漂浮，煞是惊悚。

就像是被塞进了前世的洗衣机里

恐惧，当然，人类当然会恐惧毫无禁忌，不受束缚的力量，却只能由少数人享有，他们怎么能不恐惧

半空中，泰尔斯感觉到自己的全身开始脱力，却不禁注意到，艾希达的语气，已经把他自己放在了人类的范畴之外。

于是战争开始了。

艾希达轻轻站起来，左手的能量球依然在转动。

然而，大概也是因为偶然吧。

我们输了。

艾希达落寞地低下头，举起右手，看也不看半空中的泰尔斯，狠狠一握。

轰

泰尔斯的全身关节开始啪啪作响，耳膜像是被什么东西给碾过一样，全身的血液激荡起来

这就是谈笑杀人

我要被捏死了么

泰尔斯无望地想着，他的脑子此时已经不清楚了。

就像捏死一只蚂蚁

他额头上被艾希达封好的伤口，猛然又迸发出鲜血。

这就是魔能师么

感觉跟异能没什么两样啊

泰尔斯在临死前，余光看见艾希达的左手，那里，一个蓝色光球不断旋转，内里仿佛转动着无限的风暴。

他突然感觉到，胸前被银币烫伤的伤口开始灼痛，浑身上下的肌肉，仿佛开始燃烧。

越来越烫。

越来越烧。

所以啊，我们魔能师，还有魔能，都成为了禁忌。

艾希达说出最后一句话，微不可察地皱了皱眉头。

他的最后一句话，理应伴随着目标的死亡才对。

是我的控制力下降了魔能师没有多想，只是面无表情地再次合紧右手。

但是此刻的泰尔斯，却在如同燃烧一般的错觉中，感到了一丝快意，被空气挤压的痛苦好像也消减了一些。

他发现自己又能说话了。

泰尔斯艰难地张开口，看向艾希达手中那个能量球。

但是此刻的泰尔斯，却在如同燃烧一般的错觉中，感到了一丝快意，被空气挤压的痛苦好像也消减了一些。

他发现自己又能说话了。

泰尔斯艰难地张开口，看向艾希达手中那个能量球。

最讨厌，

拿着一个球装逼的，

家伙了。

去你的，魔能。

泰尔斯听见自己这么说。

然后，一股热力从他的体内传出。

艾希达的眼中露出惊奇。

黑暗的棋牌室里，突然布满了不知何处而来的红光。

艾希达震惊地四处张望，但随即，他发现了红光的源头，低头看向自己的左手。

那里，那枚蓝色的能量球里，一丝红色的光芒露出。

开始侵蚀里面蓝色的风暴

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671262"  chaptername="第94章  请柬">加入书签</a>
</div>
