
这么一想心情大爽，当即说道：“行，就这么定了。”

众人纷纷道贺，并改口称“摄政王”。

于奇正说道：“以本摄政王的看法，现在应该先解救出汉人军队，共同对付叛贼呼衍牙师。”

“等等，”呼衍复说道：“你现在还不是摄政王。”

“啊？”于奇正打破脑袋都想不出这老头还有什么花样。

“要正式和阿缇雅洞房了才算。”呼衍复笑得极其奸诈：“所以，你什么时候当上摄政王，由你自己做主。”

阿缇雅羞得恨不得找个地洞钻进去。

于奇正也终于知道，什么叫做“人老精鬼老滑”了。

事已至此，还有什么好说的呢？他上前牵着阿缇雅的手，附耳说道：“你的房间在哪里？”

阿缇雅已经羞得完全抬不起头，转身朝自己房间走去。

等到于奇正从阿缇雅房间出来回到王庭时，呼衍复已经面色灰白。

看到于奇正之后露出欣慰的笑容，将亲手写在羊皮上的委任状递了过来。

于奇正刚刚接过委任状，呼衍复便捂着腹部露出无比痛苦的神色，紧接着头一歪，就此断气。

众皆放声大哭。

刚哭了两声，于奇正便说道：“不能哭！现在要忍住，为了族人不自相残杀，一定要忍住！”

所有人都尽力地止住哭声望着他。

关于呼衍牙师这件事，于奇正在过来的时候突然想通了。

呼衍牙师为什么政变成功却没直接登基？为什么不采取直接干掉呼衍复的方式？

答案只有一点：在休屠族内部，呼衍复还是具备非常强的号召力。

所以呼衍牙师要尽可能的避免直接产生的正面冲突。但是只要呼衍复活着，那么他就一定存在着风险。

于是他就采取了一种风险最低的做法：一方面干掉飞鹰铁甲打一个大胜仗让族内普通人拥护他；另一方面软禁之后再毒死呼衍复，这样就规避掉自己直接弑父的恶名。

那么也就是说，对呼衍牙师来说最好的上台方式是争取合理合法，如果实在不行的话就来硬的。

而他留给呼衍复的时间，也就是他凯旋归来的时间。

换句话说，即便能在第一天就全部消灭飞鹰铁甲，他也会稍微拖一拖，争取拖到对自己最有利的局面。

事实上，他的这个策略没有任何错误。

假如没有意外的话，呼衍复见到大势已去，为了休屠族不自相残杀，极有可能最后还是退让。

这就是现在的机会。如果能把握住这个机会，将会把损失降到最低。

于奇正决定赌一把——赌呼衍牙师的贪欲。

这也就是现在他不让庭内人哭的原因，因为现在要做的就是——秘不发丧。

很快，厮布噜就在守护宫廷的部队，也就是呼衍牙师的嫡系里面，找到了一个愿意配合的人——那是已经被于奇正他们搞死的那个将领的副将。

半个时辰后，这个副将就过去传达了一个呼衍牙师一直梦寐以求的消息：大汗病重，决定把王位传给呼衍牙师，提出的条件是不能伤害宫廷里的那些阏氏以及小王子呼衍触机等人。

呼衍牙师听到这个汇报喜上眉梢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67119116"  chaptername="629.  摄政王的计3">加入书签</a>
  </div>
