    韩泽昊看一眼霍展鹏，眸色变得柔和一些，说道：“安安一直怪你当年辜负了妈妈，所以才会不愿意认你。”

    “我知道。”霍展鹏心头猛地一疼。别说安安不愿意认他，就是他自己，只要想到采薇，他都会无比自责与心痛，不能原谅自己。

    “你给她一点时间。”韩泽昊不忍看到霍展鹏一脸悲痛的神色，说道。

    霍展鹏收拾了一下情绪，说道：“不要紧，只要知道女儿还活着就行了，别勉强安安，也不要给她任何暗示性的语言和行动，她就是一辈子不认我，也没有关系的。我能远远地看着她过得幸福，就很好了。”

    韩泽昊眉头微皱了一下，说道：“明明知道自己的亲生父亲还活着，却纠结着到底相不相认，她也会因此而心情不好，我不想她过得有一丁点的不开心。”

    霍展鹏不太明白韩泽昊的意思，又隐隐地有点猜到，情绪变得格外激动，他有些泛黄的眼珠子灼灼地望着韩泽昊，询问道：“你的意思是？”

    “肖蓉那边的事情，你尽快处理好吧，我会劝安安与你相认。”韩泽昊说道。

    “好，好！”霍展鹏激动得连连应声。

    肖蓉那边的事情，他已经查到了一些蛛丝马迹，很快就可以把所有的证据全部串联起来，然后提交派出所。

    很快便开始上菜。

    霍展鹏看韩泽昊的眼神比起之前更加的慈祥，他一边吃一边说话：“泽昊，谢谢你把瞳瞳照顾得那么好。”

    韩泽昊眉峰微微皱了一下，理所当然的语气：“她是我老婆。”

    “我知道，还是要谢谢你把她照顾得那么好。”霍展鹏再道。

    “她是我老婆！”韩泽昊依然理所当然的语气。

    霍展鹏脸上有了笑容，同时不由地感叹，要是二十年前，他能像韩泽昊这般，他这二十年来，就不会活得那么内疚和痛苦。

    他深吸一口气，说道：“瞳瞳成长得很好，法语说得很好。”

    韩泽昊一脸得意：“她是我老婆。”

    霍展鹏笑起来：“嗯，她的景观设计，很有灵性。”

    韩泽昊更得意了：“她是我老婆。”

    霍展鹏脸上的笑意更浓：“她的服装设计，更有灵性。像采薇！”

    韩泽昊再得意道：“她是我老婆。我一眼就看上她了。”

    咳，虽然那个时候，是身体的本能反应。但命运就是这么奇妙。缘份，妙不可言！

    霍展鹏和韩泽昊吃饭，全程都很愉快，看韩泽昊话里话外都透着一股子安静澜是他老婆他骄傲的神情，他甚是欣慰。

    肖蓉的事情，是要快些处理了。

    *

    时装赛评委合议只花了不到一个小时的时间，本来作品也不多的，待选区的作品就更少了，不过区区十来幅作品，没有那么多的争议。很快便敲定了下来。

    Morga大步离开，肖蓉立即跟了上去，欲拉住她的手腕，被Morga身边的男人拦了下来。

    男人声音冷冽：“霍夫人，请自重！”

    肖蓉气得想呕老血，到底谁不自重了？她只是想要问问伍采薇这个贱人，到底想要怎样？让她的菡儿取得头彩，到底是个什么意思？接下来，她还有些什么招术？

    她咬牙愤然道：“伍采薇，你给我站住！”

    Morga完全不搭理她，大步离去。

    宁紫琴看肖蓉一副气急败坏的样子，她唇角含着幸灾乐祸看戏的笑容：“霍夫人叫谁伍采薇呢？伍采薇都死了二十多年了，霍夫人这是怎么了？不会是亏心事做多了，看谁都像伍采薇了吧？呵呵……”

    看到肖蓉过得比自己更不好，她就觉得心头舒服了。

    肖蓉打车赶往雅江酒店，打开房门，霍梓菡正趴在床上，不知道在和谁通电话，语气里透着兴奋：“知道吗？那最出彩的作品是我的，我现在可是Ｍorga老师得意的弟子，以后想要什么没有？想嫁给谁不行？”

    听到身后的动静，霍梓菡对着电话说道：“我妈回来了，我们下次再聊吧。”

    肖蓉冷着脸：“菡儿，你在和通电话？”

    霍梓菡撇了撇嘴：“哎呀，就是以前一起在新西兰留学的同学，怎么了？”

    “以后不要再跟任何人说你是伍采薇那个贱人的弟子。你爬得越高，会摔得越惨的。”肖蓉说道。

    说完，她自己的身体蓦然怔了一下，之前想不明白的事情，又一下子就想明白了。

    她之前想拦住伍采薇，问她为什么要让菡儿的作品这么出彩，现在突然就明白了。她就是要把菡儿捧起来，捧到天上去，然后再狠狠地把菡儿从天上摔上来，让菡儿摔个粉身碎骨。

    是了，就是这样的。

    在那别墅里的时候，她就说了，要让她看着菡儿为了一个虚无缥缈的梦，最终走向癫狂，走向灭亡！

    “菡儿，她真的是伍采薇！”肖蓉眸子里透着恐慌。

    这是她对菡儿说的最多的一句话。

    然而，越说这句话，只会让霍梓菡越反感。

    霍梓菡不满道：“妈，你还是回医院里去住着吧，什么时候清醒了，什么时候出院。”

    “菡儿，你太傻了！伍采薇就是要毁掉你啊！”肖蓉一副痛心疾首的神情。

    霍梓菡却是完全不屑一顾。

    “行了，妈，别吵我，我今天高兴，我刚才也给我爸打电话了，他答应和我一起庆祝，霍宅里都很久没有喜事了。你要一起去吗？”霍梓菡随意地说道。

    “我……”肖蓉结巴起来。

    她也想去啊，那个地方，魂牵梦绕。

    可是，她再也回不去了。

    *

    Emma这边和安静澜越来越熟了，两个人的脾气很相投。

    其实，安静澜这种能屈能伸的性子，还真的没有多少人和她处不来的。

    第三轮赛事结束，Emma也没有因为安静澜的作品不是第一，而对她有任何的不满意。

    她的原话是这么说的：“一个人能不能出彩，取决于一个人的灵性。而一个人最终能走多远，取决于一个人的品性！”

    第三轮赛事结束之时，她第一时间就去后台查看了第一幅惊艳作品的作者，看到是霍梓菡时，她皱了皱眉，一打听，知道霍梓菡竟然是肖蓉的女儿，她想也没想就直接Pass掉了。这样的女人，能生出什么好女儿来？

    她开始一门心思地包装安静澜。

    安静澜因为怀孕的缘故，大部分的时候都不在工作室。但是再忙，她每天都会来酒店里和Morga见面。所以，Emma常常去Morga那里找她。

    如此，Emma和Morga也越来越熟悉了。

    Morga如今的事业已经如日中天，身份地位皆高贵。当然不需要再包装。

    霍梓菡被Emmapass掉了，Emma又把目光瞄向了钟敏纯。

    她向Ｍorga打听钟敏纯的情况。

    Morga对敏纯当然赞不绝口。

    霍梓菡听了心里实在不是滋味。

    数次三番以后，她毛遂自荐：“Emma小姐，我也是Morga老师的弟子的。还有，那幅惊艳全场，第一的作品，也是我的。”

    Emma不屑地看她一眼，语气不好地说道：“你们M国，有句话叫做有其母必有其女。这句话还真是很有道理。你跟你妈妈一个德性。第一的作品？什么叫做第一的作品？五十进二十的赛事，排了名次了吗？我怎么不知道？”

    霍梓菡当即脸红，赶紧道歉道：“对不起，Emma小姐，是我乱说话了。我是想说，我的设计水平，不在安姐姐和钟姐姐之下。希望Ｅmma小姐能给我一个机会！”

    Emma脸上不屑的神情更浓：“我不会考虑你的，你妈妈人品有问题，你也好不到哪去！”

    霍梓菡的脸瞬间便绿了。

    咬了咬牙，满肚子的怨气。

    下午结束一天的学习回到房间时。

    她怒气冲天：“妈，你到底要怎样才肯放过我？”

    “菡儿，怎么了？伍采薇给你气受了？她终于忍不住要亮明自己的身份了吗？”肖蓉想到伍采薇已经表明了身份，忍不住有些激动起来。

    霍梓菡牙齿咬得咯咯作响：“妈，你快去住精神病院吧，我真的受不了了，你再这样下去，我也要疯了。”

    她忍不住伸手刨头，把头刨成一个鸡窝，她真的太烦躁了，躁得不行。她霍梓菡怎么会有一个这样拖后腿的妈？

    要不是因为妈妈的缘故，Emma小姐能看不上她吗？她才是第一好吗？她的作品才是最有灵性最优秀最有潜力的。

    肖蓉紧张地问道：“伍采薇她终于肯承认身份了吗？菡儿，快告诉妈，她承认了吗？”

    “啊啊啊——”霍梓菡真的要被逼疯了。她愤怒地瞪着肖蓉，咬牙切齿，“你到底还要把我毁到什么程度你才甘心？今天Emma来了，Emma打听钟敏纯的情况，她除了包装安静澜，她还要包装钟敏纯了。明明Morga老师的弟子里，我才是最出色的那个。可是Emma宁愿包装那两个贱人。”

    肖蓉一听原来是这个事情，她立即安慰道：“是Emma没有眼光，你不要难过，还会有比Emma眼光更好，比她更大牌的经纪人。菡儿，听妈的，我们现在就离开锦城，我们像伍采薇一样改名换姓，我们从头再来。”

    啪——

    霍梓菡再也忍不住，一耳光扇到肖蓉的脸上。

    扇完，她就被自己的举动吓得呆住了。

    肖蓉也呆住了。

    半晌，她才流着泪说道：“菡儿，你，你竟然对我动手！”

