    第159章男人不能太宠，不然能上天

    司明远开车到了德山医院。

    本想进去询问司奕的病房的，但是他压根没有进去的资格。

    他刚出现，保安就把他轰走了，还警告他不要出现在医院，不然见一次打一次。

    他气急败坏，现在司家落魄了，连一个保安都看不起他了。

    要是司家重新回归原先的风光,他一定要让这家医院好看！

    迫不得已，他只能打电话给姜琴，想要她下来见见他。

    姜琴接到司明远的电话，眸光闪了闪，然后果断挂了电话，甚至还拉黑。

    有些人,有些事，一旦断了,就要断个干净。

    她不想再跟司明远纠缠下去。

    司明远连续打了姜琴好几通电话,她都没有接，怒骂几句，然后就坐车离开了……

    …………

    秋日的午后，风和日丽。

    君琰把司繁送回学校，她下车前，他问了一句，“你刚刚给司奕吃了什么糖？”

    司繁回眸一笑，“万能牛屎糖，吃了可以百毒不侵，你要吃么？”

    君琰:“……”

    他就不该好奇多问。

    司繁笑容玩味，“兄弟，要不要尝一颗？”

    君琰:“留着你自己吃。”

    司繁耸耸肩，也不勉强。

    毕竟她研制的药丸，味道的确怪怪，但是效果应该还行。

    “今天谢谢男朋友了，这么积极的陪着女朋友。”

    司繁心情不错，伸手过去,摸了摸他尖尖软软的头发，还胡乱揉搓了好几下。

    男朋友的头发，摸起来真舒服！

    也算是报了刚刚他揉乱她头发之仇。

    君琰抓住了她作乱的手，放在他那张蛊惑人心的俊脸上，眼眸专注的盯着她，“那女朋友，该给男朋友什么奖励？”

    司繁挑着眉，提唇问，“你想要什么奖励？”

    君琰眼眸深邃，“什么奖励都可以？”

    司繁:“昂~”

    话音刚落，男人忽然扣住了她的腰，一手将她拉坐到他大腿上，低头，咬住了她漂亮的锁骨……

    五分钟后。

    司繁没什么表情的从车子里走出来，指尖往上拢了拢领口。

    心里却想，男人真的不能太宠，不然他能上天！

    …………

    宋家。

    宋美玲请了一天假，正窝在房间里，躺在床上休息。

    宋美玲的母亲陶美娇正在照顾她。

    陶美娇又是给宋美玲端水果，端点心,亲力亲为的伺候。

    毕竟她只有宋美玲一个女儿，自然得十分上心。

    希望自己的女儿将来有出息，能带她这个母亲飞黄腾达，不再寄人篱下。

    陶美娇心疼的抚摸着宋美玲跟平时没什么差别的脸，“美玲，你的脸还疼吗？”

    宋美玲点头，“疼。”

    其实她已经不疼了，但是昨天的疼痛，是真真实实的存在的，昨晚还疼的她一宿都没有睡着，简直让她生不如死。

    但是第二天早上起来的时候，她脸就突然不疼了，也不知道是什么原因。

    而且脸跟平时没什么变化。

    也不知道司繁那个贱人对她做了什么，竟然让她这么痛苦的度过一天一夜！

    她不想轻易放过司繁，所以今天就没有去学校，想着整司繁的法子。

    陶美娇见自己女儿还说疼，忍不住恼怒起来，“太过分了，你那个同学，无缘无故就打你的脸，她当我们宋家人好欺负？！”

    宋美玲眸光闪了闪，她听闻姜琴打官司能赢，是因为她的大堂哥宋远出的手。

    因为宋远喜欢司繁，所以才会暗中帮助姜琴打赢官司。

    要是她利用自己被司繁打脸这件事，借题发挥，让司繁与宋家人为敌，也让宋远哥看清司繁的真面目，疏远她，倒是一个不错的办法！

    宋远哥平时挺疼爱她这个堂妹的，若是知道她被司繁欺负了，一定会心疼她，帮她报仇的！

    而不是像宋治那样，胳膊肘往外拐！

    宋美玲思此，瞬间满脸痛苦，“妈，我的脸好痛，司繁真的太狠毒了，我跟她无冤无仇，她就这么看不惯我，非得拿我的脸动刀子，要是我的脸真的有什么问题，那我以后还怎么演戏？”

    不愧是表演专业出身，眼睛立即挤出了几颗眼泪。

    “乖女儿，别哭了，这件事，妈给你报仇！”

    陶美娇安抚完宋美玲，眼神骤然一狠。

    敢欺负她女儿？！

    好的很！

    她不会放过那个欺负她女儿的人！

    S大。

    钟梅正准备去上课，就听到办公室外传来一道冷锐的声音。

    “谁是我女儿宋美玲的班主任！”

    钟梅一愣，看向办公室门口，见到一位穿金戴银，满身贵气的女人走了进来。

    来人正是陶美娇。

    她看到自己女儿在家里受苦，就忍不住过来学校，给女儿讨个说法！

    说什么也不能放过那个司繁！

    钟梅闻言，立即走到陶美娇面前，客气道，“你好，我就是宋美玲的班主任，钟梅，请问你是宋美玲的……”

    “我是她母亲！”陶美娇态度趾高气扬。

    钟梅了然的点头，原来是宋家人。

    宋家人在湘城有头有脸的，不能轻易得罪，这个道理她还是懂的。

    她问，“请问美玲母亲找我有什么事？”

    陶美娇说，“我女儿请假了！”

    钟梅点头，这一点她知道，因为宋美玲就是跟她请的。

    请假原因是……脸疼！

    这个理由，听起来挺荒谬。

    但是宋美玲是班长，在班里表现不错，没道理会说谎，所以她就批了。

    陶美娇又问，“你知道她为什么请假吗？”

    钟梅又点头，“知道。”

    陶美娇冷道，“不，你不知道，你要是知道了，你不会到现在都没有处理好这件事！”

    钟梅一愣，“她请假原因，不就是因为脸疼吗？”

    还需要怎么处理？！

    陶美娇，“呵，难道你不知道，她为什么脸疼？！”

    “为什么？”钟梅皱着眉头，仔细回想，难不成……昨天宋美玲演戏被司繁打脸，脸还疼？！

    这疼得……也太持久了吧？！

    陶美娇当即说到，“我告诉你，快把打我女儿脸的那个叫什么司什么繁的过来，我女儿的脸被她打好几巴掌，疼得一晚上都没有睡，今天早上子醒，脸都红肿得跟一头猪似的，所以你必须叫她过来，好好跟我还有我女儿道歉赔偿，道歉赔偿还不行，还要让她滚出S大，永不录用！”

    钟梅一愣，她万万没想到，昨天的几巴掌竟然把宋美玲打得这么严重，脸都肿成猪了。

    天呐！

    这实在是她这个班主任的失职！

    这司繁，怎么这么不懂事！

    就算是有打脸这场戏，也不能把人打得这么狠啊！

    太过分了！

    钟梅立即道，“美玲母亲，我马上让人去叫司繁过来，好好给你们道歉！”

    ?  ?宝子们，今天最后一章！

    ?      摸爬打滚，求票票求票票，求评论求评论，各种求！

    ?      会不定时加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

