
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　另外一个箱子装了4瓶P0进化剂，4瓶P1进化剂。

　　分箱装好，徐获扣上箱子转过身来面向画女，“你不用车票也可以在车站间来往？”

　　画女摇头，“要跟着玩家才可以。”

　　“014区不安全了，之后很长一段时间可能都会有其他区的高级玩家到来，为了安全着想，你最好离开这里。”徐获道。

　　“我跟着你。”画女连忙打字。

　　“我暂时不会离开014区。”徐获看着她坦承道：“你是无主的超级道具，虽说不可能被人杀死，但被发现免不了麻烦，你也不想变成玩家道具栏里的一个图案吧。”

　　画女表情肉眼可见地低落下来，她低头捏着手机不再打字。

　　徐获见她没有再开口的意思，踱至门边拉开门，居高临下地睨着保持侧耳偷听姿态栽进来的俞晴晴。

　　“哈哈！被你发现了。”俞晴晴半摔在地上，对压根没打算扶她半下的人拉起笑容，“我没想偷听，不过是走着走着耳朵不听话了。”

　　她眼珠子转着又朝画女那边偷看，瞥见她要哭不哭的样子，一顿，“表哥，你迷途知返我很高兴，她长得这么丑，哪儿配得上你。”

　　嘤！

　　画女捂着脸推开两人跑了。

　　“大门在这边。”俞晴晴手指外面，然而回应她的只有房门关上的声音。

　　俞晴晴撇撇嘴。

　　徐获从抽屉里摸了个打火机给自己点了根烟，“又想让我送你上飞机？”

　　“我不会回去的！”俞晴晴申明道：“这次出来我爸妈点过头的。”

　　“他们不反对你当演员了？”

　　提起这件事俞晴晴眉开眼笑，“你不知道吧，公司郑总亲自来家里跟我道歉了，不但主动赔了钱，还高价请我跟公司续约。”

　　“另外条件开的很宽松，九一分，还给我配了三套休息别墅。”

　　屠宰厂副本后，娱乐公司的郑总联系过徐获两次，不过他没理会，没想到转头又找上了俞晴晴。

　　“既然你父母也同意，那我不管了。”他道。

　　俞晴晴盯着他，脸上瞬间没了笑容，眼中潜藏一股冷意。

　　徐获吸了口烟，靠在门边，同样不带情绪地看着她。

　　两人就在烟气中对峙，直到手机铃声打断他们。

　　“喂？”徐获接起电话。

　　“有时间吗？出来见个面。”是聂玄打来的。

　　正好徐获也要找他，两人约好了地方，他灭掉烟头提上箱子出门。

　　俞晴晴亦步亦趋地跟着他到门口，等他回头的刹那突然绽放笑容，“表哥，你什么时候回来呀？”

　　“晚上。”徐获仿佛想起了什么，对她说：“屋里那个女人交给你了。”

　　“你放心，我一定赶走她！”俞晴晴竖拳保证。

　　徐获牵动嘴角，头也不回地走了。

　　俞晴晴面带微笑地关上门，哼着小曲在厨房拿了把菜刀去敲画女的门，“立春，出来我们聊聊呀。”

　　这边徐获打车到了一家咖啡厅，聂玄已经等在里面了，服务生正在给他续杯。

　　“坐。”聂玄指了指对面的位置，端起苦咖啡一口喝下半杯。

　　徐获见状一笑，递了支烟给他，“找我有事？”

　　聂玄摆手，“上回被你坑了一把，记忆犹新，抽烟就不必了。”

　　“我在超市买的。”徐获给自己点上了。

　　“你烟瘾很大，身上难免带上气味，这对玩家来说不是好事。”聂玄道。

　　嗅觉和记忆力出众的玩家完全可以凭借气味记住一个人。

　　“玩家失去姓名，只有一个编号和昵称，像一个模糊的影子。当影子有了鲜明的气味，它本身的模糊就不再是重要信息。”

　　徐获挑眉，“特征有指向性，也有迷惑性，你觉得呢？”

　　聂玄默了两秒，后道：“我今晚要离开汀城，离开之前我想再次邀请你加入先锋小队。”

　　“游戏通知你也该收到了，不管事情怎么发展，现在加入是最好的时机。”

　　徐获一顿，随即道：“你是去当保镖的吧。”

　　聂玄眼底有一闪而过的怒意，但这份怒意不是针对徐获。

　　“玩家的力量毕竟弱小，出于各方面的考量，我们不得不这么做。”

　　“就算不用药剂，你也挺会说谎的。”徐获定定地看着他。

　　国家在向重要地方召集玩家，这些玩家应该是目前为止发现的精英玩家，把他们聚集起来，一方面是为了保护种子选手，另一方面应该是想让他们保护重要人物。

　　这个世界毕竟还不是玩家的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　把铝箱递给他，他又在兜里一掏，摸出一支P0T针剂，“箱子里是一点特产。针剂我个人赠送。”

　　聂玄一手压在箱子上，又用纸巾盖住针筒，随后神色复杂地道：“你算是玩家中比较高产的了，为什么不干脆加入先锋小队？”

　　“还用我说吗？”徐获笑笑道：“如果我点头，现在就该我们俩在这儿憋屈了。”

　　聂玄反而神情一舒，把面前的咖啡一饮而尽，语带深意地道：“听话就不是玩家了。”

　　搁下杯子，他把针剂收了，提起铝箱准备走的时候突然问：“超级道具在你手里。”

　　徐获喝水的动作半点没停，仿佛早料到他会试探，神色无懈可击。

　　“玩笑话就不用说了。我倒觉得超级道具应该不在014区的任何一个玩家手里。”

　　“你说得对。”聂玄爽朗一笑，转身走了。

　　徐获跟着也要走，但这时候服务生满脸笑容地走过来，“先生，刚才那位先生说您来结账，承惠一百零八元。”

　　徐获往门口看，聂玄已经没影儿了，他只好从兜里掏出把零钱付了账。

　　离开咖啡厅，他又打车去了安心小苑。

　　安置小区门卫宽松，徐获径直来到周凝所在的楼层敲门。

　　开门的是胡文虎，一见他忍不住高兴地冲屋里喊：“凝姐，徐哥来了！”

　　周凝从过道尽头探出身，笑着说：“徐先生，快请进来。”

　　除了他俩，之前合作对付圣剑会的田运和于小宇都不在，周凝的弟弟周晓站在卧室门口张口，房间里还有另一个人的呼吸声。

　　对上他的目光，周晓紧张地拉上房门。

　　徐获移开视线，随口问道：“没看到另外两个？”

　　“田运伤的严重，在自己家养伤，于小宇也是，下楼的时候摔断了腿，没法走路。”周凝道。

　　胡文虎挥了下吊着绷带的手臂，“他们恢复的慢，不像我，两三天就活蹦乱跳的了。”

　　经过上次的事，他在徐获面前很放得开。

　　“你小心点。”周凝蹙眉，“再碰到伤口又得换药。”

　　胡文虎讪讪的，岔开话题问徐获箱子里装的是什么。

　　“药剂。”徐获把箱子打开。

　　兜比脸干净的周凝几人看到整整齐齐的八瓶药剂呼吸都变重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第121章 聂玄的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 