    

    黑色斗篷下的娇躯，忍不住轻轻颤动，射出的目光，出现些许的闪烁，浑身萦漫的灰色烟雾，明显减弱了许多许多。

    萧寒捕捉到这个细节，心中大喜，朝着前面跨出一大步，再度轻声问道：“小医仙，是你吗？”

    只是，黑色斗篷之下，目光再度变得十分的冰冷，仿佛来自于九幽地狱的声音，从其口中蹦出，让人听了，不寒而栗：“十息之内，离开山谷，否则，死！”

    话音刚落，斗篷下的娇躯，浑身萦漫着灰色烟雾，言语中充斥着一股极浓的萧杀之气。

    萧寒心中一疼，对方磅礴的灰色烟雾，并非是普通的斗气，而是斗气之中带着剧毒。而且，随着神秘黑影人修长的手掌伸出，灰色的烟雾，顿时转变为剧毒的灰紫色。在她周围十米之内的草木，正在以肉眼可见的速度，快速地枯萎泛黑。

    显然，对方是一位毒师，身带剧毒，而且，境界达到了斗宗的级别。

    斗宗级别的毒师，哪怕就是斗尊境界的超级强者，也不敢随意地去招惹她。

    当然了，就算如此，如今斗圣境界的萧寒，自问也能够将对方击败。

    只是，萧寒的眼神落在对方那不堪一握的小蛮腰上。对于这纤细的小蛮腰，萧寒肯定，对方就是小医仙。

    故人相见不相识，萧寒忍不住心中一疼。他明白，小医仙不是真的忘记了他，而是因为吸收了上一任厄运毒体的毒师爆发的毒气，所以才变得时而清晰，时而迷茫。萧寒的脚步，忍不住朝着对方靠近。

    “别过去，她身上的毒气很浓，就算是离着这么远，闻了一口，也能够让人有些眩晕！”凉冰见萧寒上前，赶紧伸手阻止着萧寒。身为恶魔之王，凉冰还从未见过邪恶之气如此浓烈的人类。哪怕就是她身为恶魔之王，天生体香，邪恶之气，也要逊于此人许多许多。

    萧寒挥挥手，会心一笑，示意凉冰不用紧张。语气前所未有，温柔地唤道：“小医仙，我是你的朋友，萧寒啊！”

    “萧寒！……朋友？”斗篷之下的目光再度变得柔弱，弥漫在她身周的灰色烟雾，逐渐地回笼。

    黑影人身形缓缓地朝着后面退去。莲步一迈，踏上虚空，俯瞰着下方，身形微微一顿。手掌一挥，一个物品朝着萧寒激射而来。

    萧寒伸手一接，斗气划去冲击力，将飞来之物握在手心中。定眼一看，原来是一只玉瓶。

    “你的气息虽然强横，但是，你的朋友可不行。这是解毒之物，能够解除她们体内的毒素。”黑影人丢出玉瓶，嘶哑的声音，缓缓传出。

    黑影人说完，也不等萧寒的回应，脚步迈动，朝着远方的山脉之中飞掠。

    “小医仙，我就就知道是你。”萧寒心中大喜，声音响彻周围的山峦。而那想要离开的身影，也是为之停顿。

    黑影人偏着头，瞄了萧寒一眼。手一挥，原本笼罩在这座小山谷中的毒雾，转瞬之间，被黑影人收入体内。紧接着，黑影人身上紫气暴涌，身形朝着远方急速飞掠。

    “小医仙，先别走！”

    萧寒脚步一踏，瞬息之间，出现在数百米之外，脚踏虚空，将黑影人给拦下。

    “山谷已经让给了你，你还想怎么样？”斗篷之下，声音依旧嘶哑。

    萧寒顿了顿，正色道：“小医仙，我不知道你这些年究竟发生了什么，但是我当年说过，不管你变成什么样子，我萧寒依旧视你为朋友。这承诺，即便如今，也未曾有过丝毫的动摇！”

    黑影人手指忍不住颤动了一下，眼神秋波泛起，苍白的手掌顿了顿，最终语气还是有些嘶哑道：“你认错人了！”

    黑影人显然不想继续在这里耗下去，莲步迈动，想要绕过萧寒，继续朝前飞掠。

    “你！”黑影人哑然地看着萧寒。

    但，就在黑影人掠过萧寒的身边时，她那葱白的玉手，却是被后者死死给抓住着。

    “小医仙，别躲着我，我猜测，你现在一定是被自身的厄运毒体所干扰，精神波动巨大，时而清醒，时而迷失，不想什么时候失控了，伤害了我，造成终生无法挽回的过错。”

    萧寒隔着黑色斗篷，能够感受到斗篷下眼神的波动。

    按照原先的故事线，这座山谷的确是小医仙发现的。小医仙也是暗下决心，若是有朝一日她的厄运毒体控制不住了，就会回到这里，不伤害任何人，在这里了此残生。

    小医仙出现在这里，很显然，厄运毒体已经有着失控的征兆。善良的她，不得不寻找一处偏僻之地，了此残生。

    作为朋友，无论如何，萧寒怎能不帮小医仙一把呢！

    萧寒又道：“小医仙，你放心，就算是厄运毒体爆发，你也伤害不到我。如今，我已经拥有了斗圣的修为。”

    斗圣？

    曾经，小医仙不能够修行，自然不知道斗者的恐怖之处。如今，她已经吸收了出云帝国一位拥有厄运毒体的毒师爆发时的毒气，修为大涨，怎能不知道斗圣的恐怖之处呢！

    毒啊！

    想到她身上的剧毒，小医仙内心依旧有着一丝的挣扎，抽了抽她那葱白的手，倔强地想要远离萧寒。

    不错，萧寒说的不错，她之所以和萧寒不相识，和萧寒保持着距离，就是为了保护萧寒。毕竟，她的本性依旧善良而纯洁。

    小医仙越是挣扎，想要和他保持距离，萧寒的内心就越是感到无比的温暖。会心一笑，道：“小医仙，别怕，我有办法帮你控制你的厄运毒体。”

    黑影人的娇躯僵硬，半响回神转身，一双眼睛诧异地看着萧寒。语气，终于不再嘶哑，好听的声音，带着一抹惊喜，从斗篷下传来：“你真的有办法？”

    “是的。”

    萧寒点点头，伸出手，揭开黑影人带着的斗篷。

    圆圆的大眼睛，长长的睫毛，高高的鼻子，粉红色的贝唇，嫩白的脸蛋。萧寒百感交集，和小医仙离别几年，小医仙如今已经亭亭玉立，其容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的大美人。端详了许久，萧寒注意到，在小医仙的眉心，隐隐间，似乎有着淡淡的灰色气息隐现：“小医仙，好久不见！”        

