    小萌萌等人瞬时自屋内飞出。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    约半刻钟就捉了四五个眼线。接着，澹台樱严刑审核一番，倒问出一些情况。这段时间，撼天城捉了他们不少人，已经惊动了两族的老祖了。而撼天城轻易又不会放人，索要的条件又极为苛刻，造成了如今僵持不下的局面，过两天，两族的族长到来，届时就会和撼天公子谈判了。

    还有一点，关于天罚城和司马仲的事。

    这些眼线被问及时，基本露出了迷茫。

    澹台樱分开审过一遍，道：“看来这一次，天罚城是秘密过来的，不想声张。”

    “这么说，天罚子没有来妖域了？”墨连城皱眉。

    澹台樱说道：“若是他来了，咱们还能安然住在撼天城吗？”

    “只是……我心有点难安。”墨连城疑惑。难道天罚子真的没有来吗？隐约间，他又感觉到了一丝不妥。他总觉得，天罚子应该会来。他那么着紧镇魂珠，怎么可能会放任不管？

    澹台樱忽然猜测道：“他是否在顾忌白前辈他们？”

    墨连城沉思一下，也有这个可能。

    只是，他觉得这一个可能性不高。白辰他们的行踪，能瞒得过天罚城吗？

    墨连城很怀疑这一点。

    捉了这几个人，再顺着这一条线。一夜之间，将雷影族和龙族的探子都找了出来，全部丢到了城主府。

    撼天公子清早收到消息，一口早茶都喷了出来。

    这简直就是搅局来着！

    “丹神大人，你想干嘛？”撼天公子冲着屋外即大声道。

    这一声听着很寻常，却传得极远。

    墨连城并不在城主府，但是，他相信他只要在城内，都能听到他这一问。

    果然，只数息间，即传来一声清朗的笑声，低低沉沉地，极为动人心魄。专属于墨连城的嗓音传来了，“城主大人，感谢您今日出手相助。这是我送给您的大礼。可以再问他们要多点赎金。请放心，我们并没有动武，只是……带他们过来而已。”

    “……”撼天公子磨牙。

    “哈哈！……”

    墨连城这笑，极为动听。

    可越是这样，越无人敢轻视。

    这种未曾动武的强调，很难让人捉到错处，偏偏，又没有人相信。

    时间，渐渐地过着。

    撼天城的紧张局势，渐渐升级。

    两天后，撼天公子，突然间下令关闭城门，禁止出入。

    据说是第一次谈判崩了。

    外面未曾传出谈判的内容，但是，墨连城不用想，即猜测到撼天公子的条件，绝对会要人一层皮肉，就算不伤动筋骨，却也只剩下筋骨而已。想想丹塔那个百年无偿提供灵丹的条件，就让人想灭了他了。

    然而，墨连城一行人，是巴不得撼天公子和他们谈判崩裂。

    其中有传，撼天公子和某位高手动手，最终受了伤。

    伤势如何没有传出来。

    这一天，小院中墨连城他们聚在一起。

    澹台樱问：“连城，我们不帮撼天吗？”

    墨连城深思道：“帮，可不能是我们擅自去帮。得要撼天提出来。”