    学习新的功法？

    方乾当然看不上！

    他的天极神诀，周天星门的宙星诀那都是顶级的！

    他意不在此，他要做的是接触到更多秘密，了解那一战的情况，找到宁芷柔等人。

    “真的吗？”

    方乾眼睛一亮，喜道：“那实在是太好了。”

    孟昃笑道：“只要你足够努力，足够优秀，内门弟子的身份你也是会拥有的。”

    “内门弟子？”

    方乾眉头一挑，神色带着一丝傲然。“我刘百家虽是吃百家饭长大的，可我自从会修炼之后，我就不服那些贵胄子弟。我要用我的实力证明，他们在我面前，狗屁都不是。”

    闻言，孟昃与翟一跤尽皆讶然，却也不怒。

    敢放豪言和那些贵胄子弟叫板，这种胆量就足以让人欣赏了。

    孟昃笑道：“对外可别这么狂妄，否则是会找你麻烦的。而且，就算是在外门，也是藏龙卧虎，可别小看他人。”

    方乾拱手道：“多谢长老提醒，只是弟子以为，做人就得做人上人，怎能因为他们的家世就看他们脸色？我要是有个好爹娘，早就把他们踩在脚下了。”

    孟昃点头，“说的好，修士就是要争，就是要斗，就是要做人上人。不过我还是希望你不要因为这一次的事情就骄傲自大，还是多用点心思在修炼上。”

    方乾大声道：“是。”

    翟一跤笑道：“行了，今天就到这里吧。”

    方乾道了别，这才跟着翟一跤往外走去。

    “长老，这方乾真的很强？”

    方乾心念一动，开口询问，“我那地方就是个偏僻的村子，等我知道他，时间都过去好久了。”

    闻言，翟一跤神色凝重，“这方乾确实是一个异类，在年轻一代中绝对是一等一的精英。若非如此，我们也不会对你接连试探，这一点还希望你不要往心里去。”

    方乾点头道：“没事，我开始是挺茫然的，不过听说那方乾的为人可不行，也就是什么双道图？真是可笑，如果给我时间，他绝对和我过不了几招。”

    翟一跤无奈摇头，“你这小子倒是个狂妄的性格。”

    方乾嘿嘿一笑，“我在我们村，从小到大，我说了算，同龄的人全部都被我打服了。”

    翟一跤无奈，也不接这话茬。

    方乾眼睛一转，“长老，这去哪里找方乾？”

    翟一跤摇头，“不知道，最近又消失了。”

    方乾哦了一声，“那肯定是跑回周天星门了，我听说周天星门都没什么人了，就是强撑着。”

    翟一跤再度摇头，“他没在周天星门。”

    方乾心底一动，不着痕迹的道：“周天星门里不是有顶级强者吗？他不回哪里龟缩着，又能够去哪里？”

    翟一跤道：“这倒是不清楚了，现在周天星门也没了踪影，具体的完全不清楚。”

    方乾一拍脑袋，“你看弟子这迷糊的，这方乾和我们死门不对付，我们死门是不是早就该铲除他们了？死灵皇可是大名鼎鼎啊。”

    翟一跤抿嘴，再度摇头，“我也不清楚，听内门那边说死灵皇……”

    话到这里，他却是不愿意继续说下去了。

    方乾不解的看着翟一跤，“难道我们死灵皇还杀不掉星皇？”

    “呵呵。”

    翟一跤低笑，“你也太小看一位皇者的实力了，哪里那么容易杀？不过死灵皇至今未归……算了，不说这个了，你回去好好练功，莫要耽误了。”

    方乾心底却是一惊，这个消息对他太重要了。

    死灵皇竟然不在！

    再结合屠皇阁任芷萱给的情报，那么是不是说明，死灵皇如今还在追杀宁芷柔他们？

    换而言之，只要死灵皇一天未归，就说明这件事情还没解决，那他们就是安全的。

    翟一跤径直离开，他可不会把过多的时间浪费在方乾身上。

    方乾目送翟一跤离开，眼神微冷。

    这是他最近这段时间得到的最好的消息！

    “就是他！”

    忽然一声冷喝响起，“传功殿内解我们裤腰带，害得我在师妹面前出糗。”

    方乾扭头，就看到十几人出现在身后，一个个义愤填膺，眼睛喷火。

    之前是因为在传功殿，这些人没敢直接动手，但是不代表他们就忘记了这件事情。

    方乾身上因为有血殇给予的环形玉佩，只要不触碰他进行检查，那么他现在给人的感觉也就是霸道境。至于眼前的这些人，也都是霸道境、破道境的。

    “你就是刘百家？”

    一位衣着华丽，也就十八岁的青年目光冰冷的看着方乾。“听说，你很狂啊。”

    方乾淡然一笑，“狂不狂的不重要，重要的是我随时都可以给你一耳光。”

    不等对方说话，方乾再度道：“我劝你们最好别找事，小爷可不在乎你们的爹是谁，别到时候打哭了又去告状。”

    “放肆！”

    青年勃然大怒，迅速抬手抓向方乾，死气澎湃的一瞬间化为鬼爪将方乾笼罩。

    方乾冷哼一声，霎时间黑雾席卷四方，令外边的人根本就看不清楚内部的情况，这黑雾囊括的范围达到了十几米。那一瞬间，就听到内中发出各种惨叫声。

    没过一会，黑雾如潮水一般褪去，只见原地有十二人被脱光了衣服，同时被他们的腰带捆得和粽子似的。

    “啪啪。”

    方乾拍了拍手，“记住，别招惹我，我刘百家在我们村就是真正的王，谁敢惹小爷？今天就是给你们一个教训，否则我下次就让你们知道什么叫老汉看瓜。”

    他心底越发吃惊这黑雾魅影的作用了，配合上风无痕和水柔纤法，简直可以让他的速度和身法发挥到极致。再加上遮蔽这些人的感知，完全就是碾压！

    方乾一边说，一边作势欲打，吓的一群清洁溜溜的青年缩头。

    方乾耻笑一声，“一群废物，记住以后外门弟子中，老子就是王。”

