    “吼——”

    一声宛如史前巨兽般的嘶吼响起，紧接着又是一道闷响声传来，托尔瞬间仿佛一枚被踢飞的皮球一样撞出房屋木墙，随同无数木板碎块，翻滚着倒在地上。

    不过得益于神族强悍的体质，他除了有些灰头土脸之外，其他地方完好无损。

    刚刚爬起身，还未缓口气，头顶竟又降下一道阴影，绿巨人浩克合握双手，两只手合攥成一个巨大的拳头，从天而降，狠狠砸下！

    几乎是本能反应，托尔连忙向左灵活翻滚，躲过这次攻击，转瞬又如猎豹一般弹起，雷神之锤重重挥出。

    这一锤势大力沉，从下往上，恍如天雷震动神鼓，击打在浩克下颚，顿时将他打得抛飞出数十米。

    此时他才看向房屋，木质的房子已经倒塌，一根梁柱砸伤了黑寡妇的右腿，鹰眼正扶着对方从废墟中蹒跚走出。

    看到雷神安然无恙，两个人不禁松了口气，克林顿·巴顿竟然还笑着说起了俏皮话，“怎么样？他应该没让你失望吧？”

    “当然”，托尔握着锤柄的绳子，将妙尔尼尔转的犹如一架风车，眼神中充满了旺盛的战意，“他的实力很不错，不过想要加入复仇者，还得让我再检验检验！”

    话毕，一甩雷神之锤，其霎时如一发出膛的炮弹，连人带锤一起飞向绿巨人。

    见他冲自己奔来，浩克也不甘示弱，愤怒积攒中，身体隐约涨大了三分，大吼一声，一拳狠狠打向托尔。

    一时间，拳锤相撞，瞬间一道汹涌的气浪激荡而起，将两个人各自掀飞出数十米。

    到底是血肉之躯，这一波硬碰硬，浩克铁拳被雷神之锤打的血肉模糊，甚至能看到其中森森指骨。

    不过对方的恢复能力极强，只是三五秒的功夫，肉芽翻滚，竟就已然恢复如初。

    疼痛刺激了他的神经，浩克怒气忍不住更盛，不由得再次发出一声大吼，迈开腿，大踏步向前奔跑，又径直冲着雷神扑了过去。

    离得老远，托尔就能感觉到一股腥风扑面而来，对付这种毫无理智的野兽，他的经验向来是极其丰富。

    就见其再次甩动雷神之锤，远远便对着绿巨人扔了过去，浩克本能的偏头一躲，让过锤子，速度依旧不减的冲向托尔。

    岂料看到这一幕，雷神顿时露出一抹得逞的微笑，张手一召，本已经飞向远处的雷神之锤，瞬间又原路返回，向着托尔手掌飞了过来。

    浩克对此根本一无所知，神锤倒飞而回，正正撞在他的后脑勺上，登时将他打的跌倒在地，顺着惯性向前滑行出一段距离。

    有道是“趁你病，要你命！”

    托尔一招得手，之后更不留情，雷神之锤向下一挥，天空中顿时落下一道水桶粗的落雷，刺目的雷光闪耀中，浩克瞬间忍不住发出痛苦的嘶吼。

    等雷光散去，绿巨人刚要爬起身，托尔又是飞身一跃，仿佛天神降下神罚，重锤无情的砸在对方脑袋上，瞬间将其头颅砸进了泥里。

    随后不等他再次抬头，妙尔尼尔就仿佛打桩机一样，一锤接着一锤，压制的浩克根本抬不起头来。

    听着耳边“铛、铛、铛”仿佛钟鸣一样的震响，托尔的重击，使得地面都在随着锤子发出轻微的震动，娜塔莎一只手不敢置信的捂住了嘴。

    “这样是不是有些太残忍了？”

    鹰眼也有些不忍心的皱着眉头，不过作为神盾局中最精锐的特工，他的心底还残存着些许理智，“浩克的力量会随着愤怒而增长激发，我觉得我们应该离的再远一点会比较安全。”

    娜塔莎点点头，对于这种超规格战斗，再怎么谨慎也不为过。

    两个人互相搀扶着远离战场，可刚走了没两步，就听到身后又传来“轰轰轰”的剧烈响动。

    原来，托尔雷神之锤正砸的兴起之时，浩克的力量也在逐步增长，几次挣扎无果之后，他突然一伸手抓住了雷神脚踝，瞬间将他扯得摔倒在地上。

    随后对方爬起身，倒提着托尔，像只暴躁的大猩猩一样，左右来回疯狂互甩，雷神就仿佛一张破布麻袋，被甩的晕头转向，身子更是无数次被重重摔在地上，感觉筋骨上下，无不酸痛难耐。

    这一幕把鹰眼都给看呆了，“战局扭转的是不是有点太快了？”

    “照这样的趋势发展，可能托尔不会是浩克的对手。”娜塔莎神色凝重，她的心里想的比较长远，如果雷神不能解决绿巨人，那接下来要倒霉的就是她们两个。

    “我们必须帮帮他！”

    “怎么帮？”鹰眼一筹莫展，这种情况上前就是送死，何况还有娜塔莎这名伤员，就算他不考虑自己的安危，至少也要保证队友的安全。

    两个人正不知所措的时候，场中局势又发生了转变。

    浩克压在托尔身上，一拳又一拳疯狂的轰击，托尔被打得意识模糊，一时间难以招架，根本找不到还手的机会。

    危机关头，他的双眼中蓝色的电光忽隐忽现，浑身突然腾起道道雷霆闪电，瞬间将绿巨人击飞了出去。

    紧接着其身躯被一股无形力场托的站起，宛如疯魔一般，悍然冲向绿巨人。

    二者双拳对撞，电光闪耀，物理攻击顷刻间转变为魔法伤害，浩克被电的一个激灵，不等其撤手收拳，托尔左手又自伸出，雷神之锤瞬间纳入掌心，仿佛敲钟般狠狠击打在他的腹部。

    这一下真像是攻城锤撞破了城门，把浩克打得苦胆都快吐了出来，体型也随之缩小回复，变成了布鲁斯·班纳的模样。

    “他……他还隐藏了实力？”娜塔莎目瞪口呆的喃喃自语，在她的认知中，绿巨人已经是目前地球已知的最强战力。

    刚才的战斗也证明了他的实力，至少能与雷神打成平手。

    可万万没想到，托尔居然还藏着一手，关键时刻直接将浩克打回了原型。

    “看来阿萨神族的实力需要重新进行评估了。”

    两个人说话的功夫，托尔业已脱力跪倒，看着面前的布鲁斯·班纳，他忍不住晃了晃晕迷的脑袋，“这到底是怎么回事？”

    刚才意识模糊，其只隐约感觉到体内有股力量在涌动，再清醒时，浩克就已经被他打败，“难道我只凭借战斗的本能就击败了对方？”

    这显然是不可能的。

