    啊？

    姜云霆、姜康、一把手、徐城各级官员，全傻了，集体呆若木鸡。

    下一刻全都吓的脸色苍白，双腿剧烈颤抖起来！

    他们带着2500个高手来找沙通天算账，结果2500个高手都是黄泉的人！

    那岂不是说！

    现在处于危险之中的，不再是沙通天，而是他们？

    “笑啊，怎么不笑了？”

    叶修看向捏在手里的姜云霆，戏谑的问道。

    姜云霆此刻终于知道怕了，吓的血压飙升，全身剧烈颤抖。

    他不惧沙通天的底气，来自于姜康，来自于姜家，来自于徐城官方。

    结果他的底气在沙通天面前就是个屁！

    因为他的愚蠢，不仅害了自己，还害了爸爸，害了徐城各级官员。

    “我，我我我我……”

    姜云霆想求饶，却因为过于恐惧导致牙齿打颤，一句话也说不出来。

    “饶命啊！”

    姜康普通跪在了地上，惶恐的剧烈颤抖着求饶：

    “沙先生，误会，这都是误会，我们都是受到姜云霆的挑唆和误导，才来找您的，所有事情都是姜云霆一个人的错，与我和徐城各级官员无关啊……”

    姜云霆机械般转头，瞪大眼睛，难以置信的看着跪在地上的爸爸。

    他简直不敢相信，为了活命，爸爸居然要舍弃他。

    “我本不想杀你们，但是虎毒不食子，你这种为了自己活命舍弃自己儿子的垃圾，不配活着！”

    叶修一掌把姜康轰成了渣子，对姜云霆说道：

    “你爸说的没错，这一切确实都是你引起的，所以，你也得死！”

    说完没给姜云霆发表遗言的机会，直接吞噬了姜云霆的元神。

    见叶修连杀两人，而且杀人手法如此残忍，徐城各级官员吓的全都跪在了地上。

    “滚吧，都回去做好自己的本职工作。”

    叶修冷视了徐城各级官员一眼，带着秦卿回到了徐城监狱。

    见此，徐城各级官员全吓瘫了，有种劫后余生的感觉。

    冷静下来之后，他们忽然想到，以后徐城的主宰不再是他们，而是沙通天。

    ……

    次日一早！

    常威、光头强和44个死刑犯走出住处的那一瞬间，集体傻眼了！

    “这是哪？”常威懵然道。

    “我们昨夜明明是睡在徐城监狱啊，怎么跑到这里来了？这是什么地方？”

    光头强环视四周，一脸蠢萌道。

    只见他们的视线里，哪里还有一丝徐城监狱的样子，分明就是个超级豪宅区。

    “不对劲儿，大家分头查看一下这是什么地方。”常威提议道。

    光头强和44个死刑犯也正有此意。

    当即46人分头四处查看了一圈，再次聚在一起。

    “没错，这里是徐城监狱，只是一夜之间，老大昨天带来的53个人，把徐城监狱重建了。”

    “我刚才看过了，徐城监狱的面积，至少扩大了10倍。”

    “整座监狱被一圈围墙包围，围墙高30米，厚10米。”

    “监狱里已经没有牢房了，全是别墅豪宅，足有数千栋之多，就连水泥地面也都换成了精美的雕花石板。”

    “天呐，他们53个人，是怎么做到一夜之间把徐城监狱改造成这个样子的？”

    “为什么没有把我们住的宿舍楼改成别墅豪宅？”

    这一刻，常威、光头强和44个死刑犯，被秦卿53人的能力震撼到了。

    其实他们不知道，参与改造徐城监狱的人数足有数千人。

    而那些豪宅别墅，根本不是建造的，而是叶修等人从黄泉大陆、地狱岛等岛屿挪移过来的！

    另外！

    叶修还在徐城监狱地下，弄了个小型地下城，用来存储物资和尸体！

    ……

    叶修和秦卿正在豪宅里吃早餐！

    秦卿一边吃一边说道：

    “接下来你要开诊所行医，研究创造医道功法和医道秘术，而我们53个要吞噬尸体提升实力。”

    “徐城监狱这么大，你的十绝阵威力又不大，一旦有外敌潜入，就算有纳米机器人控制的动物监视每个角落，常威他们46个人根本做不到擒拿或者诛杀外敌。”

    这些叶修早就想到了，说道：

    “我已经通知了幽冥，让他调集一批九境级别的液体金属机器人过来，藏到徐城监狱各处；另外，克洛伊那两百多个超品，今天也会过……”

    话没说完，忽然转头看向门口。

    秦卿觉察到了叶修的异常，也转头看向门口。

    只见房间门被人从外边打开。

    走进来一个青年。

    “阿斌？”

    叶修和秦卿属实吃了一惊。

    叶修惊讶之余，好奇的问道：

    “阿斌，我发现不管我在哪，你都能找到我，就算我易容了，你也能找到，你怎么做到的？”

    阿斌神秘一笑：“这可不能告诉你！”

    说着走进来坐在了客厅沙发上。

    “神神秘秘的！”

    叶修吐槽，没有刨根问底，问道：

    “吃早餐没？”

    “吃了！”

    阿斌点头，然后就看到叶修和秦卿继续吃了起来，丝毫没有招待他的意思，不爽道：

    “喂，客人登门，你们两口子这样是不是太不礼貌了？”

    叶修喝了口粥：“天大地大吃饭最大！”

    阿斌失笑，他了解叶修的性格，也没在意，问道：

    “你就不问问我来找你干什么？”

    “准没好事！”叶修笃定道。

    “好事！”

    阿斌故作神秘道：

    “而且对于你来说，是天大的好事！”

    “那你就说吧！”叶修道。

    “等你吃完再说！”阿斌反手将了叶修一军。

    叶修吃不下去了，擦了擦嘴，走过去坐在了阿斌对面，道：

    “我吃完了，你说吧！”

    阿斌摸出一盒‘白将’，抽出两根，扔给叶修一根，自顾自的点燃，深吸了一口，道：

    “你的医术和阵法得自龙神图腾，医道和阵道修为虽然不如龙神，但是整个山海界比你强的也不多，你就没想过修行医道和阵道？”

    叶修把玩着香烟，身在山海界，能抽到地球华夏产的香烟，可谓奢侈。

    放在鼻子下边深深的闻了一下，才用火系图腾点燃，吸了一口说道：

    “你来找我，就是为了劝说我修行医道和阵道？”

    阿斌没有正面回答，说道：

    “你的实力已经到了瓶颈，再想短时间内提升实力，只有三条路可走。”

