    随着夜晚降临，我从房子里走出，看向天空。

    与地球一样，在这颗星球上也是可以看到星辰的，只是这颗星球并没有卫星，所以没有月亮。

    这颗星球的一天差不多是25个小时左右，自转速度与地球相仿，公转则就要比地球慢一倍左右，而且一年四季都是一个样子，不存在什么季节变化，温差最大的也就是白天和晚上。

    而且在这里没有雪天，但有雷雨天，也有风，一切正常，人类如果能抵达这颗星球，那绝对是福音，只是他们要面对的不仅仅是空间的距离，还有这可星球上的各种新病菌之类的玩意儿。

    夜空，星辰很亮，但也都看起来挺小的，但比较密集，说明这个小小的‘星系’周围的星球是比较多的。

    我正看着夜空出神，边上忽然冒起了火光，李悦悦的声音传来：“爸，快来吧，都搞好了。”

    我扭头看去，笑道：“好，就来。”

    这几年大家在这里不仅仅是每人都建造了漂亮的房子出来，还在房子正中心建造了一个大广场，为了保持清洁，李大地还在周围布置下了一个简单的护山大阵。

    来到近前处，阵阵香味传来，烧烤架已经开始烤肉，新鲜的肉，酒，看起来有些奇特的蔬菜，还有不少从地球带来的物资，可谓是应有尽有。

    “你们还真是能折腾。”我笑着在区佳悦身边坐下。

    李大地嘿嘿一笑：“尝尝看，这肉是这里的一种动物的肉，吃起来像是牛肉，比较嫩，挺不错的，还有这几种蔬菜也都是这些年找到的，还可以自己进行栽种，相当不错。”

    我简单的尝了尝，忍不住点头：“的确美味，如果人类能来到这里，也算是有了最基本的生存条件。”

    “没那么简单呀。”李悦悦拿起了一块烤肉啃了一口：“这里的动物可都比较彪悍，想要饲养的话必须经过驯化才行，不然人类面对它们就跟面对地球上的狮子老虎没啥区别，很危险的。”

    “哈，也是。”

    一群人吃吃喝喝，随意的聊着天。

    好一阵之后，冷玉忽然说道：“不凡哥，如果咱们的资源匮乏了可以和地球上的人做做生意。”

    我愣了一下：“嗯？”

    “嘿，比如我们的灵石之类的，当然现在是用不到了，如果以后灵石之类的消耗殆尽，又没有找到补给的话，我们可以回去做交易，比如我们带他们一些人来这里，他们付运费什么的。”

    李悦悦：“也可以对普通人进行开放，这样可以让这颗星球快速热闹起来。”

    李大地顿时摇头：“不可，能来是靠个人本事，如果这样做的话，这颗星球的资源将会被快速开发，估计没个多少年这里也要被折腾坏了。”

    “投大地一票。”叶乾笑道。

    我点点头：“嗯，有利有弊嘛，地球现在虽然已经不年轻，也被折腾的够呛，但没有必要的话我们就不帮这个忙了，因为咱们能力也有限，而且一般人在这里根本无法生存下去，至少抗体这一块就过不去的。”

    “这倒是哦。”李悦悦点头。

    一顿吃喝之后，大家各自返回自己家中继续修炼，区佳悦也带着李悦悦回去修炼。

    远处的一座山头之上，我静静的盘膝而坐，周围的天地灵气在飞快的朝我这般聚拢而来，缓缓的稳固着这炼神初期的修为境界。

    这次的修为稳固要比之前金丹到元婴时候的要容易一些，毕竟并未经历天劫的洗礼，所以并没有隐伤暗疾的存在，稳固下来也就变得轻松了不少。

    一个月之后，修为已经完全稳定了下来，这是一种全新的体验，虽然只和元婴巅峰状态一线之隔，但这已经算是天堑。

    修为有了新的提升，原本适宜修炼的星球现在看起来又变得普通起来，这让我有些无奈。

    不过修炼若只是静修的话，提升速度只会变得越来越慢，甚至停滞不前，必须需要一定的刺激才行。

    比如战斗、各种残酷环境的磨练，这都是最有效的方式，但在这颗星球上显然不好找这种地方。

    不过也不是完全没有办法，切磋就是很好的一种方式。

    回到了居住区，我将自己的看法和大家说了一下，大家也都全部采纳，修为在瓶颈期的都开始找地方切磋比试，以此锻炼自己的战斗力，从而促进自身实力的提升。

    时间一天一天的过去，秦丹彤依靠着强大的法宝灵器顺利提升到了元婴初期，李悦悦、阿猫、冷玉的实力也都有所增进，其他人的修为也都一天天稳步提升，新的环境对大家的确是很好的存在，只是这时间一长，难免会显得有些无聊。

    这天傍晚，大家又难得的聚在一起吃烧烤。

    一边吃，李大地说道：“有点无聊啊，实力再高，也得有高的意义不是吗？我的意思说，咱们是不是得出去找点刺激？”

    叶乾嘿嘿一笑：“我也想了，这么平平淡淡的，着实有些无趣了，除了修炼还是修炼，要不然咱们研究研究发电什么的？”

    噗哧一声，秦丹彤笑了起来：“算了吧，我看呀，倒不如直接找其他高级科技星球看看，发电啥的还是等将来的人类来慢慢折腾吧，咱们就这么几个人，要电也没什么大用。”

    “也是哦。”叶乾点点头：“也没有网络，不能上网打游戏。”

    我吃掉手中的烤肉，喝了口水说道：“既然大家都觉得无聊，那我们继续？”

    “好耶！去找新的星球！”一听可以走了，李悦悦马上兴奋起来。

    “想想也是，不凡，我们都在这里待了有几十年的时间了，大家也都挺无聊的，以前在地球不修炼的时候还能逛逛街什么的，这里可啥都没有，除下各种奇怪的植物和生物，就没别的娱乐活动了，也没有危险。”区佳悦说道。

    我：“嗯，那大家都准备准备吧，大地，你把阵法简单的设置一下，万一我们回来，这里至少还能用。”

    “这个简单，等走的时候我将另外一个牵引阵法启动就成了，早就布置好了。”李大地嘿嘿一笑。

    “那好，那我们即刻出发，大家都回去准备吧，被把自己觉得贵重的东西忘在此地，我们一走就不知道什么时候再回来了。”

    我起身伸了个懒腰，大家也都纷纷跑回去收拾自己的东西。

    有些东西我们自己可以很快的造出来，但有些东西用完了就完了，想要的话得回地球，所以这些普通物资现在对我们来说不仅仅是物资，那还是一种情感寄托，该带走还是要带走的。

    一个小时之后，这颗星球的大气层外，我挥手放出了飞舟，简单的查看了一下飞舟的状态，确保飞舟一切完好无损之后这才让大家逐一进入到飞舟内。

    随后我和影儿观察了一下这星空分布，确定了下一个目标的位置之后就驱动飞舟朝那边飞了过去。

    以前从地球出发的时候就是两个目标，当前这个是600光年之外，而那个是1400光年之外，所以从这颗星球到那颗星球，至少还有着800光年的距离，所以这飞舟的速度可以放心的推·进。

    有了之前进入类似空间跳跃的经历之后，这才让飞舟加速也就没那么谨慎，直接让阵法全速运转，飞舟的速度也是噌噌的往上涨，没一会儿的功夫身后的那颗星球就已经被甩城了一个小点。

    半个小时之后，飞舟的速度已经达到了上次进入到空间跳跃的临界点上，这次随着实力提升，我对于速度的感应也是加强了很多。

    果然，一分钟之后，飞舟之外的环境骤然一转，飞舟再次进入到了流光世界当中。

    我将显形阵法打开，开口道：“大家看看吧，这就是那一次进入到的那个环境，不过都先别说话，只看就行，开始倒计时。”

    我默默的计算着时间，生怕一个不小心跨越的太远的距离。

    “……20，19，18……9，8，7……4！3！2！1，脱离。”

    飞舟速度骤然下降了不少，瞬间从流光世界中穿出，回到了宇宙之中。

    随后我和影儿飞快的观察了周围的星辰分布图，确定了自己的位置之后松了口气。

    “位置没有出现大的偏差，目前距离目标已经不远了。”

    就刚才那几十秒的功夫，飞舟已经跨越了数百光年，此时距离我们的二号目标点也就剩下了一小段距离，这段距离我就不干再让飞舟加速到那种程度，就只是保持着百倍的光速朝着那边平稳飞行。

    半天之后，飞舟缓缓靠近了一颗墨绿色的巨大星球，这可星期也是地球上发现的，而且是和地球认为最为相似的一颗星球，开普勒452。

    从太空看，星球是被大片的墨绿色和淡蓝色包裹，那应该是地表茂密的植物和水。

    临近星球之后，我和影儿纷纷将神识探向星球，开始观察整颗星球上的情况。

    可这结果却是大大出人意料。

    那些墨绿色的物质并非是植物，而是一种颜色很深的石头，至于那些大片大片的淡蓝色，则是冰层，冰层之下倒是有水，但是这颗星球之上生命已经几近被灭绝。

    之所以这般说，那是因为这颗星球似乎正在承受一次大灾难，有点像是地球上以前的冰河时期，在星球上可以找到很多动物的尸体残骸，数量很大，不过现在都已经死的差不多了。

    另外，这颗星球上的温度现在变得很低，平均一下都要零下100度，只有冰层之下水中一些顽强的生物还活着。

    “怎么样怎么样？这颗星球似乎距离远处那个大火球也不远，应该也挺适宜的吧？”李悦悦问道。

    我摇摇头：“看来不亲眼所见，总是会有偏差的。”

    “啊？”

    影儿解释道：“这颗星球之前应该经历了一场劫难，现在整颗星球处于冰封期，但找到了很多动植物的尸骸，说明之前多少年这里还是非常适合生存的，但现在情况变得，而且这颗星球上的天地灵气很低。”

    叶乾吧咂吧咂嘴：“变数很大呀，之前那颗星球倒是看的很明白，这颗就差远了。”

    “不难理解，人类科技水平有限，这都是上千光年之外，光都要跑上千年，人类能探到这里并进行分析，已经非常容易了。”李大地说道。

    田有情摇摇头：“走吧，这不是我们要找的好地方，继续。”

    我应道：“好，那我们就不下去旅游了，继续开始寻找，影儿，你来确定目标，我控制飞舟。”

    “好的哥哥！”

    寻找目标并不算困哪，影儿通过灵力让目力达到一个惊人的程度，然后快速的确定方向并记下周围的一切星图，然后我开始驱动飞舟朝目标行驶。

    这两颗星球因为知道基本距离，所以可以放心大胆的推·进，其他的可就玄乎了，只能结核之前的经验来进行距离上的推算，然后再进行飞行规划。

    这次确定的目标让我看，和之前看开普勒星球差不多，也就是一千光年左右，但不确定性很大。

    影儿与我的意见不一样，她看出来的距离则是数万光年，反正与我看到的不一致，也不知道这妮子通过什么推算出的距离，但对于她的方向感和距离感而言，我还是选择相信她。

    先进行了一次短暂的空间跳跃之后，我马上就确定了影儿的估算是准确的，我那个估算显然是错误的，如果只相距以前光年的话，这一次跳跃基本也就临近了星球，而现在那星球在我看来还是一个小点，很微小的点。

    当下我继续驱动飞船进入到时空跳跃状态。

    没进行一次时空跳跃我就加几秒钟，以此来逐渐熟悉这种赶路方式和时间距离的节奏控制，生怕一个不小心迷失掉方向。

    就这样来来回回的加速减速一天之后，正前方一颗超大号恒星开始逐渐映入众人视线之中……

