    叶子凡保存的那部炼体功法乃是偶然间所得，名为《天魔躯》，修炼成功可成就天魔之体，强大无比，单凭肉身力量便可以开山裂石，而修炼《天魔躯》有二个前提条件，其一便是肉身经脉必须达到足够的强度，其二则是要从修炼之始就开始修炼。

    当初得到这部炼体功法的时候，叶子凡的修为已经达到大罗金仙之境，自然不可能废除修为重来，这部功法也就被叶子凡束之高阁，现在则是水到渠成。

    简单了解了一下《天魔躯》的修炼方式，叶子凡很轻松就将《天魔躯》的心法修炼到第一层之境，但同时也给叶子凡带来了困难，修炼《天魔躯》除了内修心法之外，还需要外练肉身，这就需要很多特殊的药材和凶兽血液之类的东西。

    就地球现在的情况来看，药材和凶兽血液应该都有，但肯定不是轻轻松松就可以得到的，说白了，就是没钱！

    必须得尽快赚钱才可以了！

    叶子凡心里打定主意，打开房门，正好跟疾步而来的林晓东相遇。

    “老板，你这是怎么了？”

    林晓东看见叶子凡浑身是血，顿时吓得不轻。

    叶子凡摆摆手道：“没事，修炼上的正常情况而已，冲个澡就好了。”

    “这就好，这就好。”

    林晓东顿时松了一口气，接着道：“老板，辛小姐打过两次电话来催了，你看……”

    “那就去看看吧。”

    正好需要钱，辛家也算是困中送枕头。

    带着林乐乐就出了门，不过此时正是上班高峰期，打车倒是成了难题。

    “诊费到手后，先去买辆车吧。”叶子凡对林晓东说道。

    林晓东连连点头，不过心里却是有些怀疑，一个亿的诊费，真的能够那么轻松就到手吗？

    好不容易打了一辆车，来到辛家老宅外，得到消息的辛文月已经在大门口等着了。

    看见叶子凡竟然是打车而来，辛文月的眼里闪过一抹担忧之色，不过她还是快步迎上前来：“叶先生。”

    叶子凡歉然笑道：“没有预料到此时打车这么难，让你久等了。”

    辛文月道：“只要叶先生能够治好我爷爷，别说这一时半会，叶先生就算让我等上一天，文月也不会有丝毫怨言。”

    叶子凡道：“辛小姐倒是一个孝心十足的人，那就不耽搁时间了，先去给老爷子诊治吧。”

    “请！”

    辛文月朝叶子凡做了一个请的手势，便走在前面为叶子凡引路。

    辛家老宅十分安静，甚至显得有些阴森，一进门，叶子凡就感觉到许些异常之处。

    “文月，怎么这个时候还往老宅带人，不知道你爷爷现在的情况吗？”

    辛文月带着叶子凡三人刚进二进院，便有一个中年妇女上前拦住了他们，开口就是呵斥。

    辛文月道：“二婶，你什么情况都不清楚，就这样责怪于我，说不过去吧。”

    “那你带他们来干什么，难不成是来给你爷爷治病的？”中年妇女尖酸刻薄的反问道。

    辛文月道：“二婶还真是有未卜先知的能力，这位叶先生正是我请来给爷爷治病的。”

    中年妇女看了叶子凡一眼，嗤笑道：“你竟然请一个毛都没有长齐的年轻人来给你爷爷治病，是嫌你爷爷活得太长了吗？”

    “二婶，慎言！”辛文月沉声喝道。

    中年妇女也发现自己失言了，连忙转移话题道：“我们家文才已经给老爷子请来了京城最有名的中医大师，正在给老爷子诊治，一定找到治好老爷子的办法了，你带来的这些人就没有进去的必要了。”

    叶子凡在旁边已经看明白了一切，每个大家族的通病，家族内部的竞争。

    这是辛家内部事务，叶子凡淡然旁观，至于那个什么中医大师，叶子凡不用去看也知道对方是肯定治不好辛家老爷子的病，从进门走到这里，他已经发现了这座老宅存在的问题，辛家老爷子的病并非药石可治。

    辛文月不卑不亢的道：“二婶，文才请来的中医大师是他的孝心，我请来的人是我的孝心，如果那位中医大师可以治好爷爷的病，那自然是皆大欢喜，如果他也没法诊治，我请来的叶先生也是备受陈大师推崇的中医大师。”

    “随你！”

    中年妇女轻哼一声，转身朝着里院疾步而去，那位中医大师可是他们花了重金从京城请过来的，定然可以治好老爷子的病。

    “叶先生，见笑了。”辛文月有些自嘲的对叶子凡说道。

    叶子凡淡然道：“见多了。”

    辛文月自嘲一笑，朝叶子凡做了一个请的手势：“叶先生，我们先进去吧。”

    来到辛家老爷子的住处，倒是热闹非凡，聚集了好几十人，应该是辛家的嫡系都来了。

    “文月，这些人就是你找来给老爷子治病的？”

    看见辛文月带着叶子凡三人进来，一个年龄与辛文月相仿的年轻人迎了过来，满脸不屑地看了叶子凡三人一眼。

    辛文月并未搭理年轻人，对叶子凡说道：“叶先生稍候，我先进去看看情况。”

    叶子凡道：“辛小姐请便。”

    那年轻人在辛文月面前吃了瘪，自然不敢将火气发到辛文月这个最受老爷子宠的辛家第三代身上，目光落到叶子凡三人身上，冷哼道：“我辛家可不是什么小门小户，你们行骗到我辛家身上，小心进的来，出不去。”

    “年轻人，小心祸从口出！”林晓东沉声喝道。

    那年轻人冷笑道：“这是我辛家，还敢威胁我，我看你们就是来骗吃骗喝的。”

    “晓东，用不着跟这种不知所谓的人多言。”

    叶子凡冷冷地看了那年轻人一眼，那年轻人吓得往后一退，只是被叶子凡看了一眼，他就觉得自己如同掉入一个冰窟窿一般。

    “有我从京城请回来的中医大师，这里根本就用不着你们，我劝你们还是自己主动离开，免得一会丢脸。”那年轻人稳住身形，色厉内荏的说道。

    “抱歉，抱歉，老爷子的病真是很奇怪，老朽无从下手，无从下手。”

    就在这时，一个老头从屋里出来，一边走，便朝追着出来的中年妇女摆手。

    那年轻人顿时傻眼了，他刚刚还推崇备至的中医大师竟然这么狼狈出来，现场被打脸，他甚至都有些幻听了，脸上啪啪响。

