    精灵锻造师卡洛斯·烈焰最近过得很滋润。

    自从有了“任务系统”，他发现自己就再也不愁没有协助锻造的学徒了。

    当然，前提是你得把嘴把好门，不能轻易地说出一些秘密。

    尤其是哪里有宝物传闻、遗迹传闻之类的。

    不然这些天选者听了，绝对跑得比兔子还快……

    他们，似乎对着宝藏传说、遗迹传说之类的，有着无与伦比的兴趣，每天都幻想着挖宝发财。

    只要和你聊起天，就会打听这些……

    不过，虽然有人会离开，但更多的人依旧表现出了对锻造的兴趣。

    几乎每一天，都会有新的天选者来到卡洛斯的锻造铺子里，请求他传授锻造技艺。

    这些天选者非常努力，也非常热情，甚至很多人还不要报酬！

    而只要卡洛斯答应把锻造的技艺传授给他们，他们愿意协助卡洛斯做任何事。

    不管是工作上，还是生活上……

    甚至有一位女性天选者为了留下学习，主动承担了卡洛斯的伙食，每天变着花样给他做水果宴，把卡洛斯的胃口都快养叼了。

    这让卡洛斯无比满意，同时越来越觉得母神真是伟大！

    自然之母在上！

    祂老人家究竟是从哪里召唤来的勇士？

    真是一群热爱学习，又热情无私的好孩子啊……

    唔……虽然有时候奇怪了些。

    当然，天选者也并不是一直都让卡洛斯很满意。

    他们，同样也有着一些让卡洛斯不喜的缺点。

    有时候甚至会让卡洛斯觉得很愤怒。

    而最让卡洛斯不满意的地方，那就是他们太冒进了，也太容易放弃了。

    而且……有时候也太无情了。

    几乎每一个前来学习的天选者，都会提出首先要学会如何制造装备。

    可是……锻造是个技术活，没有扎实的根基，就直接去学装备制造，无异于搭建空中楼阁。

    想要学会锻造装备，没有几年怎么可能成？

    为此，卡洛斯还将他们训斥了一顿。

    而得知想要彻底学会制作装备至少需要好几年以后，几乎所有听到的天选者都选择了放弃，转而请求传授如何便捷地修装备……

    修装备倒是好学一些。

    但是作为一名资深的锻造师，卡洛斯还是希望大家能够从基础学起，稳扎稳打，最终成长为一名杰出的精灵锻造师！

    只是……哪怕是有着卡洛斯苦口婆心的叮嘱，这些天选者也依旧是不死心。

    在知道了修装备比较好学以后，绝大多数人什么都不学了，只愿意学如何简单地修补装备……

    这甚至让卡洛斯有些恼火。

    真是的……锻造技术能干的事多了去了，耐心学上十年甚至可以自己打造强大的魔法物品，为什么这些家伙偏偏对修装备这么执着呢？

    就因为学起来快吗？

    可是……就会修装备，又有什么前途？

    当然，最后他实在是拗不过这些天选者，又待不住他们不停地苦苦请求，心一软就同意了。

    好在的是，还是有那么两三个人听进去他的话的，愿意沉下心好好从基础学习。

    而当卡洛斯开始传授以后，就惊讶地发现这些天选者天分很高，很多东西一学就会！

    尤其是锻造技术中，许多需要经过长期的练习形成肌肉记忆的技术，天选者们练习几次就能轻松掌握。

    这其实就是玩家们躯体的天赋在起作用了。

    虽说智商伊芙无法改变，但身体的潜能却可以，玩家们学习起技能的时候，要比土著快得多。

    毕竟……与原初精灵相媲美的资质可不是吹的。

    不过，接下来的事就让卡洛斯很失望，也很心凉了。

    每当天选者学会了修装备的能力以后，第二天就不会再来了。

    基本上学会一个走一个。

    好一点的，会在离开的时候说一声谢谢。

    差一点的，直接就开开心心地溜了。

    而只要离开的，基本上就没人再回来过……

    这给卡洛斯的感觉，就好像他只是传授锻造技术的工具人一样，用完就扔。

    这让老精灵微微感觉有些委屈……

    怎么就再也不回来了？

    好歹……也算是师徒一场。

    难道我就这么惹人讨厌吗？

    至少……离开的时候好好告别一下吧？

    同样的，对于这样的天选者，他也就不怎么喜欢了。

    当然，不是所有天选者都是这样的。

    那些愿意长期留下的，基本上对他都很尊敬。

    卡洛斯年纪大了，感觉还是很敏锐的，不少人对他是发自内心的尊敬。

    尤其是一名叫梦之涵的女性天选者，一直都认真地跟着他学习，是真的将他视为了老师。

    所以……对于这些天选者来说，他也就敞开了心扉，倾囊相授，是真正当成了弟子。

    算了，人各有志。

    那些招呼不打就走的家伙离开就离开吧……

    反正他们不喜欢我，我也不喜欢他们！

    你们把我当成工具人，那么我也把你们当成工具人！

    卡洛斯摇了摇头。

    抱着这样的心态，他推开了自家的大门。

    而刚一出门，卡洛斯就愣住了。

    他发现自家的门前哗啦啦地围了一群天选者！

    而根据他的印象，大多数都是那些在他这里学过技能的。

    不过，不少人都是一旦学会修装备，反手就一声不响地离开，让他印象很不好的家伙。

    这是怎么回事？

    他们怎么都回来了？

    卡洛斯一头雾水。

    而这些天选者一见卡洛斯出门，纷纷眼前一亮。

    一瞬间，他们的脸上堆满了讨好的笑容，一边给卡洛斯打着招呼，一边送上水果等礼物：

    “啊哈哈，卡洛斯老师，早上好啊!”

    “卡洛斯爷爷，我来看您了！这是给您带的礼物！”

    “卡洛斯爷爷，谢谢您传授我技能，前段时间走得太急，没和您告别，今天来看望您了！”

    “卡洛斯爷爷，您最近气色不错呀！”

    卡洛斯：……

    看着那一张张热情洋溢的笑脸，他有些发愣。

    “哼，人都走了，还回来什么？”

    他吹了下胡子，气呼呼地说。

    只是，神色却缓和了不少。

    而看到卡洛斯神色缓和，所有的玩家都欢喜了起来。

    他们围着老精灵，一边替他开路，一边讨好道：

    “话可不能这么说，您传授的技能，我们可是非常感激的！”

    “对！对！我真的很感谢您！”

    “一日为师，终身为父啊！当然要常回来看看您！”

    “对啊！对啊！卡洛斯爷爷，您可千万不要生我们的气啊！”

    听了他们的话，卡洛斯心中的某个地方一下子软了过来。

    他复杂地看了一眼玩家们，叹了口气，摆了摆手说道：

    “罢了，罢了。我理解你们的……你们很忙，都有自己的事，我不生气。”

    “你们去干你们的事吧，心意我收到了，我接下来还要工作。”

    说完，他招呼着另外两个一直跟着他虚心学习的天选者，继续前往锻造铺。

    只是，围上来的玩家们却没有离开。

    他们似乎是先看了发呆了一会儿，随后继续讨好道：

    “卡洛斯爷爷，您需要帮忙吗？”

    “卡洛斯爷爷，我帮您拿东西！”

    “卡洛斯爷爷，您真的不生我们的气？”

    卡洛斯：……

    这些天选者又怎么了？

    他不是说了原谅他们了吗？

    怎么……没完没了似的。

    忽然，卡洛斯心中一动，有些回过味儿来了。

    他翻了个白眼，道：

    “你们……不会是又接了什么任务吧？”

    玩家：……

    他们先是一愣，再次满脸堆笑：

    “咳咳……哪里哪里！我们都是真诚地回来看您的。”

    “对对！我们真的想得到您的认可！”

    “对对！还想和您做忘年交！”

    卡洛斯：……

    “呵呵。”

    他冷笑了两声，挤出人群，甩手离开了。

    只留下一群玩家大眼瞪小眼。

    “怎么……失败了？”

    “不是说卡洛斯很喜欢这种水果的吗？我还特地摘了好多……”

    “道歉之后，好感的确涨了一点，但是最后又降回来了……”

    “太惨了！早知道如此，当初我离开的时候就不走那么急了！”

    “谁知道完成任务不打招呼地离开还会掉NPC好感啊！”

    “这好感度系统也太严厉了吧？”

    玩家们一片哀嚎。

    听着玩家们的抱怨，跟着卡洛斯一直学习的梦之涵停了下来。

    她望了一眼渐渐走远的老精灵，犹豫了一下，来到了玩家们的面前，叹息道：

    “你们这样……肯定是救不回来好感的。”

    玩家们听了，纷纷一愣：

    “为什么不行啊？”

    “我看了牧哥的视频了，对NPC投其所好，应该是会提升好感的呀！”

    “对啊！我记得卡洛斯最喜欢的就是这种水果了。”

    听了玩家们的话，梦之涵摇了摇头：

    “你们是看了视频了，但是你们却忘了最重要的事。”

    “什么事？”

    玩家们愣了愣。

    “代入感以及……真心。”

    梦之涵指了指胸口。

    “你们应该好好再去仔细看一看牧哥的视频，研究一下他能够提升NPC好感的真正原因！”

    说完，她转身离开了，跟上了老精灵的步伐。

    只留下一群玩家大眼瞪小眼。

    ……

    类似的事，在翡冷翠各处都有上演。

    有找到了诀窍，成功刷高了NPC好感度的玩家。

    但哪怕是刷高了，也仅仅是涨了一点点……

    感情上的事，除了特殊情况，哪有那么好提升的？

    更多的玩家，发现自己的临时抱佛脚其实并无卵用。

    他们发现，NPC的好感远远没有自己想象的那样好刷……

    而这个时候，他们才真正认识到声望综合评价能够达到100分的李牧到底有多厉害！

    高空之中。

    注视着玩家们的碰壁，伊芙满意地点了点头：

    “是该让他们碰碰壁了。”

    “只有真正让玩家认识到和精灵们平等、真诚交流的重要，才能让他们收敛一些陋习，也才能更有效地加强他们与本土精灵的合作……”

    “如果这个问题解决了，那么接下来的种田以及势力扩张，都将会轻松不少！”

    不要寄希望于玩家的整体素质。

    要想让他们收敛陋习，要想让他们按照伊芙的想法去和NPC交往，在最初的时候只能以奖励和惩罚驱使……

    不过……

    时间久了，就不一样了。

    伊芙相信，一旦玩家们接受了新的好感度设定，他们和NPC的关系，以及他们对待游戏的态度——

    一定会发生前所未有的转变！

    