    第254章青龙军主

    天机山所在，白云缭绕，在天机子隐遁之后，仓颉留下一声叹息之后，亦是遁空而走，只是在仓颉离开之后，那孤零零矗立在山巅的天机阁, 却是隐约有着一方浩大的天机盘浮现。

    但是与天机子的天机盘不同，这是一个巨大的琉璃色圆盘，天机盘之上分出无数道同心圆，一圈一圈环绕，上边更是有着天干地支，无数卦象流转, 玄奥无比，见到的瞬间，好似看到了无尽的天机在眼前，但是却虚幻缥缈，无法记忆。

    但是，这并不是最引人注目的，而是在这一尊天机盘的中央所在，有着一个巨大的龙椅，龙椅之上，正坐着一尊身着十八色帝王龙袍，双眸紧闭，毫无生气，好似已死的帝王，无法看清楚面容，因为周身的帝王之气太雄厚了，同样的，更是有着无数的人道气数环绕。

    “老师，你何时才能醒啊！？”

    在这一组怒琉璃天机盘之下，天机子那一双没有眼白的眸子，却是第一次流露出了一丝迷茫, 这样的神色，在九州大世界第一天机命师的身上出现，简直是颠覆三观的，同样的，若是有人听到天机子对那一尊帝王的称呼，怕是同样惊骇。

    在九州大世界当中，关于天机子的记载当中，可是从来没有师承的，那怕是妖师鲲鹏、三教大神通者、天庭四御等存在的记忆当中，亦是不曾有相关的只言片语。

    就好似天机子的师尊存在，被某种力量从九州大世界当中抹去了，没有留下任何的痕迹，否则不可能出现这样的情况，要知道，天机子这般修为的绝世强者，若是有着师尊，不可能如此默默无闻。

    再者说，方才出现的那一尊琉璃天机盘之上，被天机子称为老师的存在, 身上环绕的可是人道帝王之气, 能有如此恐怖的帝王之气，绝对不可能在人族记载当中没有文字描述，要知道帝道修炼，可是需要吸纳人道龙气的，亦是需要万民的气运加持。

    单凭方才琉璃天机盘之上乍显的帝王之气，比之如今大明王朝的帝王朱厚照身上的还要浓郁，就算是始皇陵当中，还藏身在镇世铜棺内部的嬴政，恐怕也要逊色一线。

    这样的人族帝道强者，绝对是名留青史，不，应该说是铭刻在人道长河之上，有着丰碑存在，这样一来的话，必定会被九州大世界的大神通者们所记忆。

    “永恒之城，不，更应该称之为不朽龙城才对啊，老师，距离你复苏，已经不远了，待不朽龙城返回，便是你重返世间之期！”

    随着天机子的话音落下，那琉璃天机盘之上，那一尊帝影好似有所感应，周身龙气发出了阵阵龙吟，亦是有着一股震慑九天十地的帝威席卷，若非有着天机子的力量封锁，恐怕已经惊动天下。

    ......

    目光回转，在大明王朝国都，龙城之内，三天的时间过去之后，这一日，战争殿堂之内，一尊身穿战甲，外套武侯神袍，笼罩在淡青色青龙气之中的强者踏出了。

    青龙军主万俟擎，悄无声息的离开了战争殿堂，这是他为数不多的，真身离开战争殿堂，便是上一次东西方大战，万俟擎也不过是派出了一尊化身而已，但是这一次，万俟擎却是本尊出行了，可见对永恒之城的重视程度。

    观星楼之巅。

    盘膝坐在星光漫漫之上的吴明前方十米，波澜骤起，随之，便是虚空如涟漪，如水一般自动分开，下一刻，从虚空之中走出了一道身影来。

    其人身形与样貌。即便是以吴明最挑剔的目光来审视，心底亦是不由得感叹：好一个伟男子！

    无一丝缺陷，堪称完美无暇。

    身形高大，外侧的武侯神袍，底下的战甲，仅仅只是出现，都不需刻意运转力量，吴明的神眼之下，万俟擎的气息已与天地相融，密不可分，浑融一体，竟然无时无刻处于天人合一的状态。

    看着那双臂露出的古铜肌肤，好似神铁锻造，那宽厚的肩膀，好似能担起九州浩土，承载十方世界，长发披肩，好似有着莹莹神辉，目如日月，璀璨辉煌，目光落在万俟擎的五官之上，当真是世间艺术的极致，鬼斧神工。

    好似神匠呕心沥血的杰作，线条完美，道韵流转，好似一尊神人，并非后天神祗，而是先天道则孕育的神祗。

    见其人，吴明心底亦是不由得凌然，对于修士而言，身躯乃是根基之一，而对于武道修炼者而言，身躯更是至关重要的，如眼前的万俟擎那流露出来的超凡魅力，从侧面也告知了吴明。

    “此人已经凝练出了大成的不灭武体！”

    在万俟擎的眉心之处，燃动着一缕永恒不息的不灭之火，跃跃摇曳，玄妙无方，但是在吴明的眼中，或者说，在吴明获得的古武传承当中，那一抹不灭之火的印记，乃是八阶武道强者的标志性痕迹。

    此时此刻，吴明才发现，自己此前再如何猜测，高估万俟擎，如今真的见到了，才知道，他还是低估了万俟擎的可怕程度。

    不论面貌气质这些外在的武体痕迹，还是身上那一丝一缕与大道交融的气息，实为吴明此生以来少见的绝世人物。

    “万俟擎。”

    心底暗自默念三个字，再次抬头，吴明看着躯如雄峰，仅仅只是随意站在观星楼之上，已让吴明生出一股天崩地裂，山呼海啸的无形力量冲击心神的强烈感官。

    而在吴明大量万俟擎的同时，万俟擎亦是在打量着吴明，对于吴明，万俟擎心底亦是感到棘手，其神目生辉，那将足看透任何人心底深处秘密的目光，向吴明投来，但是万俟擎却是发现，好似空空如虚幻，目光竟然穿过了吴明的身躯，就好似眼前的吴明仅仅只是一个投影。

    “不在此间，不在彼岸，亦不在中间！？”

    这是一种非常特殊的境界，好似佛陀至高理念，超脱一半的状态。

    寂静无声，两人皆没有说话，沉默互视，面上亦无表情变化，但彼此对视之间，眼眸之内，俱是有着神辉流转，眸芒愈来愈亮，盛照大千世界，二者之间，却是有着无形之中的交锋。

