
“如果你要签名的方式是像揍地上两个家伙一样，那我现在就给你，只求你可以放过我的老菊花，相信我，它平平无奇。”

“不，不，不，”罗恩连连摆手弯腰捡起刚刚飞膝撞时候飞出去的手机，已经坏掉不能用了。

垃圾三星，就是没有诺基亚结实~

“这两个家伙只是一直跟着我，让我感到混身不自在，我弟弟真是你的粉丝，他特别喜欢闪电侠，T恤有一半都是他。”

“闪电侠是DC的。”老头不满地敲敲手杖。

“哦，对了，还有超人和蝙蝠侠。”罗恩意识到一丝尴尬，赶紧往回找补。

“他们也是DC的！”老头气恼地跺脚。

“呃，好吧，总之，我弟弟真的很喜欢你的漫画，尽管我想不起来他看的都是点什么漫画。”罗恩耸肩：“我们可以留个联系方式吗？有机会我带弟弟去找你玩。”

一瞬间，又一个白嫖高端科研人才的计划在罗恩脑海中成形，虽然在猜作品的环节两人闹了点不愉快，但罗恩还是成功要到了斯坦·李的名片。

……

城市的另一边。

曾经洛杉矶地下飙车族的头领多米尼克·托雷托家的门再次被人敲响，米娅打开门，门外是个像猎豹一样充满力量感的女人。

“莱蒂！我好想你。”米娅惊喜地一把将她抱住，亲热之后，米娅向外面昏暗的街道东张西望：“我哥哥呢？他没有一起回来吗？”

“不，”莱蒂有点心虚地说道：“我是自己回来的，有点事情需要处理，如果你哥哥给你打电话的话，就说从来没见过我好吗？”

实际上，莱蒂是背着托雷托回到洛杉矶的，原因当然不是出轨劈腿之类的烂俗剧情。

而是莱蒂看出托雷托已经厌倦东躲西藏的日子，托雷托是个常把“家”这个单词挂在嘴边的人，最大的愿望当然是和家人待在一起。

可惜他已经被FBI在全国范围进行通缉，只能把妹妹一个人留在洛杉矶，只身带着女友和其它几个道上的兄弟一起在南美的各个国家之间来回游荡。

托雷托想回家了，但碍于面子，并不想主动去联系罗恩，莱蒂不知道为什么明明他有这样一个兄弟却不去求助。

男人之间的事情，莱蒂不懂，也不想掺合，但她是个好女人，想帮助托雷托完成回家的心愿，所以才有了趁着托雷托睡着的时候，一个人回到洛杉矶。

“可以，只是……”米娅脸色有些犹豫：“我能知道你和我哥哥之间又发生什么了吗？你知道，我一直拿你当家人看待，如果你们之间有什么事情的话，我可以……”

“不！我们之间没有任何问题，”莱蒂连忙否认，张张嘴，想要说些什么，但想起托雷托之前的交待，又乖乖闭上嘴巴。

米娅将莱蒂的表情收入眼中，：“快进来吧，我能为你做点什么吗？”

莱蒂站在原地，咬了咬嘴唇终于下定决心：“米娅，你还有罗恩的联系方式吗？我是说罗恩•李•库珀。”

“罗恩？”米娅的表情有点激动，但很快掩饰住了：“他怎么了？我很久没和他联系过了，多姆说，让我尽量少跟他接触。”

“你可以把他的号码给我吗？”

“当然可以。”米娅打开手机，把罗恩的号码用短信给莱蒂发了过去。

莱蒂道了声谢谢，连家门都没进就要转身离开。

“既然都回家了，不进来坐坐吗？”米娅疑惑道，她觉得今天的莱蒂看起来怪怪的。

“不了，事情有点急，我先去办事情。”

莱蒂回绝邀请，转身隐没在黑暗中，只留米娅一个人愣愣地站在门口，过了好一会儿，她才突然后知后觉地惊醒。

“天呐！是罗恩！罗恩来洛杉矶了！”米娅惊呼出声欣喜地拿出手机，向那个朝思暮想的号码拨了过去。

可惜另一边却一直没有人接听，米娅黯然地低下头，握着手机关上门。

而刚刚消失在街道黑暗中的莱蒂也连着打了无数次罗恩电话后，失望地骂出一串“F”开头的单词，失望的看着手机。

“该死！罗恩的电话竟然一直打不通，他那边到底在做什么？！难道自己这一趟白回来了吗？”莱蒂懊恼地揪着自己头发。

就在她无计可施的时候，手机屏幕突然亮起，一个陌生号码打了进来，莱蒂欣喜地按下接能通键。

“罗恩？是你吗？”

“不好意思，让你失望了，莱蒂女士，”一个陌生的声音在手机中响起：“自我介绍一下，我叫史塔西亚克，是一名效力于FBI的特工。”

听到FBI这个词，莱蒂心中一紧，对方继续说道：“我刚刚发现，你于今天上午十点从洛杉矶的货运码头偷渡入境，对吗？”

“你想做什么？”莱蒂警惕道：“如果你们想抓我的话，可以试试看！”

“放松，我们并没有什么恶意~我想问你，想不想要一个机会？一个可以让你和托雷托一起被特赦，光明正大回到洛杉矶的机会？”

莱蒂有点心动了，但凭着多年和警方周旋的经验，依旧没有放松警惕，她深知这世界没有天上掉馅饼的好事。

“我猜肯定有条件，对吧？你们想让我做什么？”

“只是一件微不足道的小事，”对方语气十分轻松，说得就像是让莱蒂给他们带个汉堡一样简单，但这个汉堡有点致命。

“最近洛杉矶城又出现一个很厉害的大毒枭，叫布拉加，这个人十分神秘，我们已经损失好几个潜伏特工了，所以想试试能不能从外面找人帮忙。

我收到线报，他正在寻找车手来为他做事，我听说你的车技并不比托雷托差多少，是吗？”

莱蒂拿手机的手不自觉握得更紧了，虽然FBI说得轻描淡写，但连着损失几个人手这种事不得不引起她的重视。

见这边一直默不作声，史塔西亚克继续追加筹码：“如果你能帮我成功抓到布拉加，我甚至可以把你们之前的案底全部清除，怎样？”

“我答应了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534532"  chaptername="第99章  速度与激情4（开端）">加入书签</a>
</div>
