    林楠躺在地上横竖睡不着，索性起来翻看起那群散修的破烂。

    嗯，半块下品磨剑石。

    这玩意，倒是剑修必备，用来磨自己本命飞剑。

    磨完一块磨剑石之后，本命飞剑将会引来一个质的提升。

    很可惜，磨了一半，人竟然死了。

    林楠再去看那把磨了一半的本命飞剑。

    额……

    怎么说呢，倒是一般。

    低劣的材料，低劣的炼制手法，炼制的低劣的本命飞剑。

    由此看来，底层散修过的日子，真的是水深火热。

    剑修，作为修士之中攻击力最强，也是最潇洒的职业。

    竟然连自己的本命飞剑，都如此寒颤。

    通俗点来说，就是穷成这个逼样，也配修仙？

    林楠要扮成散修，自然不能再使用他那些来自青云宗掌门赠予的晴明飞剑。

    这柄有些破烂的本命飞剑，可以帮他把身份扮得更真实。

    除此之外，还有低劣的符纸若干，低劣的阵法材料若干。

    这倒是震惊到林楠了。

    看来他还是小瞧了散修，那个叫做黄辉煌的阵法师。

    用着如此差的阵法材料，竟然能布置出让他着道的阵法。

    天下英雄，不可小觑。

    “林楠啊林楠，切记切记，现在的你有些骄傲自满了。”

    林楠开始反省自己。

    他看了一眼远处打坐调息的萧水儿，告诫自己道：“看看人家萧水儿，她都是主角，却还是勤勉修炼。你一介龙套，就觉得自己比她还要厉害吗？”

    林楠惊出一身冷汗，他总算知道，为何像他这种出身名门，含着金钥匙长大的人，只会是龙套反派。

    他看过无数本这般套路小说，却依旧会因为自己家族和宗门的势力，而骄傲自满，看不起一切不如自己的人。

    更何况是世界土著的龙套反派呢？

    “林楠啊林楠，你天赋异禀又有家族宗门，你觉得你想要批评这些散修。可你有没有想过，这个世界上的人并非都具备你禀有的条件。若是你俩换了位置，说不定人家做的比你更要完美。

    林楠长吐一口气，觉得今天的自己又有了收获。

    他也不愿弱于萧水儿，当即起身，跟着开始修炼。

    此时，萧水儿睁开眼睛，瞥了一眼对面的青云宗弟子。

    连普普通通的青云宗内门弟子都如此勤勉修炼，那被他推崇备至的“小师叔祖”林楠，又该勤恳到何种地步？

    唉，看来一年后的“三年之约”，会是一场恶战。

    我萧家丢失的脸面，并不会轻易捡回来。

    想到这里，萧水儿更加刻苦修炼。

    林楠修炼完一个大周天之后，望向对面的萧水儿。

    什么？

    他不由地大吃一惊。

    萧水儿竟然还在修炼，甚至在地面刻上增重法阵，来加强修炼肉体的效果。

    道、体，两开花。

    不行，如此懈怠，怎能成仙？

    林楠深吸一口气，觉得要逼自己一把。

    于是，林楠拿出苦修符，贴在自己额头。

    这苦修符，会使人尝遍各种痛苦。

    但同时，会增强人之意志和精神。

    “吃的苦中苦，方为人上人。开炼！”

    林楠忍受着巨疼，开始玩命修炼。

    萧水儿练完一个大周天，瞥了一眼对面的青云宗弟子。

    什么？

    他竟然给自己贴上苦修符来修炼。

    那我，更不能落后了。

    于是，萧水儿加大了增重法阵的重量。

    林楠练完一个大周天，望向萧水儿，看着她加倍的增重法阵，震惊同时反思自己。

    人家主角都如此刻苦，你一个龙套反派怎能不加倍努力？

    于是，林楠给自己再贴上两张苦修符，继续修炼。

    萧水儿练完一个大周天，瞥了一眼对面。看着他身上多贴了几张苦修符，震惊同时反思自己。

    人家普普通通一个青云宗弟子尚且如此，更何况是天赋异禀尤为天人的林楠。

    不想输了“三年之约”，自己必须更加勤勉。

    于是，萧水儿加大力度，地上的增重法阵灵力更胜一筹。

    林楠……大周天……望……震惊……反思……加大力度。

    萧水儿……大周天……瞥……震惊……反思……加大力度。

    林楠……大周天……望……震惊……反思……加大力度。

    萧水儿……大周天……瞥……震惊……反思……加大力度。

    ……

    二人莫名其妙开始内卷，导致第二天只能原地休息。

    “你很勤勉，实在是令我佩服。”林楠冲着萧水儿抱拳称赞。

    “你也不差，我也很佩服你！”萧水儿也是抱拳回礼。

    “对了，你叫什么，我总不能一只喊你喂。”

    萧水儿突然觉得，眼前这个长相平平无奇的男子，还是很有内在的。

    虽然，这种男子并不是她钟意的那种。

    但他这种刻苦，着实令人佩服。

    林楠竖着手指说道：“第一，这不是拽，是愤怒。第二，我不叫喂，我叫楚雨荨！”

    “哈？”

    萧水儿莫名其妙的看着林楠，觉得他有些癫狂。

    “不过。”萧水儿神情古怪，“楚——雨——荨，是个好名字。你这名字，更加适合姑娘家。”

    “额，我娘生我时随便翻书，翻出来的名字。这，不能由我。”

    林楠看着萧水儿的反应，知道她并不是穿越者。

    先前那一句，有调侃，也有试探。

    但是一番试探下来，应该确定萧水儿不是穿越者。

    看来，她是土著主角的设定了。

    二人也没有闲聊下去，毕竟也不是太熟。

    就在二人准备烤野味时，林楠身上的几个石佩，“铃铃铃”响个不停。

    这些石佩，是林楠从那些散修身上扒下的。

    当时不知道什么作用，便一直放在身上。

    如今看来，应该是和林楠身上青云宗玉佩差不多。

    用来识别散修之间的身份，据传只有加入什么散修联盟的人，才有资格进入水月洞天。

    片刻之后，石佩开始往外传出声音。

    “所有人，全部到我这集合。石佩，会给你们带路的。”

    之后，石佩开始悬浮而起，尖头朝着南方。

    林楠和萧水儿对视一眼，心中有了想法。

    去！

    过去看看！

    这些散修能被聚集一起，肯定有什么阴谋。

    林楠作为道门各派的弟子，自然是不能由着散修伤害同道。

    而萧水儿是心中好奇。

    她闯入那天夜里，整个大塘山的防备很低。

    这其中，和今天石佩发出的命令有关。

    在水月洞天还要待二十九天，不清楚那些散修到底要做什么。

    林楠和萧水儿坐立不安。

    早点知晓，也能早做防备。

    当个缩头乌龟，以后还怎么争大道？

    …………

    某一处深渊。

    韩莉看着眼前煮好的野草粥，不由地感叹：

    “这味道，小师叔祖一定喜欢。可惜……”

    她长叹一口气，突然觉得手里的野草粥不香了。

