    早晨，别墅花园的树枝上的鸟儿叫个不停。

    寂静的卧室里，云以萝翻了个身埋入简时臣怀里，她睡得有些沉，简时臣闭着眼睛下意识搂紧她的腰肢。

    昨晚闹得有些晚，两个人都很困，又睡了一会儿才醒来。

    简时臣是被云以萝叫醒的，醒来后就听见怀里的人儿皱着秀眉说：“你手机在响，吵到我了！”

    还有点起床气的云以萝说完这话，闭上眼睛把脸埋在枕头里。

    简时臣终于清醒，转身拿起床头柜上的手机，撑坐起身，发现是简牧的电话。

    他立刻下床走进阳台，接了简牧的电话。

    简牧难得拉下脸面，说：“今天我跟你云姨都在家，回来吃个饭。”

    闻言，简时臣不由得嘴角一挑。

    自从上次被简牧惩罚，他几乎没跟简牧有过对话。

    简时臣颇为怀疑他父亲叫他回去的目的，但也答应了，“哦。知道了。”

    简牧跟简时臣的交流是僵硬的，说完话就挂电话。

    简时臣听着电话那端的忙音，眺望着远方的房子，很久以前，他和父母也曾站在这里，如今只剩他一人……

    简时臣转身走进卧室，朝床上还在沉睡的云以萝看去。

    云以萝感迷迷糊糊地感觉到一双手从身后拥住了自己，她在觉察到是简时臣后，才松一口气，低喃：“是谁这么早打电话啊？”

    “我爸，让我今天回去吃饭。”简时臣淡淡开口：“等你睡醒了再回去，不着急。”

    云以萝在脑海中反应了好几秒，躺在床上，慢慢睁开了眼睛，转过身去看他，素净的脸上浮现散漫的神情。

    “好吧，听你的。”

    云以萝再次埋在他怀里，懒洋洋地说：“好困哦，我要睡到自然醒~”

    简时臣亲亲她乌黑的头发，说：“睡吧。”

    云以萝闭合眼睛，忽然感觉他的吻落在自己耳朵，脸颊，有不断蔓延的趋势，小手马上揪住他的睡衣，又羞又笑地说：“你要做什么？”

    简时臣只笑不语，只是用暧昧火热的视线撩拨她。

    云以萝捧着他的脸蹭了蹭鼻子，哄道：“不可以哦。你克制一下。”

    简时臣贴上她的小脸，缠绵了地几秒，然后撑起上半身俯视她，笑说：“那哥哥就不能陪着你了。”

    云以萝转了转眼眸，瞥了过去，幽幽收回目光。

    他睡衣没扣好，还能看见锻炼得极好的蜜色胸肌，大早上这个男人就露美色勾引她，这怎么行呢？

    “我要睡觉了。”再跟他闹下去她会废。

    简时臣的视线始终停在她脸上，重重在她脸上亲一口，勾唇宠溺地笑，“就知道折腾我。”

    闭上眼睛后，云以萝听见窸窸窣窣的声音，简时臣阔步走进了浴室。

    她疑惑：不是你折腾我？

    ……

    两人回了一趟简家吃了午餐，云以萝发现简牧对简时臣的态度似乎好转了些，平时吃饭都不会夹菜的，今天给简时臣夹了好几筷子。

    云以萝将视线瞧向云晴柔，难不成是妈妈跟简叔沟通过，所以简叔想通，知道要关心哥哥了吗？

    云以萝默默喝着鸡汤，目前还挺喜欢这种用餐的氛围的。

    要是爸妈知道他们在一起，气氛也能这么融洽就好了。

    简牧突然说：“以萝，我听你妈说，你之前舞蹈比赛拿了奖，看样子舞蹈方面很有天赋。叔叔有个朋友的儿子也是艺术生，年龄跟你一样大，怎么样，有兴趣认识一下吗？”

    简牧很少会说这种关心人的话……先是关心简时臣，接下来就是云以萝，基本能确定，今天这顿饭是她妈妈跟简牧商量好的。

    云晴柔配合着简牧，说：“听上去跟以萝有共同的兴趣爱好。以萝啊，不如就听你简叔的试着跟那个男生见个面，说不定一见钟情了。”

    一见钟情？

    云以萝喝汤的动作一停，抬眸就看见了简时臣一本正经地盯着自己。

    他很少会这么严肃地看着她，云以萝心里一慌，忙对云晴柔和简牧说：“谢谢简叔好意，但我没什么兴趣。”

    说完，她悄咪咪地看了眼对面的男人，清澈的眼睛只装得下他一个。

    简时臣放下筷子，余光瞥向简牧，语气不善，“你们平时忙工作就行了，少操心别的。”

    简牧听了这话，冷沉道：“你说的什么话？”

    云晴柔忙说：“时臣，我们也是为你们兄妹的未来着想。看到有合适的就介绍，父母一辈子并不就是为孩子操心吗？”

    简时臣淡漠地说：“是，有道理。也多考虑考虑我们的想法，云姨，您在我心里向来是讲道理的人。”

    云晴柔被这么一说，就是有一肚子的话想劝他们，似乎也成了废话。

    云以萝望着对面的简时臣，这貌似是他第一次呛简牧。

    简牧蹙眉道：“每个人都要结婚生子！早晚的事。”

    简时臣迎上简牧的目光，嘴角勾起一丝淡漠的笑，“结婚生子在您眼中算什么？”

    “结婚在我心里是一生一世，我只会娶我爱的女人，与她组建一家温暖的家庭。”他说这话时，眼睛在看云以萝。

    云以萝听得心尖微颤。

    简牧万万没想到他会讨论这种问题，深吸了一口气，漠然说：“我叫你回来吃饭，不是叫你回来气我！”

    “与你持有不同意见就是气你，啧啧，那我估计会气你一辈子。”说完，简时臣收回视线，对云以萝淡淡一笑，“他说的话，你不用放在心上。没人能勉强你做你不喜欢的事情。”

    云以萝心脏跳得厉害，听见简牧还有训斥简时臣的意思，急忙开口堵住简牧的话。

    “简叔，我是一个很相信缘分的人。我只相信缘分要靠自己寻找，所有的介绍和相亲我都不喜欢，谢谢你的好意。”

    简牧瞬间怔住，看向身边的云晴柔，摇摇头。

    云晴柔很无奈地叹了一声，她从来都拿这个女儿没有办法。

    用完午餐后，云以萝和简时臣一前一后上楼，到了二楼，简时臣忽然转过身，俯身亲在她唇角的位置。

    云以萝没想到他会如此大胆，怔住的同时涨红了脸，用手捂住了自己的唇。

    简时臣尾音上扬，哑声说：“你的缘分，是我吗？”

    云以萝娇俏地垂眸，点点头。

    简时臣忽然握住她的手，高兴道：“再说一次。”

    云以萝往周遭看了一圈，快速在他耳边说：“是你，你是唯一。”话音一落，简时臣就笑了起来，拉着她的手往楼上走去。

    “去哪啊？”

    “我房间，给你个东西。”

