    大佬们的力量还是非常强悍的，说把雷书侠抓进去就能把他抓紧去，是不是真的国际刑警并不重要。

    重要的是让这个家伙感受到压力，毕竟国内还没有他们摆不平的事。

    “姓名？”

    “年龄？”

    “籍贯？”

    审讯室里，雷书侠双手戴着手铐非常配合的做笔录，一点都不刺头。

    “老王同志，你可不要跟他们同流合污呀。”雷书侠语重心长道：“办案归办案，得对得起头顶的国徽跟身上的警服。”

    办案的是个老警察了，非常有经验，他已经确定雷书侠的身份，并且向国际刑警分部进行了对接联系，很快华国的国际刑警就会来人。

    “例行公事。”老王掏出根香烟递过来说道：“你也是国际刑警，大家也算是一个部门的人。你说你干啥不好，敲诈那些球队干嘛？”

    老警察就是有经验，该例行公事的例行公事，一点儿都不难为雷书侠。

    因为就算眼前这个家伙犯了敲诈罪，也得有国际刑警进行对接，如果说最后定罪什么的，那就不关他的事了。

    说白了，老王就是例行公事，上面让交接给国际刑警就交接，不让交接就先关在这里。

    “不是敲诈。”雷书侠接过香烟说道：“我是为了咱们的国足呀！”

    “为了国足就敲诈？”老王摇摇头。

    “唉……”雷书侠叹道：“十几亿人硬是找不出十一个会踢球的，年年说冲出亚洲，年年冲不出去……小组赛输第一场叫第一场虽败犹荣；输第二场叫主场惜平；输第三场叫功亏一篑；输第四场叫生死大战；输第五场叫遗憾出局；第六场叫荣誉之战……”

    “这个……”老王抽口香烟说道：“留给华国队的时间不多了呀！”

    “假球、黑哨，要是这些不杜绝的话，咱们国家的足球永远无望。我，雷书侠，一个热爱足球运动的人，最大的梦想就是能让国足崛起！”

    “所有人都浑浑噩噩，上面为钱，下面为钱，中间也为钱。这个时候就需要一根棍子，把他们打疼，打醒，让白斩鸡不再占据绿茵场！”

    雷书侠一阵慷慨激昂，说的老王都差点热血沸腾，毕竟不喜欢足球的男人还真没几个。

    “可你也不能敲诈呀，你是国际刑警，在国内没有执法权。”老王说道：“兄弟从前哪个单位的？要不你打个电话给老领导吧，把这个事压一下，就当没有发生过。”

    “不用。”雷书侠笑眯眯的说道：“我的上衣兜里还有一个证件，你拿去给你们局长看一下。”

    老王一脸疑惑的伸出手，从他的上衣兜里掏出一个证件，打开看到的那一瞬，瞳孔收缩。

    “红色卫队？！”

    说出这四个字的同时，他的手抖了一下，证件掉在桌上。

    “哎，老王，你认识这个？”雷书侠好奇的问道。

    “见过！”老王一下站起来：“首长，不好意思，不好意思。是我们工作的失误，是我们工作上的失误。”

    说话间，他赶紧掏出钥匙打开雷书侠的手铐，左一声首长，右一声首长。

    作为经验相当丰富的老警察而言，老王还真的听过并且见过这种证件。

    那是配合部队担负维稳的时候看到过的，当时他陪着上一任老局长，在检查一名黑西装证件的时候，人家掏出的就是这玩意。

    当时老局长一下站的笔挺，还冲人家敬礼。

    “你先查个真伪呀。”雷书侠说道。

    “首长，别跟我开玩笑了，再有几年咱就退休了。您这证件谁敢伪造？那是杀头的！再说了，您是国际刑警对外事务局副局长，在国内有职务也是很正常的，更不会知法犯法。”

    雷书侠乐了，这就是为什么先把刀子放到国内的原因，他在国内还是有身份的。

    这个杀人执照太好用了，不管到什么时候都不会还回去。

    “给我安排个看守所房间，我要努力改变国足现状。”

    “首长？”

    “让你安排你就安排！”

    “是！”

    “……”

    很快，雷书侠跟郑好被送到看守所，安排在一间牢房里——局长跟看守所长亲自陪同，看着他走进去自己关上门。

    “吴局，什么人呀？”所长小声问道。

    他看到局长的额头满是汗水，都急的不能行了。

    “随时能让你我进去的人，或者随时能把你我咔擦的人——红色卫队。”

    “嘶——”

    所长眼珠的瞪得圆圆的，倒吸一口冷气。

    红色卫队，拥有杀人执照，拥有莫大的调查权限，如果要搞他们的话，根本不在乎有没有事。

    反正一场调查下来，没事也得有事，就算把他们干掉也就干掉了，因为人家拥有先斩后奏的权力！

    “铁门啊铁窗铁锁链……”

    雷书侠抱着铁窗唱着歌，把个本该充满哀愁的歌唱出了欢快的味道。

    “老大，别唱了……”郑好抱怨道：“你快把铁床泪唱成了军歌。”

    “这不是没被关过吗？所以有点开心，有点控制不住自己，哈哈。”

    “……”

    他是唱的开心，吴局跟所长都快愁死了，努力琢磨怎么把这位爷从里面劝出来。

    “老子饿了，给我整火锅。”雷书侠隔着铁窗叫道。

    外面的管教连声答应，用最快的速度给他整来火锅，而且还是铜锅。

    该吃吃，该喝就喝，雷书侠的铁窗没有泪。

    ……

    他不急，舒舒服服的在牢里吃火锅，旁边还有两个管教添菜加汤，吴局跟所长还陪着喝酒……

    有人急呀！

    雷书侠越是呆在里面不着急，越是有人着急。

    消息都是互通的，十几个球队背后的大老板已经知道他是什么身份——廖老爷子的外孙。

    只是廖老爷子的外孙还没什么，之前资本大鳄杜家就是被他搞垮的，父子俩生死不明，现在公司都变名字了，实际控制人牢牢掌握在廖胜男的手里。

    十几个资本大佬吓坏了，他们只是政商，廖胜男那是军商！

    他们连廖胜男都不敢得罪，更不说策划主导弄死杜家的雷书侠了。

    所以，十几个大佬连夜赶往帝都，去找廖胜男。

