    接下来，王冠熙准备继续吸纳苹果公司的股票

    之前1号基金就花掉了66亿美元，买下了4000万股苹果公司的股票，然后苹果公司前年拆股了。

    1股变成7股，这4000万股，拆股后变成了2.8亿股。

    目前苹果公司的股价处于90美元每股，还在下跌。

    如今苹果公司已经成为了全球市值最大的公司，超过3600亿美元。

    王冠熙想了想，开始买入了。

    苹果公司的股价一路下跌，王冠熙就一路买，最终苹果公司的股价跌至了79美元每股。

    而王冠熙以85美元每股的均价格，再次买入了8.2亿股，花掉了697亿美元。

    如今王冠熙持有苹果公司11亿股的股权，未来苹果公司还会拆股，1股变成4股，这11亿股将变成44亿股。

    1号基金持有了苹果公司26.66%的股权，成为了苹果公司最大的股东。

    当然这些都是分散持股的。

    乔布斯在去年10月5号离世的，现在苹果公司的CEO是库克。

    两人见了一面后，王冠熙安排了一位执行董事进入苹果公司。

    就此，王冠熙成为了苹果公司，微软公司，亚马逊公司，谷歌公司的大股东，财富跟这四家公司深深绑在了一起。

    当然还有Facebook公司，以及特斯拉汽车公司，王冠熙的财富跟这六家未来市值最大的公司紧密联系在一起。

    特斯拉汽车公司在前年就已经上市了，而Facebook公司今年也是上市了，目前股价还很低，股价一路下跌，跌至了20美元每股。

    而特斯拉汽车公司股价也不是很高，处于30美元每股以下，马斯克在媒体上依旧是天天被嘲讽，轻视，媒体视他为傻瓜，白痴，很多对冲基金都在做空特斯拉的股票。

    作为长期持股的股东，王冠熙不会在乎一涨一跌，直接让旗下的银行们，跟六家公司合作。将股权做成融券，让大股东们借股票，给那些对冲基金们做空。

    想做空特斯拉，亚马逊公司，Facebook，谷歌公司，苹果公司，微软公司随时可以，王冠熙作为大股东，持有的股票，直接让旗下的银行们标成融券，借给了做空的机构，收取利息。

    那特斯拉汽车公司顿时就遭到了大规模做空，媒体嘲讽马斯克更加狂暴了。

    有对冲基金的经理还专门花钱抹黑马斯克和特拉斯公司，让特斯拉的股价大跌，马斯克还被起诉，控告，整天被折腾。

    时间慢慢的流逝，王冠熙很少操作金融市场了，期间跟索罗斯，费尔德，米路斯·梅西见了一面。

    米路斯·梅西在日经225指数上遭到野村证券的交易员阻击，梅西对冲基金爆仓，清盘了，然后宣布解释对冲基金，回到了俄亥俄州。

    米路斯·梅西期间也再次结婚，还带着两个刚刚出生的双胞胎女儿回来，没脸回到梅西家族，他在王冠熙面前深深忏悔了一番，王冠熙让他在王冠财团里担任高管，兼任多家银行的董事，打点王冠财团和其他财团，以及家族势力的关系。

    索罗斯，费尔德跟王冠熙握手言和，邀请王冠熙一起做空日经225指数，不过王冠熙拒绝，但是让旗下的美国合众银行凑集了40亿美元，投给了索罗斯量子基金，赚钱后，索罗斯量子基金拿走20%的利润，剩下的80%利润给美国合众银行。

    而索罗斯，费尔德两人调集100亿美元，还真赚了2倍的钱，搞到了200亿美元，作为投资方，王冠熙的美国合众银行获得了64亿美元的回报。

    于是这64亿美元的利润分红，也全部投给了索罗斯量子基金和费尔德集团，让他们托管这些资产。

    时间慢慢流逝着。

    福特汽车公司市值冲破了900亿美元的关口，而塔塔汽车公司在亚洲市场上大败，连年亏损。

    某日，王冠熙接到了馬天藤的电话，馬天藤要收购了微信公司。

    价格300亿人民币。

    王冠熙本来打算过1年半再让馬天藤开价1000亿的，不过想了想他也是藤迅集团的大股东，于是答应了馬天藤300亿人民币收购微信公司。

    获得了300亿人民币后，这些钱全部拿去买了茅台的股票。

    雷小米搞起了手机行业，小米手机公司刚刚创立的时候，王冠熙的王冠风投基金会就投资了1亿美元，持有40%的股权。

    小米手机大卖，雷小米喊出了1000亿的小目标。

    而华夏大牛市也将近了，王冠熙让华夏内地的马仔们调集了2000亿的资金抄底了华夏股市。

    接着大牛市开启，股市狂欢起来。

    而王冠熙的半导体产业链，在这些年也获得了极大的发展，美国这边那是源源不断的订单，直接将印度几大财团的科技产业链打跪。

    印度人不得不从华夏沿海地区进口半导体芯片。

    王冠熙投资的半导体公司也黑衫投资银行，黑衫证券公司的推动之下在大牛市开始的时候全部上市。

    到了15年2月份的时候，市值集体增加了很多。

    所罗门科技公司，上市，市值超100亿港元，持股有12%股份，价值12亿港元。

    节能电子，市值40亿，持有股20%，价值8亿港元

    先思行电子有限公司，上市，市值40亿港元，持有25%的股权，价值10亿港元。

    长虹半导体公司，上市市值超过500亿港元，持有10%的股权，价值50亿港元！

    京科能源，在美国上市20亿美元，持股20%，价值4亿美元。

    锐迪科电子公司，注资400万港元，这50%的股份。

    IDG技术创业投资基金，美国华平投资集团，来投资。

    锐迪科微电子，美国纳斯达克上市后，市值高达8亿美元，持有15%的股份，价值1.2亿美元。

    中颖电子科技公司，华夏内地上涨，市值150亿人民币，持股16%，价值24亿。

    晶方科技，上市，市值180亿，持股16%，价值也是28.8亿港元

    全志科技公司上市，市值高达200亿，持有16%的股份，价值32亿。

    扬杰科技，上市市值高达240亿，持有16%股权，价值38.4亿。

    赛微电子市值170亿以上，持有的16%股份，价值27.2亿。

    雅克科技，市值320亿，持有24%的股份，价值76.8亿。

    斯达半导体，持有16%的股权，市值400亿，价值64亿。

    圣邦股份，持有20%的股份，市值450亿，价值90亿！

    汇顶科技公司，20%的股权，市值就高达550亿，价值88亿。

    澜起科技公司，24%股份，市值700亿，价值168亿。

    兆易创新，20%的股份，市值1000亿，价值200亿。

    韦尔股份，16%的股份，市值2000亿，价值320亿。

    这些上市公司，王冠熙都是用很小的成本，就获得了巨大的回报，回报率几十倍，几百倍都有。

    王冠熙已经成为了风投届的传奇中的传奇，虽然他人不在华夏内地，但是风投届一直留着王冠熙的传说。

    没有人能跟王冠熙这样的传奇风险投资人媲美。

