    短短一炷香的时间，冷平生又是连吐两口鲜血，他还是远远低估了这雷兽的可怕程度，以他现在的元力根本支撑不住它的反扑，眼看体内的元力耗尽，剑印之上的裂纹也是越来越大。

    再这么下去等到雷兽魂体破剑而出，在他丹田内自爆的话后果将不堪设想。可是现在体内元力已经消耗殆尽，顿时急的他额头冷汗直流，却只能眼睁睁的看着，一点办法都没有。

    就在冷平生体内剑印即将崩溃的时候，两道元力突然从背后进入了他的体内，冷平生一惊连忙回头看去，只见齐通和喻辰各自将手搭在了他的手背上，往他体内丝丝不断的注入着元力，竟是看出了他当下的窘境，齐齐出手相助。

    现在也不是客套的时候，冷平生报以感激一笑，连忙引导那两股元力进入了丹田，注入到了那裂纹横生的剑印之中。

    此消彼长之下，剑印被一点点修复，而里面的雷兽也是越来越安分，最终趴在剑印之中陷入了沉睡。

    “我说冷师弟阿，你这功法不简单阿，再多一会我元力可就耗尽了。”

    看着冷平生缓缓站了起来，齐通和喻辰也是收回了手掌，有些惊奇的向着冷平生说道。

    “多些两位师兄相助之恩。”

    冷平生朝着两人感激一笑，抱拳深深一礼，要不是这两位看出端倪出手相助，今天能否保住性命都是两说。

    “小事小事，既然冷平生已经修炼完毕，那我们也出发去那第三关会会风无尘。”

        齐通摆手一笑说道，经过这一小段时间剑脉众弟子的心态也是调整了过来。

        在齐通的带领下一行人也是向着第三关飞去，至于那地上的雷兽身上有价值的都已经被张延龙他们拆了个干净，就连那震山猿等三只妖兽也是没有放过，倒是收获颇丰。

        第三关位于一处山顶，这里是长日山脉最高的山峰，顶端有一座白玉铺就的巨大广场，冷平生等人赶到的时候风无尘等人已经等了一段时间了。

        “反正是输，拖拖拉拉有用？”

        看着一行人落下，风无尘嗤然笑道，完全是一副胜券在握的模样。

        “一听冯师兄这话就是底气十足啊，既如此要不整点彩头？”

        拦下了齐通，冷平生一脸笑意的开口道，听他这么一说，齐通是眼皮一跳，想起了自己大半身价易主的事。

        “门派试炼，岂能赌博添彩。”

        尽管风无尘把握甚大，不过对于这冷平生一直都是存着提防之心，本能的开口拒绝。

        “想给冯师兄送点灵石花花他还不敢要，罢了罢了。”

        闻言冷平生偏头看向了齐通耸了耸肩膀，那模样别提有多嚣张了。

        “哼哼，既然想玩那就玩个大的，谁输了便给对方为仆十年可敢？”

        明知道是冷平生的激将法，风无尘就是咽不下这口气，眼珠突然一转一计涌上心头。

        “不可。”

        齐通等人脸色一变，连忙开口阻止道。

        要是赌点灵石输了也就输了，这为奴为仆岂能轻言做赌。都是天骄之辈，输了一生将会尽毁，况且眼下风无尘还占据了这么大的优势。

        冷平生渐渐收敛了笑容，这风无尘的果断狠厉也是让他大感意外，本想激一下他的反倒被其将了军。

        “可！”

        沉默了片刻，冷平生淡淡的吐出了一个字。让齐通等人连连呵斥其糊涂，可是事已至此，说再多已是无用。

        就连始终云淡风轻的风无尘也是肃穆了下来，他原本也只是想挤兑下冷平生的，没想到他竟然答应了，看向冷平生的目光也是深邃了不少。

        就在众人惊异于这场赌约的时候，第三关悟道也是正式开启，一处地面轰然升起，最终形成了一道白玉石幕，慢慢的黑色的字体在上面显现而出。

        “日耀炎轮决，玄级上品功法。”

        看着白玉壁上的功法，众人皆是惊喜的相互议论起来，这种等阶的功法对他们来说可是相当难得，要是修成了也不枉此番秘境之行。

        将功法记熟于心后，白玉广场的众弟子也是先后进入了打坐状态，全力参悟这日耀炎轮决。

        冷平生也是参加这次秘境才知晓这功法根据领悟程度也是有区分的，分为小成、大成以及圆满之境。

        这就好比将功法分做了三个层次，就拿眼下的这门日耀炎轮决举例，小成只能施展出三阳炎轮之力，大成则是六阳，而圆满也是完完整整的九阳炎轮力，甚至能超越九阳，当然这种情况极为少见。

        随着众人进入了参悟状态，整个广场之上陷入了一片宁静之中。

        而秘境之门在，自从风无尘超越了四百多积分后，华邺就一直处于亢奋状态，开始变着花样嘲讽着张清河，如此快意之事让他乐此不疲。

        “华老头，你再给我哔哔赖赖，信不信我把你头上几根长毛削个干净。”

        张清河本就心情不爽，这老头还一直在旁叽叽歪歪没完没了，手一翻一把长剑出现在了他的手中。

        “还有心思跟我耍横，还是考虑一下你剑脉日后的出路吧。”

        一听要把自己头发削干净，华邺顿时炸了毛，刚准备发飙突见张清河取出了长剑，脸色顿时一僵，皮笑肉不笑地开口说道，真刀真枪他还真不是这张清河的对手。

        “这也不是你操心的事，你再敢多嘴我就在你身上捅几个透明窟窿，信不信掌门师兄一句话都不会多说。”

        张清河冷哼一声说道，顷刻震的华邺不敢再多话，若真要取消那剑脉，这种关头哪怕张清河做一些出格之事门派也不会追究，可不能让他把气撒到自己身上来。

        时间一点点过去，广场之上也是慢慢有了动静，一些悟性较差的弟子已经醒来，对于这功法也是不得门而入，再参悟也是没用，只得起身悄悄走到远处自行其是。

        再次过了许久，第二批弟子也是先后醒来，悄悄地退出了玉壁之地，运行功法后一个红色的日轮缓缓升起，已然是悟出了一阳之力。

        根据他们的施展，榜单上各自名字后面也是增加了二十分，看来这一日之力不过刚入门罢了。

        仅仅两批弟子就已经去了大半，玉壁之前仅仅只剩下了十人之数。

        随着时间的推移，陆续有人停下了参悟，成绩最好的事领悟了三阳之力，达到小成之境，这已经是极为难得了。

        如今还在参悟的也就只有风无尘、冷平生、齐通和喻辰四人了，这参悟的越久自然成绩越是优秀。

        “啪嗒！”

        一道身影停下了参悟站立而起，竟然是齐通率先停下了下来。看着依旧盘坐的喻辰，齐通目光闪烁了几下便是退了出来。

        果不其然，施展之下齐通升起了五个日轮，算是目前最好的成绩了。

        半个时辰后，喻辰也是退出了参悟队伍，让人惊讶的是他达到了六日之力，已经参悟至了大成，从这点上可以看出他比齐通的悟性要高出不少。

        仅剩的也就只有风无尘和冷平生了，这风无尘有如此天赋大家一点都不意外，毕竟能成为仙霞门的天骄，天赋上肯定是出类拔萃的。

        而冷平生能熬到现在却是让人议论纷纷，一个下属门派出来的能在天赋上和风无尘媲美？他们是怎么也不信的，甚至不少禅脉弟子认为冷平生早就结束了参悟，只是故意在那装着耽误时间罢了。

        其实他们都忽略了一点，冷平生在注重悟性的剑道上都能有如此逆天的成绩，参悟功法岂是难事？

        时间一点点过去，这都不知道过去多久了，总之让围观的弟子都感到乏味的时候，两人身上突然散发出了一道耀眼的光芒，如同烈日一般。

        隐隐间一个日轮的轮廓将两人笼罩了进去，然后一点点缩回进了他们的体内，而两人也是齐齐睁开了眼睛。

        “有意思！”

        看到对面也是刚结束参悟的冷平生，风无尘玩味一笑站了起来。

        见到两人都已站起，众人也是围了过来，不过也是保持了一段距离，留出了让他们施展功法的空间。

        “谁先？”

        仿佛想到什么好玩的事一般，风无尘笑着向冷平生问道，给人的感觉就是胜券在握一般。

        “你这么着急的话你就先呗，也让我开开眼。”

        冷平生摸了摸鼻子无所谓地说道，淡然的模样也让人捉摸不透他内心的想法。

        “那就让你开开眼。”

        风无尘当下也是不客气，元力运转下身上衣袍鼓动，一股庞大的气势从他身上席卷而出，只见他双手一举大喝道：

        “九日耀阳。”

        一轮轮刺目的日轮从他体内升起，最终停留在了九个之多，组成了一个巨大的圆形在风无尘的身后旋转着。

        “竟然是九阳，圆满之境！”

        “风师兄也太强了吧，这悟性简直妖孽啊。”

        “你们看，风师兄又增加了五百积分，哈哈，赢定了。”

        现场一片哗然，禅脉弟子纷纷震惊的开口议论着，神情无不欣喜若狂。而齐通等人脸上则是一片灰白，就算冷平生同样领悟了九阳之境，也是无力回天了，剑脉——完了。

