    “听说他医术出神入化，手中的丹药更是世间难寻。”

    “听说他的修为高的吓人，金丹中期的凤云青连他的一击都抗不过。”

    “我一直以为那只是谣言，可是，原来那都是真的？！”

    就在玄医分院的学生们在一片震惊与骇然中难以回神时。

    突然，前方传来“砰”一声巨响。

    五阶巅峰的魔兽终于被撂倒了，连硕大的头颅都被砍了下来。

    一个粉色的小猪立刻屁颠屁颠地跑过来，爪子一招，就收走了那巨大的蟒蛇尸体。

    随后十几瓶丹药毫不吝啬地丢给了钱大壮等人。

    玄医分院的学生这一下眼睛都看直了。

    那只粉色的小猪很多人都认识，是奚玥的灵宠，那么说，丹药就是奚玥给的。

    那可是圣德堂有价无市的极品丹药啊！

    奚玥竟然连眼睛也不眨一下，随随便便就分了十几瓶给这群荒医分院的废物？！

    随后，有人突然发现了一个让他们更加震惊的事实。

    “那……那不是陈晓峰吗？他不是凝脉期吗？怎么现在是金丹期了？”

    “没错，我前几天才见过陈晓峰，他确实是凝脉期的。”

    “难道，他在短短几天里就晋级了？这……这怎么可能？！凝脉期晋级金丹期，是那么容易的事情吗？”

    震惊的目光从陈晓峰身上，又移到那些被瞬间瓜分的丹药上。

    看着钱大壮他们拿着丹药笑的见牙不见脸的样子，还有钱大壮拍着洪安的肩膀说：“小安，我的这瓶也留给你，你多吃点，说不定过两天就和晓峰一样晋级了。”

    这一下，玄医分院的学生还有什么不明白的？

    陈晓峰能晋级，甚至，这群看似废物的八人组合却能对抗强大的五阶巅峰魔兽，都只是因为一个人——奚玥！

    几人中的队长脸上一阵激动，快步走到奚玥面前，躬身道：“感谢阁下的救命之恩。”

    “哗啦”，纥溪翻过一页书，目光焦灼在书上，连看都懒得看他一眼。

    那队长脸上露出尴尬的神情，但却没有什么怨恨，实在是，刚刚发生的一幕幕带给他的震撼太大了。

    此时，他对奚玥只有畏惧和艳羡，哪里还升的起怨恨之心？

    坐在纥溪身边的晋泽宇微微一笑道：“你们为什么会被暗纹巨蟒追杀？”

    那队长是新进来学院没几年的，并不认识晋泽宇，但看他坐在奚玥身边，却也不敢怠慢，连忙道：“我们发现了一株五阶雪芝草，正要采摘，这暗纹巨蟒却突然窜了出来。”

    晋泽宇点头道：“你还记得雪芝草的位置吗？”

    那队长身后，有几个玄医分院的学生露出不敢愤恨的神情。暗纹巨蟒已除，他们还准备等下偷偷去采摘了雪芝草呢！

    那可是五阶灵植，而且还是非常稀有的，除了日月山脉，汨罗大陆其他地方几乎找不到。

    如果能带一株出去，他们就发了。

    可是那队长心中却一片清明，他清楚知道，如果没有奚玥这群人，自己说不定早就葬生巨蟒腹中了。