    “小儿！待得域界禁制放开，本座必要亲临，令你神魂泯灭，永封炼狱！”

    恒图星主分身被域法界碑的力量所笼罩，根本无法抵挡，只能眼睁睁地看着自己的身躯一寸寸地碎裂，被急速摧垮。

    他降临青岳域的虽然仅仅是一尊分身，但其中凝聚了他大量的武修感悟，还有法则神链阵纹。

    因此，这番被毁，损失颇大！

    “你不过一介半皇，也妄想跨域降临？”

    江浩哂然挥袖，对他的威胁置若罔闻，“什么时候，你能入‘准皇’之境再说。”

    域界壁障的力量非常强大，除了已经真正迈入皇者境的“准皇”之外，剩下的强者，哪怕就是半皇，妄图强行降临也必定会遭受强烈反噬！

    这恒图星主修为虽然距离准皇境只差一步，但——

    那一步，也很可能是天堑悬崖，无可跨越！

    事实上，即便是准皇境强者破开域界壁障，也要付出极大代价。譬如昔日的“凌家家主”，便是如此。

    正因为如此，朱雀分院才会那般感念凌家家主的恩情，甘冒天大风险，也要藏匿凌水萱。

    “你眼下的每一份狂肆，都会成为日后后悔的根源！”

    恒图星主深深地凝目，似乎要将江浩的样子烙印进识海。

    继而，他探手一抓，凝起残余的力量将文宇与狮仆抓起，一并遁入传送阵，消失不见。

    江浩哂然一笑，并未将他的威胁放在心上。

    他早就看穿了狮仆身上潜藏的保命手段，放任对方激发传送阵，其实是故意为之——

    如此，洪开其实是青龙分院“暗线”的消息，才能传回玄天总院。

    日后，玄天总院再想有什么针对青龙分院的阴谋，都要仔细掂量一二才行。

    “江浩小儿！你不当人子！”

    洪开老祖气得七窍生烟，怒吼不休。

    恒图星主这一消失，他明白，自己的后路算是彻底断了，自己其实与青龙分院“沆瀣一气”的消息必定会传回玄天总院。

    哪怕自己浑身长满了嘴，也不可能解释得清。

    “我先前的提议，你考虑得如何？”

    江浩传音。

    洪开猛地一怔——

    之前江浩提议，要自己归顺，结果遭到了自己的断然回绝！

    再联系到江浩给自己挖坑，令得狮仆误会的种种，他不禁倒吸了一口凉气！

    “你，你原来早就算计好了！？”

    江浩不知何时起，就已经察觉到了文宇主仆二人的行踪。很显然，从那时候起他就算计好了，要断自己的后路！

    （这小儿，好恐怖的心思！）

    这一刻，洪开老祖连头皮都在发麻。

    若是再给他一次机会，他立即掉头就走，绝不敢踏足青龙分院半步！终此一生，他都不想与江浩为敌。

    “不错。”

    江浩并未否认，其实在回到青龙分院的第一时间，他就察觉到了行将降临的文宇主仆。

    随后，他得到了文舟的传音，知道了这两人的身份！

    几乎是同时，他识海就浮现出了后续一系列的谋划——

    言语挤兑姜云云，令得她不得不与文宇激战。然后，狂天以真域之姿击溃文宇，再接着自己出手，一举碾压文宇师徒。

    最终，找准机会抛出“洪开老祖”双面间谍的身份，一举断了他的后路！

    种种谋划，不脱掌心。

    至于解决恒宇星主的分身，不过是顺手为之。

    “我将要前往海外仙山，需得前辈出手相助。”

    这才是江浩真正的目的——

    为了救回苏静月，他必须前往海外仙山一行，争夺八劫莲实。

    而且，若想助得苏静月重塑身躯，那莲实的数量起码也要三枚之多！

    几乎可以确定，到时候江浩必定会与四上柱发生冲突。而四上柱势力，分别拥有一尊“封疆境”强者坐镇！

    江浩借助“神国加持”的手段，能够抵挡其中一人。但，若是发生意外，难免会措手不及。

    所以，他将目标瞄准了洪开——

    这位文舟的师弟，潜修多年，自身战力雄浑无匹，足以称雄“封疆”之境！

    若是能够得到他的助力，自然省心许多。

    “你休想！”

    洪开老祖这才明白，原来江浩早就算好了，所以一步步将自己逼至了绝境。

    他又是憋屈又是愤怒：“小儿！老夫就算走投无路！就算受尽追杀！就算是死无葬身之地！也绝不会从你所愿——你，你，你这是什么？”

    洪开老祖所有的震怒，在见得一道浮现于眼前的光团之后，戛然而止！

    那光团约有婴儿拳头大小，静静地浮现半空，便有一股主掌周遭空间，令得万事万物皆从所令，唯我独尊的气韵。

    “独尊境本源！？”

    一道压抑不住的尖吼声响起。

    这道光团，正是江浩从六命祭坛之中所得，原本属于那尊入侵的“邛燈”幻魔王。

    那可是一尊深渊级的顶尖幻魔！足以匹敌人族的独尊境强者！

    他所留下的本源力量，其中蕴含了突破至“深渊”的奥秘，对强者勘破独尊之路，同样有极强的借鉴意义。

    洪开老祖本身天赋极高，只不过因为身处青岳域无人点拨前路，所以未能更进一步。

    而现在，若是有这道本源力量的相助，他有很大的可能性在十年内冲击独尊境！

    “老夫绝，绝，绝，绝……决然，从你所愿！”

    洪开老祖还想放几句狠话，表达一番自己的“坚贞不屈”，奈何那邛燈幻魔王的本源实在太香……

    江浩失笑。

    洪开老祖的反应，尽在他预料之中——

    已经失去了后路，而自己又给了他一条光明的大道，他要是不走，那才是怪事。

    江浩又道：“这幻魔本源之中，有我天心神识加持！你若将之炼化，不可避免需要受我神识控制！不过，我可以向你保证，一年之后为你消弭后患。”

    洪开老祖眼神闪动，有诡秘之色浮现。

    他自命为封疆境强者，浸润域主境数百年，积累的天心神识极为磅礴！

    在他看来，江浩想要用天心神识掌控自己的生死，无疑是痴人说梦。

    自己甚至可以趁机反客为主，通过天心神识，一举控制江浩！

    江浩一眼看穿了他的心思，于是笑笑：“你不妨感知一番其中的天心神识。”

    洪开老祖心思被看破，微感涩然。

    但，他毫不客气地刺入一丝天心神识，进入了邛燈本源之中——

    “什么！？”

    刹时，洪开老祖双眸暴睁，浮现出了极度惊骇乃至不可置信的神色！

    他感知到了什么？

    那是无垠的星海，是狂暴的深渊，是令人膜拜的荒古！

    这，这怎么可能是区区万象境的天心神识！？

    哪怕就是独尊境强者，也远远不及！

    “你，究竟是何方域主转世？”

    洪开老祖认定，江浩必定是转世劫主。

    江浩不予作答，只是淡淡地道：“可？”

    洪开老祖默然半晌，忽地抓过那团本源，一口吞下！

    【作者有话说】

    当初应该给洪开老祖起名“洪境泽”，更加应景==

