
　　天地间魔气激荡，形成一重重可怕的风暴，风暴中电闪雷鸣，那炽烈的闪电，竟然还是血红之色。

　　在如此可怕的风暴当中，即便是新峰城的防御大阵都被摧残得摇摇晃晃，仿佛下一刻就要崩溃。

　　“嗤啦！”

　　一道撕裂空间般的声音从虚空某处传来，仿佛万魔咆哮，令人心惊胆战。

　　接着，只见修涯的手中，从虚空中抽出一柄浓烟滚滚的魔气长剑，这剑非金非玉，非铜非铁，是以无数混沌魔族的血躯铸造而成。

　　“万魔斩天剑！”

　　修涯冷喝一声，手中长剑仿佛要将天地斩开，新峰城的防御大阵在此刻轰然出现破口！

　　“小天君！”

　　张风狂喝一声，浑身灵力如同大坝溃堤般倾泻而出，将防御大阵的破口修补完整。

　　与此同时，众多新峰城的修仙者们都是齐齐出手，以自身灵力，硬撑着新峰城的防御大阵。

　　整个城池之中，四处都亮起直达天际的灵力光柱，蔚为壮观。

　　同时也能够看出，新峰城的修仙者们有多团结，这般数量的灵力，足以将防御大阵支撑起来，哪怕是秦飞，都不一定有信心可以在瞬间击破。

　　“哼。”

　　秦飞一拂袖袍，面对那劈斩而下的万魔之剑，目光中带着浓浓不屑。

　　“青帝封神台！”

　　随着声音落下，秦飞浑身灵力化作一道无比巨大的青色石台，迎风而上，和那万魔斩天剑悍然轰在一起。

　　青帝是万古之前的合道，在那个时代独自撑尊，古称青帝，因为他在万人之上。

　　青帝封神台便是青帝当年最强防御技，秦飞无意间得到，如今实力足够，终于是再现了这一道消失已久的神通。天籁小说网

　　“青帝？你身怀青帝的传承？”

　　修涯无比愕然，秦飞给他的诧异越来越多，先是十分了解混沌魔族，接着又拥有着一身和表面实力不符的力量。

　　现在竟然还拥有万古之前的青帝神通，他到底是什么人。

　　“咚！”

　　一道震耳欲聋的爆炸豁然从新峰城上空响彻而起，天空都被魔气和青气所笼罩交缠，仿佛一半魔，一半仙。

　　“吼啊！”

　　万魔咆哮的声音，就像是野兽狂吼，音浪凝成音波攻击，如同潮水般一波波朝新峰城攻来。

　　而新峰城的防御大阵更是在此刻连连颤动，颤动之时，那些维持着防御大阵的修仙者都被波及，一些实力弱小的，更是当场一口鲜血狂喷而出。

　　天上的青气和魔气相互拼杀，僵持不下，泾渭分明。

　　“你挡不住我的！”

　　修涯头发四散飞舞，像是发狂，魔气悍然再强一截，将天空中的青气给逼退。

　　秦飞眉头一皱，化神中期不是化神初期，更不是初入化神的那些低级货色，他们对化神之力依然有了更强的掌控。

　　这天地间的魔气，受神域所加持，变得越发难对付，秦飞没有炼化自己的神域，单纯从灵力上来看，并不占上风。

　　“哈哈，跟我比拼魔气，人族，你太天真了！”修涯嗤笑一声，魔气进一步击破青气，将整片天空都占据。

　　看到这一幕，张风张月等新峰城修仙者皆是脸色一白，难道秦飞这就败了吗？

　　“我虽然没有炼化神域，却自成一道，不知道你了不了解？”

　　秦飞脸上没有任何颓败之色，他充满自信，屈指一弹，只见指尖一道青光掠过。

　　那滔天魔气之中，一道微不可见的青光独自闪耀，仿佛一颗黑土之中的种子，随时都能够发芽生长一般。

　　但青光种子实在太过渺小，渺小到修涯都无法发现，他对秦飞的认知止步于此，认为他不过在虚张声势罢了。

　　现在玩也玩够了，是时候斩杀他了。

　　“万魔奔啸！”

　　修涯指挥着混沌魔族的低等魔物和魔兵，如同胜券在握的大将军，眼神纵横睥睨。

　　那无数魔物从天空之中的魔气跳跃而下，落在防御大阵上，撕咬、攻击着防御大阵。

　　不断有魔物和魔兵被防御大阵的光芒击成粉碎，然而他们在修涯的力量下，却又立刻复生，如同杀之不尽，灭之不绝。

　　就在众多新峰城的修仙者有些绝望之时，秦飞却是傲立半空，他的身躯之中，青光散发而出，逐渐耀眼，最后竟然是照耀天地。

　　而与此同时，那隐藏在魔气天空之中的青色光种，与之照应，也是发出万丈光芒。

　　两道光芒融合贯通，那滔天魔气竟然是如雪花般消散，变化之快，让人根本来不及反应。

　　“什么？”

　　这一幕，让修涯都忍不住骇然狂呼，这道青光，带着无可匹敌的力量，仿佛来自另一个层次。

　　而那个层次，竟然是比宇宙更高，任何天地法则在青光面前，都毫无作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1755章 自成一道免费阅读。https://xs.23sk.com 