    “普通攻击？”

    青峰不断念叨着这四个字。

    明明就像字面意思一样普通，却总觉得不简单。

    透露着一种神秘的气息。

    随即感叹道：

    “大道至简，莫过于此。林少侠这一剑，不光是剑气淳朴，名字也是如此朴实无华。”

    “越是看似平凡，反倒是极致的不凡。”

    “贫道在林少侠身上，真是学到许多。”

    “敢问这普通攻击，可是林少侠自创的剑法？”

    林羽闻言，都忍不住有些惭愧了。

    仔细念叨一番，作出应答：“这应该，算是我自创的剑法吧。”

    毕竟抛开养剑诀的功劳不看。

    起码刺剑的动作是他自己随便做出的。

    “果然是与同辈高手一战，受益无穷啊。”青峰感叹出声，“与林少侠这一战，贫道受悟颇多。就算是与一百个普通的五品交手，恐怕都不及这一场战斗。”

    “可惜青峰道长的修罗旗，却是被我戳坏了。”林羽挠挠头，有些不好意思。

    毕竟是人家手里的大底牌，大杀器。

    这才第一次面世，结果就碎了。

    这真是十分罪过。

    而且他还将碎片全部捡起来，准备化为己用。

    这就更内疚了。

    青峰淡然一笑：“无妨无妨。此物过于血腥，也过于邪异，昨日使用之时，贫道都有些被嗜血之意支配了头脑，甚是不妥。”

    随后他看向那飘荡的江水，婉婉而言：“若非邪物，也不至于被家师以及各位前辈，镇压足足一百年之久了。”

    “林少侠刺破了它，也更是刺破了贫道一颗虚妄之心。”

    “贫道以后定当不再把希望寄托在这等外物之上。”

    “而是更加坚定，锤炼己身。”

    “贫道之武道，当系于一人一剑之上。”

    “失去一件玄阶极品的法宝，却能换来武道清澄，这又何谈不是一件好事呢？”

    所言越多，青峰的目光也随着越发清明。

    武道赤诚之心，深深印刻在双眸之中。

    林羽不禁竖起了大拇指。

    虽说青峰如今已经从道门修行转投了武道。

    可这心态和性子，还是有着浓浓的道门风格。

    可以说，比他见过的绝大多数道门中人，都更有那味儿。

    “善哉，善哉。青峰道长真乃吾辈楷模。”林羽发自内心地感慨起来。

    “不不不，实在不敢当。”青峰赶忙摆手，“林少侠才是贫道心中的真正楷模。”

    拱了拱手之手，青峰说道：“希望有朝一日，贫道也能创造出普通攻击这样惊艳无比的绝世剑招。”

    此言一出，让林羽哭笑不得。

    明明知道青峰心里确实是这样想的。

    可是听起来为什么总有一股嘲讽的味道。

    “林少侠，”青峰说道，“既然如此，贫道便不再久留，告辞了。”

    “告辞。”

    “万望一路顺风，若是以后再路过黄州，可到池山城青云观一叙。”

    “一定。”

    青峰点了点头，转身离去。

    身影挺拔，影子被阳光拉得极远。

    ……

    送走青峰之后，林羽回到了船舱之内。

    趁着船上没什么人，拿出了那个装碎片的袋子。

    鼓鼓囊囊装满了木片和残布。

    那修罗旗足足裂成了七十多片。

    可以说是残破不堪。

    将残片全部倒出来之后，林羽开始凝神定气，唤出许久没见的鉴荒图录。

    自从乘船而下以来，鉴荒图录都“饿”上许久了。

    这一次终于能够“进食”。

    而且品质还相当不俗。

    将残片尽数吸收之后，鉴荒图录缓缓展开。

    掀开一张书页。

    碎片拼凑的修罗旗，录入了图册之中。

    几行文字慢慢浮现。

    【破碎法宝，原为玄阶极品法宝修罗旗】

    【品质绝佳，隐隐有地阶之姿】

    【选用材料极为特殊，旗身乃从惨烈的战场之中寻得，曾染精兵万人血，将血光戾气尽数封藏其中，炼制而成】

    【滴血认主之后，便能与主人绑定，插在主人附近，便可源源不断提供血腥灵力，围绕主人周身，形成严密的防御，非极锐利者，不可攻破。法宝之威，随其主实力而提升】

    【此物血气过溢，若使用时间超过三十息，便会逐渐被嗜血之意侵蚀，侵蚀次数过多，可能丧失理智，沦为嗜血怪物。】

    “隐隐有地阶之姿……”

    鉴荒图录的评价，往往非常真实客观，不讲感情。

    这还是第一次，见到它对玄阶法宝有如此高的评价。

    可以说是一件非常强力的成长型防御法宝。

    若说阻拦它成为地阶法宝的，恐怕就是那最后一条不足之处。

    使用者极容易被嗜血之意侵蚀。

    若是侵蚀太多，便会丧失理智。

    这个副作用，实在有些吓人。

    如果没记错的话，青峰那日，使用这修罗旗，就远不止三十息时间。

    原来他那让人不寒而栗的表情，并非所谓的“修罗附体”。

    而是身体已经逐渐被嗜血之意掌控。

    随着鉴荒图录缓缓关闭，一抹血色红光被释放而出。

    瞬间笼罩林羽的全身，最后钻到了他的后脖颈处。

    正是昨日青峰使用修罗旗时，连接灵力的位置。

    一个诡异的符文印到上面。

    道术，修罗。

    一则信息随即传入脑海。

    激活道术，便可源源不断提供血腥灵力，围绕周身，形成严密的防御，随本人实力而提升。

    符文血气过溢，若使用时间超过五息，便会逐渐被嗜血之意侵蚀，丧失理智。

    仔细一看，这不就是修罗旗的便携削弱版？

    不知不觉，身上的符文越来越多了。

    ……

    日照三竿，刘蔷与小翠终于归船。

    看到独自练功的林羽，刘蔷颇有些纳闷。

    “林公子，周公子他去哪了？”

    “咦？”林羽问道，“他没和你们一起行动？”

    “周公子见你回来便躺下，就自告奋勇要留在船上照看你。没成想，又不见了踪影。”

    此言一出，林羽有了一种不祥的预感。

    果不其然，过了许久，周通才晃晃悠悠地从城里走出。

    两腿甩着八字，就差把“腿软”二字写到脸上。

    “你……不是昨天还说要坚决抵制青楼行业吗？”林羽指着周通，无奈地问道。

    周通歉然一笑：“真香……”

    随后倒头便睡。

    “若是不出意外，他体内的浩然正气恐怕又被吸光了。”

    林羽叹着气，不经意间扫了眼刘蔷。

    谁知刘蔷赶忙摇手。

    “林公子，我用人格担保，这真的不是浩然正气的正确打开方式。”

