    从外面冲进来的朱标，一眼就看到了，站在坤宁宫前面的陈松。

    当他看到陈松的时候，他那焦急的脸色平定了很多。

    因为他觉得，只要有陈松在，那么事情就不算糟糕，就好像全天下所有的病症，在陈松手中都能够解决。

    这是多年以来，陈松给朱标留下来的刻板印象。

    这种刻板的印象，被朱标不断的在自己的脑海当中加强记忆。

    朱标快走两步，急忙来到陈松的面前，“如何了？现在情况怎么样了？到底有没有问题？”

    朱标的声音当中满是急促和焦虑。

    老朱家这一大家子的感情毋庸置疑，历朝历代从来没有如此真挚的感情。

    陈松一时之间不知道该说什么才好，因为结果还没有出来。

    陈松只是看着朱标，并没有说什么。

    可陈松的这种举动再朱标看来，却有些危险，因为这种举动，从来没有在陈松的身上出现过。

    朱标想要再次询问，可他听到了房间当中朱元璋的哭声。

    他的身体就像是被重锤猛击了一下，突然往后不停的后退，整个人就好像站不稳一样，差点摔倒在地。

    如果不是站在身后的太监，急忙将朱标搀扶住，恐怕此时的朱标早已经倒在了地上。

    朱标没有再去管陈松，他还以为马皇后现在已经出事了，踉跄的带着哭腔朝着寝宫跑去。

    “娘，娘啊！”

    朱标跪在了坤宁宫外面，朝着寝宫不停的磕着头。

    就好像他磕头就能够将马皇后救好一样，平时不怎么信佛或者信道的朱标，此刻在心中祈求起满天神佛。

    黑夜就这么过去，陈松在坤宁宫外面站了一夜。

    朱标在坤宁宫外面跪了一晚上，朱元璋那哽咽的声音，也绵延了一个晚上。

    当太阳从东方出现时，陈松悄悄的溜出了坤宁宫。

    因为他要找一个地方，去医院当中查看那些报告。

    陈松来到隔壁的院子，在现在的坤宁宫外，聚拢了大量的人，也没有人太过在意陈松，陈松趁着这个功夫，来到了医院当中。

    陈松将那些报告拿在手中，看着报告上面的内容，陈松长出了一口气。

    结果并不算太坏，马皇后的病情虽然来势汹汹，但并没有想象当中的那么可怕。

    根据种种诊断结果来看，陈松可以判定马皇后的疾病。

    马皇后得了一种叫做“肾病终合症”的疾病，这种疾病非常的诡秘。

    就算是在科技发达的后世，也不清楚肾病综合症的病因到底是什么。

    遗传、免疫、感染、药物及环境等诸多因素都可能引起肾病综合征。

    但根据马皇后的平时饮食习惯，以及平时的种种生活因素，再加上之前的检查情况来看，陈松可以初步判定，马皇后有可能的病因是什么。

    很有可能就是因为高脂血症引起肾脏负担过重，加上老朱家一家子都喜欢吃重油大肉等高脂高蛋白的东西，进一步加重了肾脏的负担。

    马皇后的年龄如果放在后世的话，也并不算大，可在人活七十古来稀的明朝，身体各项机能已经开始下降。

    尽管陈松之前让马皇后注意饮食，可这样的饮食，马皇后一共持续了很多年，病根早已经留下，不是改变几次饮食就能够彻底解决的，充其量只是推迟发病的时间，并不会让疾病彻底的消失。

    肾病综合症说可怕也可怕，如果控制不住的话，再往后发展，会直接演变成尿毒症。

    尿毒症可是不死的癌症，如果想要治好，那么就必须通过换肾。

    但现在马皇后的肾病综合症并不严重，进展也没有到晚期的地步。

    那为什么马皇后的表现如此严重？这是因为马皇后的身体本来就比较差，如果不是之前陈松对马皇后的治疗以及饮食提议，估计马皇后早早的可能就没了。

    能一直坚持到现在，也和陈松之前的种种治疗和饮食提议有很大的关系。

    这个病唯一的好处就是不需要动刀，不需要动手术，只要没有到达晚期，采用药物，是可以控制住的。

    这是目前唯一的好消息。

    在拿到结果之后，陈松急忙往坤宁宫那边赶。

    坤宁宫当中的场景，和刚才陈松离开时并没有太大的差别。

    朱标依然跪在坤宁宫外，宫外的那些太监宫女，也基本上都跪在地上。

    陈松也没有去管跪在地上的太监宫女以及朱标，他急忙走进了坤宁宫。

    刚刚走进寝宫，陈松就看到了，蹲在马皇后床边的朱元璋。

    要是放在以前，陈松肯定二话不说直接退出去。

    但现在，陈松顾不了那么多了，直接往朱元璋那边走去。

    朱元璋蹲在马皇后的床边，还在和马皇后说着话，都一个晚上了，他们俩人还没有说完。

    马皇后并不知道自己的身体到底如何，她只知道现在自己的身体很虚弱。

    她对朱元璋的爱，不容置疑，她害怕她自己要是再不和朱元璋说话，恐怕这辈子再也没有机会了。

    陈松来到了朱元璋的身后，非常警惕的朱元璋甚至都没有发现。

    “陛下，臣已经知道皇后的病症了！”陈松站在朱元璋的身后，小声的说道。

    刚才还非常迟钝的朱元璋，现在瞬间从地上站了起来，眼睛当中满是精光，他猛然回头看向身后的陈松。

    “什么病症？能不能治好？”朱元璋二话不说，也没有纠结陈松为什么进来，直接大声询问。

    陈松没有隐瞒，直接将事情的真相讲了出来。

    “陛下，皇后的病症叫做肾病综合症，病症主要是水肿和体重增加。

    水肿初期，早上起床之时眼睑水肿，晚间有下肢和脚踝水肿……

    不知道臣所说的这些，可否对得上？”陈松说道。

    肾病综合症的初期阶段非常的隐蔽，如果没有采取专业的途径或者设施来检查，一般人是很难发现的。

    而且在初级阶段，体重会增加，这往往会让人误以为这是身体变好的情况。

    也正因为此病发病非常的隐蔽，所以在发病初期，马皇后的各种反应并不明显。

    而那个时候，陈松还在草原上建立贸易点，所以自然而然，马皇后的病情就加重了。

    陈松说的这些专业术语，朱元璋听的云里雾里，他就问了陈松一句话。

    “你说的这些俺都不明白，俺只想问你一句话，到底有没有救？能不能治好？”朱元璋直接问道。

    肾病综合症想要彻底的治好，难度不小，尤其是马皇后现在年龄大了。

    可现在在马皇后的面前，再加上朱元璋又是这个样子，陈松不得不说一个善意的谎言。

    陈松重重的点了点头，声音洪亮：“陛下，治肯定能治好，但需要很长的时间，如果时间到位，修养到位，饮食到位，臣可以将马皇后彻底的治好！”

    像这个年龄，得了这种病，陈松其实只能控制病情进展变慢，很难将其根治。

    但如果陈松将实话说出来，估计朱元璋根本就不能接受。

    现在马皇后的年龄也大，如果现在陈松就这样说，这一下子下去，也不知道会将马皇后吓成什么样。

    “你说什么？真的能治好？你不要骗俺！欺君之罪，你可知道是什么后果？！”

    朱元璋短暂的愣神之后，眼睛当中爆发出阵阵精光，脸上的喜悦和兴奋，甚至都超过了他登基之时。

    朱元璋再次把住陈松的肩膀，大声问道：“你确定？你不要骗俺，你要老实说话，你真的能治好？”

    陈松再次重重地点头，“陛下，臣肯定能治好皇后，只是需要的时间非常长，再要加上一定的调理！”

    “只要能治好她，时间再长都无所谓，从今天开始，你想要什么，俺就给你什么。”朱元璋连连保证。

    某种程度上来说，陈松相当于拿了一块真真正正的免死金牌。

    如果在这个时候，有人想要对付陈松，又或者想要暗杀陈松，估计朱元璋第一个暴走。

    “哈哈哈，俺就说，吉人自有天相，你当年吃了那么多的苦，这才过了几天好日子，怎么可能说走就走呢？

    哈哈哈，俺还是多虑了！”朱元璋扭过头，看向马皇后，眼泪又止不住的流了出来。

    这是喜极而泣的泪水，此时此刻的朱元璋，激动的心情已经无法用语言来形容。

    马皇后那原本暗沉的脸，此时隐隐约约之间又多了几分光泽。

    没有人愿意去死，马皇后也是一样。

    尽管她对死亡看得非常的平淡，但能活着，总归有希望，总归能看到未来，总归能和朱元璋长相厮守。

    “重八，以后，我能一直陪着你了！”马皇后柔声说道。

    马皇后的这句话，让朱元璋再也绷不住。

    朱元璋飞扑到马皇后身边，轻柔地将马皇后抱在怀中，大声的哭了起来。

    这哭声让跪在坤宁宫外面的朱标心底一颤，他还以为不忍之事发生了。

    朱标的哭声更大了，他的脑袋不停的和地面碰撞，哭成了泪人。

    他身旁以及身后的那些太监和宫女，看到朱标都已经哭成了这个样子，也都开始嚎啕大哭。

    过了没多久，朱元璋面带笑容的走了出来。

    他站在坤宁宫的大门前，看着哭丧的众人，怒骂道：“都给俺憋回去，谁要是再哭，小心你们的皮肉，皇后明明好好的，只是头疼脑热的小病，本来还没有事，非要让你们哭出个问题来！”

    朱元璋不停的怒骂着，那暴怒的声音，瞬间将众人的哭声止住。

    朱标不可思议的抬起头，他呆呆的看着朱元璋。

    刚才朱元璋的哭声非常的明显，朱标以为那是马皇后已经逝去的信号，可为什么现在朱元璋却是这个样子？

    难道说，朱元璋是因为马皇后的逝去对他的打击太大，从而神智有些不清？

    朱标想到这里，更加的慌乱。尽管这种担心非常的没来由，可此时此刻，朱标竟然有些相信。

    还没等朱标开口说话，陈松就从朱元璋的身后走了出来。

    陈松拿到朱标的面前，将自己刚才说给朱元璋的那番话说给了朱标。

    陈松的话音刚落，朱标就直接从地上一蹦三尺高。

    “什么？没事儿？能治好？！”朱标的眼睛就像是铜铃一样，他不可置信的看着陈松，脱口而出：“那刚才我爹怎么哭成了那个样子？还以为，我还以为……”

    “你还以为个屁，把嘴给老子闭上！”

    朱元璋见朱标话说的有些飞了，一脚踢在了朱标的屁股上，开口骂道。

    朱标这才反应过来，后退了两步，揉着自己的屁股，笑眯眯的看着朱元璋。

    “爹，我这，我这……”朱标结结巴巴了半天，脸上还挂着泪，却又笑了出来。

    朱元璋环视一周，又恢复了往日的威严。

    “今天之事，禁止外传，如果俺在外面听到有任何风声，今天在场所有人，格杀勿论！”

    朱元璋那带着杀气的声音，将在场的所有人震慑住。

    这才是朱元璋，他的柔情与温柔，只有马皇后才能看到。

    “行了，你们所有人都退下吧！”朱元璋朝着这些人摆摆手。

    这些人被刚才的朱元璋吓得不轻，急急忙忙退了出去。

    朱标来到朱元璋的面前，他指了指寝宫，冲着朱元璋说道：“孩儿进去看看？”

    “进去看看吧！”朱元璋也没有拒绝。

    等朱标走进去之后，朱元璋将陈松拉到一旁，小声问道：“这个什么什么综合症，到底是怎么一回事？俺从来没有听说过，还有叫这种名字的疾病！

    你老老实实的给俺说，此病到底有没有根治的办法？又或者说，此病是不是根本就治不好？”

    朱元璋的心中还有一些顾虑，之前马皇后发病时，一直昏迷不醒的场景，让他心有余悸。

    尽管他非常渴望马皇后什么事都没有，可之前发生的那些事，还是让朱元璋心有余悸。

    陈松显然已经料到了朱元璋还会问这话，早已经在心中编好了说法。

    “陛下，此病，是肾出现了问题。至于为什么会出现问题，臣说一句大胆且犯忌讳的话，这是因为，平时的饮食太过油腻、重油等原因导致。

    还有最关键的一个原因，那就是生孩子太多！”陈松说这话的时候，其实还是有些忐忑。

    古人讲多子多福，觉得一个妇人生的孩子越多，就越有福气。

    可现在陈松说的这些话，直接将这个说法打翻。

