    装作认真的怒骂了几句，待妹妹止住了哭声，华晨这才在周围仔细的查探起来。

    刚刚他已经朝四周扫视了一圈，但是却没发现什么意外的情况，所以他打算先找找对方是用什么来行凶的。

    不多时，他便瞥见了一件疑似凶器的东西——一个意外出现在地上的软木塞子。

    “就是这个？”

    捡起石桌旁的软木塞，华晨的眉头微微蹙起。

    “这个软木塞子怎么会出现在地上？”

    刚刚有了这个疑惑，华晨陡然间想到了什么，他连忙扭过头，看向空中的玻璃瓶，只见瓶子上面的塞子已经彻底消失不见。随后他又转向了旁边盛有塞子的木盒，里面确实只缺了一颗，还有九颗。

    “这么说，还真是这个？”

    华晨喃喃自语。

    事实上，他也不敢相信，自己不就是烧了个玻璃瓶嘛，怎么塞子就给莫名其妙的飞了，而且还成了砸向妹妹的“凶器”。但是此时铁证如山，他也不得不相信这个有些匪夷所思的结论了。

    “但这是为什么呢？”

    “为什么塞子会莫名其妙的飞出去？”

    想到刚才那宛若爆炸一般的声响，华晨又补充道：“不，应该是爆出去。”

    “难道，这里面又有什么我不知道的玄机？”

    想了半晌想不出个所以然来，忽而他又笑道：“怎么感觉自从百科幻境出来之后，到处都是未解之谜呢，以前怎么没发现？”

    虽然这般说着，但是华晨清楚，那是以前没人注意到这些，所以才会这样。

    而他自己也是经过了好几个月“为什么”的熏陶是，才能下意思的反应过来，要不然准给忽略过去了。

    “算了，先不纠结了，我还是再试一次吧！”

    言罢，华晨又开始下一次的实验。

    不过和上次不同，这次他只是将软木塞子轻轻地放到了玻璃瓶口上，没有彻底塞紧。

    并且这次他也将注意力集中到了软木塞子上，想看看到底是咋回事。

    而结果也确实不负华晨所望，只是加热了不到十秒钟，他便看到瓶口的软木塞子微微动了动，往外跑出了一截，并且变得倾斜了。之后他又用手在塞子上方感受了下，发现竟然有一股热气不停的喷涌而出。

    见此，华晨若有所思。

    半晌后他才恍然道：“怪不得会爆出来呢。这里面这么多的热气。”

    不过对于加热后为什么会有这么多的热气，华晨却始终不明所以。

    按他想来，瓶子里的空气数量没变，而玻璃瓶和木塞显然也没有因为短时间的加热就变成气体，那为什么里面的热气会急速喷涌出来呢？

    难道瓶子里面还有其他的物质？并且发生了某些他不知道的转变？

    为了解决这个疑惑，华晨只能再次进行实验。

    将木塞塞紧……

    木塞爆出。

    再塞紧一些……

    这次则更严重了些，玻璃瓶直接爆炸，碎片给的到处都是。可把兄妹两给吓了一大跳。

    之后华晨干脆不要塞子再试了一次，这次倒好，烧了有七八分钟吧，直接将玻璃瓶给烧化了，烧透了。

    见此，华晨想着是不是气体的缘故，所以他又往玻璃瓶里面加水进行测试。

    不过不管加多少水，加一点或者加满，塞子总是会在某个时刻喷射出去。而如果等水开了再盖塞子，那喷射的等待时间就更少。只用两三秒就可以了。

    “这么说，跟瓶里的东西是液态还是气态没有必然的联系？那……”

    正当华晨疑惑不解之时，他突然瞥见自己妹妹嫣儿正拿着一个玻璃瓶倒扣在水里玩，他的神情陡然一震。

    “对啊，我为什么不倒扣着试试？”

    想到就做。

    不多时，一个倒扣的玻璃瓶被放到了水中。玻璃瓶瓶口完全没入水中，而瓶底却依旧露在水外，以方便加热。

    而随着加热，很快兄妹两便看到玻璃瓶口的水底出现了一个个气泡，并且发出“咕咚咕咚”的响声。

    “哥，好像有东西出来了。”

    嫣儿用小手指着眼前那正吐着泡泡的玻璃瓶，一时间高兴极了。

    “嗯，是有东西。”

    见此情形，华晨心道：看来，里面确实有东西跑出来了。我刚才的判断没错。

    不过是什么跑出来了呢？

    这个问题不解决的话，华晨可不甘心。

    想着想着，他将火焰给熄灭了。

    不过就在这时，嫣儿那稚嫩的声音再次在他耳旁响起，“哥，哥，你快看！你快看！里面有水上去了。”

    光听这声音，华晨已经可以判断出妹妹这是又见到了什么奇怪的事情。不过他心中却有些不以为然。

    这丫头，总是大惊小怪的。见个什么都要稀奇一下，什么时候才能长大啊！

    心中吐槽着，华晨还是将目光转了过去。他倒要看看，这水上哪去了？

    不过当看到眼前的景象，他不得不感慨道：自己这次真的是误会妹妹了。

    因为眼前的景象确实出乎了他的意料，或者说，他这二十年间也从来没有见到过，或者听到过。

    只见此时玻璃瓶中的水面居然比盆中的水面高，而且如果华晨没看错的话，瓶中的水面还在慢慢的往上升。

    这就奇怪了。

    按照常理来说，它们不应该是持平的嘛！

    而且刚才烧的时候，还有东西一直往外跑，怎么现在又往里面吞了？他也没干啥啊！

    华晨百思不得其解。

    “等等，这中间都发生了什么？我什么都没干，它就突然这样了。”

    想到此处，华晨用手摸了摸玻璃瓶，发觉此时上面已然不像刚才那么烫了。

    “是因为温度降低了？”

    “貌似只有这一个变量了。”

    “等等，我还是先试试吧！”

    不等水中的玻璃瓶彻底冷却，华晨连忙再次取出两个瓶子，同样将其倒置与水中。而不同的是，他这次准备给其中一个瓶子进行降温，即冷冻处理。

    控制好【冰冻术】的范围，让其只对其中一个瓶子进行降温。

    没想到这次才过了三四秒钟，就出现了华晨想要的景象。只见降温的这个瓶子的水面开始慢慢的上升，而另外一个进行对照的瓶子却没有任何的变化。

    “哥，哥，又升了，又升了！”

    嫣儿小姑娘见又有一个瓶子的水面上升了，她先是拍手欢呼了一阵，随后将好奇的目光转向了自己的亲哥哥。

    难道自己的哥哥已经掌握了这个法术神通？

    没错，在小丫头的想来，能让水面上升的，一定是法术神通。

    就在这时，华晨注意到，瓶中液面上升的速度陡然间下降了，变得近乎于无，而瓶中的水面上也开始出现一些晶莹的颗粒。

    “快结冰了！”

    华晨话音刚落，只见瓶中的水面便彻底定住了，而与此同时，他也观察到，冰晶正在从水平面慢慢往下延伸。

    并且不管他继续再怎么降温，液面始终保持在玻璃瓶的十分之一处，不动分毫。

    “看来，冻住了就不能动了！那我加热看看！”

    很快，冰块融化，而随着继续加热，瓶中的水面也开始急速下降。

    等水面快降到和外面持平时，华晨又换了个神通，开始对其降温。

    就这样，一会儿加热，不会儿冷却，瓶中的水面也不停的上上下下，来来回回。

    此时，华晨心中已经确定了现在的现象是跟温度有关的。

    而且根据刚才的实验来看，温度升高的时候空气的体积会增大，而温度下降的时候空气的体积会缩小，这不就是木匠行业经常说的热胀冷缩嘛！

    只不过如今看来，这个规律不仅适用于木材，竟然还适用于空气。

    这可真是稀奇啊！

    当然，也有可能是升温或者降温的过程中出现某些其他的不可见的反应，不单纯是跟空气有关，不过这个得待会儿去验证了。

    “哥，哥，我也要玩，我也要玩。”

    就在这时，见到水面在哥哥的操控下不停的上上下下，嫣儿看的眼热，连忙糯糯的撒娇道。

    虽然她也知道这可能是法术神通的缘故，自己还用不了，但是她就是想玩。

    见此，华晨心中一笑，“好好好，哥哥一会儿给你做一个更好的。保准我们家嫣儿满意，怎么样？”

    “好呀好呀！那哥你快做吧！嫣儿等着你。”

    “先等一会儿，等哥哥忙完。”

    “那好吧！”

    其实华晨也正准备出去买一些新的工具回来，不过就在这时，他心里突然升起了一个念头，他想确认一下。

    只见他重新拿起了一个新的玻璃瓶，盖好盖子，然后对着其进行降温处理。

    大约十秒钟后，估摸着差不多了，华晨才撤去神通，一手将那冰冷刺骨的玻璃瓶握紧，一手上前去拔瓶口的塞子。

    结果尽管他使出了全身的力气，但是塞子却依然不为所动。

    “这个是……”

    本来他还以为降温后塞子会被往里吸一点，变得紧一些。但是从现在的结果看来，似乎不只是如此。

    吸那么点水，竟然有这么大的威力？

    华晨可不相信。

    不过当他稍微给瓶子加热了一会儿之后，这个塞子却不那么费力的被拔出来了。虽然比刚开始盖的时候用的力气多了那么一点就是。但这里面显然还是有问题的。

    “这八成又是一个未解之谜。”

    “算了，这个还是先放到一边，该忙活我的温度测量计划了。”

    叹了口气后，华晨便拉着妹妹再次踏出家门。

    不久，两人便带着去玻璃工坊特意加工的新工具兴高采烈的他进门来。

    这次的工具是一个新型玻璃制品。

    一端吹成鸡蛋大小的玻璃泡，一端是麦秆粗细的玻璃管。

    华晨先使玻璃泡受热，然后将其倒置，把开口端插入水中，待玻璃泡冷却后，由于泡内的空气会随温度的变化发生热胀冷缩现象，所以管内的水面会沿着细管向上上升一定的髙度。

    这时，华晨用双手握住玻璃泡，然后对其进行哈气。

    这时，细管中的液面就会慢慢的下降。

    而当他停止哈气的动作，甚至放开双手，则细管中的液面顿时停止下降，然后开始缓慢的回升。

    不一会儿，液面便回到了初始的位置。

    见此，华晨笑着点了点头，道：“果然灵敏多了。只要有一点温度差别就可以让液面有较大的转变。”

    其实刚才他看到就算把空气的温度降低到能让水结冰的程度，也只是让水进入到瓶子十分之一的高度的时候，就想着怎么将其改良，让其灵敏一点，这才有了这新型测量工具。

    经过改良之后，就可以很容易的通过细管内液面的高低来表征玻璃泡内空气的冷热程度。即温度的高低。

    而此时华晨要做的，就是往细管上面刻上一些刻度。

    这样的话，如果再规划化好刻度所代表的数值和意义，那么这一套温度标准就算是初步完成了。

    “那么这个玻璃制品就叫做温度计好了。嗯，用空气的热胀冷缩原理制作的，就叫做空气温度计吧！”

    想清楚这些，华晨看了看旁边那都快都将眼睛凑到温度计上面的小丫头，他微微一笑，摸了摸小丫头的羊角辫，道：

    “好了，这个给你玩吧！

    你会玩不？”

    嫣儿闻言，连忙点头应道：“会会会！”

    她刚才可看见哥哥亲自操作了一次，这次哥哥铁定没用神通，她华嫣这么聪明，怎么可能还学不会？

    接过温度计，嫣儿便学着华晨的做法，将温度计的玻璃管开口放入水中，然后用两只小手紧紧的握着玻璃泡，并且张开小嘴对着玻璃泡哈气。

    下一刻，只见玻璃管的下边出口开始冒出气泡。

    “诶，怎么不一样啊？”

    听见小丫头的声音，华晨转头一看，好吧，原来是自己忘了给玻璃泡提前加热了。不过算了，就让小丫头自个儿玩吧！

    而他则转头忙起了刻度的事情。

    不过就在这时，他突然间想起了一件相当重要的事情，那就是他这个温度计上的刻度要以什么为标准？

    总要选取一个大家都容易理解且方便测量的标准才能行吧！

    要不然的话，每个人的标准不一样，可是会出大麻烦的。

    更何况，他华晨总要做第二个温度计吧，那怎么才能做出来一个一模一样的温度计。

    如果对于同一温度，两个温度计却显示的不一样，那他的这套标准岂不是很难推广，而且相应的价值也不大？

