
　　秦宇摊摊手：“你看，你们姑娘家撞破点私密没什么，但我一个大老爷们就不合适了。

　　武侠小说不经常写嘛，偷窥少女洗澡的都是淫贼。”

　　中年大叔何龙娇闻言哈哈一笑：“小兄弟，就算你真看见我洗澡也不算啥的，因为我平时最喜欢的，就是到公共澡堂泡澡。”

　　宋曼惊讶道：“那你是去男澡堂？”

　　何龙娇：“废话，女澡堂我倒是想去，关键他们不让我进啊！”

　　扯了一会，秦宇指了指大卡车：“你们这是准备去拉藏獒？”

　　何龙娇点点头：“进一趟货，这不正赶上獒斗节嘛，万一运气好，一年都可以休息了。”

　　秦宇一愣：“斗獒节？这是什么？”

　　旁边李囡惊奇道：“不会吧，你竟然不知道斗獒节？”

　　秦宇道：“不瞒你们说，我对獒是一窍不通，属于地地道道的门外汉。

　　之所以来，主要是看了一本书，上面说这世界上最香的肉是狗肉。

　　而獒作为犬中之王，肉质更是极品中的极品，就想着来买一只炖着吃。”

　　何龙娇和李囡听完秦宇的话，目瞪口呆道：“兄弟，你很有钱吧？”

　　秦宇：“为什么这么说？”

　　李囡道：“你知道一条藏獒多少钱吗？哪怕品种一般的，也是1万起步。

　　花一万块钱只为尝尝鲜……”

　　何龙娇摇摇头：“不止，你看他们开的车了没？上面一层灰，目测至少跑了3000公里。

　　考虑到油费、过路费，四个人的住宿等等，光这个两万块就已经扔出去了。”

　　秦宇笑道：“你的眼也太尖了，这一路行来，的确花费不少。

　　但也还好，尝獒肉只是目的，沿途的风景也很不错的。”

　　李囡羡慕的说：“吃肉只是目的，游玩才是过程，我什么时候能过上这样的日子就好了。”

　　何龙娇忽然问：“能万里迢迢跑来，我看普通獒肉也满足不了你，你对獒的品质也有要求吧？”

　　秦宇摆摆手：“怎么会？我又不是那种特别娇气的人，差不多就行。

　　当然，如果条件允许，我希望能尝尝血獒肉。”

　　谁知此话一出，何龙娇和李囡脸色陡然一变。

　　何龙娇道：“兄弟，劝你一句，其他獒你都可以吃，唯独血獒碰不得。”

　　秦宇一愣：“为什么啊？”

　　何龙娇：“因为血獒是藏地的神犬，纯粹的血獒使他们最忠诚的信仰。

　　碰到这种犬，都会供奉起来，作为镇宅神兽。”

　　李囡也道：“对，一会到了东行藏獒培育基地，千万不能提吃血獒的事，不然你会被当成异端抓住，放在火刑架上烧死。”

　　顿了顿，他补充：“哪怕你再有钱都不行。”

　　秦宇看向宋曼，宋曼摇摇头：“具体我也不太清楚，我只知道东行藏獒培育基地有血獒。”

　　短时间的沉默，秦宇又问：“那斗獒节又是怎么回事？”

　　李囡道：“斗獒节就是斗獒的节日呗，东藏养獒，而獒生性好斗。

　　所以大部分当地人就以斗獒为乐，久而久之便有了斗獒节。

　　在斗獒节，所有喜欢斗獒的人，都会把自己养的獒拉出来，和其他獒犬撕咬搏杀，最后决出最后的胜者。”

　　秦宇点点头：“我明白了，这玩意和以前的斗鸡、斗蟋蟀差不多。”

　　何龙娇摇摇头：“这是两种截然不同的概念，斗鸡、斗蟋蟀只是一种娱乐方式。

　　但獒犬不同，獒生性凶残，与同类相斗都是不死不休。

　　所以一旦发生獒斗，必有其中一只战死。”

　　宋曼皱眉：“这样挺惨烈的。”

　　何龙娇哼道：“何止是惨烈，獒凶狠，养獒的人也不逞多让。”

　　秦宇吃惊道：“你的意思是，两只獒相斗时，他们的主人也站在一旁互撕？这画风也太美了吧？”

　　“咳咳……”何龙娇尴尬道，“不是这意思，我是说，那些人斗獒，可不是单纯的斗獒，同时还赌獒。

　　所以獒犬斗赢的主人，赢的不仅是胜利，还有输者的赌注。”

　　秦宇更奇怪了：“这好像也没什么吧？那些斗鸡、斗蛐蛐的，都有赌注。

　　更夸张的说，很多马赛、球赛，暗中也有类似的交易。”

　　何龙娇没有解释：“具体你到了东行藏獒培育基地就清楚了。”

　　十公里的路程转瞬就到。

　　大老远，一个五十多岁的大胡子就冲着两人打招呼：

　　“老何，囡囡，你们两个终于来了，我都快想死你们了！”

　　从车上下来，何龙娇给大胡子一个拥抱，向秦宇介绍道：“这是卓玛老爹！”

　　然后对卓玛老爹道：“他俩是新人，准备过来见见世面。”

　　卓玛老爹哈哈一笑：“欢迎欢迎，东行藏獒培育基地欢迎任何新朋友。

　　你们想到什么地方看，或者买那种獒，直接和我说就行。

　　有老何引荐，一切都不是问题。”

　　何龙娇对秦宇道：“怎么样？我的面子可以吧？东行藏獒培育基地里有一大半都是我的朋友。

　　好在你们今天碰到了我，否则别说购买獒犬，想进来都是问题。

　　这里对陌生人防范很严的，会查各种证件，还要户口所在地派出所给出介绍证明。”

　　秦宇立刻竖起大拇指：“那我可真是太幸运了，来，加个微信，以后咱们就是朋友。”

　　何龙娇刚拿出手机，这时宋曼道：“贡布今天不在吗？”

　　卓玛老爹一愣：“贡布？你说哪个贡布？”

　　宋曼想了想：“好像是贡布·天成！”

　　卓玛老爹大吃一惊：“那是我们老板，等等，你是宋曼女士？”

　　宋曼点点头：“我叫宋曼。”

　　“啊，你怎么不早说！”卓玛老爹连忙从怀中拿出一块白色绸缎，然后双手高举挂到宋曼脖子上。

　　接着他左手扶胸，半弯腰道：“卓玛代表东行藏獒培育基地欢迎远方而来的客人，扎西德勒！”

　　宋曼忙道：“卓玛老爹你太客气了。”

　　卓玛老爹摇摇头：“不不，是我怠慢了贵客才对，这位是秦宇秦先生吧？”

　　得到肯定后，他一脸懊丧道：“也是怪我，看到你俩和老何在一起，以为是普通客人。

　　以后千万不要这样做了，不然让贡布知道了，非骂死老汉不可。”

　　旁边何龙娇：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，549 獒斗和贵客免费阅读。https://xs.23sk.com 