    第635章 连青救场   

    好些日子不见，连青又黑了不少，身上也多了不少匪气，但比从前似乎沉稳了许多。

    

    “我一直派人盯着山下的情况呢！”

    

    独眼龙满是不服气，“连青，你什么意思？

    你可知此人在山下方才险些将我等全数击杀？

    你究竟是不是咱们黑风寨的人？”

    

    “我自然是黑风寨的人，正因为如此，我只听寨主的命令！”

    连青晃了晃手里的黑色旗帜，“难道你认不出这黑风旗？”

    

    独眼龙气的将手里的兵刀扔在了地上，“姓连的，你别太猖狂，黑风寨可不是你说了算！”

    

    “自然不是我说了算，但寨主的命令，你总不能违背吧？

    他对这个几位可是有兴趣的很。”

    

    褚黎冷笑一声，将千韧银丝收了回去，轻狂的指着独眼龙道：“你合该好好谢谢你们三当家，否则今日你必定血溅当场！”

    

    “你敢伤我，我们寨主定然不会放过你！”

    独眼龙一如既往的的猖狂。

    

    褚黎攥紧了拳头，她发誓，她还是头一次这么想将眼前这人暴揍一顿！祁无桀眼见褚黎的头顶都快冒烟儿了，便走上来轻轻拍了拍褚黎的肩膀，“放心，我一定让你得偿所愿！”

    

    “你知道我在想什么？”

    

    祁无桀阴恻恻的说：“我猜你如今定然是想用千仞银丝勒断他的脖子。”

    

    “你倒是了解我。”

    

    “不必心急，会有机会的！”

    

    “若是没有机会呢？”

    

    “那就制造机会。”

    祁无桀勾了勾唇，“走吧，咱们来这里是做正事的，等你收服了黑风寨，还怕没机会收拾他？”

    

    褚黎盯着独眼龙的后脑勺，翻了个白眼。

    

    独眼龙也没法子，黑风旗代表寨主亲临，他只得听从，一众人一面往山顶走，一面听连青讲起黑风寨的往事。

    

    原来黑风寨已经存在快一百年了，早在荣朝时期便已经存在，如此一代一代的传下来，等传到现在的寨主祝长河手里，已经是第四代了。

    

    山匪本就是吃的乱世饭，若是国泰民安、兵强马壮，这山匪便很难存活，难免会被朝廷围剿，上一代寨主管理黑风寨时，荣朝还算昌盛。

    

    上一代寨主是个极有本事的，将黑风寨的围墙筑高了不少，又在柳石山埋下了不少陷阱机关，这才让黑风寨存活了下来。

    

    有了好的基础，管虎又是个雷厉风行的，将黑风寨也管理的越来越好，黑风寨如今足足有四五百人。

    

    说到这里，连青有些后怕，压低了声音道：“好在我来的及时，过了半山腰，这柳石山上便处处是陷阱，虽说你功夫好，但俗话说暗箭难防，难免也会有疏忽的时候。”

    

    “一会儿上了山，你可得机灵些，我们在外不便用真名，你权当什么也不知便是，在他们面前，我只是齐见星！”

    

    连青点点头，“你放心！寨主是个极为豪爽之人，没那么多弯弯绕绕，寨中也只有这个老四是个黑心的。”

    

    褚黎笑了笑，“你写来的信我都瞧见了，知道分寸也绝不会让你为难，我知道，你是当真将他当做大哥的！”

    

    

