    曲爱国是见识过时落手段的，他自诩身手不错，但是时小姐只在他胳膊上轻轻一拍，他动都不能动。

    若是时小姐来保护明总，那可比他们四个加起来都靠谱多了。

    曲爱国没多犹豫，便跟张嘉一起去了另一头。

    他们胃口大，吃饭吃面更容易饱。

    既然说了要保护明旬, 时落眼角余光就没从她身上离开过。

    明旬从来都沉稳的心跳突然有些不受控制，他按了按胸口，隐约猜到了自己这般异样的缘由。

    他是个内心极强大的人，既然时姑娘吸引了他，他自然不会排斥。

    因他前途未卜，他不会让时落徒增烦恼，这时的明旬庆幸时落并未对他产生感情。

    “你不舒服？”见明旬手一直按在胸前, 时落一手拿着一个肉夹馍，回到明旬身边，她奇怪地开口，“不应该啊，我的符箓很有用的。”

    凝神看了时落片刻，明旬释然，他放下手，接了时落手里的肉夹馍，笑道：“我没事，刚才突然心悸了一下，现下已经好了。”

    “那就好，你若是不舒服一定要跟我说，能忍是好事，不过有我在，你无需再忍。”时落嘱咐了他一句。

    “好。”

    这肉夹馍味道极好，时落一口咬了一小半，她半眯着眼，吃的心满意足。

    明旬本没有胃口, 看时落吃的津津有味, 竟然也迫不及待地地咬了一口。

    事实上，这肉夹馍并不比家中做的好，作料放的有些多，肥肉也略多，青椒有些生，明旬学着时落，一口咬去一小半。

    “味道如何？”时落眨眼间都吃了一半，她问明旬。

    “甚好。”他不是在哄骗时落，时落吃的高兴，他竟然也觉得这普通的肉夹馍美味起来。

    两人吃完了肉夹馍，时落又买了两杯豆腐脑，正要递给明旬一杯，前方突然传来喧哗声，不少人都往前头跑，其中一人擦着时落的胳膊窜了过去。

    手中的豆腐脑掉落。

    一只修长的手快速朝下探去，在豆腐脑落地之前接住了杯子。

    “这是时姑娘请我的，掉了可惜。”明旬自然地又从时落手中拿过粗的塑料管，神情自若地插入塑料杯口，喝了一口, “味道也不错。”

    时落惊奇地看向动作流畅的明旬。

    她一直以为明旬就算不是手无缚鸡之力, 那也是虚弱的, 可刚才明旬那一番动作太过利落。

    若不是长时间练过，不可能有这般身手。

    “明旬，若我们打一架，谁会赢？”时落兴奋地绕着明旬转了一圈。

    “时姑娘会赢。”明旬肯定地说。

    “若我不用符箓呢？”

    “也是时姑娘会赢。”明旬还是没犹豫。

    时落却不这么认为，不过是明旬绅士。

    “那你跟曲爱国他们比呢？”时落又问。

    “打曲爱国一个绰绰有余，加上张嘉，勉强能赢，若是他们四个一起上，我会输。”明旬并不敷衍时落。

    时落明亮的眸子盯着明旬看，“明旬，你又让我刮目相看了。”

    “我的荣幸。”

    这边其乐融融，另一边喧哗声更大。

    间或传来男人的怒叫声。

    明旬与时落相视一眼，时落叹道：“看来今天是吃不完你点的了，走吧，咱们行侠仗义去。”

    救了人，也是为明旬积了功德。

    明旬点头，他往前走半步，半个身子护住时落。

    还没到跟前，就听到一个男人的嘶吼声。

    “你为什么选他不选我？我对你多好？是不是就因为他有钱？你我长得好？”男人嘶叫声几乎泣着血。

    “你胡说什么？本来我喜欢的就是我男朋友，我跟你说过很多回了，我不喜欢你，你别天天想办法堵我，真的很烦。”

    到了跟前，明旬跟时落才看清场中情景。

    一个手捧着大束鲜花的男人单膝跪在地上，在他三步之遥的地方站着一个长发女孩子，女孩满脸不耐烦。

    “我到底哪里不好？”男人自顾自地说：“我每天早上给你买早饭，你不舒服，我跑大半个城给你买药，我怕你暑假寒假回家不安全，都跟你买一个车厢的票，将你送回家我才回自己家，你喜欢苹果家最新款手机，在你过生日前一天，我排了整整一夜的队，给你买了回来，你却不要，我对你这么好，你为什么不选我？”

    女孩漂亮的脸蛋上掩饰不住厌恶，“你别自我感动了，早饭我自己会买，我拒绝过你无数次，你还是买，不停的买，我都说了，你买了我也不会吃，还有跟我一起回家这事，你不说我还不生气，你这人是不是从来不听别人说话？我根本不需要你送，你知不知道自己闷不吭声出现在我面前，我只觉得害怕？”

    女孩再不愿跟他多费口舌，转身就要走。

    一旁看热闹的人闲不住了，有人起了话头，“这世上能有一个男人这么对你，你应该珍惜才是，你看人别光看长相跟家世，对你好才是最重要的，你不如就接受他吧。”

    漂亮女孩双手环胸，她冷笑一声，“就因为他自以为对我好，我就得跟他在一起？简直是笑话，我找男朋友是找我自己喜欢的，再说了，男朋友帅我看着舒服，至于家世，我家也不差，我凭什么要委屈自己，找个不喜欢的男人？”

    话落，漂亮女孩再不愿多呆，她拨开人群，就要离开。

    谁料半跪在地上的男人突然扔掉手里的花，他跳了起来，直朝女孩冲过去。

    女孩躲闪不急，直接被男人从背后困住。

    男人胳膊扣住女孩的脖颈，他眼睛通红，“我那么爱你，我对你那么好，你必须要跟我在一起。”

    女孩拼命拍打男人的胳膊，只是她力气小，越是挣扎，男人扣的越紧，她白皙的脸庞逐渐变红，又转成青紫，眼看着女孩都开始翻白眼了，挣扎的力气都小了许多，旁边的人才开始着急。

    “你放开她，她快被你勒死了。”有人劝。

    男人满眼疯狂，“她生不跟我在一起，死也要跟我在一起。”

    “哎，你不能这样啊。”围观者也不能眼睁睁看着一个鲜活的女孩子在自己面前凋谢，另有人大声说：“再说了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？你可以看看周围，还有很多好女孩。”

    “我只爱她，我只要她。”男人说着，竟低头，用力在女孩后颈咬了一口，“我生死都要跟她在一起，她躲不开我的。”

