    玄武宫主练灵仙最终是气怒攻心，拂袖而去。李轩则不得不把自己收拾整齐，跟着师六如一起来到了都城隍庙。

    文忠烈公已经在这里等着他了，当李轩踏入都城隍庙的时候，文忠烈公就直接以神躯显化在他的眼前。

    李轩当即以师礼参拜：“弟子李轩，参见文忠烈公。”

    “起来吧，你我都是不耐俗礼之人，没必要如此，儒家的礼，在国法，在纲纪，在伦常，在于上下有序，不在这方面。”

    文忠烈公一个拂袖，以神力将李轩托起：“何况一直以来，我也没教你什么。反倒是李轩你，对我助益良多。”

    李轩就微一摇头道：“没有老师的《正气歌》护持，弟子早就死在南京了。所谓有事弟子服其劳，弟子为老师您效劳是应当的。且我这些许微末之功，也是老师您布局，水到渠成所致。。”

    如果不是《正气歌》的正本在手，让他能够时时感应，临摹，李轩也修不成现在这样几乎等同于武道神境的‘琉璃’浩气。

    “我可没这本事。”文忠烈公哑然失笑，语含自嘲：“要说布局，也是好友绿绮罗之功。文某愚纯，除文学之道别无所长，这次要不是你，文某势必要被那中流居士戏于股掌之间。”

    李轩就微一扬眉：“老师您知道绿绮罗前辈的来历？”

    文忠烈公听了之后却默然不答，似笑非笑的看着他。

    此时已显化在李轩身后的绿绮罗，则是眼含哂意的看着李轩的背影。

    李轩当即明白自己是问不出结果了，于是就改了问题：“之前那个破坏天地坛的人，名叫中流居士？可是击楫中流的那个中流？”

    其实他之前就有怀疑了，只因黑衣独臂人展现出的极天之法，与史书中记载的那位击楫中流的祖士稚极其相似。

    “绿绮罗好友的身份，我不是不能对你说，而是时机未至，等到你什么时候掌握极天之法，可以遮蔽诸天大能的感应，自然就可知道了。”

    文忠烈公先是就李轩前一个问题做了解释，然后凝然道：“破坏天地坛的那人，正是击楫中流的祖士稚，不过此人可以说是祖士稚，也可以说不是。”

    李轩闻言一愣，有点被文忠烈公的话搞糊涂了。

    文忠烈公就继续解释道：“昔日五胡祸乱中土年间，祖士稚率孤军北伐，从后赵皇帝石勒手中夺取河南大片国土。可惜帝王猜忌，又天不假年，祖逖本人也被石勒叔侄重创，最终忧愤而死。

    这位临死前，眼见中原百姓被屠戮，甚至是沦为两脚羊的惨剧，心忧南朝没有高手支撑，以至于中原彻底沦亡五胡之手。于是他以自身的所有执念，以及一点元神核心，配合当时‘太极仙翁’葛玄的造化秘术，制造出了现在的中流居士。”

    “原来如此。”李轩眼现释然之色，知道‘太极仙翁’葛玄，那是正一道灵宝派，道家三山之一阁皂山的祖师，也是俗称的四大天师中的第二位。

    传说此人师承的是左慈，在世间活了数千年。功参造化，善于神变，一身法力足以与天师府之祖张道陵抗衡。

    他随后奇怪的问道：“可既然是祖士稚的执念所化，那么他怎么会对大晋的天地坛出手？”

    文忠烈公就微微一叹：“就是因执念之故，被刺激坏了。中流居士此人虽未见于史册，可这数千年来，他一直在孜孜不倦于抵御胡人，维护中原道统。

    可惜事与愿违，先有鲜卑一脉的大隋统一天下，后有辽金陆续侵入中原。蒙兀人建立的前元，更让他的元神心念承受重击，接受不能。

    当时他与我并肩作战，抗击前元时，我就感觉到他的状态不对劲，却没想到三百年后，他会疯到这地步。”

    文忠烈公此时又皱起了眉头：“其中也有金阙天宫的缘故，中流居士得知在千秋笔写下的未来史书当中，大晋国运可持续九百年。九百年后，大晋必将再次沦亡于胡人之手。

    他尤其不能接受的是，这一次我中华传承不但会彻底断绝，中原百姓也将易冠易服，从此披发左衽。所以中流居士有了别样的想法，他想与其让大晋毁于异族之手，倒不如由他亲手覆灭，然后于中土之内再造山河，这至少不会沦落到六百年后的地步。

    李轩听到这里，就略含不解的问：“可金阙天宫的史书，应该是不能外泄的吧？”

    “是不能外泄，毕竟这些史书被人看到，就可能会让未来的历史发生变化。金阙天宫的人受制于金阙天书，有天规天条的约束，不敢违逆千秋笔。

    可两千年前，中流居士不知何故却从天宫内部获取到了一些史书残页。内中有只言片语，泄露未来的历史轨迹。”

    文忠烈公面色沉冷，语声凝然：“中流居士最初是不在意的，他认为人定胜天，可结果一次次的失败，粉碎了他的信心意志。

    可即便如此，中流居士也没想过要顺天而行。这次他就换了一个想法，反正这辆车是要往前面滚的，既然没法正面阻挡，那么他就在车的后面狠狠推一步，让这辆车的速度快到翻车。”

    绿绮罗则在此时插口：“这办法其实也不是不行，他很聪明，这是我见过的最可能的对抗天意之法。可代价却是当世之中无数百姓的死难。”

    文忠烈公则是苦笑：“六百年后的未来，我也不愿见到，可中流居士的作为，实在是过于极端。

    且这几百年来，我感觉到昔日那位绝代大能封印天地的屏障越来越弱，那诸天神佛都在或明或暗的干涉这方世界。

    大晋建国才三百年，又有明主贤臣在位，可如今的国运，却已有了摇摇欲坠的迹象。中流居士现在的所做所为，未尝不是落入某位神佛的彀中，是被人刻意引导所致。有些跑题了，这些过往典故且先不说——”

    此时他神色一正道：“这次我把你叫过来，一是为表感激，二是有一件重任交托于你。”

    “重任？”李轩毫无犹豫道：“弟子愿闻其详。”

    “你先等着——”

    文忠烈公却没有立时回答，此时他抬手往前一招。

    李轩正觉不解，就将一团外层琉璃色，内蕴血气的光华，蓦然从远处招引而至。

    “这是什么？”李轩好奇的看着。

    “是我的碧血丹心。”文忠烈公神色复杂的看着这团光华：“昔日我被元廷问斩，我的七窍玲珑心化为‘碧血丹心’，沉落于菜市口中，无人能取。那位蒙兀国师八思巴就曾想要收取此物，却拿它无可奈何。

    文某死后封神，又因七毒缠身，扰乱了一身灵机，也没法将之取回来。到了现在，却又用不上了。”

    他随后又注目李轩：“将你在乐山大佛得到的那件神宝器胚拿出来吧。”

    “这个——”李轩隐隐预感到文忠烈公要做什么，他神色不由略有些迟疑：“此为老师您一身浩气，一身精血化成的至宝，这不太好吧？”

    “我要让你办事，又岂能不给你点好处？何况当世之中，也只有你与于杰，才能运用此物。”

    文忠烈公笑着道：“这碧血丹心，含有我大部分的极天之法。于杰他是用不上的，也没有能够容纳它的器物。

    你的‘浑天镇元鼎’未来如果真正炼成，内蕴的极天之法也是‘镇压’，如果加上我的‘守御’，可以说是如虎添翼，你真不要？”

    李轩心想怎么可能会不要？他只是客套一下而已。

    不过这次独孤碧落没有跟来，李轩只能发了一枚信符过去，让独孤碧落匆匆赶至都城隍庙。

    当李轩将那‘浑天镇元鼎’，摆放在几人的面前，文忠烈公就伸手一压，将那‘碧血丹心’直接压落入这三足小鼎内。

    这位竟然无比粗暴的，将他的‘碧血丹心’压落到这‘浑天镇元鼎’的法器核心。

    随着‘轰’的一声炸响，无数的赤金色纹路，开始在‘浑天镇元鼎’上蔓延滋生。

    让人吃惊的是，这些丝线虽然覆盖了整个鼎身，却与‘浑天镇元鼎’原本的器阵没有任何实质的联系。彼此间却又并行不悖，不但互不干扰，反而表里相合，相得益彰。

    整座小鼎，也有了一股奇异的美感。

    大约一个时辰之后，文忠烈公眼见那些丝线稳固下来，就又蹙了蹙眉道：“这应是‘浑天镇元鼎’容纳的极限了，我的碧血丹心还余下不少。你把身上那些近期不会更换的法器，仙器什么的，全都拿出来。”

    李轩当即明白文忠烈公要做什么，脸上顿时就现出了纠结之色，心想这难道就是自己的命运吗？

    他迟疑了半晌，就将自己的两件仙器，还有文山印，那一对大日刀，大衍神盾，玄武护心镜，阳炎神手，光雷之翼，无限冰心，四象炼元炉等等，都一一放在文忠烈公的面前。

    文忠烈公微微一笑，随着他抬手一拍。就将他那碧血丹心残余的部分，全数拍入到这些仙宝法器之内。

    这一刻，包括那臂甲‘饕餮’与‘武曲破军’在内，顿时都浩气如云，璀璨生辉。

    李轩看着这一幕，却殊无喜意，他知道这不过是命运安排给他的第三版‘舍生取义’套装。

