    

    琴声戛然而止。

    阿鸾本是顺着琴音向这里走的。但这声音止住了，她不知道该去往何处。这乐声虽然突兀，却并不诡异，她只觉得身心一阵轻快，丝毫没有什么恐惧的情绪。她持着这颗平静的心，谨慎地在林子里寻觅着蛛丝马迹。很快，有微弱的光从林子深处传来，她顺着视野所能看清的道路向前走去。

    拨开面前最后一道灌木，她看到了山海的背影。

    “山……啊——”

    她止住声。

    还有什么人在那里。

    虽然逆着光，她却能清晰地看清他的轮廓。

    什么肤如凝脂，什么冰肌玉骨，阿鸾是想不到这些的。她只觉得那人生得雪一样白净，不同于妖气的惨白，或是仙人那样毫无生气，而是有着人类的温度。相较之下，这样的肤色衬得洁白的长衣在夜色里森森骇人。敞开的衣摆上绣着浅亮的、天青色的缎儿，青白交错的袍子在他身上显得无比轻盈。

    此人生着张俊俏的脸，细碎的短发搭在额前。他头戴一顶同衣裳一样碧带绣底的纶巾，乌如梅枝的细碎长发倾泻而下。

    明明是立夏时节，林中却分明传来一阵淡淡的梅香。林间的兔儿、鼠儿、梅花鹿，都聚拢在他的身旁，亲昵地倚在他身上。

    看着他，就仿佛置身于轻柔的凉涧。

    只是，他的眼睛是被一道黑色的缎子遮起来的。

    阿鸾不确定那琴声是否出自他手。

    因为他面前的琴上，并没有弦。

    她相信自己没有看错。

    疑惑之时，乐师忽然看向她，好像那道遮幕是不存在一样。即使隔着层黑布，她似乎也能从那悠逸的神态瞧出来，他仿佛有着一双融雪般清冽的眸子。

    阿鸾抓紧了山海的衣角，他不动声色地注视着对方。那人微微侧目，歪着头，隔着长长的袖子抬起手，语调轻佻：

    “凛道长净趁着夜色散步，好大雅兴。”

    “彼此罢，我瞧你是挺扰民的。”

    “当真是这样？”

    阿鸾仿佛看到隔着黑缎的乐师惊讶地瞪大了眼，话里头分明透着十二分的无辜。他伸出双臂，抬起来，长长的衣袖像水袖似的，垂下一截儿来，就好像要吓唬人的小鬼儿。

    “莫要污人清白，我可是没有手的，你是再清楚不过了。”

    “那是谁人奏琴？”

    “是风，我的小道长，风。”

    他抬起双臂的时候，阿鸾清楚地瞧见，他坐卧着的膝上藏了只小动物。瞧着没有掩体，有些慌张地往乐师的衣里头钻。

    “他……到底……”

    “岁暮胧师·极月君。”

    “……极月君？”

    她好像听过这个说法。

    说是人间有着十二位不同死期的、原本也该不在人世的鬼差——六道无常。他们本身的灵力与寿数都远过常人，却也并非鬼神。他们置身于轮回之外，行走于六道之间，执笔阴阳，裁决生死，游荡人魔两界。

    是活着的亡者，也是死去的生人。

    ——黄泉十二月。

    “换个名字，姑娘一定是晓得的……”

    “断指琴魔。”山海接道。

    她想起来了，她听过这个传说。能摄人心魄，役使百鬼，震煞死灵的第十二位走无常，是一位“袖下无手，琴上无弦”的乐师——正如所有恐吓顽皮孩童的睡前故事那样。

    竟是山海的故人。

    况且是这般耐看的面孔——她本以为他当真像传说中那样，长着一副恶鬼罗刹的模样。

    阿鸾再定睛一瞧，发现极月君的怀中卧着一只紫貂。她向前走去，山海也跟上来。

    隔着淡薄的袖子，极月君轻轻摩挲着它柔顺的皮毛。

    “这是个有灵性的貂。它本住在林中，有天和只大黄猫打起架来，竟把猫咬死了。后来，养猫的夫人到林子里寻，以为是它不愿回去。那时它便躲在树洞里，露出一对儿眼睛，妇人误以为是她的猫，留下些吃的就走了。自那后，它天天都给妇人送些礼，算是报恩，也算是道歉。”

    “老妇为此很是苦恼，希望它不要再这样做了。”山海这样说。

    “那可不行。报恩这种事，就像报仇一样，即使是接受的一方也是拦不住的。”

    极月君露出意味深长的神态，长袖抚过光滑的琴身。阿鸾觉得他话里有话，细想却听不出什么意思来。

    “但，以后教它送些野果之流罢。于人而言，死物确乎是诡异了些。”

    他很轻松地说着，阿鸾侧目看了看山海。山海不说话，静静地望着他。轻薄的光里，她看到山海的眼睛像一汪静而深邃的水潭，于这方安宁下，悄然涌动着别的什么。

    “啊……险些忘了正事。此物与你，你且收好。”

    极月君抬袖示意，另一只漂亮的梅花鹿从不远处走过来。它低下头，角上架着什么，一端垂下马尾似的白丝绦。山海伸出双手接过来，细细打量了一番。

    “这不是我在观里用的拂尘吗？我要它来何用。”

    “自是有用的。”

    极月君用袖口掩在嘴边微微一笑。

    “你找我就这么个事儿？”

    山海的语气并不恼，但他好像确信此人还有话要讲，却不喜欢他这样卖着关子。

    “明日你到浣沙城北的裕安酒楼去罢，到那时，你便知道我要同你讲的话了。”

    这番对话，让阿鸾听的是浑浑噩噩，云里雾里。直到第二天醒来，她都分不清昨夜那虚幻的场面到底是不是一场梦了。只是看到山海手中的拂尘，与老妇人窗边如石榴花般红彤彤的一串果实时，她才浮现出一种跨越时空的错愕感。

    “走罢。”

    山海整理好行囊，站在路口，迎着初升的朝阳，身上那件陈旧的烟白道袍隐隐散着金光。阿鸾困惑地揉了揉眼睛，这才迈着步子追了上去。

    他们很快进了城。

    正午时分，街上人来人往，熙熙攘攘，小商小贩都在卖着吆喝。阿鸾觉得这里与黛峦城的景色别无二致，只有些小物件小首饰的风格，比起故乡有些许差异。

    “你好像觉得很无趣？”山海这样问。

    “只是……觉得好像，没有我想的那样新奇。和我在大集市上见的差不太多。”

    “那是自然，这两座城本就没有隔着太远。”

    午时过半，二人如约来到了极月君口中的裕安酒楼。这酒楼装潢得气派极了，雕梁画栋，在高悬的太阳底下煜煜生辉。这酒楼少说有四层，山海站在楼下直发憷，不知这一顿茶钱就要花掉多少盘缠。

    “比起我们那儿的是差了些。”

    阿鸾抱着双臂评头论足，凛道长翻翻白眼，着实猜不透极月君的葫芦里卖的什么药。何况，这酒楼进出往来的人，不论男女，都带着点脂粉气。不用说，这酒楼怕也是沾了点声色之息。自认修道之人的凛山海实在不想搁这儿站着，再看一眼呆呆的阿鸾，他更犯难了。

    这时候，门口的小二走上前来。

    “敢问阁下，是凛霄观凛道长？”

    “……啊，正是。”

    “太好了，您呐，快跟我上去罢。裴员外待您多时啦……”

    说着，小二不由分说地拉着山海就要往里走，另一个凑上来的伙计也在后头趁着阿鸾。两个人稀里糊涂不明所以地被哄进了酒楼。店里的陪酒姑娘笑闹着冲山海眨着眼睛，还有女伶伸手捏了捏阿鸾的脸。

    他们就这么一头雾水地被带上三楼，伙计拉开一处房门，一股浓郁的酒气与胭脂味儿扑面而来。被纤肢玉臂簇拥在最中间的，正是一个体态臃肿、油光满面的官儿老爷。

    暂论外表，阿鸾只能想起花坛里的牛粪这个说法。

    一见到山海，刚还大懒熊一样眯眯着眼儿的裴员外，忽然直起身，瞪大了小小的眼睛，一时间神情复杂，百感交集，推开身边的姑娘们，振声大喊：

    “仙长，可把您盼来了仙长！！”

    好家伙，见了亲爹也不过如此罢。

    这阵仗可把山海吓懵了，阿鸾也呆在原地，不知师父什么时候认了这么个干儿子。

    “仙长贵姓啊！”

    得咧，哪儿有儿子不认识爹的。

    话是这么说。裴员外很快轰走了吹拉弹唱的伶人与姑娘们，亲自关上了门，又拉开，使唤伙计们再来两壶好酒来。待两人坐下来，给按住了，裴员外这才清清嗓子，正襟危坐，透出些许当官儿的该有的正经样子来。

    好在裴员外郎也是读过书的，语言表达算是流畅，把整件事的前后因果顺顺当当地给他们讲了一遍。说是夜里头，窗外飘着一位气质出尘的仙人，告诉他，很快会有人来解决自己的烦恼。那将是位修道之人，手持一柄拂尘，身边跟着个背着小木箱的药童。于是他千叮咛万嘱托，让店伙计在门口，硬是守了他俩三天有余。

    “……”

    山海觉得这柄拂尘有点烫手。

    “你在说什么梦话呀，仙人怎么会在这样的场合现身呢？”阿鸾说着拿起了一枚点心。

    “小妹妹，你有所不知，当时我可就睡在这房子里头。呐，就是那张床，和那边儿的窗口。这可是三楼啊！”

    裴员外说着，竖起了三根手指。

    山海深吸一口气，将手掩在额上。不用说都知道，所谓的仙人到底何许人也——极月君可真是给他们找了不小的麻烦。

    “那……您到底，有什么困扰？”山海端起茶杯，又想起不知是谁用过的，又放了回去。

    “唉，不瞒您说，朝廷这次派我来，是解决此城的粮荒问题……”

    “粮荒？这……看着不像啊。何况近期也不曾听过浣沙城有什么天灾，就算有，我区区一个道士……”

    “八成是人祸呢。”

    阿鸾这么补了一句。裴员外一拍手背，愤愤地说着：

    “哎呀小妹妹太聪明啦。但是，这可不是一般的人祸，是妖祸啊！”

    妖祸……？        

