    郑爽心里也很有感触，但他不愿意在这样的情感漩涡里居停太久，就换个话题问：“你们都说说，要是选择老公的话，你们想选什么样的男人？”

    阿希嫂子脱口而出：“绝对不能是醉鬼！我可真怕了阿勇这样的酒鬼了啊！”

    郑爽调侃着说：“阿希嫂子，你这也太随便了吧？好，我替你找一个不喝酒的赌鬼，整天死赌烂赌不顾家，你说好不好？”

    阿希嫂子伸手在郑爽的肚皮上拧了下，笑骂着：“你让我跳出虎口纵进狼窝呀？”

    郑爽装作被拧痛了，一收肚皮，说：“好好好！不要酒鬼赌鬼，那给你找一个整天窝在家里，啥事也不干，就想着干你的男人好么？”

    阿希嫂子知道郑爽在逗她玩，“卟哧”一声在郑爽怀里笑着说：“只要你这当哥哥的狠得下心，让我这当妹妹的去赚钱养懒汉，我也没有话好说。是吧？”

    郑爽呵呵笑着，在阿希嫂子的耳垂上亲了一口，说：“我这当哥哥的，怎么舍得如花似玉的妹妹，辛辛苦苦去赚钱养那懒汉呢？嗯，懒汉咱也不嫁！我想想，什么样的男人我们也不嫁他！对了，脾气暴躁，动不动就打老婆的男人，我们不嫁给他！体弱多病的男人也不能嫁；虽然勤劳但技能不行的男人，赚钱的能力太低，家庭经济会很窘迫，我们也不嫁！我们再想想，什么样的男人也不能嫁呢？”

    阿莺嫂子笑着说：“家庭声誉不好的不能嫁，无担当的男人不能嫁，整天不会说上三句话的男人不能嫁，整天都在说话的男人不能嫁！”

    郑爽呵呵笑着说：“对对对！酒鬼、赌鬼、懒汉、暴脾气、打老婆、体弱多病、低技能、声誉不好、无担当、太内向和太外向的，这样的男人弦不能嫁！我们再一起想想，还有什么样的男人还是不能嫁的呢？对了，还有不忠诚的男人不能嫁，ed男人不能嫁，重男轻女的男人不能嫁。”

    阿希嫂子和阿莺嫂子已经笑到快不行了，直捶着郑爽的胸膛“咯咯”地笑着。

    好不容易收住笑，阿希嫂子喘着气，把手伸到郑爽的胯间撩拨了几下，说：“这个太小太短太软的男人也不能嫁，哈哈哈！”

    阿莺嫂子听了也伸手过去，“咯咯”笑着补充着说：“一只蛋蛋的不能嫁，三只蛋蛋的不能嫁，蛋蛋太小的不能嫁！最好要象你这样的，什么都正好的才能考虑嫁。”

    郑爽听了哈哈大笑起来，调皮地说：“这两样东西，你们要先试用过才能知道是不是太小太短太软，是正常的两只蛋蛋，还是只有一只或者多出来一只，具体体积是多少。难道你们两个要先试用再考虑嫁不嫁么？”

    阿希嫂子听了嘻嘻笑着说：“阿莺嫂，我们不是有个万能的哥哥么？其他条件适合了，我们就派哥哥过去检查一下，不就知道可不可以嫁了么？”

    阿莺嫂子笑到不行了，连连点着头却说不出话来。

    郑爽故作惊讶地问：“你们要我去搞基呀？”