    锦雨随手拿了根树枝边晃边说道：“好好好，我们滚出来了，滚出来了。”

    在两个劫匪眼里，锦雨就是乱晃的。

    在锄头和锦雨的侍卫们眼里可就不是了。

    锦雨晃完后就出来了，不仅出来了还送了劫匪们一个甜甜的笑脸。锦雨本来就长的好看，要是存心迷惑人……

    两个劫匪瞬间就愣了！

    锦雨一笑，锄头就动手了。

    锄头都把劫匪们手里的刀打掉了劫匪们还没从锦雨的笑容里出来。

    锄头不知道这两个劫匪的武功怎么样？再加上又有灵云这个“累赘”，锄头把劫匪们手里的刀打掉后就拉着灵云闪到了旁边。

    他们刚闪开，锦雨的侍卫就把手里的箭射了出去。

    转眼间，两个劫匪就跪到了地上。

    这下，两个劫匪终于从锦雨的笑容里出来了。

    出来后，两个劫匪先想的不是逃命，而是……

    两个劫匪看着锦雨同时说道：“你是许三小姐？”

     锦雨没理他们。“表哥，田二姑娘，我还想多听你们做几首诗。可他们俩急着去牢里吃牢饭去。”

    牢饭？！

    两个劫匪终于想起来自己的处境来了！

    可惜……

    “娘的！真是英雄难过美人关！”

    “娘的！能得天下第一美人一个笑脸就是坐牢也值了！”

    六皇子走过去踹了他们两脚。“闭嘴！你们算什么英雄？带走！让刑部的人好好审！他们冒这么大的险肯定不是为了兄弟情。”

    “是！”

    六皇子的人出来把他们从地上提溜了起来。

    他们还想看锦雨。

    六皇子又踹了他们两脚。“死到临头了还有心思乱看。”

    侍卫们把他们提溜走后，六皇子朝锄头走了过去。“表哥。”

    锄头：“……”你还没跟我表妹成亲！“殿下，麻烦您了。”

    “不麻烦。田二小姐，没吓着吧？”

    “没。”灵云给六皇子行了个礼。“谢殿下关心。”

    六皇子笑了笑。“没吓着就好。表哥，你是上来拜佛的吧？”

    锄头：“嗯。”

    六皇子：“那咱们进去吧。”

    锄头一听就笑了。六皇子还跟小时候一样，逮着机会就想跟锦雨多待会。“好。”

    灵云看着锦雨说道：“我就不去了，我已经拜过了。”

    “好。”反正你跟我大表哥的姻缘是月老定的，月老自会操心。“我派人送你下山。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    灵云走了以后，六皇子、锦雨、锄头就去庙里拜佛去了。

    志敏和其他学子一直在山下等着。

    志敏看灵云从山上下来了马上跑了过来。“二姐，你没事吧？”

    “没事。”

    王学卿看锄头没下来也赶紧走了过来。“小姐，我那位同窗哪？”

    他知道锄头会武功，可锄头的大部分精力都放到了读书上。那两个劫匪可就不一样了，那两个劫匪可是靠打打杀杀吃饭的。

    还有，敢在天子脚下行凶的定不是泛泛之辈。

    灵云看着王学卿说道：“拜佛去了。谢谢你帮我照顾我弟弟。”

    拜佛？！

    是得好好拜拜，一进京就遇到劫匪！

    王学卿跟灵云说了句不客气就回头看着其他学子们说道：“咱们也上去拜拜。”

    其他学子们纷纷说好。

    他们走了以后，志敏看着灵云问道：“二姐，刚才那位公子姓什么？家是哪的？”

    “姓李。”

    姓李？“跟大姐母亲一个姓。”

    灵云揉了揉额头。“不光跟大姐母亲一个姓，还是大姐母亲的亲侄儿。”

    “……好巧。”

    “是啊。”

    “那……那咱们要不要登门道谢？”

    “当然要了。人家诚心诚意救咱们，咱们当然要去跟人家道谢了。”

    “那人家要是不让咱们进呢？”

    这个灵云倒不担心。“李家都是厚道人，不会让咱们那么难堪。走吧，准备谢礼去。”

    “好。”

    另一边，王学卿一进文庙就开始找锄头。王学卿想好好说说锄头，别看见美人就昏头。

    其他学子们想知道刚才的事情是怎么解决的？

    于是，大家一致决定先找锄头，找到锄头再拜佛。

    很快，王学卿一行就找到锄头了。

    他们找到锄头的时候锄头和锦雨还有六皇子正在拜佛。

    王学卿等他们拜完了马上说道：“李勤丰，你……”

    锄头听到王学卿叫他就转了过来。

    锦雨和六皇子也转了过来。

    看到锦雨，王学卿瞬间没声了。

    其他人也都看呆了。

    锦雨冲他们点了点头。

    锄头咳嗽了两声。“咳咳！你们来了？”

    王学卿他们还没回神。

    锄头又咳嗽了两声。“咳咳！你们是来拜佛的吧？多拜拜。”

    王学卿他们回神了。

    王学卿一回神就看着锄头说道：“好啊！亏我把你当兄弟，当知己，你竟然骗我！”

    锄头一听就知道他也以为锦雨是许曼曼。“这是我表妹。”

    王学卿不信。“少来，你表妹要是……”有这么美我怎么没听说过？

    王学卿冲锦雨拱了拱手。“许小姐好，许小姐，我是勤丰的同窗兼舍友。我姓王，叫学卿。”

    锦雨回了王学卿一礼。“王公子好。王公子，我不姓许，我姓王。”

    姓王？跟东江侯一个姓？“你真是她表妹？”

    锦雨点了点头。

    王学卿眼睛一亮。他知道东江侯不可能把女儿嫁给他，但能叫这么漂亮的人表妹也是件幸福的事。“表……”

    他刚说了一个字六皇子就说道：“王公子好，我是六皇子。”

    六皇子？！

    王学卿一行赶紧给六皇子行礼。

    六皇子一亮身份，气氛瞬间就严肃了。

    王学卿也不敢乱说话了。

    规规矩矩拜完佛，王学卿一行就跟着六皇子和锦雨还有锄头下山了。

    进了京城，六皇子和锦雨就跟锄头他们分开了。

    六皇子送锦雨回府。

    锄头带着王学卿和在京城没地方住的几位学子回家。

    王学卿边跟着锄头往李家走边说道：“你表妹都这么漂亮，那许三小姐得有多好看呀？”

    “许三小姐不光漂亮，还有才。”锦雨也有。不过，在他大姑父的操作下，京城人只记得锦雨小时候怎么也学不会数数。

    才不才的王学卿倒没多大兴趣，王学卿就想看看许曼曼到底有多美？“要是能偶遇许三小姐就好了。对了，你的面子可真大啊，六皇子都亲自带着人来救你。”

    锄头：“……”你个笨蛋。“六皇子是跟着我表妹过来的，我表妹过段时间就跟六皇子成亲了。”

    王学卿：“……”原来，他跟锄头一样，见了美女就脑子就不转了。“那什么？许三小姐哪？许三小姐应该也会嫁到皇家吧？”

    许家跟王学卿想的一样，也觉得许三小姐应该嫁到皇家。可是，许家左等皇家不来提亲，右等皇家也不来提亲。

    许大人等的急了就找了个高人问了问。

    结果那个高人跟他说他把许三小姐捧的太高了，高的皇子们都不敢娶了，高的宫里的娘娘们都不敢让许三小姐进宫了。

    许大人欲哭无泪。“那怎么办？”总不能白费这么多心思吧？总不能找个百姓吧？

