    罢了罢了。

    船到桥头自然直，这种事情，也不是叶尘这个客人该考虑的。

    剑一肯定会把这些事情，从头到尾都安排好。

    秦幽又问道：“那你知不知道，开山大典的考核内容，一般都包括啥啊？”

    叶尘满脸狐疑的看着秦幽。

    这丫头还想作弊？

    见叶尘这副奇怪的表情，秦幽连忙道：“你别误会，毕竟我不是剑修出身，只不过用剑用的比较多一点，所以心里没底。”

    叶尘自顾自的答道：“这种程度的开山大典，应该没什么难度吧。”

    毕竟，开山大典的要求很低，十八岁以下，无论什么修为都能参加。

    也就是说，哪怕是个没有修炼过的人，只要有剑修天赋，都有可能通过这开山大典。

    不过，话虽这么说。

    若是人人都能进万剑阁，那么万剑阁也不可能被称之为青苍大陆第一剑修大宗了。

    这开山大典，必定有其玄妙之处。

    不过，这些事情就不是叶尘该操心的了，反正他又不用参加。

    叶尘老神在在的说道：“没什么好操心的，所谓尽人事听天命，这类事情强求不来。”

    若是没有什么真本事，就算侥幸进入了万剑阁，估计也待不长久。

    若是在往常，秦幽当然不会有什么心理压力。

    但是现在的情况……

    除了加入万剑阁之外，她根本没有任何退路可选了。

    若是没有万剑阁庇护，恐怕用不了多久，她就会被南宫家的人抓回去。

    放在之前，也仅仅只是被逼着成婚而已，可现在南宫博都死了，这件事想要了结，就没有那么简单了。

    所以，必须加入万剑阁！

    容不得半点差错！

    叶尘突然道：“你要是实在觉得有难度的话，我倒是可以教你一点东西。”

    “你教我？”

    秦幽突然眼睛一亮。

    叶尘可是一位超级大佬，若是他愿意指点，那开山大典，岂不是轻而易举就能拿下？

    “万剑阁是剑修宗门，只要剑道造诣足够，就不会有太大的问题了。”

    说完。

    叶尘伸出右手，以剑指随意挥出一剑。

    虽然仅仅只是剑指，但是，依旧可以见到，剑气在其指尖凝聚。

    无剑胜有剑。

    不过简简单单的一手，却是把秦幽看呆了。

    此等剑道造诣，已经达到传说之中的剑仙之境，不同于渡劫期之上的仙人，即便只是个炼气期的修士，照样有可能修成剑仙。

    但，毫不夸张的说，修成剑仙的难度，比成仙还要更大！

    传闻，若是有人能够修成剑仙，便可一剑开天，重开天门！

    自从天路断绝之后，青苍大陆之中，也出现过不少剑道妖孽，甚至有着成仙资质。

    可无一例外的，这亿万年来，这些天赋卓绝的剑道天才，却是无一能够修成，更何谈剑开天门？

    叶尘的强大，自然是可想而知。

    秦幽结结巴巴的问道：“你让我，学这一招？”

    若是能学成这一招，那秦幽估计也离剑仙不远了，还用得着来这万剑阁参加开山大典？

    谁敢逼婚，砍谁就完了！

    叶尘答道：“一晚上想练成，肯定不可能，不过哪怕只是学个一两分，也足够用了，练吧。”

    练？

    怎么练？

    秦幽傻了，不过就是挥了一剑，连法门都没有告诉自己，想练也没法练啊！

    见秦幽迟迟不动弹，叶尘不解道：“怎么，不过就是挥剑罢了，很难吗？”

    “不难吗？”

    “难吗？先挥一剑我看看？”

    秦幽无奈，只得拿出长剑，学着刚才叶尘的样子，随手挥了一剑。

    一剑落。

    也仅仅只是带起一阵阵若有若无的风声罢了。

    秦幽并没有动用灵力。

    能够做到如此，已经算是十分不错了。

    不过，一旁看着的叶尘，却是摇了摇头，道：“不行不行，差的太多了。”

    叶尘连连摆手。

    随后，又开始一点一点教授，当初楚铭是怎么教自己的，现在叶尘就怎么教秦幽。

    只不过，秦幽的天赋和叶尘有差距。

    而且叶尘的教授水平，和楚铭也有不小的差距，短时间内想要学会，几乎不可能。

    不过，这么紧急加练一晚上，多少应该还是有点作用的。

    一个开山大典而已，难度又不大。

    在叶尘的教授之下，秦幽的剑术，可谓是突飞猛进。

    虽然从头到尾仅仅只是练了一招，而且还是基础中的基础，只是最简单的劈砍而已。

    但是，按照叶尘所说，无论是干什么，基础都是最重要的。

    只要基础打的牢靠，哪怕不会什么剑招，遇上一般的敌人，也足够应付了。

    经过叶尘的教导，秦幽也能感觉到，自己剑道上的造诣，在不断地加深，比起之前的苦修，还要强了不少。

    直到入夜。

    秦幽到城外扎营时，脑子里还在不断地回响着叶尘的那一剑。

    仅仅只是回想，一遍又一遍的参悟，秦幽都能获益良多。

    随着剑道越是精进，秦幽便越能感觉到，自己和叶尘之间的差距，到底有多大。

    即便是按照这个进步速度，没有个几百年的苦修，恐怕都难以望其项背。

    这就是大佬啊！

    这一夜，算是城外难得的平静的一夜。

    当然，这依旧只是相对于秦幽来说的，在外面的其他人，可是被呼啸的剑气，折磨了一晚上。

    竟然有人修成剑修了？

    磨剑城上空，几个巡逻的弟子脚踏飞剑，双手负于身后，看着那一顶不断散发着剑气的帐篷，眼中闪过一抹惊异之色。

    万剑阁门规，入阁十年内，需修成剑修之境。

    否则便会被赶下山门。

    十年时间很长，而能加入万剑阁的，又个个都是万中无一的剑道天才。

    即便是如此，十年之后，依旧会有大半弟子，被逐出山门。

    原因无他，剑修一途，难如登天！

    一个剑修，想要通过万剑阁的开山大典，毫不夸张的说，就跟喝水一样简单。

    但是，门规如此，别说剑修了，即便是大剑修，甚至是剑仙来了，也要将开山大典完完整整的走一遍。

    不可能因为你是个剑修，就给你特权。

    今日的万剑阁阁主剑一，昔日入山门之时，也是如此。

    随着太阳升起。

    那脚踏飞剑的万剑阁弟子高声道：“开山大典，今日开始，所有想要加入万剑阁的弟子，可以动身前往万剑峰了。”

    声音不大，但在灵力的加持之下，整个万剑阁方圆千里之内，皆是能听得清清楚楚。

    开山大典，正式开始了！

