
　　当着叶父叶母的面，苏沫倒是挺顾及形象的，不过也耐不住叶盛北把她的脑袋往他腿上按，不管不顾地给她捏着肩部，还一边问道。

　　“这个力度行吗？你看我爸手术这么成功，婚礼什么时候是不是得办起来了？”

　　叶父听了，小声地冲叶母道。

　　“看来病情还不轻，有越来越严重之势了。”

　　叶母道：“要是这是病的话，我看这病是良性的，不能治。你看我们希望看到的，不就是盛北安心和苏沫结婚吗？现在他们两个感情进展迅速，说明这病来的正是时候啊。”

　　叶父听了这么一分析，点了点头，“说的也有道理。”

　　苏沫的肩膀被捏的舒服地闭上了眼睛，手机适时地响了起来，她看了看上面的备注写的是宁云舒，知心现在打电话，是为了傅承景的事吗？

　　苏沫跟叶盛北眼神示意，打开一旁的卫生间，走了进去接电话。

　　这里隔音很好，只要声音不太大，外面不会听到里面的说话声。

　　“喂，知心，你打电话给我？”苏沫道。

　　电话里传来一阵急促的呼吸声，沈知心忧虑的声音传了过来。

　　“云舒，你提到的傅承景的计划，怎么没提到游轮的事？”

　　“游轮？什么游轮？”苏沫狐疑地问道。

　　“我前几天做了梦，梦见傅承景在游轮上，之后游轮爆炸了。今晚傅承景没回来，我打电话他也没接我的。盛豪那边说，傅承景和季千尧上了游轮，他们怎么不按常理出牌？我现在……现在很怕！”现在沈知心能说上话的，就只有苏沫了。

　　“知心，你冷静下来。虽然傅承景跟我说了大体的计划，但你也知道，我这边完全帮不了其他的忙，无非是跟他说了一下三年后发生的事，他帮我解决了叶盛北这边面临的危险，可他那边……并没告诉我一切计划。

　　如果他今晚登上了游轮，这说明，事出有变，可是在我知道的后面发生的事情里，并没有这艘游轮啊。知心，那只是个梦境而已，或许今晚只是一场简单的高级商业宴会呢？”

　　苏沫这么安慰沈知心的时候，其实连自己都说服不了。

　　商业宴会，怎么会安排在海域的游轮上？

　　“不可能是简单的商业宴会。傅承景是个极其谨慎的人，就说现在的盛豪一家独大，表面很多人阿谀奉承，背地里还不知道有多少人想暗中把傅承景拉下水。在游轮上，很容易陷入危险。”

　　沈知心继续道。

　　“我梦境里出现的画面，傅承景是在跟宫家谈判，新闻上出现的游轮，跟我梦里都一模一样。云舒，我一直没告诉你，其实我是重生过来的，跟你一样，我身上也会发生一些莫名其妙的事。

　　就说梦境吧，我之前梦到过一些后来真实发生的事。否则我不会在做这个梦之后，这么害怕。我把梦境的内容写在纸上，傅承景看过了，可是我的梦不够具体，这期间发生了什么，我也不知道！”

　　苏沫震惊之余，一直在消化沈知心的话。

　　“知心，你说你把梦境的内容写给傅承景了，对不对？那他一定会有合理的对策，你现在别担心，静观其变好吗？我之前跟你说的话，你还记得吗？我和傅承景当时商定的计划里，是完全把你隔绝在外的，请你现在务必按兵不动。”

　　沈知心道：“我知道，我现在什么忙都不能帮，只能在梅园干等着。那片海域周围已经封锁了，我就算去了，也很难靠近，就算我靠近，以我一个人的力量，可能不仅帮不上忙，还可能成为拖后腿的那个人。我真的很怕，怕梦里的事情会发生。”

　　忽然，随着一声痛苦的“不！”声中，电话那边突然被挂断了。

　　“知心，知心！”苏沫着急地拨对方的号码，可是无人接听，这是怎么了？

　　按理说傅承景肯定在梅园安排了最牢固的保护，知心应该不会有危险，那么，只可能会是……

　　苏沫魂不守舍地从卫生间里走出来，叶盛北上前关心地问。

　　“沫沫，你怎么了？刚刚是谁打来的电话，到底跟你说什么了？”

　　苏沫慌乱地摇头，抱住叶盛北的腰身。

　　没什么好怕的，大不了最坏的情况是大家一起死，她已经做好了这个心理准备。

　　梅园，沈知心手中的手机已经跌落在地，砸了个粉碎。

　　本来在放电视剧的南城电视台突然被紧急插播一条新闻。

　　——各位观众，现在插播一条南城紧急新闻。就在刚刚，南城海域发生一声巨大的爆炸声，绵延数公里，据悉，是一艘游轮发生了爆炸，燃起了巨大火焰。

　　我现在正在该海域的沙滩上给大家连线报告，大家也看到，现场火光非常大，哪怕是隔着二十公里的沙滩上都能看的非常清晰。

　　据知情人透露，盛豪总裁傅承景正在这艘游轮上。热心市民已经拨打了110和120电话，现在警方已经出动了飞机在该海域，具体情况如何，稍后我们会给大家带来更多的报道。

　　游轮……真的爆炸了！

　　沈知心身上一软，心脏泛着巨大的痛楚，整个人如遭雷劈，她担心的事，还是来了！

　　她抓起桌上的车钥匙，往门外冲。

　　一辆黑色的轿车往梅园驶来，沈知心屏住呼吸，等待这奇迹发生。

　　门外，看到那辆熟悉的车上，驾驶座坐着的人，她失望极了。

　　“夫人，你也看到了新闻？现在打算过去？”云深眼睛通红，看向窗外的宁云舒。

　　她无助地站在那里，眼睛同样红着，整个人像是遭受着巨大的打击，他怎么恍惚觉得，黑夜中的宁云舒跟沈知心怎么就那么像呢！

　　可是，他已经没时间去深入思考，游轮爆炸了，主子和季千尧都在上面！

　　“快上车，我们一起过去！”云深喊道。

　　沈知心打开车门，坐了进去，脑袋全都是懵的，万一傅承景真的……

　　她该怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，她的心情都是揪着的，云深也好不到哪里去，等红灯的空当，用拳头砸着方向盘。

　　“我就说呢，老季这几天像是有事瞒着我！感情，他也知道他在冒险！万一他真的死了，我就把他的骨灰扔到海里喂鱼！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第772章 最怕的事发生了免费阅读。https://www.23sk.com 