    第258章他不激动

    这次无妄之灾让许时然明白一个道理，不该看的热闹不要凑上去。

    当天回去脚踝还没有事情，第二天就肿的老高，连鞋子都塞不进去。

    “哥哥，痛痛。”

    许时然盯着专业课本，却怎么也看不进去，除了痛以外，更多的是痒，忍不住的挠，但偏偏碰上去就疼。

    “别摸。”

    林予清攥住她的手，眼神严肃。

    “哦。”她更为委屈，明明受伤的是她，他凶什么。

    刚准备生气，就看见他从椅子上起身，走出房间。

    “什么啊？”她一脸疑惑，以为他是冲自己发火，拳头握紧，咬牙切齿的低声骂了句，“我还没生气呢，拽什么拽。”

    没曾想，两分钟后，他又回来了，手上拿着一个保鲜袋。

    “家里没冰袋了，我就装了点冰。”

    说着，他给袋子打了个死结，坐回椅子上，把她的脚抬起，放在自己腿上。

    “医生说这样可以缓解不适，也可以消肿。”

    “嗯。”

    许时然轻声应了一句，心里有些不好意思。

    这段时间备考压力大的要命，总是动不动发脾气，还经常误解林予清，真的很不应该。

    “哥哥，等我考完了，咱们就出去度蜜月呀。”

    她放下笔，看着他小心仔细为自己冰敷的模样，低着头，不停调整塑料袋摆放的位置。

    这段时间是累了一点，但她之所以非常拼命，是因为专业定向比别人要迟很多，很多人大三就开始准备，而她大四开学前才有了目标。

    虽然平时成绩不差，班主任也和她说可以给她争取本校保人大，但还是因为名额太少，跨专业难度高而没能成功，但没关系，她相信自己考也一样能上岸。

    所以大四十二月份的研究生考试她也报名了，试试水，如果没能考上那就再考一年。

    “嗯，有没有好一点？”

    林予清应了一声，仿佛一件稀疏平常的小事。

    “有，好很多了呢，你有没有在听啊，我说的是度蜜月！”

    许时然捏了捏他的耳朵，轻轻扯了扯。

    “听见了。”

    “哦，那你为什么一点都不激动啊。”

    “激动什么？”他反问了一句，“不能敷太久，会感冒。”

    袋子里的冰已经大半化开，在皮肤上留下一些水渍。

    他抽出两张纸巾，移开塑料袋，将她脚踝的水擦干，然后轻轻放下。

    “什么嘛，男人心海底针。”

    她望着半开的卧室门，喃喃低语，脸上的表情也无比沮丧。

    “生气了？吃点甜品。”

    林予清扔完垃圾回来，手上还拿着一个蛋糕盒子，芋泥口味。

    “哦，不吃。”

    许时然扭过头，打个巴掌给个甜枣？他竟也不劝，只将盒子放在桌上。

    她的余光无法控制的不断往那边瞥，忍不住咽了咽口水，好香啊。

    不行！她还在生气。

    可握紧的手指昭示着她心里的挣扎，林予清将一切尽收眼底，眼睛里满是笑意。

    “我生气了。”

    “我知道，所以吃个蛋糕，心情好。”

    “哪有你这样的。”

    她撅了噘嘴，转过脸，手刚准备扯过蛋糕，就看见他一脸笑意的盯着自己。

    “笑笑笑！找打！”

    她顿时火冒三丈，果真，心疼男人会倒霉一辈子。

    “我错了。”

    林予清任由小碎拳打在自己胸膛，轻轻一扯，许时然就倒进他怀里。

    “你刚刚不是拽的和二五八万一样吗？错哪了？”

    “我很激动真的。”

    他却突然扯上之前的话题，让她组织好的言语突然卡在喉咙处。

    “你哪里激动，骗子。”

    她叹了口气，度蜜月与他们而言本就是件平常不过的事情，从小到大出去过那么多次，不会有什么不一样的。

    “没事的，到时候好好想想去哪里就好。”

    她无意再讨论这个话题，手轻轻推着他的胸口，想把自己撑起来。

    “然然，我想过千百遍，所以你提起的时候才会看起来没什么，因为那是我们一定会经历的事情。”

    他声音平静，没说什么动人的情话，却无比真诚，许时然立刻就相信了。

    “不过，在度蜜月之前，有一件事情更重要。”

    “什么？”

    “婚礼。”

    “啊？”她愣住了，头皮发麻，顿时不知道该作何反应。

    婚礼，是啊，他们还差一个婚礼。

    领证已经好几年了，她还以为，他都忘了这件事。

    “等考完，我们去找个设计师订做婚纱，伴郎伴娘的礼服也敲定一下，还有些细碎的事情，可能会有些累，放心，都交给我昂？”

    他考虑了很久，想过婚礼的现场，亲朋好友到场祝贺。

    他想，然然这个小娇气包会哭吧，也许他也会哭。

    “我还以为....”许时然的脑袋紧紧贴住林予清的胸膛，只说了几个字，随后就岔开话题，“那咱们是在郴州办婚礼吗？”

    “郴州一场，章于一场怎么样？中式的我也了解过，也很漂亮，你喜欢的话，我们可以一场中式一场西式。”

    “那不会太麻烦了？”

    “一辈子一次的事情，自然得精心准备。”

    他的大手紧紧包裹住她的小手，来回把玩如玉的手指。

    “好，你都不嫌麻烦，那就这样吧，放开我，我要吃蛋糕了。”

    许时然清了清嗓子，煽情什么的先放到一边去。

    芋泥盒子她盯着看了好久了，得快点放进她的肚子里才能安心。

    “小吃货。”林予清松开她，指节轻轻敲了敲她的脑袋。

    “坏人！你打我！”

    她不甘示弱，大拇指和食指捏紧，抓住他大腿的肉，掐了掐。

    “手掐疼没？”

    “闭嘴。”

    许时然低骂一声，大腿硬的和铁一样，真不知道是吃什么长大的。

    “哦，我是吃然然做的饭长大的。”

    “你是蛔虫吗？”

    她刚塞进一大口蛋糕，差点就呛住，她好像没说出声吧。

    “嗯嗯，味道怎么样？没买过这家。”

    “挺好吃的，就是有点甜，下次你给我做点。”

    她喜欢不加糖的芋泥，配上打发的奶油，甜度才刚刚好。

    “行，我明天就去买点芋头。”

    林予清轻轻抚摸着她的长发，答应下来。

    (本章完)

