    岳晨正为学院关闭期间的去处在烦恼。这时门外响起的脚步声。脚步声嘈杂且繁乱，引起了岳晨的注意。别墅内居住的四人都在，显然是有客人到访。

    岳晨不由有些好奇，六十号别墅因为他们开天四杰的恶名在外，很少有人来访，不知外面来的是谁？听脚步声，对方很注意礼节。在门前的位置停了下来。

    克利与谋士丹迪站在六十号别墅门前，心中感觉特不是滋味。想他堂堂国舅之子，未来的男爵大人，竟然带着礼物跑来向一个名不见经传的小魔法师赔罪。

    “虽然我做的确实有些过分，但我是贵族。贵族欺负平民再平常不过，真不知父亲是怎么想的？”克利心中暗想，这事在他心里始终有个疙瘩。

    “公子。”丹迪用眼神向克利示意。

    “丹迪叔叔，我们真的要进去……”克利开始打退堂鼓。

    丹迪对于克利的举动无动于衷，只是面无表情地点了点头。

    克利也知道一切都无法改变。如果不是凤尾笔意外丢失，这赔罪之事也不会拖到现在。略微调整心情后，扬声喊话道：“亚力克家族克利·亚力克前来拜访岳晨阁下。”

    “克利·亚力克。他来做什么？”岳晨心中满是不解。难道因为比斗时被打伤前来报复？不对，来报复就不会如此有礼貌地拜见。虽然心中疑惑，岳晨还是带着迪安三人迎了出去。

    门外的人还不少。克利与一名中年男子并排站于门前，身后还跟着一队全副武装的护卫。

    岳晨对中年男子尤为注意。中年男子身材健硕，目光深遂，神态稳健，透着一股淡淡的骄傲。似乎所有的事情都在他的掌握之中一般。岳晨留意到，当中年男子看到跟着他身后的迪安三人时，目光明显闪动了一下。

    “克利学长到访，有失远迎真是失礼了。里面请。”岳晨笑嘻嘻地道。岳晨心中暗想：“既然你有礼有节，咱也不能失礼。”

    岳晨将人带进客厅。所幸那些护卫没有跟着进来，让岳晨小汗了一把。因为客厅太小。如果那队护卫全部进来，那就挤得没地方站了。

    安排众人坐下，岳晨看着中年男子直接问道：“不知这位先生如何称呼？”

    中年男子神情微愣，显然他没有料到岳晨会关注到他。中年男子起身一礼道：“鄙人丹迪，现为克利公子的谋士。”

    “原来是丹迪阁下，久仰，久仰。”岳晨口中还礼，心中暗叹。大家族出生果然不一样，竟然还配有谋士。而且这位谋士似乎不是普通人呢。“克利学长前来不知所为何事？”岳晨问。

    克利脸上闪过一丝不愿之色，举起双手拍了两响。这时一位护卫捧着一个半人高的红色锦盒走了进来。

    “那次以强欺弱挑战岳晨学弟是我不对，这次特带来一点薄礼，前来赔罪。”克利在说到以强欺弱四字时，脸部明显地抽动了一下。在尴尬的气氛下，克利将锦盒放在了桌上。

    “赔罪？”岳晨等人面面相觑。克利什么时候转性了。克利在学院可没少欺负人，上面赔罪绝对是第一次。

    “这个……不用了吧。其实上次我也有不对，一时没收住手，将学长击伤。”岳晨可不愿接受这个赔罪。对方是什么人？当今国舅之子呀。如果让那位国舅大人知道此事，还不知有多少苦头等着他受呢。

    丹迪脸上微笑，道：“岳晨先生无需多虑。前来赔罪是公子的意思，也是国舅大人的意思。在我等前来之时，国舅大人曾有吩咐。在孤云学院关闭期间。国舅诚邀先生前往国舅府做客。只要岳晨先生愿意前往，国舅府必将以上宾之礼接待。不知岳晨先生意下如何？”

    岳晨感觉如被雷击。这也太扯了吧。前来赔罪就算了，现在却又提出邀请。岳晨不由心中恶意地想，这位国舅是不是脑袋被驴踢了。老子可是打了他的宝贝儿子。或者说这家伙不是他亲生的？岳晨的目光怪异地瞄向坐在一边的克利。

    岳晨算是看出来了。这次来访完全是由这位丹迪为主导。丹迪的身份也绝不止谋士这么简单。

    为了不表现的过得明显，岳晨故作犹豫后，道：“岳晨这段时间行程已经有安排，所以要有辜负国舅大人错爱。错过这次，他日岳晨一定登门向国舅大人赔罪。”

    丹迪是个明白人。早就知道岳晨不会同意。其哈哈笑道：“无访，岳晨先生太客气了。一切自然要以先生的事情为重。这份礼物，还请先生一定要收下。”

    一翻推辞无果之后，岳晨无奈收下了锦盒。

    “既然如此，我等就先告辞了。”丹迪很懂得见好就收，见岳晨收下礼物，顿时出言道别。

    克利见到岳晨未曾答应，心中如释重负，神情也放松下来，就连看向岳晨的目光也比之前多了一分柔和。

    克利等人走了。岳晨发现客厅内的气氛变得有些怪异，迪安、帕迪、格雷三人都直勾勾地看着他，脸上尽是羞愧之色。

    “大哥，二哥，四弟。你们这是做什么？”岳晨疑惑地问，心中在想，这是在唱哪一出呀？

    “三弟，这次你就跟我一起走吧。等到学院恢复开放，我们再一起回来。”迪安抢先道。

    看到帕迪与格雷同样的表情，岳晨总算明白迪安三人为有这般表情。兄弟，这才是兄弟。岳晨感到心中热流涌动，道：“大哥，这段时间我真的已有安排。所以，你家我就不去了。”

    迪安哪里相信岳晨所说，但是他对岳晨的性格极为了解。岳晨如此坚持，再劝也不会令其改变。相反，还有可能会伤到兄弟友谊。

    其实岳晨也没有骗迪安三人。就在丹迪提出邀请之时，岳晨突然想到学院关闭期间去帝都。帝都人杰地灵，冒险者众多，如果能在帝都出售卷轴，想信那会挣得更多。

    四人各有所思，客厅的气氛有些沉闷。这时格雷刚好看到桌上克利留下的锦盒，眼珠子一转，道：“三哥，快看看国舅大从都送了些什么礼物？”

