    

    两个时辰后，两个人远离了山崖边，乘坐车来到滨海小镇，然后租了间海边一处山崖上的房间暂时居住。

    “王风老弟，接下来客有什么好办法救出白狐与那名女子嘛？”

    不大石屋中，赵峰神情着急地走来走去，最后目光落在眉头紧皱的王风身上问道。

    闻言，王风摇了摇头，此刻他也是着急万分，白狐现在处境很是危险，多耽误一分钟，白狐有可能就会丧命，还有李婉，两天前就去了蒙德家族，一直到现在都还没有回来，也不知道是不是遭到了什么不测，可是到目前为止，他还是没有想出什么好的办法，心中之急可想而知。

    “赵哥，将你身上的回气丹拿出来，我去冲击境界，然后直接杀到蒙德家族。”

    沉思了片刻，只有自身拥有实力那才是王道，别的都是虚的，不过他现在要想在突破境界，因为经脉的粗大，需要的灵气要比以前多几十倍。

    “给！”

    赵峰毫不犹豫将之前他给的三瓶灵药全部拿出，只拿了回气丹，剩余的疗伤丹药没用，练气丹对他现在也是不在起作用，也就只有回气丹还有些作用。

    “赵哥，麻烦你到外面去给我护法。”

    接过丹药，吩咐了几句，便原地盘坐下，调整心态开始进入修炼状态，赵峰见况，不敢耽误，立马走出了石屋，找了块空地盘坐下。

    很快，心态调整好，运转玄道经，将一整瓶回气丹全部服下，巨大的药力顿时冲击着经脉，隐隐传来的疼痛，令他眉头微皱，连忙开始炼化。

    这一幕如果让人看见，肯定会大吃一惊，因为一般人服用回气丹最多一次服用两颗，如果像他这样一下服用数十颗，定会被强大的药力给爆体而亡。

    但王风与别人不同，他经脉粗大，所以才敢一下子服用数十颗回气丹，不过就算如此，此刻在强大药力下，粗大的经脉也是传来一阵撕裂般的疼痛，这不由令他深吸了一口凉气，加快炼化药力。

    时间不知不觉过了一天，盘坐在石屋外的赵峰时不时的看向石屋，心中很是着急，但又不敢贸然进去，要知道修炼之时是最忌讳外界的打扰，特别是突破境界时，如果受到打扰，轻者会走火入魔，重者修为全废血气逆转而亡。

    夕阳西落，夜晚到来，又过了一天，依旧没见石屋内的王风有任何动静，他心中更加的着急，整个人就如热锅上的蚂蚁般，坐立不安。

    石屋内，王风已经炼化了一大半药力，经脉中那股撕裂般的疼痛，渐渐消失，这令他微微松了一口气，不由庆幸自己赌对了，并没有出现爆体的现象。

    此时情况危急，白狐危在旦夕，李婉也有可能出现危机，他没太多的时间慢慢想办法营救，所以就赌一把，这也是他第一次服用那么多回气丹，就赌粗大的经脉不会令自己爆体而亡，最后他胜了。

    “咔！”

    突然，体内传来一声宛如鸡蛋破裂的轻响，一股强大的真气不断在经脉中游走，顿时令他一喜，终于突破到了练气八层。

    “嗡！”

    就在他高兴之际，脑海忽然一震，古幡散发出耀眼光芒，一片无比飘渺地空间出现在眼前，随后两个大字一闪过后，空间消失，古幡恢复平静。

    “开启了古幡第三层，幻界，真乃天助我也呀！”

    此刻，王风仔细感受着古幡刚开启的幻界，心中激动万分，浑身都在微微颤抖，现在突破了修为，又开启了古幡第三界，他就更有把握救出白狐与解决李婉的事了。

    “赵哥，辛苦了！”

    起身走出了石屋，见到正坐立不安的赵峰，王风走了过去拍着他的肩膀，眼中感激地道了声谢。

    被人从身后突然一拍，差点将赵峰吓尿，浑身一颤，脸色苍白地僵硬在原地，听见王风的声音传来，这才长长松了一口气，转过身来擦了擦额头上的汗，语气微微颤抖地说道：“王风老弟，你怎么神出鬼没的，差点将老哥吓尿了。”

    闻言，王风抬头望了一眼高悬的残月，片刻过后，这才说道：“赵哥，在给我一两个时辰稳固修为，然后咱们一起杀向蒙德家族。”

    “你突破了？”

    闻言，赵峰心中一震，面带喜色地询问，王风点了点头，然后便盘坐在原地，再次运转玄道经，稳固刚突破的修为，同时在脑海中演化古幡与秘术的配合。

    赵峰模样继续多问，也盘坐在了下来开始进入修炼状态，不过他才突破地级初期没多久，所以不敢渴望能像王风那般逆天，年纪轻轻说突破就突破。

    随着残月不断高升，时间过了一个小时，王风睁开眼，浑身散发着一股惊人的威势，刚突破的修为，终于稳固了。

    他身上的威势顿时令不远处的赵峰一惊，深吸了一口凉气，这股威势他只有在自己的半步天级老祖身上感受到过，没想到王风竟然也能散发出这样的威势，这真令人震撼。

    “王风老弟，你现在到底是什么修为？我怎么感觉不太清楚。”

    王风是名修道者，虽然身上真气波动与异能者很像，但终归有区别，所以赵峰感受不到清他的修为。

    笑了笑，并没有回答赵峰的疑惑，起身看着蒙德家族方向，语气冷冷地说道：“赵哥，咱们现在就出发吧！”

    见他不愿意多说，赵峰也没继续追问，毕竟每个人都有自己的秘密，点了点头应道：“好！咱们现在就出发。”

    不在犹豫，王风从乾坤袋中拿出骷髅头拐杖，运转真气输入，顿时骷髅头拐杖不断变大，拉着赵峰跳了上去，神识控制着化成一道光芒，径直往蒙德家族方向飞去。

    很快，俩人就飞到了蒙德家族城堡上空，然后寻找一处隐秘地山崖落下，王风看着一旁的赵峰安排道：“赵哥，你负责在城堡外接应，我自己一个人进去就行了，不然出了什么事，咱们俩一起陷入，连找人救援的机会都没有了。”        

