
　　第1811章太艰难了

　　大头领他们，在越发接近那个村子的时候，突然就紧张了起来，就连呼吸都变得急促了，所有的人不由自主的，全都把目光投向了窗外。

　　“看这样子，应该确实是发生的事情的，咱们进来这么长时间了，竟然一点动静都没有听到。”

　　大头领的那一颗心，不断的往下沉，他也不知道怎么回事，有一种不敢下车的感觉，好像是不知道该怎么面对才好。

　　说这些话的时候，就好像是从牙缝里挤出来的一样，实在是太艰难了，大头领说完了之后，这整辆车里面都是安静的，没有一个人开口。

　　“要不然咱们还是下去看看吧，当时坐在车上，什么也看不出来。”

　　到最后还是马克打破了沉静，他觉得光是在这里呆着，好像确实没什么用处。

　　其他的几个人，全都看向了大头领，他们刚刚已经在紧张的吞咽口水了，这种感觉，并不是特别的好。天籁小说网

　　“下去，不管是遇到什么危险，咱们总是要弄个清楚明白的，一直这个样子，也不是个办法。”

　　看到他们把所有的目光全都聚集在自己的身上，大头零顿时就觉得头皮一阵发麻，自己身上的担子实在是太重了。

　　大头领带头了之后，他们所有的人立刻就跟着走了下去，这个村子里实在是安静的，可怕，他们就只能听到自己的脚步声和呼吸声。

　　“哐当～”

　　“那边有动静，咱们现在就赶紧过去看看吧！”

　　非常细微的一声响动，直接就被莫离给捕捉到了，他看起来好像有些激动的样子。

　　其他的人其实也多少听到了一些，他们没有任何的迟疑，立刻就朝着那个方向跑了过去，现在这个时候，只要是有一点希望，他们都想赶紧把这件事情给弄明白。

　　“大家都小心一些，现在还不知道，会不会有什么危险存在。”

　　看到他们一个个跑的飞快，大头领还忍不住开口提醒。

　　第一个跑到门前的莫离，手都已经放到了门把上，听到大头领说的话之后，立刻就默默的放了下去。

　　“咯吱咯吱～”

　　就在这个时候，那里面又传了。

　　俺来了声音，关键是听了之后，让人觉得非常的不舒服，就连手上和胳膊上的汗毛，以前都是倒数了起来。

　　“这是什么情况，这里面发出的声音，我怎么感觉像是野兽，在撕咬什么东西一样？”

　　宋轶他们这个时候也赶过来，并不知道到底发生了什么事情，就是按照刚刚听到的声音说的。

　　大头领他们几个的脸色，看起来就更加的凝重了，里面的声音，并没有因为他们在外面说话而停下来。

　　“在半路上的时候，罗恒觉得有些不太舒服，所以就算了一卦，他说这个村子可能出什么事了，所以我们就转变了方向，来这里了。”

　　看到宋轶一脸茫然的样子，莫离主动跟他解释，刚刚确实是没有来得及说，下了车之后，他们就想着赶紧了解这边的情况。

　　宋轶听完了之后，真的是觉得特别的稀奇，只不过是自己觉得有些不太舒服，竟然还能算到村子里会发生什么事，这种东西实在是太神奇了。

　　“那一会我走在前面，进去看看这里面到底发生了什么事情，一路追着你们过来的时候，并没有发现任何异常的地方。”

　　宋轶直接抬起脚，把眼前的门给踹开了，身后跟着的所有人，全都一脸紧张，他门们生怕自己的眼睛，到时候会错过什么。

　　“嘿嘿……嘿嘿～又送来好几个。”

　　里面的人，也可以没办法称为人了，再看到他们几个的时候，立刻就流着口水笑了起来，手上还拿着一根，疑似手掌的骨头。

　　看到眼前的情景，梁墨辰立刻就撇开眼了，他确实是有些承受不住，觉得眼前这一切，实在是太过玄幻了。

　　就连见过大风大浪的宋云飞，也忍不住转过头去了，他怎么也没有想到，竟然会看到人吃人的现象。

　　“怎么回事？”

　　大头领沉着一张脸，询问的时候，姨忍不住觉得有些恶心，这院子里面，散发着浓浓的尸臭味，但是却什么也没有。

　　“嘿嘿……嘿嘿……”

　　那个“人”，也只是不停的在那里笑，接着就旁若无人的。

　　开始啃咬着手上的东西，咯吱咯吱的发出那种让人头皮发麻的声音。

　　“看样子，应该问不出什么来，咱们要不然还是先退出去吧！”

　　宋轶眉头皱的紧紧的，他觉得眼前看到的这一切，从心理上根本就没办法接受。

　　但是他们这个时候，好像确实是什么也问不出来，就只能先赶紧出去了，再看下去的话，估计会留下心理阴影的。

　　出了门之后，一个个的全都沉默不语，他们主要还是因为不知道该说什么才好，刚刚眼前的场景看的非常真切，虽然什么都没有问出来，但是公平的一双眼睛也能看出来了。

　　“要不然咱们再去其他的地方看看，大家还是别呆在一起了，咱们分开去看，总要弄清楚这村子里到底发生了什么事情，希望还能找到一个清醒的。”

　　长久的沉默，也不是一个办法，莫离想了一下，他们分头行动的话，应该很快就能把这边的事情给弄清楚了。

　　其他的人也没什么意见，很快就分好了组，他们朝着村子的不同方向跑了过去，不管这户人家有没有动静，他们都会把门打开看看的。

　　“宋大哥，要不然还是让我们两个跟在你身后吧！再看到那样的场景，恐怕是真的要有心理阴影了。”

　　眼看着梁墨辰脸色惨白的厉害，宋云飞想着，他们两个还是跟在身后警戒比较好，就不进去了。

　　他们后来探查的这些人家里面，虽然再也没有活着的“人”了，但是那里面的场景，也足够已经让人心惊胆战了。

　　“没问题，一会你们两个就别跟着进去了，我一个人就可以了。”

　　宋轶当然也能看得出来，现在早就已经到达了他们心里所能承受的范围了。

　　越是往前走，宋轶就越发的急切，主要还是因为到现在都没有找到一个活着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1811章 太艰难了免费阅读。https://xs.23sk.com 