    ————————————————————————————————

    中午十二点，一辆双螺旋桨的重型运输机，停在了一处绿草茵茵的空地上，里面的人鱼贯而出后，运输机升上天空向远处飞去。

    毫无疑问下来的这13人，就是半兽人队的梦想者。和热血队不同，这些人坐的是运输机，也就不会有跳伞的麻烦了。

    他们降落的地方，并不是游戏中第一关的丛林基地，而是第二关的围栏基地。这个基地的特点，是有许多大理石柱子，关底是四座希腊风格的雕像，能发射跟踪导弹。

    下来的这些人中，最为扎眼的是队长“野兽”维萨克，这个肌肉虬结的壮汉背着双刃斧，双臂环抱眺望远方，整个人的气势沉稳如山岳。

    扫视了远方的景色，他将目光收回，转过身望在身后的队伍成员上，沉声道：“终于进入了这个团战世界，13名成员，这是我们半兽人队进入剧情世界中，人数最多最齐整的一次，所有资深者都在这，别的话由霍格来说，我只想告诉大家一句。”

    “半兽人队从不惧怕任何挑战，无论敌人的实力如何，最终必然会倒在我们的面前！”

    维萨克用缓慢的语调，说出了这句话，配上他沉稳的表情和气势，很有一种让任何人信服的感觉。

    这就是队伍领袖的人格魅力。

    半兽人队最大的特点是人数众多，初级区内就能有10多名成员的队伍，是极少见的。这样的队伍人心容易散乱。如果没有足够强大的实力和魅力，根本无法驾驭队伍。

    维萨克在指环王世界中，通过萨鲁曼巫师的笔记残页，得到了一个名为“调制兽化基因药剂”的天赋技能，能制造临时增加属性的基因强化药剂。利用这个强大的天赋，他迅速的崛起，一手缔造出了初级区中人数最多的半兽人队！

    17人的队伍成员总数。去掉4名无法进入d级世界的成员，在这里的13人中，有7名实力强大的核心成员。6名实力不错的资深者！核心成员中，还有为了对付王凌，报差点被抹杀之仇。临时加入队伍的辛格。

    自从植物大战僵尸世界之后，辛格又经历了3次主线任务，原本就强大的实力更加强悍，几乎也能算得上初级区中，顶级的敏捷刺客型强者了！

    这是一股可怕的力量！恐怕就是升级到中级区，只有3名成员的暴徒队，来到这个世界面对13名成员的半兽人队，也会迎来死亡的下场。

    维萨克先前的话中，提到的“霍格。”是一名身材矮小的老头。身上进行伪装穿了军服，头上带着一只满是油污的肮脏斗笠帽。

    这个60多岁的老家伙，看起来其貌不扬，嘴唇薄而干，还起了几个豁口。下巴上蓄着黄色的山羊胡，就像西方世界中一名饱经沧桑的流浪老人，但其实是这个队伍负责分析和搜集情报的智囊，颇得维萨克的信赖。

    捻着下巴稀疏的黄胡子，霍格裂开干瘪的嘴巴，露出了一个笑容道：“我们的对手名为热血队。队长名叫王凌，是一个中国人，从外貌看，年纪在17岁左右。”…,

    “这个中国少年刚经历了两场主线任务，就在角斗场杀死了我们队的核心成员艾略特，又做出了掳走当时的顶级强者白凤，前去凌辱的惊人之举，想必大家都已经知道。”

    露出一个猥琐的笑容，这个老头继续说道：“我要提醒大家的是，这是一名非常有潜力的新人，其潜力足以让任何人吃惊，甚至是害怕，这也是我提议队长使用一张团战卡，聚集所有人的力量，以绝对实力将他和他的热血队彻底覆灭的原因。”

    “击杀艾略特时，王凌主要表现出的是召唤能力，当时他拥有7名召唤人物，3名来自双截龙世界，很可能是其中的暗之斗士，使用了同一世界的变异药剂。4名来自于功夫世界，是其中的剧情人物，拥有这么多剧情人物效力，只有一个可能，他手中有功夫这张场景召唤卡。”

    “不过若只将其看成一名实力羸弱，只能依靠召唤人物的召唤师，那就大错特错了！拥有一堆不错的召唤人物，4场任务的时间，只要不死，足够使一名梦想者的实力大幅度成长，发生本质的变化。”

    “从辛格给出的情报，可以得知王凌在植物大战僵尸的世界，不知道用什么手段，击杀了僵尸一方的统领埃德加博士。从一名日本女人口中，我们还得知他拥有一头血纹龙，另外暴徒队的下属队伍，旋风队也是死在他的手上！他还曾经贩卖过影子传说卡片，和一件极品蓝色武器黑铁锤。”

    “这一切，都能得出一个结论：王凌的实力在飞速增长。所以绝对不能小看这名梦想者，否则失败的就会是我们，在关键时刻，诸位不要舍不得使用底牌，一定要全力以赴，将他看成最危险的敌人！”

    霍格环视了众人一圈，有维萨克这名威严的队长在，并没有任何人说话，或是表示出什么质疑。

    他继续道：“下面我说一说从现有的情报中，推断出的此人实力类型，首先，一名拥有不少召唤人物的梦想者，需要保持一定的智力，以支付召唤人物时消耗的精神力。”

    “从王凌贩卖影子传说卡片的举动，和那张召唤卡的数值上，我推断他不会是主加智力的梦想者，否则不应该放弃那张强大，对精神力消耗也非常恐怖的召唤卡。保证一定的体力是很明智的，因为只有召唤师活的久，才能支撑召唤人物战斗更长时间。”

    “所以他的主加方向，至少有80的可能是体力。此外智力也不会低，这样防御、抗性都会很强悍。这也突出了弱点，作为一名经历过的主线任务，只有区区6场的梦想者，基础属性可能会是一个硬伤。”

    “不过我必须抱着最坏的可能高估此人，将他的裸装状态，体力。智力都定在50点。力量、敏捷2项，应该是他的弱项，也定在30点。”

    “这个数值在总体上。已经超出了半兽人队的部分核心成员，不要忘记了，仅仅是贩卖影子传说卡和黑铁锤。王凌就收获了11万货币点，所以我推断这家伙身上的装备会不错。加上装备的增幅，足以让他的个人战力，超出一名普通的核心成员，再加上大量召唤人物，无疑会是非常可怕的敌人！”

    “最适合召唤师的武器无疑是[木仓]支，王凌在财富上充裕，估计会购买一把不错的[木仓]支，来配合召唤人物的战斗。”…,

    不得不说，这个霍格的分析。还是有部分正确的，不计算龙之血脉的加成，不计算大力拳5点力量的加成，不计算转职时的10点智力提升，王凌的裸装属性应该为：

    力：45；敏：44。体：50，智：46。

    只比他估计的力、敏30点，体、智50点，超出一个等级罢了。

    而且王凌确实有一把非常不错的手[木仓]：陨铁火[木仓]，这把强化等级达到10的e评价暗金武器，1秒1发的射速。将会是让人可怕的噩梦武器！

    霍格根据极少的情报推断出了这些，只是这老头绝对不可能想到，王凌会有变态的龙之血脉，全属性14点的加成，暗金饰品碧琪之心全属性7点的加成，还有热血契约平均每项高达6点的加成，金红假面力、敏、体三项各5点的加成，曾经转职成灵媒师时，智力10点的提升。

    梦想空间中，初级区5000总数的梦想者，有潜力，或是运气好的人不少。但新手任务就获得s评价，外加相当于捞到了10多万货币点、一张珍贵的召唤卡，以至于从第一场就远远超出其他梦想者的变态，恐怕目前也只有王凌一个了。

    霍格捻了捻胡须尖，继续道：“我说出这些是为了让你们明白，我们要对付的人绝不应该用常理计算，大家不能抱轻视之意，另外他还有一名正式队友……具体是什么样的队友目前无法可知，还有一名临时加入的队友。”

    “相比他的队友，临时队友无疑更加让我在意，面对半兽人队13名成员的团战，还敢加入只有2人的队伍，除非这名梦想者想要找死。这个空间中生命只有一次，找死的事恐怕没人会愿意去做，最坏的情况就是：那名临时队友，认为和半兽人队比起来，热血队并不是必死，而是会有一定的胜算。”

    “这就表明，热血队甚至有可能比我想象的还要强大！”

    脸颊刀疤狰狞的辛格，露出了一丝狞笑，他在植物大战僵尸世界和王凌有过短暂交手，要不是被功夫大师围困，哈桑老人和卡斯罗又前来救援，他有信心当时就击杀王凌，所以对霍格的话并不重视。

    交代了分析出的情报后，霍格笑道：“大家也不必太过于担心，热血队最大的缺点是人数太少，13名成员的我们占据优势，要知道头是初级区目前的顶级强者，7名核心成员都是不错的强者，对付3个人，只要不大意绝对能获得最终的胜利。”

    “那我们到底该怎么做？”

    一个梳了个莫西干头的黄毛问道，这家伙的外号就叫做莫西干，是核心成员之一，艾略特死亡后替补上来的最强肉盾。4个剧情世界的发展，加上半兽人队的重点培养，这个家伙的实力，已经超越了拥有幻魔血统的艾略特。

    霍格的眼中显出了一道精光：“很简单，不要骄傲，不要大意，更不要分开。只要我们在一起，足以全灭对方的队伍，分散后，就有可能会被各个击破。”

    这时维萨克下达了命令：“这个世界的主线任务，除了最后一条外，其他两条有6天的时间来达成。我准备用3天的时间了结掉热血队，剩下3天再全力做任务，这3天内所有人抛开一切，目的只有一个，就是击杀我们的团战敌人！”

    眯起眼睛，用鹰一般的凌厉目光扫视了众人一圈后，维萨克道：“巴卡，用你的能力找出我们的对手，看看他们到底在什么地方！”…,

    巴卡是一名美洲的黄种人，面容坚毅而古板，脸颊瘦削，鼻梁抹了两道印第安式的油彩。他是维萨克不折不扣的心腹，当初在指环王世界，就是靠他的协助，维萨克才能获得大量的好处。

    一只镶满了黑色羽毛的杉木杖，出现在巴卡的手中，他双手高举木杖，猛烈向下将其插在了地上，口中念念有词。随着他的念诵，木杖剧烈的震动着，大量浓雾般的黑色雾气从木杖上向外扩散，笼罩了大约10平米的区域。

    很快黑色雾气就如同煮粥般沸腾了起来，其中传出了密集的拍打翅膀声和刺耳的叫声，一只只漆黑的乌鸦，从雾气中显露出了身形！

    雾气中不断飞出黑乌鸦，当足有350只乌鸦在巴卡的身边飞舞时，翻滚的黑色雾气才全部消散，巴卡从地面抽出杉木杖指向天空，大喊道：“去吧，我的孩子们，将敌人找出来，用你们的目光，指引我目光注视的方向！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    刺耳的叫声响成一片，350只乌鸦拍打着翅膀，宛如一片黑云升上天空，接着这片黑云轰然散开，化为无数小小的黑点，消失在了蔚蓝色的天边。

    施展出这个技能，巴卡暗黄的脸上泛起了一股乌青，身体摇摇晃晃几乎要晕倒在地，连忙使用了一瓶中型生命药剂。

    在广阔的战场上进行团战，首要任务并不是如何杀死敌人，而是如何找出敌人。

    巴卡手中的杉木杖名为“乌鸦之魂。”拥有消耗1点精神力，就可以召唤出1只乌鸦用作侦查的同名技能。乌鸦在天空上盘旋，当某只乌鸦寻找到异常之处时，就会进行意识反馈。

    这时巴卡通过消耗精神力，将意识连接在乌鸦上，乌鸦的目光，就会成为他的目光！

    指环王世界中，萨鲁曼就曾经用这个技能，监视过甘道夫的护戒队伍。（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

