    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    周舒和月红颜的一战，让玲玉城为之震动。

    之前周舒展现出了远超出凝脉境修者的水平，但许多玲玉城修者都认为，极品法宝是根本的原因所在，毕竟面对凝脉境修者，法宝能起到很大作用，而面对全面的金丹境修者时，极品法宝的优势不再明显，修者本身的实力才会是决定性的因素。那时，周舒修为不足的弱点就会暴露出来，赢金丹的机会很小，何况他面对的是月红颜这样的金丹高手。

    然而现实让他们知道错了，这一战，他们彻底看清楚了，周舒本身就有不下于金丹境的实力，至少在短时间内是这样，也只有达到金丹境的水平，周舒才能真正利用好极品法宝，发挥优势，去战胜同等的金丹境修者。

    今后，周舒在玲玉城修者眼中再也不一样了，即使周舒只是凝脉境，他们也会把周舒当成金丹境来认真对待。

    上一个这样的修者是赵亦歌，世家子弟，真正的天才，建立了海中楼。

    一时间，玲玉城里全是关于周舒的讨论，传闻不断，更有许多势力闻风而动，想要拉拢周舒这样的人才。

    海中楼，顶层。

    赵亦歌指了指面前的一堆东西，对周舒道，“舒道友，这些是别人送来海中楼的礼物，都是指名要交给你的，本来他们要去流霞宗找你，但都被流霞宗的修者挡回来了，进不去。”

    周舒点了点头，“多谢楼主。”

    他感觉的到，流霞宗的防御加强了许多。尤其是烟云谷附近，只有流霞宗的弟子能来找他，其他修者根本进不去，连客卿都不行。

    像是成了重点保护动物。

    他打开一个被锁灵阵封闭得极其紧密的玉盒。清逸的灵气顿时发散出来，里面放着一朵雪白的莲花，玉洁冰清，最奇特的是莲花中心结着一颗心形的碧绿色莲子，萤光四射。一看就知道不是凡物。

    “这是灵心玉莲子，许多金丹境修者都梦寐以求的灵物，四阶，服用后，能滋养修者的神魂，对结丹有很大的好处。便是我，也没有见过几颗。”

    赵亦歌脸上带着一丝羡慕，“这是红叶宗送来的，他们想请道友去做客卿长老，条件道友可以开。保证待遇比流霞宗好上数倍。”

    周舒神色淡然的放下，不置可否，又拿起另一只玉盒。

    “这件物事也非同一般，唤作铁骨丹，是靠山门送来的，也是请道友做客卿长老。铁骨丹是靠山门的独门丹药，用铁骨棘配合多种珍稀灵材炼制而成，每年成丹不足百颗，它能极大的增强修者的体质，对炼体修者的好处不言而喻。便是不炼体的修者服了这丹，也能做到身如铁石，不惧低阶刀剑。”

    赵亦歌见多识广，立刻介绍道。

    周舒多看了几眼。依旧放下，放眼扫去，其他势力的礼物也大多不凡，只是不如红叶宗和靠山门的好。

    “舒道友怎么看？”

    周舒微微摇头，“没有什么兴趣，麻烦楼主帮我退回去吧。”

    虽然客卿长老在宗门里什么事都不用管。也没什么限制，比如有不少金丹修者都是身兼好几家宗门的客卿，基本上只要做到不对加入的宗门不利就可以，估计红叶宗也是这样想的。

    不过周舒却不这么想，加入的宗门多了，事情总是会多些，要是当了红叶宗的客卿长老后，有红叶宗修者妨碍到他呢，无论周舒怎样做，总有些挂碍，不如无拘无束的好。

    现在的状态就很好，他不想去改变什么。

    何况这些东西只是不错而已，要打动他，还不足够。

    “没有兴趣。”

    赵亦歌抚掌而笑，“舒道友这话说的，和我想得一模一样。我之前就告诉过送礼来的修者，舒道友不会收，他们偏要留下，说问过再说，现在看看，果不其然罢。”

    周舒笑了笑，“楼主果然懂我。”

    赵亦歌神色微变，叹了口气，面色凝重的看向周舒道，“舒道友，有些话我还想再说一遍，这是我这个月来说的第十七遍，不知道友还愿意听么？”

    周舒也郑重了许多，“楼主请说。”

    赵亦歌直视着周舒，缓声说道，“道友有没有兴趣加入海中楼？我给的条件未必有这些宗门好，但我可以给道友一个保证，当海中楼真正独立于赵家之外的时候，你我同为楼主，不分上下。”

    周舒闻声一怔，随即认真的思索起来。

    这样的承诺，从赵亦歌嘴里说出来，委实难得，他也没有想到。

    过了一会，他仍是摇了下头，“抱歉，楼主，我还是不能答应。”

    “果然还是不行么……”

    赵亦歌微微一笑，只笑中有些苦涩，“也不奇怪，舒道友如此大才，不过一个月，赚的灵石就比得上海中楼辛苦五年，又怎么会看上海中楼呢？”

    周舒认真的摇头，“和这些没有关系，楼主。”

    “那和什么有关系？我已经问过道友十几遍了，道友总是闪烁其词，实在让我不甚明白啊。”

    赵亦歌的眼神突地变得锐利，仿佛利刃刺来。

    周舒依旧从容，“楼主愿听实话还是假话。”

    赵亦歌步步紧逼，“实话。”

    “那么我就认真的说一下理由。”

    周舒淡然一笑，缓缓道，“修者修行，应该最重本心，时刻坚持本心，但修行过程艰辛无比，会经历无数阻碍和羁绊，本心无时无刻不在经历考验，有几个修者能真正做到修行中一直坚持本心？”

    “我见过太多因为阻碍和羁绊不得不违反本心的修者，比如小宗门的门主长老，在强敌入侵时，为了保护宗门的千年传承和弟子这样的羁绊，他必须舍弃生命去维护他们，他的本心要他去自爆金丹么，当然不是，但他还是去做了，也不得不去做。”

    “又比如家族中的修者，当阻碍来临时，为了家族存续的羁绊，她连自己都可以放弃，那她的本心又在哪里，还可能坚持本心么？”

    “……这样的例子还有很多，言之不尽。他们，也许算不得真正坚持本心的修者，但他们依然是很好的修者。”

    “不错，他们是。”

    赵亦歌微显沉吟，“每个修者都要面对羁绊和阻碍，许多甚至一出生就有，这是躲避不了的，而修者修行，实际上也就是逐渐斩断羁绊和破除阻碍的过程，在这过程中，修者的本心也会愈发坚定。他们的能力达不到，又想两全，结果却是两难，所以才显得悲壮。不过，这和道友加入海中楼有什么关系。”

    他有些疑惑，周舒为什么会说这些。

    “楼主看得很明白，但这就很有关系了。”

    周舒轻舒口气，“加入海中楼，我不知道会遇到怎样的阻碍和羁绊，但不管怎么看，那些都不是我现在能承担的，所以我现在不能加入。”

    周舒，是一个一直坚持本心的修者。

    他穿越而来，但在修行过程中，同样也有这样那样的羁绊和阻碍出现，面对羁绊，他会尽力的保护，而对阻碍，则会毫不犹豫的击溃，这些逃避不了，都是必须要去做的，为了本心，也没法改变。

    但他可以改变的，就是在羁绊和阻碍出现之前就做好选择，力求不牵扯到过多的羁绊和阻碍中去，也争取不让自己陷入两难的局面中去。

    所谓两难，便是又顺应本心，又不得不违反本心。

    加入海中楼，对周舒来说，显然就是一个可能让他陷入两难的情况。

    （PS：谢谢天空是蔚蓝的老书友的月票支持，感谢订阅收藏投票评论的书友~~）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
