    

    容灵身着一身刺绣碎花拖尾长裙走上红毯，九月末的气温，就算是晌午时分，仍然有些微凉。

    但为了出镜好看，容灵还是听从设计师皮特的安排，穿上了这一身露肩的长裙。

    只是，这红毯走完，她浑身的鸡皮疙瘩都被冻了起来。

    下了红毯，邢小菲立刻为容灵披上早已准备好的披肩，这才让容灵缓和了一些。

    “容灵！请到采访区！”

    红毯主持人面带笑容抬手示意，容灵随着她手指的方向看过去，那里举着长枪短炮的媒体记者正在等着她的到来。

    而在她之前被采访的徐立然，这时竟还一动没动的站在那，从他脸上得意的表情来看，就像是一只蓄谋已久的老虎在等待着猎物的到来。

    容灵知道，徐立然之所以没走，就是要等待和她的一个同框。

    新闻嘛，需要的就是热点。

    这整场时装秀最热的话题恐怕就是她和徐立然的绯闻了，这些饥饿的媒体怎会放过这么大的头条？

    至于徐立然，他之所以没走，不过是借个顺风车，卖个好人设罢了。

    “大家好，我是容灵！很高兴今天能参加这场时装秀！谢谢大家！”

    不论此时的境地多么“凶险”，容灵还是镇定自若的对着镜头淡定挥挥手打了个招呼。

    闪光灯噼里啪啦的对着容灵闪个不停，从现在媒体的热情程度来看，足以见容灵现在人气的高涨。

    但即便是已经和徐立然隔开了一米的距离，该来的问题，还是躲不掉。

    “容灵，对于徐立然买了你一百张专辑的事，你有什么话想对他说吗？”

    “就是谢谢支持吧。”

    “那你们还有没有复合的可能呢？”

    “今天的主题是时装秀，其他问题我想这个场合不合适来回答。”

    “以后会考虑合作吗？毕竟你人气现在这么高，也是正当红。”

    “合作的事公司会处理，我不方便回答。谢谢各位。”

    三个问题，容灵回答的干净利落，不卑不亢。

    既合了时装秀主办方的意，又将给了媒体最大的尊重。

    徐立然站在旁边，听着容灵的回答，他像是早就猜到一般，也没有生气和不满。

    他就那样平静的跟着容灵一起离开了采访区，但就在二人一前一后走到时装秀的后台时，徐立然终于忍不住开了口。

    “灵灵，你先别走那么快，我有话和你说。”

    说着，徐立然一个快步拦在容灵身前。

    “我没话和你说！还有，你能不能不要再玩那些把戏！买专辑我谢谢你，但其他事，你就不要再多想了！”

    容灵嫌弃的说完，给了徐立然一个嫌弃的眼神，提着裙子绕过徐立然的身边继续走。

    但早已计划好了一切的徐立然，怎么可能就此放过这只到手的小羔羊。

    只见他又快步的追了过去：“灵灵！你先别急！你听我说！我知道之前是我不对，是我错了，但我这次是真心想与你复合的。你再给我一次机会，好吗？”

    面对徐立然的深情，容灵不屑一笑，“给你机会？凭什么？不要做梦了！”

    “灵灵！我真的是真心的！我这次新歌的MV女主角的位置已经给你预留好了！而且，价钱随你开！你知道吗？我这次MV的制作人是和冯刚导演合作的，你如果来参加，我包你可以演唱冯刚导演贺岁片的主题曲！这可是别人求都求不来的！”

    “那又如何？”

    “灵灵，我知道以前都是我的不对，你看在我的诚意上给我一次机会！而且，你就算再生我的气，也没必要拿自己的事业开玩笑啊！来拍我的MV吧，好吗？”

    徐立然又一次重申了他的邀请，但对于容灵来说，给这种渣男机会就等于侮辱自己！

    更何况，就算她要演唱冯刚导演电影的主题曲，那也应该是凭她自己的本事得到机会，而不是靠这个渣男的面子！

    所以，容灵连想都没想，直接冷眼看着徐立然，开口道：“抱歉，我不和人品有问题的人合作！请让路！”

    说罢，容灵提起裙摆转身便走。

    谁知，徐立然竟立刻换了脸色，愤怒道：“容灵，你会后悔今天的选择的！不久之后，你就会来求我给你机会的！”

    容灵不屑再与这种渣渣再多废话，她听后，连头都没回，直接提着裙摆走了。

    徐立然站在那里嘴角一勾，似是已经在等待一场好戏了。

    容灵的这场时装秀只看了一半就走了，并不是她觉得无聊，而是与徐立然多待一秒，她都觉得浑身难受。

    只是，她以为这件事只有她知徐立然知，但她根本没想到，此时的米达传媒高层已经全部知晓了容灵罢演徐立然MV的事情。

    所以，当她从时装秀现场赶回米达公司时，整个公司的气氛压抑到不行。

    容灵越是往陈总办公室走，这气氛越是紧张。

    当她推开门，看见正坐在沙发上对她示意一不要说话的琼姐时，容灵心里就已经清楚，这事情绝非她想象的那样简单。

    果然，还没等她开口，陈总就愤怒的拍案而起：“容灵！你到底在想什么？！徐立然可是现在圈内仅次于陆若天的顶流艺人！他来找你拍MV，这是多好的机会！你竟然没有和工作室商量就拒绝！你当我们是什么？！现在轮到你一个人说了算吗？！”

    陈总并不知道容灵和徐立然的过去，也不知道徐立然背后的真实面目，作为商人，他只在乎公司的利益！

    的确，站在经商的角度，这无可厚非。

    但对于容灵来说，这件事就算是再好的机会，她也不可能违心带着笑脸去迎合一个渣过自己的男人。

    这绝对不可能！

    于是，面对陈总的愤怒，容灵也没有退缩，直接开口解释道：“陈总，这几天网上的消息您也看了，我和徐立然的事您应该也有所了解。不论他现在多么有人气，我也不可能和一个伤过我的前男友合作！徐立然他根本就是个渣男，他不配！”

    容灵说完，陈总再次愤怒拍案道:“他渣不渣这不是我来管的，我只知道他在圈子里很吃香，跟他合作是目前最好的资源！而且，圈内都知道徐立然和冯刚导演要好！你现在要在圈子里走下去，资源胜过一切！懂吗？！”

    “就算是这样，我也要靠我自己争取资源！不会去靠一个渣男！”

    “好！那你去给我争取！现在就去！三天内，如果你争取不到同等价值的资源！和徐立然的合作，你必须得接！”

    说罢，陈总与容灵相互对峙着，谁也不愿退让！

    就在琼姐想要上前劝解时，容灵却微微一笑，淡定回道：“没问题！三天，一言为定！”

    琼姐再次震惊，她无法理解容灵怎么这样胸有成竹！

    或许只有容灵自己心里清楚——因为她有阿七呀！

    ————

    【no，no，no，别找我，我没头绪】

    “不行！你必须得有头绪！否则，我让你连头都没有！”

    【额……这么吓人的吗？主人越来越凶凶了，嘤嘤嘤】

    “……”

    容灵陷入迷茫……

