
　　凌云身上伤势渐渐增多。

　　局面对他来说，已越来越恶劣。

　　庆幸的是，小蛟龙带着傅林璇已和他分开。

　　而四大初元高手都在追杀他，这让小蛟龙和傅林璇得以安然逃离。

　　“血咒。”

　　四大初元高手中，一名血衣男子眼神极为阴森。

　　他掌握的竟是咒术。

　　“噗”的一声，凌云的肩膀，忽然有鲜血炸射而出，出现一个血洞。

　　无疑，他是中了那血衣男子的血咒之术。

　　事实上，当那血咒降临时，凌云是能感知到的。

　　若在平时，他完全可以将之中断。

　　但现在他还面临其他三名初元高手的追杀，只能硬抗这血咒。

　　凌云并未绝望。

　　他朝前方望了眼。

　　前方十里外，有一座火山。

　　这火山，正是他的目标之地。

　　他并非胡乱逃跑，而是特意选择这个方向。

　　在很远的地方，他便隐隐感知到，这片区域有着非凡之力。

　　今天他想要逃生，就必须要有巨大变数。

　　毫无疑问，这火山就是他的变数。

　　从这火山中，他感应到了恐怖的寂灭之力。

　　凌云再次加速。

　　十里、九里、八里……

　　眨眼间，他距离火山口，只剩六里。

　　这时，火焰牢笼和血咒同时降临。

　　凌云避开火焰牢笼。

　　紧接着他的胸口，便有血雾出现，他再次中了血咒。

　　这血咒，无法威胁到他的性命，却让他的身体，出现短暂停滞。

　　就在这一瞬，一道飞剑破空而来。

　　凌云已来不及闪避。

　　噗嗤！

　　飞剑射入他背心。

　　恐怖剑气，在他体内爆发，似乎要将他灭杀。

　　后方，红衣女子目露精光：“他中剑了。”

　　薛五眼神冰寒：“此剑已穿透他身体，这次他逃无可逃。”

　　“他不会死吧？”

　　粗眉男子不放心道。

　　“我心中有数，此子没这么容易死。”

　　薛五道。

　　“那就好，我们快去将他抓住。”

　　粗眉男子道。

　　前方。

　　凌云已将那飞剑震飞。

　　即便如此，那些剑气还是在他体内肆意破坏。

　　他只能疯狂运转《万古吞天决》，将这些剑气统统吞噬掉。

　　不过这一次，他受的伤比上次还要重。

　　他的五脏六腑，真正遭遇重创。

　　这让凌云暗恨。

　　他两世生涯，都很少吃这样的大亏。

　　不仅被人追杀，只能狼狈逃窜，还险些被人杀死。

　　“这小子，生命力真够强。”

　　后面几人见凌云当真没死，眼里都透出奇光。

　　“他体内的剑气，被一股神秘力量化解，他身上必有大秘密。”

　　“如此一来，我们更要抓住他了。”

　　红衣女子和粗眉男子脸上的贪婪之色更浓。

　　几人继续如猫戏耗子般追着凌云。

　　先前凌云状态完好时，都无法逃掉，现在对方重创，他们更不认为凌云能逃走。

　　现在，他们完全是抱着戏谑的心态看着凌云逃跑。

　　凌云心如寒冰，抓住每一分每一秒，疯狂逃遁。

　　数息后，他距离火山口，只剩两里路程。

　　“不对劲。”

　　后面四人终于意识到不对劲。

　　之前他们其实也早注意到那火山口。

　　但他们并未多想。

　　因为那火山口中，充满寂灭之力。

　　别说凌云，就算他们进去，估计也是死路一条。

　　所以他们没想过凌云会逃进火山口里。

　　那摆明是找死。

　　可惜，等他们反应过来已经来不及。

　　凌云直接跳入了火山口。

　　“这小畜生！”

　　四名初元高手，皆双目喷火。

　　这对他们来说，简直是大失手。

　　他们四人，在圣山年轻一辈中，都算是不俗之人。

　　可今天，他们四人联手追捕一个外城武者，居然没抓到对方。

　　他们当然不在意凌云的生死。

　　他们在意的，是凌云身上的宝物。

　　现在凌云逃入火山口，在他们看来肯定必死无疑。

　　但这样一来，他们也无法再得到凌云身上那神秘宝物。

　　此外，他们同样觉得很没面子。

　　“难道就这样放过这小子？”

　　红衣女子蹙眉。

　　“不放过又能怎样，前面是禁忌火山，谁进去都是死。”

　　粗眉男子道。

　　“就这样让这小子死掉，真是便宜他了。”

　　红衣女子冷哼。

　　其他人同样觉得很糟心。

　　他们费了一个时辰，来追杀凌云。

　　现在看来，这一个时辰，纯粹是浪费。

　　火山内。

　　凌云往下坠落。

　　四周皆是毁灭火焰。

　　换做其他人来，就算是火系武者，同样会被这火焰烧死。

　　凌云则不同。

　　他拥有八荒龙炎，本身就能与这四周火焰对抗。

　　再加上《万古吞天决》，四周的火焰无法根本伤害到他。

　　“你们这是在逼我变强！”

　　他望着上方火山口，隐约间还能看到薛五等人的身影。

　　这份仇恨，他不可能放下。

　　他必定要突破不朽之境，然后去找这些人复仇。

　　不过他并未被仇恨冲昏头脑。

　　半分钟不到，他便冷静下来，分析起他目前的状况。

　　身体情况自然不妙。

　　肉身严重受损，命魂同样有裂痕。

　　一众魔魂，都萎靡不振。

　　这些真正的凄惨。

　　数分钟后。

　　凌云坠入火山底部。

　　脚边是条岩浆河。

　　半空中，有着诡异白色火焰漂浮。

　　这地面一看便知很危险。

　　但凌云没有退缩。

　　他顺着岩浆河，朝火山深处飞去。

　　如此前行数千米后，他来到一个地底石洞。

　　石洞中，入目处皆是岩浆。

　　仿佛这是一个岩浆湖。

　　他尝试飞越岩浆湖，却发现这岩浆湖极不寻常。

　　岩浆湖附近空间，充满一股无形力量，似乎能压制一切。

　　在这里，凌云竟无法飞行。

　　可凌云感应到，这火山中真正吸引他的东西，就在这岩浆湖内。

　　难道这次，他要无功而返？

　　正这样想着，一阵岩浆波动声响起。

　　然后，凌云便看到，岩浆湖面上，不知何时出现了一艘古船。

　　这古船上，还站着一个蓑衣男子。

　　正是蓑衣男子在划桨。

　　凌云瞳孔一缩。

　　这一幕，无疑很诡异。

　　大约五分钟后，古船来到岩浆湖岸边，在凌云身前停下。

　　“年轻人，你竟能不惧纯狐心火，进入纯狐火域，看来你便是预言中的有缘人。”

　　蓑衣男子沧桑的声音传出。

　　“有缘人？”

　　凌云挑了挑眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1937章 跳入火山免费阅读。https://xs.23sk.com 