    加入“游龙之气”的火焰，其威力确实恐怖，首次尝试的结果，就让林夕感到吃惊。

    被一击秒杀的哥布林头领，身体在倒下的瞬间，便已经碎成了无数细小的黑块。

    “这种方法，可以当做杀手锏来使用了。”

    林夕心中这样想着。

    不过，这种杀手锏好是好，也不是没有缺点。

    最大的缺点便是需要近二十秒的准备时间。

    若是遇到那种难缠的对手，恐怕对方不会给与准备的时间。

    林夕还是喜欢能够瞬发的魔法！

    出于好奇，林夕又尝试了一下将“游龙之气”融入到风刃之中，可惜试了几次都失败了。

    “没有点亮相应的星辰，果然理解与领悟还不够。”

    林夕很快便知道失败的原因在哪里了。

    由于火元素点亮了星辰，林夕对于火系魔法的理解力，以及感悟力，都要远远凌驾于风系魔法。

    正是因为如此，他才可以顺利地将“游龙之气”融入到火元素中。

    “为什么加入‘游龙之气’后，火焰魔法会有那么恐怖的破坏力呢？”

    林夕皱眉思索起来。

    很快的，他心中便有了一个猜测。

    “这应该是因为火元素还不够精纯，所蕴含的能量也不够强大，若是能够像提炼‘游龙之气’那样，对火元素进行提炼、压缩、质变，恐怕不用融合‘游龙之气’，就能够获得不错的破坏力。”

    有了这种猜测之后，林夕跃跃欲试起来。

    借助点亮的星辰，他完全可以把提炼火元素当做一种修行。

    另外，刚刚的战斗也证明了，他对于火系魔法的操控性、变化性，已经能够做到随心而动的地步。

    火系魔法在使用的时候，不再局限于最初的样子。

    收敛心神，林夕尝试着沟通被点亮的星辰，然后有意识地吸纳天地间的火元素。

    呼！

    大量的火元素开始进入林夕的体内，最后融入到被点亮的星辰之中。

    “真的有效！”

    林夕眼睛一亮。

    他发现随着火元素的吸收，被点亮的星辰正在将吸纳的火元素进行着提炼。

    从某种意义上来说，这些火元素已经与外界的火元素不同了，它们以一种新的形态存在并且进化，甚至会慢慢融合吸收林夕的精神力。

    林夕还想继续尝试，怎奈肚子叫了。

    这个时候，准备的午饭应该已经做好了。

    林夕不差这点时间，任何事情都无法与吃饭相比。

    饱餐一顿后，林夕找了一处僻静的场所，专门研究起对火元素的吸纳与提纯。

    天地间的火元素，以林夕为中心，形成了一个漩涡，不断地汇聚过来。

    数个小时之后。

    感觉到吸纳的火元素越来越少，林夕结束了入定状态。

    “可惜这里的火元素不够浓郁，不然的话，也许以自己现如今的精神力，应该可以直接凝聚出星环来。”

    林夕叹息一声。

    所谓的星环，是能量炼化并且稳定运转的一种状态，通常以一种环状的形态包围被点亮的星辰。

    一旦凝聚出星环，那可不得了，它会自行运转吸纳所需的能量。

    不仅如此，星环更是可以当做能量法宝来使用。

    凝练星环，是每个念师都渴望的事。

    毫不夸张地说，“星环”是每一位念师最基本、最原始的保命护身手段。

    自然，凝聚星环不是一个简单的事情，它不但需要庞大的精神力支撑，还需要庞大的能量补给。

    很多精神念师，往往需要几年、几十年才可以凝聚出一个星环，若是那种稀有的星环，恐怕几百年都未必可以凝聚成功。

    “试一试如今的火系魔法有没有改变。”

    此刻已是黄昏，由于高山、树木的遮挡，森林里暗得格外早。

    林夕为了测试火系魔法，特意选了一处岩石众多的空旷之地。

    呼！

    意念一动，一颗拳头大小的火球凭空出现在林夕的面前。

    这颗火球，是利用以往的方法，将四周的火元素进行凝聚而成的。

    呼！

    紧接着，又有一颗相同大小的火球出现。

    这颗火球，是林夕调用体内火元素，凝聚出来的。

    两颗火球，单从外表来看的话，很难瞧出有什么不同。

    不过林夕却是知道，这颗由他体内火元素凝聚的火球，所蕴含的能量更加精纯。

    为了达到测试的效果，林夕特意选了两块体型相当的岩石当目标。

    嗖！

    第一颗火球率先飞了出去。

    轰隆！

    随着一声巨响，十米多高的巨大岩石应声而碎，爆炸甚至波及到了附近的岩石。

    单看这威力的话，很不错。

    但是林夕知道，这种威力的火球，根本杀不死那种身上长有红斑，并且会使用斗气的哥布林。

    “接下来，看一看这一颗的威力如何？”

    林夕意念一动，第二颗火球向着同样大小的岩石飞去。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇。

    巨大的火光，仿佛一朵鲜艳的红蘑菇。

    强大的爆炸力，不但一瞬间摧毁了那块十米多高的巨大岩石，甚至还在地面上炸出了一个直径数十米的大坑。

    林夕一个没注意，直接被气浪掀飞了出去。

    无数的碎石，扑簌簌地击打在他的身上，好在他铜筋铁骨。

    当林夕灰头土脸地从地上爬起来时，他身上的衣服已然成了碎片状。

    “我去！这就是那颗火球的威力？”

    林夕直勾勾地盯着爆发的方位。

    那个地方，还有火焰正在燃烧着。

    这哪里是扔出了一颗火球，这简直随手就是一颗导弹啊！

    林夕虽然一开始就知道凝练之后的火元素，应该更具破坏力。

    但是当他亲眼目睹了这份破坏力后，还是不可避免地呆住了。

    “这已经可以媲美火系法术的威力了！”

    林夕心情大爽。

    这次的测试，给了他极大的信心与动力。

    再遇到那种带有红斑的哥布林，随手就扔一颗火球过去，看它死不死？

    “果然点亮星辰，对于精神念师来说，意义重大啊！”

    林夕嘿嘿傻笑。

    风，将他身上挂着的布条吹得张牙舞爪。

    从这一刻开始，林夕以后的修行将会增加一项：

    运转星辰，吸收提炼火元素！

    如今，只是一颗被点亮的星辰，就带给了林夕这么大的改变。

    那么——

    他那数以百万计的星辰，若是都能点亮……

    好吧！

    不用再鉴定了，这是一只妥妥的妖孽！

