    朱祁钰回到了锦衣卫军阵之中，轻骑在战场上，以袭扰为主，他们疯狂的在瓦剌的步战的侧翼，骚扰着地方，而对方的马队，却无法形成策应。

    大雨的天气，如果不正面接战，火枪会哑火，弓箭会被雨势所阻挡。

    瓦剌人对大明火器的威力心知肚明，所以他们才选择了一个风雨大作的时候，进攻德胜门外的民舍。

    选在这样一个风雨大作的天气里，就是为了躲避大明火器之利，按照过去的作战经验，大雨天气，火器应该都哑火才是。

    但是，大明的火炮在轰鸣，大明军卒手中的火铳，在疯狂的对他们的马队和步战进行着大规模的骚扰。

    朱祁钰锦衣卫的手铳队放了一轮手铳，就没法放了，他们可没有遮蔽物，可遮风挡雨。

    他们的作用更多的是骚扰，杀掉散兵游勇，驱赶和震慑。

    瓦剌步战散开了军阵，侧翼骑卒隐入步战中，下马，以大楯防御。

    孛罗忧心忡忡的看着这一幕，他想到了一个人，那就是怯的不花。

    怯的不花，乃是蒙古帝国的大将，伊利汗国建国后，受封为伊利那颜，也就是千户侯。

    蒙哥大汗死在了钓鱼城下，死讯传到了伊利汗国后，伊利可汗旭烈兀，带兵回到大漠支持忽必烈与阿里不哥争多大可汗之位。

    伊利可汗旭烈兀，带走了大量的蒙兀军队，留下怯的不花继续征伐埃及。

    而在那场战斗中，埃及人居然拥有大量的手炮，这些手炮左右了战局。

    怯的不花在艾因加鲁特战败被俘，誓死不降，最终被杀。

    孛罗之所以如此的忧心忡忡，是因为那时的埃及的手铳，主要是依靠巨大的声响和火光，来扰乱马队马匹的脚步。

    但是现在的大明军队手中的手铳，威力巨大。

    那些铅子呼啸而过，落入人群之中，力道稍弱则镶嵌在大楯之上，力大稍大就可能将大楯穿破，落在人群之中，就是一道血光和此起彼伏的哀嚎声！

    “喜宁，这是怎么回事？你不是说风雨大作，火器不能击发吗？而且这威力为何远胜以往！”也先很快的就看到了这一幕，他愤怒不已的质问着喜宁。

    和大明打了这么多的仗，他当然知道火器的威力，但是为了这次的威力会这么大！

    喜宁吞了口唾沫，呆滞的看着战场上的大明军，不停的对着瓦剌军阵激发着火枪，也是一头雾水。

    “咱家不知。”喜宁呆滞的摇了摇头，他是真的不知道。

    大明的新式火药，连普通军卒都不清楚已经换了药，他们如何得知？

    战局也不会因为也先的愤怒有所好转，相反越来越糟。

    这三千精骑围绕着瓦剌的步战疯狂的骚扰，德胜门外民舍内的大军不停的对着步战射击，而且是连绵不绝。

    这种连续射击，瓦剌人当然见过，当年大明大将蓝玉带着人征伐漠北的时候，就用过三段击。

    但是这连绵不绝的枪声，实在是太过于密集了！

    瓦剌的步战终于在大楯的不堪重负的声响中，慢慢被打穿，越来越多的瓦剌步战，死在了前往德胜门外民舍的路上。

    这种只能挨打，不能还手，而且不知道何时才是尽头的攻击，终于让瓦剌的步战士气崩溃，不断的出现了逃跑的军士，丢下手中的武器，向后逃窜。

    而城头的火炮再次一声齐名，一声声如同惊雷一样的炮火声之后，是铅弹带着破空声，击穿雨幕砸在人群之中。

    “万户死了！万户死了！”不知道谁在瓦剌人的阵中大喊了一声。

    瓦剌人的步战终于崩溃了。

    大雨似乎小了一些，朱祁钰终于感觉不到那种磅礴的大雨，砸在盔甲上砰砰作响。

    他气喘吁吁的勒着马匹，摸了摸腰间，手铳不知道丢到哪里去了。

    在瓦剌步战崩溃的时候，朱祁钰带领的锦衣卫们，看着他们崩溃，不打算阻拦。

    因为大明军队大雨之中作战，地面湿滑，无数人翻到在了地上。已经力竭了。

    “取我的枪矛来！”也先深吸一口气，站起来，拿起了他的枪矛，翻身上马，带领着怯薛军，向着朱祁钰率领的锦衣卫而去。

    也先看出了这支精骑，也到了式微的时候，带着万余骑兵，变向朱祁钰冲去。

    朱祁钰一看，立刻调转马头，对着卢忠说道：“狗急了要咬人了，快撤！”

    “驾！”

    卢忠双手松开了缰绳，立刻取下腰间两侧钲和小锤，开始用力的敲着。

    鸣金收兵，锦衣卫闻风而动，向着德胜门的方向，快速撤退，但是并未乱了阵脚，且战且退，偶尔还会向身后射箭，阻拦追兵的步伐。

    朱祁钰等十三人的甲胄最重，跑得最慢，他们也落在了最后。

    当最后一个锦衣卫冲进了民舍之中，朱祁钰才带着十三骑撤到了民舍之中。

    锦衣卫忙于作战，他们听到了鸣钲之声，就开始撤退，等到下马的时候，他们太突然意识到，大明的皇帝，在为他们殿后！

    反应过来之后，瞬间就惊出了一声的冷汗。

    朱祁钰翻身下马，将缰绳递给身边人的时候，才注意到锦衣卫们，本来都在地上蹲着。

    人累极了就想要蹲下，甚至做下，看到了朱祁钰归营，锦衣卫们齐刷刷的跪在地上。

    锦衣卫门看到了朱祁钰安然无恙，才松了口气，一个军士带着哭腔，大声的喊道：“臣等万死！”

    “臣等万死！”

    “这不是打赢了吗？怎么还万死了？这是做什么？”朱祁钰打开了板甲上的面罩，这玩意儿的视线，真的太差了。

    四十多斤开始的时候，还不觉得有什么，但是越打到后面，越觉得沉重。

    卢忠认真的想了想说道：“陛下殿后了。”

    “大明军令，精骑殿后，我们穿着板甲，比他们抗揍，我们殿后不是应该的吗？”朱祁钰喘了几口大气，看着远处追来的瓦剌人。

    “站起来！不许跪！”

    锦衣卫的人群中左看看右看看，却是没人敢起身。

    他想了想大声的喊道：“起来，仗还没打完！瓦剌人已经追到了民舍外了！”

    也先亲自率领的怯薛军，一步步的接近了德胜门外的民舍。

    怯薛军曾经是蒙古最强的军队，意思为班直戍卫，大约等同于大明的锦衣卫。

    城头的子母炮再次咆哮着，对瓦剌人的军阵再次展开了新一轮的轰炸。但是瓦剌人这次都是骑兵，机动性极强，杀伤力极为有限。

    在漫天的铅弹落在了瓦剌阵中和民舍之后，轰出了一片的废墟。

    也先率领的马队，终于接近了德胜门外的民舍，他高举手中的弯刀，大声的喊着：“杀一人得五十两，牛三头！受封百户！世袭罔替！”

    为何有人愿意做先登军？

    因为先登军会获得世袭罔替的爵位。

    比如清朝大贪官和珅的祖上，就是一个先登军，家中世袭的是三等轻车都尉。

    也先的怒吼，让军队的军心大振！

    瓦剌人的军队，嘶吼着踩着废墟，准备夺下德胜门外的民舍。

    而迎接瓦剌人的则是大明的火器齐发！火箭弓弩多如飞蝗般地射向瓦剌大军！

    “砰！砰！砰！”的射击声在战场上传了老远老远，而都督孙镗从西直门外赶到战场，前后夹击！

    战场形势不妙，也先立刻鸣金收兵，瓦剌精骑，四散而逃！

    朱祁钰找到了指挥作战的于谦，摘掉了沉重的笼手，不屑一顾的说道：“瓦剌人，不过如此。”

    不过他用撑着身子，扶着凭栏，双手不停的颤抖着，整个人都在抖动，他的胸口剧痛无比，挥舞钩镰枪的时候不觉得，下了阵反而生疼。

    疼的他满头是汗，但是他是皇帝，不能失了仪态，那么多锦衣卫、京营、老营的军士都在看着他，他只能硬撑着。

    好想蹲下，好想坐下，好想躺下啊！朱祁钰额头沁出了汗，他死死的盯着前方的战局。

    可惜，大明军士未能咬住也先的怯薛军，只能看着狼头大纛越来越远。

