    车子一路疾驰，越接近枫林山越是安静，恍若有一种山雨欲来风满楼的死寂。

    盛弘城双手不受控制的捏紧着方向盘，看着迎面走来的保镖，他尽量的保持着镇定。

    保镖认出了来人，恭恭敬敬的打开了栏杆，“三公子。”

    盛弘城紧张的手心都在冒汗，他下意识的看向岗亭位置设置的热影仪，等下经过的时候，但凡车内除了他之外的活物都会立刻被显现出来。

    他有些绷不住镇定的透过后视镜观察了一下车尾箱，甚至有一种想要临阵脱逃的感觉。

    他这一过去，不就是不打自招吗？

    保镖见着车子没有动静，询问道：“三公子怎么了？”

    “没事。”盛弘城深吸一口气，伪装着云淡风轻，他抬起刹车，车子缓慢的驾驶了过去。

    越是靠近热影仪，盛弘城越有一种被刀子扼制住喉咙的即视感。

    只是，一切都是那么的风平浪静。

    盛弘城不可抑制的皱了皱眉，苏瑾那么大的一个人，怎么会捕捉不到她的生命体征？

    “专心开车，照着我说的做。”耳机里忽然传来声音。

    盛弘城缩了缩脖子，“你刚刚做了什么手脚？”

    “你不需要知道我做了什么，你只需要把我交代的东西都处理好了。”

    盛弘城觉得这丫头真的没有他想象中的那么简单。

    不过仔细想想，这丫头本身就不简单，能够不露声色坑了盛厉霆那么大一笔钱，还把他也坑进去了，这丫头肯定不是什么小角色。

    车子停在了地下车库。

    清冷的风迎面吹来，盛弘城刻意的整理了一下着装，照着苏瑾的吩咐，他把她交给自己的那个黑色纽扣形状的东西贴在了自己的衣扣上。

    “三公子，您回来了。”管家迎上前。

    “我父亲呢？”盛弘城单手斜搭在口袋里，环顾四周。

    “雷先生过来了，老爷子正在和雷先生在书房谈事。”

    “好，我知道了，你不用管我了，我四处转转。”盛弘城装作闲来无事的瞎转悠着。

    管家瞧着扬长而去的背影，也没有多想什么，从走廊一头走向了另外一头，准备着手里的工作。

    盛弘城当真是四处转转，从一楼走到三楼，又从三楼走回一楼，一栋主宅，边边角角都不曾放过。

    后备箱里，苏瑾全神贯注的看着他所经过的每一个地方，更是事无巨细的把每一个位置记录下来，从上到下，画得比建筑图还完整。

    “基本上就这么多了。”盛弘城走到墙角处，压着声音说着。

    “辛苦了，你现在可以离开了。”苏瑾将图纸收好。

    盛弘城忽然有一种被过河拆桥的感觉，他愣了愣，哭笑不得道：“我还没有试探我父亲，你就让我这么离开？那小四怎么办？就凭你？”

    “你如果想打草惊蛇，你可以继续用你那愚钝的脑子去试探你精明的父亲。”

    “……”盛弘城如鲠在喉，这丫头是不是太没有把他当成一回事了？

    他可是盛家三公子，京城里那些自以为是的名门望族见了他都得恭敬的唤一声三公子。

    她小小一个苏家三小姐，竟然敢用这种语气和他说话？

    “临走前你把我交给你的那个黑色纽扣想办法放进你父亲的书房里。”苏瑾的声音再次响起。

    盛弘城轻哼一声，她竟然还想要监控他父亲？

    这个不自量力的丫头啊。

    “我相信三公子的能力，这点小事难不倒你。”苏瑾再道。

    盛弘城抬起手抚了抚自己的头发，果然凡事都离不开他盛家三公子，他的存在至关重要啊，如果没有他，这个小丫头肯定成不了什么事。

    书房在大宅二楼，整个走廊上鸦雀无声。

    盛弘城小心翼翼的张望着四周，那动作怎么看怎么像是来偷鸡摸狗的。

    书房前，盛弘城忽然停了动作，他现在寻着什么借口进去溜一圈？

    如果动作太生硬，必然引起父亲的注意，到时候真的就成偷鸡不成蚀把米了。

    楼梯上，佣人端着两杯热茶走上来。

    盛弘城灵机一动，真的是不得不佩服自己这机智的脑袋瓜，他连忙走上前，强行的征用了佣人手里的清茶，他道：“我送进去就行了。”

    佣人还没有反应过来，手里的托盘已经不翼而飞了。

    盛弘城先是敲了敲门，然后也不管里面的人是同意还是拒绝，自顾自的推门而进。

    “你什么时候过来的？”盛峰见着出现在视线里的盛弘城，蹙眉道。

    “刚刚到，听说舅舅也来了，我特意来打声招呼。”盛弘城礼貌的将茶水放在两人面前。

    瞧着书房里的气氛，两人似乎谈的不是很愉快。

    盛弘城也不敢久留，毕竟他唐突的出现本身就有些惹人怀疑，如果他再不识抬举的多说什么，今天他真的就成了进的来出不去了。

    放下茶水之后，盛弘城便识趣的退出了书房。

    书房里：

    盛峰拿起茶杯，轻呷一口，语气不耐道：“你究竟想要说什么？”

    “我知道姐夫心里肯定很不舒服，这些年我也不是故意隐瞒你的。”雷钧还是那句话，“我只是想等实验成功之后，再和姐夫一起分享这造福人类的伟大成就。”

    “你可真是了不起啊。”盛峰冷笑一声，“造福人类？虽然我也不是什么善良的人，可是用人体做实验，这未免太惊世骇俗了一些，你有想过失败吗？”

    “失败了处理干净就行了。”雷钧云淡风轻的说着，“想要科技进步，就只有牺牲小我成就大我。”

    “别说的这么冠冕堂皇，我们现在只是合作关系了，我也只是关心你最后的实验效果罢了。”

    “既然如此，姐夫为什么又要处理掉苏瑾？”雷钧目光倏地犀利。

    盛峰神色一凛，大概是没有想到他竟然这么快就知道了。

    雷钧忽然笑了起来，“姐夫，从我姐嫁给你开始，我们就是互相推心置腹的至亲了，哪怕我隐瞒了你做一个实验，可是却并没有伤害我们两家人的利益，但现在你却不择手段的想要毁掉我苦心经营的一切！”

