    蒸腾的热浪激荡开来，不大的山腹热浪滚滚，吴璇已经香汗淋淋，额头上满是密密麻麻的细汗。

    脖颈下的衣襟已然湿透，衣物贴紧身体，连绵的峦峰更显傲然，给人一种情不自禁的冲动。

    “注意点。”

    苏夜瞥了吴璇一眼，脸上也微微燥热。

    终究是十六岁的身体，前世虽然是见多识广的沧澜丹帝。

    可这具身体，却是这一世的意识主导。

    就算受到前世影响，有超越年纪的稳重，但那也压制不住一个十几岁少年躁动的心和身体。

    当吴璇明白苏夜话中意思，脸颊当即就酡红，一直红到耳朵根，顺带着整个身体都在发红。

    突然觉得，前辈并没有那么古波不惊，反而给她一种青涩的感觉。

    “前辈，我们材料不够了。”

    没多久，吴璇将一堆材料送到苏夜面前，急切的道。

    妖族还在源源不断的采集灵材送过来，可炼制妖灵丹需要十几种材料，有些已经缺货了。

    如果不是吴璇自己添了一些，苏夜自己添了一些，早就没了。

    妖族很难相处，一旦认为他们是在偷懒，后果可想而知。

    “已经很充足了。”

    苏夜淡淡回应。

    继续老神在在的炼丹。

    吴璇不知道苏夜葫芦里卖的什么药，老实的将妖兽送来的灵材采集收起来。

    里面有很多极其珍贵的材料，极其罕见。

    不对劲。

    吴璇下意识的抬起头，她发现送灵材的妖兽速度变慢了，趴在通道两侧晋级的妖兽，虽然气息越来越强盛。

    但似乎，呼吸都减缓了。

    “终于结束了。”

    苏夜伸着懒腰，有节奏的活动着身体，仿若不是身陷囹圄，而是在自家菜园子一样。

    轻松随意。

    吴璇瞪大眼睛，什么意思？

    难道是做了什么？

    要知道，有数条眼镜蛇，十几只蝙蝠，还有几只如兔子般的老鼠，几十双极其善于观察的妖兽正在监视他们。

    苏夜这样的动作，肯定会引起关注的。

    若是被发现，下场绝对凄惨。

    而让吴璇不可思议的是，这些监视的妖兽，居然没有半点反应。

    苏夜来到一头正在晋级的乌金蟒面前，拿出天阙剑，直接劈开乌金蟒的头颅，取出其眉心中一个黑色絮状的东西。

    乌金蟒的灵魂？

    “想要什么自己拿，别客气。”

    取出灵魂，苏夜嘴角满是笑意，示意吴璇可以动手了。

    二阶妖兽身上是有很多宝的，第一时间采集下来保存，效果最好。

    吴璇反应过来，冲了上去，仔细收拾。

    而苏夜就很快了。

    一路劈砍，瞬间上百头妖兽就被破开了脑袋，上百缕灵魂落入手中。

    哇呜。

    小乌龟从神魂海中冲出来，一口就吞掉一个，吃的不亦乐乎。

    “我肯定是欠你的。”

    苏夜淡淡一笑，继续收集。

    妖灵丹没有丝毫问题，绝对是精品丹药，会让妖兽精气神瞬间达到饱满，成功晋级。

    而苏夜散发在空气中无色无味的毒素，却可以将妖兽毒死，精气神凝聚在一起。

    必须立刻取出来，不然就会消散了。

    本来是一群一阶妖兽的灵魂，被他直接弄成了二阶，炼制成丹，对他的神魂都大有裨益。

    大赚。

    从得知孟烨和妖兽勾结，苏夜心中就已经有了自己的计划。

    再不济，他可以全身而退。

    当然，就算出现意外，还有白衣女子兜底。

    “前辈，您，您究竟是怎么做到的？”

    正在收拾妖兽的吴璇，猛然反应过来，吃惊的看向苏夜。

    明明一直在炼丹。

    明明在自己眼皮底下。

    怎么就将这些妖兽毒倒了？

    “很难吗？”

    苏夜淡淡开口。

    本来苏夜也没想到这里有三阶妖兽，根本就没有制作出毒死三阶妖兽的材料。

    但他刻意出去采集材料，就找到了相应的材料。

    这些毒，足以毒翻三阶妖兽，因此这些一二阶妖兽根本就抵抗不住，就算那些毒素免疫的一二阶妖兽都挡不住。

    你把我当成炼丹奴隶，我只能将你一锅端了

    来而不往非礼也。

    “小子，你好本事啊。”

    就在此刻，白衣女子的声音传来，言语中，有着难掩的怨气。

    她本以为苏夜会求她的，一直在等。

    苏夜顺利炼制丹药时，她就感觉不太妙了，结果果然如同她想的那样，又被苏夜摆平了。

    “奇淫技巧而已，不值一提。”苏夜很认真的道：“这从局面，横推无敌才痛快，以后还要请前辈多多指点。”

    “你一个炼气五重，面对结丹大妖还想横推无敌？”白衣女子冷哼道：“恕我无能，教不了你。”

    声音中明显有情绪了。

    “没有前辈，晚辈的剑道哪能走到今天。”苏夜急忙道：“如果我是遇到困难就找前辈求救的人，这和蛀虫有什么区别？有辱前辈的谆谆教诲了。”

    白衣女子冷哼一声，不说话了。

    她以前确实说过，如果是苏夜主动招惹的强敌，她是不会出手的，更不会指点不求上进的人。

    没想到，苏夜居然用自己以前的话来堵自己。

    当初如果她知道苏夜丹道妖孽到可以化解各种恩怨时，就不会说这些了。

    又不能不让苏夜使用丹道，难道要让苏夜以炼气五重的境界，正面对抗结丹大妖？

    ……

    “快，救活它。”

    地牢中，孟烨将啸天巨猿抬进来，放在三位炼丹师面前。

    三位炼丹师傻眼了，这位可是结丹大妖，为何会中毒濒死？

    “还愣着干什么？只有救活了它，才能重拾它对我们的信任，才能真正的活着回去。”

    孟烨大声断喝。

    他本来是想和庄应荷，宗良平联合起来逃跑的，只有他们三人。

    没想到遇到了被毒倒的啸天巨猿。

    三位炼丹师觉得有道理，虽然不知道为何巨猿被毒倒，可他们不觉得巨猿倒下就能活着出去了。

    毕竟妖族二阶妖兽就有一百多。

    救活巨猿才能活下去。

    “中的毒不算深，这毒很好解。”

    一个炼丹师开口：“这啸天巨猿拥有特殊血脉，不然早死了。”

    听到这话，孟烨长舒口气道：“至少是三品的毒，这么好解？我看妖兽倒了一大片，为什么我们没事？”

    这位炼丹师道：“这是专门用来针对妖兽的毒，对武者伤害有限，而且我们这是水牢，一部分毒被分解进入水中。”

    “沧澜，肯定是沧澜干的。”孟烨弄清楚情况后，当即就冷笑了起来：“他完蛋了，啸天巨猿绝对会将他撕碎的。”

    片刻而已，啸天巨猿直接就醒了。

    也就在这一刻，啸天巨猿出手，两巴掌直接拍死两位炼丹师，踉跄起身瞬间，一脚直接将以为筑基期踢死。

    眸中凶厉无比，露出森冷的獠牙。

    “大人，误会，是我们为你解毒的，下毒的不是我们。”

    孟烨直接跪地求饶，快速解释：“是沧澜，他下毒了，无色无味的毒。”

    而短短时间，本还剩一半的突袭小队，又有一半倒在血泊中。

    “若，骗，我，都，得，死。”

    啸天巨猿森冷开口，朝着苏夜所在方位冲了过去。

