    “罗生门，相传是地狱之门！邪恶之门，或者说，是死亡之门，它有很多个名字。

    但无论它的名字又多少个，都只有一个解释，那就是……大劫。

    每逢罗生门开启，必有大劫！

    因罗生门接通阴冥死界，里面亡灵众多，且生性残暴，以杀戮为乐。

    不过，这一个大门，可能不同于传说中的罗生门！因为它可能来自于……”

    伶陌最后一句话没有说出来，脸上露出了一丝恐惧之意。

    如果这道大门，接通的是自己第一世的那一个世界，那么……从里面出来的生灵，就是所谓到黑暗生灵！！！

    罗生门到底接通的是哪一个世界不好说，如果是落日森林之下的那一个阴冥死界，事情还不算太难办。

    如果是接通黑暗祸乱的世界，那事情就难办多了。

    “鬼爷！你有没有什么办法封印罗生门？”

    伶陌话没说完，直接冲鬼爷说道。

    现在必须要考虑一个问题，那就是封印罗生门，否则这个世界将无法延续下去。

    一旦那些东西走出来，绝对是一场巨大的灾难。

    鬼爷没有说话，只摇了摇头，随后又指了指伶陌。

    “嗯？什么意思？”

    伶陌不解，鬼爷为什么指自己，难道自己身上还有什么东西是可以封印罗生门的？

    鬼爷没有给出伶陌准确的答案，意思也表达的很清楚，一切……只能靠自己。

    “怎么了？为什么这个表情，难道这个罗生门真那么恐怖吗？”

    雪女不解，她活了这么久，根本就没有听说过什么罗生门。

    “不是恐怖，而是灾难！”

    伶陌摇头苦笑，随后看向小七说道：“你看清楚了吗？确定已经打开了？”

    伶陌追问，如果还没有完全打开，还有补救的机会，如果已经打开了，那将没有任何希望了。

    “应该没有打开吧！虽然门已经开了，但门上有几条锁链，像是某种禁忌，把门口堵住了。

    不过我已经感觉到了，那门后面涌出来的那一股邪气，非常渗人……”

    小七不确定道，他也只是远远的看了一眼，不敢靠近。

    因为那些人很厉害，他怕的要死。

    “锁链？是世界秩序之链？”

    伶陌猜测道，每一个世界都有属于自己的法则，秩序。

    想强行打开通道，必须通过秩序的认可，否则无法开辟一个通道。

    不过万事都有例外，比如三世铜棺，它就可以随意穿梭在虚空界壁中，无视任何阻碍。

    不同于这个罗生门，三世铜棺属于偷渡的，而罗生门想打开，必须打破秩序的束缚，否则无法穿过。

    关于这些，伶陌了解的也不多，大多数都是三世经文上记载的。

    “小七，里面还有多少人？”

    雪女不知道伶陌在嘀嘀咕咕说什么，她听不懂伶陌说的那些。

    随即朝小七问道。

    “应该还有八个人吧！实力都很强大，最厉害的是一个老头，目测……应该在雪女姐姐之上！”

    小七不确定的说道。

    “什么？实力还在我之上？”

    雪女愣住了，她现在的实力，足可以傲世天下了，除了眼前的鬼爷，她真想不出还有谁比她更厉害了。

    没想到里面还有一个比自己还厉害的？

    上一次她来的时候，根本没有看见小七说的那个老头，怎么这一次来，又冒出来一个厉害的老头来了？

    他是从石头缝蹦出来的吗？

    “你说的那个老头，应该是开启祭坛的祭司吧？按照实力推测，也算合理……”

    伶陌眉头紧皱，猜测道。

    “好像是的，他们都叫他大祭司，他身上有一股很浓厚的死气，靠近他就有一种头晕目眩的感觉。

    很恶心的气息，根本不像是一个人，反而像是一具死尸一般！比你旁边这个的死气还要重百倍……”

    小七畏惧的看了一眼鬼爷，郑重的说道。

    “不过我感觉，他的实力，应该和你身边这位差不多！”

    小七想了想，最后补了一句。

    他的嗅觉非常灵敏，比常人要灵敏太多，能轻易的看穿对方的强弱，对自己是否具备威胁。

    这也是他这么多年能躲避灾祸，安然无恙的原因之一。

    “什么？和鬼爷实力不相上下？”

    伶陌沉默了，对方如果跟鬼爷实力不相上下，那绝对是一位绝世强者。

    鬼爷实力到底有多强？哪怕是开启至尊领域的伶陌，都不能在鬼爷手中撑过几秒。

    他完全就是一个bug一般的存在，各种免疫各种牛逼。

    伶陌手里的暗器，剧毒，领域对他都没有效果。

    手中巨剑，更是凌驾于所有器武魂之上。

    反正就是牛逼。

    而如今，竟然还有一位，实力和鬼爷不相上下。

    虽然只是小七的片面之语，但伶陌不得不谨慎！

    “鬼爷，有把握吗？”

    伶陌严肃的问道，事关重大，他不得不问问鬼爷。

    鬼爷沉默不语，只给了伶陌一个职业假笑。

    看见这一个职业假笑，伶陌就知道，这把稳了。

    每当鬼爷露出这种笑容，基本上都是压倒性的虐待殴打，没有任何悬念。

    别看他不说话，实际上他骚的很，人狠话不多。

    简单的来讲就是，鬼爷一笑，生死难料！

    “那大祭司的事情，暂且不管！现在我最担心的，还是罗生门的问题……”

    伶陌想了想，目前最大的问题还是罗生门，如果罗生门已经开启，哪怕杀死了那大祭司，也无济于事。

    按照小七先前的描述，罗生门上的几条锁链，应该是这个世界的秩序之链。

    究竟是不是伶陌也不确定，不过这种可能性是最大的。

    “如果真是秩序之链，那还有挽回的地步！走……不能再耽搁了……”

    说完，伶陌就要先一步冲进去。

    这时，鬼爷拦住了他！

    伶陌不解，只见鬼爷举起手中的巨剑，猛然朝前面一劈。

    “我靠！”

    伶陌惊的脚底发凉，鬼爷这一剑之下，把那黑雾都劈开了，险些把小岛都劈成两半。

    “我滴妈呀，有这种绝招，为什么不早点用出来……”

    伶陌只感觉头皮发麻，果然自己还是太小看鬼爷了，这家伙就是这个世界唯一的bug

    就那一剑的威力，伶陌先前根本不需要浪费这么多时间，他一个人就可以解决那些人了。

    这特么的，感情自己在这浪费了半天时间，最后发现，他有更直接的方法。

    