    作为众多亡灵生物当中的翘楚，存在着种种特异之处的恐怖骑士，自然有着极为强大的战斗能力。

    在罗德的印象中，当恐怖骑士处在战斗当中时，除了能够发挥出不弱于传统骑士的近战能力外，还能够利用周围所存在的死亡能量，施展出种种强大的特性。

    无论是在战斗的过程中，利用死亡能量的存在，诅咒与之交战的对手，还是直接强化自身的实力，令对方所受到的伤害翻倍，对于恐怖骑士而言，这都不是什么难事。

    只不过，与最为基础的战斗能力不同的是，死亡骑士所具有的，这种对死亡能量加以利用的能力，并非天生便能够熟练掌握的。

    只有经过了不断的练习，恐怖骑士才能够在战斗之中，按照自身所拥有的想法，将这一能力施展出来。

    这种通过不断练习，让自身实力得到提高的现象，也是恐怖骑士有别于其他亡灵生物的地方。

    一般的亡灵生物，由于灵活之火早已固定，即便经历了再多的战斗，所具有的战斗经验，依旧与刚刚转化出来时，没有多大的分别，只有当阶位得到提升后，战斗经验才会发生变化。

    而对于恐怖骑士，又或是吸血鬼这类特殊的亡灵生物而言，这一点却并不适用。这些亡灵生物的战斗经验，以及对一些特殊能力的使用，会随着战斗次数的增多而有所提升，在这一点上，与普通生物并无多大差别。

    在罗德看来，城主塔米克对于这些恐怖骑士的训练，多半也是为了这一点，希望能够通过训练，提升手下恐怖骑士的各项实力。

    从特洛口中，得知城主塔米克的手下，存在着一批实力极为强大的死亡骑士后，罗德原先所注意到的一些异常，此时也都得到了解释。

    早在进入这处庭院之前，罗德便注意到，整个庭院的面积极为广阔。除了不远处所存在的古堡外，后院的位置上，更是存在着宽阔的土地，唯有传来的阵阵死亡能量，让罗德能够感知到这里的异常。

    虽说在黑暗天幕的笼罩之下，四周光线较为暗淡，但罗德依旧能够靠着自身所掌握的鹰眼术，观察到后方的大致景况。

    此时，特洛所提供的情报，也让罗德意识到，这群恐怖骑士所存在的位置，应该就在后院当中，似乎整个宽敞的后院，都被作为了恐怖骑士的训练场。

    在这种特殊的环境下，经过了长久的训练，这些恐怖骑士的实力自然更为强大，更不用说训练这些恐怖骑士的，还是巫妖史蒂芬亲自指定的塔米克。

    罗德相信，有着这些实力强大的恐怖骑士存在，死亡之城当中的任何亡灵生物，都不敢轻易造次，即便是那些特殊的亡灵生物族群，在面对恐怖骑士时，同样无法占据什么优势。

    意识到这群强大的恐怖骑士，正存在于不远处的后院当中时，对于城主塔米克的实力，罗德也有了一个大致的预计。

    在罗德看来，塔米克所拥有的实力，已然超越了普通亡灵法师所能达到的极限，也只有那些真正的巫妖，又或是更为强大的存在，才能稳稳将其胜过。

    即便是如此强大的死亡骑士，依然要受到巫妖的控制。罗德知道，一旦处在迪雅顶端的巫妖，因为某些异常的缘故不幸陨落，所获提升最大的，正是其原本所控制的强大死亡骑士。只有当巫妖死去，这些死亡骑士才会重获自由。

    此时，见罗德从自己的话语中，了解了城主塔米克所具有的大致实力，特洛接着补充道：

    “与史蒂芬大人一样，塔米克有着不受死亡能量侵蚀，同时也不会老去的容貌。只不过，塔米克并非靠着史蒂芬大人的秘法，才达成这一点的，而是靠着吸血鬼的种族天赋。”

    “类似于前方的这名吸血鬼，塔米克同样经过了对于自身的进化。”

    “在绝大多数场合之下，塔米克都是以进化过后的形态示人，所流传的情报中，也没有任何全力出手的信息，很容易让人忽略其所具有的，吸血鬼王的身份。”

    “待会见到塔米克后，可不要表现的太过惊讶。”

    见罗德的视线，已然被自己的这番话语吸引过来，特洛在顿了顿后，接着补充道：

    “此前，为了寻找解除死亡能量侵蚀的方式，我收集了迪雅境内，不少有关这一点的情报，其中就包含了塔米克的信息。”

    “当时的我，尚且无法理解，这两种变化所造成的差异，只是认为成为一名亡灵生物，同样不是我所希望的。直到正式被史蒂芬传授秘法后，我才明白其中的差别。”

    说道这，特洛微微叹了口气，不过并没有停下话语，接着说道：

    “虽说是进化过后，有着人类外形的吸血鬼，但塔米克与附近的原生吸血鬼族群关系极为融洽，当中显然存在着极为深刻的联系。”

    “只不过就在这段时间内，这两类存在形势不同的吸血鬼，当中似乎产生了一些冲突，甚至波及到了死亡之城周边的一些区域。愿意向史蒂芬大人效忠的吸血鬼，数量也大大减少。”

    罗德敏锐的注意到，就在特洛将这一情报讲述而出时，前方正在引路的吸血鬼，他的身形似乎顿了一顿，只不过立即便恢复过来，仿佛没有任何事情发生一般。

    只不过，这名吸血鬼所不知道的是，他的一举一动，早已被此时的罗德看在眼中。

    这名吸血鬼所做出的反应，也从侧面证实了特洛情报的准确性，意识到这一点后，罗德立即向特洛追问道：

    “你知道这两类吸血鬼族群之间，产生冲突的原因吗？”

    “这一点，我所收集的情报当中，并没有给出准确的答案，但想来也与此地的城主，也就是塔米克的存在，有着脱不开的关系。听说正是在塔米克所作出的决策之下，这场冲突才骤然产生。”