    不止是吉姆，在场所有武者都震惊了。

    当然了，他们不是当事人，看来木冉一掌把吉姆打退，还以为木冉的实力比吉姆强呢。

    “寒冰诀！”

    木冉寒声道。

    心里得意的不行，同时也很疑惑！

    叶修传她的寒冰诀，她才修炼了没多长时间，就达到三品级别了。

    这要是努力修炼一个月，还不得大宗师？

    而且！

    寒冰诀的威力似乎比想象中要强大的多呀！

    三品，一掌打退战神！

    木冉觉得这个逼自己能吹一辈子！

    “寒冰诀？闻所未闻！”

    吉姆咀嚼着这三个字，冷声道：

    “你一个小小的三品，居然敢打我，你这是找死。”

    说罢抬手一指点出，一道劲气射向木冉的心脏。

    吉姆是真的吓到了！

    木冉才三品，寒冰诀威力就这么强，一旦成长到战神层次，绝对能斩杀战神。

    他现在得罪了木冉，如果不杀掉，一旦木冉成长起来找他报仇，他必死！

    “你……”

    见吉姆下了杀手，木冉一下子慌了！

    劲气速度奇快，而且她距离吉姆太近了，根本躲不开！

    完了！

    自己就这么死了吗？

    木冉好不甘心！

    自己才刚刚摆脱阴煞毒体这个命运诅咒没几天，眼瞅着努力修炼寒冰诀，就能成为顶尖高手，结果半道上夭折了？

    唉！

    不该贸然攻击吉姆呀！

    草率了！

    就在木冉彻底绝望，等待死神降临的时候。

    忽然！

    一道鬼魅的身影出现在了木冉身前！

    木天恩！

    木冉的父亲！

    “吉姆，敢动我女儿，你不想活了吗？”

    木天恩挥手破掉吉姆射向木冉的劲气，冷声道。

    “爸？”

    木冉是真没想到爸爸会救她。

    “别怕，有爸爸在，谁也伤不了你。”木天恩安慰道。

    木冉顿时感动的不行，从小到大，这还是爸爸第一次保护她。

    “木天恩？她是你女儿？”

    吉姆震惊的问道。

    “没错！”

    木天恩点头，冷声问道：

    “吉姆，我女儿不过是替叶修传话，你为什么要杀他？”

    吉姆一下子虚了！

    在他看来，木冉的寒冰诀一定是木天恩传授的。

    木天恩可是战神啊！

    一旦打起来，搞不好他会被打死！

    不过……

    木天恩好像受伤了，而且伤势不轻！

    他要是全力出手的话，不知道能不能杀了木天恩。

    就在吉姆犹豫要不要动手的时候。

    柳生右卫门说道：

    “吉姆，一个受伤的木天恩不会把你吓到了吧？如果你想杀木天恩，我黑龙会愿助你一臂之力。”

    吉姆眼睛一亮，有黑龙会帮忙，那杀掉木天恩可就没多大难度了。

    “好，我们联手杀了木天恩！”吉姆冷声道。

    眼瞅着大战将起！

    周围的武者立即纷纷倒退，暗暗叹息，木天恩死定了！

    之前在体育馆，他们可是亲眼看到木天恩被格林的攻击波及到，重伤吐血倒在地上好一会儿才站起来。

    如此状态的木天恩，实力能发挥出全盛时期的五成就不错了。

    而柳生右卫门五人，虽然只有吉姆没有受伤，可是五个对一个，稳赢的局面。

    “爸，您别管我了，快走！”

    木冉慌了，着急的催促道。

    木天恩也慌，他很清楚自己的伤势有多么严重，根本不是柳生右卫门五人的对手。

    可他不想走！

    特别是见到女儿居然能修炼了，而且似乎已经拥有了不俗的实力，让他看到了希望。

    “我会拖住他们，你快走！”

    木天恩决定用命来掩护女儿逃跑。

    木冉哭了！

    直到此时她才意识到，原来她在爸爸的心目中是有位置的。

    “快走！”

    木天恩用力推开木冉，表情变得疯狂狰狞起来：

    “吉姆，柳生右卫门，来吧，我就算死，也要拉上两个垫背的！”

    “不自量力！”

    吉姆率先冲到了木天恩面前，悍然一拳崩出。

    出手就是全力！

    他相信，自己这一拳一定能让木天恩的伤势更严重。

    见此！

    木天恩深吸一口气，决定拼了命给吉姆留点念想。

    然而就在此时！

    一道鬼魅的身影突兀的出现在了木天恩面前，竟轻飘飘的接住了吉姆的全力一拳。

    “这……”

    看到此人的模样！

    冲来的柳生右卫门四人，连忙脚踩刹车，脸上露出了惊恐的表情！

    而周围看热闹的武者们，瞬间脸都吓白了！

    鸭舌帽、墨镜、口罩！

    这……

    这不是黄泉嘛！

    “吉姆，你好大的胆子啊！”

    叶修左手握着吉姆的拳头，冷声道。

    “饶命啊……”

    吉姆吓的嗷一嗓子，大喊着饶命就要跪下。

    然而没等跪下，叶修一脚踹在了他的胸口，松开了他的拳头。

    噗！

    吉姆喷血倒飞五米，倒在地上抽搐了几下，气绝而亡。

    嘶！

    全场倒吸一口凉气！

    谁也没想到黄泉回来，谁也没想到黄泉出手就杀了吉姆。

    “饶命啊……”

    见此，婆娑教受伤的战神和柳生右卫门三人，扑通跪在地上大呼饶命。

    一个个吓的脸色苍白、全身剧烈颤抖、脸上的汗水哗哗的往下流。

    “是你挑的事对不对？”

    叶修走到柳生右卫门面前，俯视着匍匐在地的柳生右卫门问道。

    “不不不，不是我，不……”

    柳生右卫门吓的大喊。

    嘭！

    叶修一脚踩在柳生右卫门的后脑勺，直接就把柳生右卫门的脑袋踩扁了！

    死透了！

    见黄泉又杀一人！

    婆娑教受伤的战神和黑龙会两个受伤的战神，吓尿了。

    “你们自杀吧！”叶修冷声道。

    duang！

    三人的心凉了！

    不过他们还是很听话的一掌拍在了自己的额头，毫不犹豫的自杀了！

    黄泉的命令，全球没人敢不从！

    不从者，九族不赦！

    为了不被灭门，他们只能自杀！

    静！

    现场陷入了死一般寂静！

    甚至没人敢呼吸了！

    也没人敢直视黄泉！

    出面就斩杀两个战神，一道命令让三个战神自杀！

    这世上能做到这一点的，唯有黄泉！

    “帮我传句话给在魔都的婆娑教和黑龙会的人，让他们自杀！”

    叶修环视众人，冷声道：

    “他们要是敢不听话，或者敢逃跑，我会亲自去他们家喝杯茶。”

    所有人噤若寒蝉！

    黄泉这话可谓是赤裸裸的威胁！

    意思很明确！

    婆娑教和黑龙会在魔都的人，要是敢不自杀，或者敢逃跑，黄泉会亲自出手，屠灭满门！

    “以后谁敢来圣和医院和圣和医学院闹事，哼……”

    叶修冷哼一声，说完便离开了！

