    “欢迎收看本期的都市午间报道，我是主持人夏晓芸。就在昨天上午，我市警方在西郊发现了一具赤裸男尸，与前天早上在阳龙区公园发现的赤裸男尸被判定为同一凶手所为。经过701特案组的不懈努力，终于在昨夜将凶手当场抓获。我这里有一位市民当时有幸拍到了令人感动的一幕，请大家一起欣赏。”

    靠！正吃得津津有味儿的叶辰差点把自己的筷子咬断，因为电视上播放的画面竟然是叶辰与赵嫣在天台上的对峙。因为角度的问题，现在只能看到赵嫣正拿着什么东西抵着孙元的脖子。但随后叶辰突然出现，一脚踢掉了赵嫣的刀，紧接着就是她跳楼的一幕。还好拍摄的距离比较远，根本看不清叶辰和赵嫣的面貌，不过就算如此赵嫣的身上还是打了马赛克。

    画面又切回到演播室，夏晓芸的脸上带着职业的笑容，她说：“经核实，那个跳楼的女人就是此次两起命案的凶手。而舍身救她的正是701特案组的一名刑警，面对畏罪自杀的凶手，他不顾自己的性命去拯救她，我们能看到一个人民警察对每一个生命的珍惜。这个凶手是应该得到惩治，但能判定她有罪的只有至高无上的法律。在此，我希望我能代表启秀所有的群众，对这位不顾自己安危的人民警察致意真诚的谢意。此外，经过多方核实，我们了解到凶手的家庭的情况，凶手名叫赵嫣，是一个孤儿，与她相依为命的只有一个年长她五岁同样在孤儿院长大的姐姐……”

    叶辰忽然感觉屋内的气氛压抑了许多，林雪已经放下了筷子目不转睛地盯着他，他笑着说：“这记者现在都这么神通广大吗？这么快就知道赵嫣所有的情况了？”

    “因为这件案子已经引起了恐慌，只有通报媒体才能尽快消除恐慌。”林雪的声音中带着一些愤怒，连看叶辰的眼神都变得凌厉了许多。

    “这拍视频的人也是混蛋啊！看到这情况还不报警。”叶辰象征性地拍了下桌子以表达对这个拍视频的人的谴责。

    砰！林雪却突然用力拍了下桌子，吓得叶辰把筷子都掉在了桌上。“如果没有这个视频，到现在我们都还不知道你是怎么受的伤，郭队说昨晚把他们带回去以后孙元是吓傻了，根本说不清发生了什么，赵嫣只是认罪，只字不提到底在天台上发生了什么。”林雪的胸口剧烈起伏着，她的眼中已经闪烁着泪光，“叶辰！你不是神你知道吗？你这样去救人有多危险你知道吗？”

    叶辰像犯错的孩子一般缩回了头，吐了吐舌头说：“我这不没事吗？”

    “没事？看看你的手都成什么样子了？我真觉得你昨天能不脱力真是一个奇迹。还有上次，要不是我们去的及时你就死了你知道吗？你知道吗？”没有哭泣声，但两行泪泉在林雪的脸上划过，“这个世界上不是只有杨玥一个人，你的生活中还有亲人，还有朋友，还有我你知道吗？”

    叶辰只觉得自己的心脏被什么东西重重敲击了一下，就像儿时打碎了杯子撒谎被母亲揭穿了一样。林雪毕竟是心理学的高材生，她怎么会不知道自己这么不畏生死是因为早已将生死看淡了呢？

    “你现在的心理是病态的你知道吗？我们不可能每一次都这么及时出现，万一哪一天你不行了，你有想过我们的感受吗？”林雪深吸了一口气，摇着头说：“我真的不想哪一天我到了犯罪现场发现你也躺在那里，真不知道你平常那些大道理都去哪儿了。”

    叶辰抽出一张纸巾，送到林雪的面前，嘟着嘴说：“别哭了，以后我一定注意，做一个贪生怕死的警察！嘿嘿！”

    接过纸巾，林雪擦拭这脸上的泪水，她偷偷地看了眼嬉皮笑脸的叶辰，在心中偷偷地说，我宁愿你做一个贪生怕死的警察。

    叶辰又看向电视，突然问：“赵嫣这种情况，死刑是逃不掉的吧？”

    林雪点点头，“应该是逃不掉了，两条人命，社会恐慌。不过她认罪情节很好，如果有舆论站在她那边，死缓是有可能的。”说到这里，林雪又瞪着若有所思的叶辰，“你不会是看了人家的身体后动心了吧？还想救她第二次吗？”

    “呵呵！我可没这个能耐。”听着新闻中报导着赵嫣的悲惨身世和她姐姐的不幸遭遇，叶辰已经感觉到舆论可能要向赵嫣偏袒了。

