
　　火星的莱茵城在一刹那间被能量潮汐席卷，城中的居民几乎全部湮灭成灰。

　　这震惊整个银河的消息再次登上了银河星盟各大报纸媒体的头条。

　　这种惨绝人寰的屠杀整个银河星盟都是少见。

　　星球之战常见，灭种之战亦然。

　　可是入了流的文明之中便是极少发生这种情况了！入了流的文明，纵然是军队战败，也顶多只会沦为殖民地而已，其中的土著会成为征服者的奴隶，但是像是这种，被一口气直接抹掉一座人口密集的城池的情况，这几乎是近百年来银河星盟范围内战争史上不可见的情况。

　　一座偌大的城池，千百万的居民，最后却是剩下了卡西诺一位孤家寡人。

　　这灭城之战结束后，没有人宣布为此事负责！而随后，火星的调查团队介入其中，他们在瓦砾堆中发现了一枚未曾引燃的强烈爆破炸弹。

　　炸弹的上面还有模糊的银河星盟专用的字样。

　　结合之前火星人击落银河星盟救援飞船的消息，这幕后的真凶身份已经是不言而喻了！陈庆亮在听到这消息之后整个人都呆住了。

　　这事情真的不是他干的，这强烈爆破炸弹是用来对付地球人的啊！想到这里，陈庆亮不由恨得牙根痒痒。

　　对地球人！求援，救援飞船，强烈爆破炸弹，这一切都和地球人脱不了干系！如果他没有猜错的话，这一切都是地球人在幕后捣鬼。

　　地球人恐怕是知道了银河星盟的想法，所以先下手为强，做出了这么一出，然后引得火星人和他们之间鹬蚌相争！可是……可是这种话说出去，谁又会相信？

　　陈庆亮的心中尽皆绝望。

　　这个过程中，地球人全程隐居幕后，似乎除却救援飞船是飞向地球以外，其他的和地球人连半毛钱的干系都没有啊！如果他强说这是地球人的阴谋，银河星盟的高层会心，火星人说不定也会信。

　　可是这银河星盟中亿亿万的民众不会信啊！他们只会认为，这地球人是替罪的羔羊，银河星盟已经没落了，不敢对火神联盟支持下的火星人下手！陈庆亮从来就没有低估过银河星盟民众们的脑洞，本来就日渐涣散的银河星盟的民心这下子肯定会瞬间崩，加速银河星盟的没落甚至灭亡！可是如果反过来，顺着方岳的思路走，银河星盟宣布对此时负责的话。

　　那对于银河星盟的威望却是极大的提升！你火星人不是得罪我银河星盟击毁我们银河星盟的救援飞船吗？

　　那我就毁掉你一座城池，屠杀掉你千千万万的子民作为惩罚。

　　这样才能够展现出银河星盟的威严！这样才能够以强势的态度来提振民心啊！陈庆亮终于发现，人家地球人根本就不怕他们银河星盟甚至火星人揭穿阴谋，因为人家用的根本就是阳谋，让你哑巴吃黄连有苦说不出！陈庆亮闭眼。

　　瘫坐在自己的皮椅上。

　　他的呼吸极深，胸口不断起伏。

　　他感觉自己仿佛是被关在笼子里的小白鼠，只能够被动等待着他人的宰割！“好高明的布局，好高明的手段！不过，这地球人会真的天真到意味我们会和火星人全面开战吗？

　　来人啊！邀请火星人的外交官来我基地一叙，名义上，我们可以对火星人开战，但是背地里我们依旧可以联手，对地球人发动攻击嘛！”

　　陈庆亮很快就恢复了平静！他一条条的计策涌上心头！陈庆亮的邀请函很快就落到了卡西诺的手中。

　　卡西诺乘坐最快的飞船来到了银河星盟的太阳系基地。

　　陈庆亮的想法正好和卡西诺的想法一拍即合，他也看明白了，这事情从头到尾都是地球人的阴谋！唯有沟通才能够真正的破解误会，他们双方可以借助这次的契机联合起来，对地球发出致命一击。

　　陈庆亮怀着一腔的话语刚刚落到了银河星盟的基地上！下一刻，陈庆亮的光脑手表便是滴滴响起。

　　打开光脑手表，一张人脸弹了出来，火红色的头发，暴烈的面容。

　　陈庆亮的心咯噔一下，陡然间生出了一股不祥的预感。

　　“安德鲁大人！”

　　陈庆亮的意气风发瞬间就变成了卑躬屈膝。

　　没办法，这光脑另外一端的这位是实在是在火星之中的名气太大。

　　安德鲁乃是火神联盟在火星的之中的特派使者，大圣境的层次，曾经因为一些火星人不听话，震杀了数百位强者。

　　其中仅圣人境的强者便是有十人之多。

　　多疑，暴躁，是陈庆亮对安德鲁的印象之一！“陈庆亮，你现在在哪里？

　　为什么这么久才回复我？”

　　安德鲁的声音粗浑。

　　陈庆亮不敢实话实说。

　　“属下正在星空中追捕逃犯，所以耽误了回复安德鲁大人的时间！还请安德鲁大人赎罪！”

　　“追捕逃犯？

　　嘿！陈庆亮，你一个外交官追捕什么逃犯？

　　如果你真的是在追捕逃犯，耽误了回复我的时间，自然是会原谅你！可是你竟然欺骗我偷偷的和银河星盟的人进行勾结，这就是十恶不赦的大罪！”

　　安德鲁怒吼一声。

　　陈庆亮立刻脚底板冰凉。

　　没想到这件事情真的被火神联盟的人知道了。

　　其后果，陈庆亮自然也是明白。

　　这次的锅，他只能自己背。

　　火星是不可能替他出头说话的！火星已经是火神联盟的成员，如果火星人暗中勾结银河星盟那就无异于是在被背叛火神联盟。

　　陈庆亮对安德鲁沉声说道：“我有罪，所有的罪责都应当由我一人承担！”

　　陈庆亮说完，嘴角便是溢出了一缕黑色的血液。

　　他的双眼放空，竟然是自绝身亡了！“这是什么情况？”

　　正在准备热烈欢迎陈庆亮的卡西诺，一出门正好看到了陈庆亮自绝的一幕。

　　完了，完了，这次更加说不清了。

　　两军交战，尚且是不斩来使，这陈庆亮死在他的门前，他就是有八张嘴也说不清楚啊！远在木卫六的方岳已经知道了陈庆亮自绝的消息。

　　他在自己的营帐里，微微摇头：“你说这又是何必呢？

　　一位圣人境的强者，有大量的寿元和无比荣耀的地位，可是偏偏选择和地球做对，只能够这样像是蝼蚁一样无声无息的死去了！”

　　方岳背着手离开了营帐。

　　这火星和银河星盟之间的小火花已经擦起来了！他们纵然全部都知道这一切都是自己的阴谋又当如何？

　　此刻的双方已经是身不由己了！方岳的眸中闪过了一抹淡淡的精光！这木卫六的阵法布置已经全部完成了。

　　苏万年随时都有可能将这阵法彻底唤醒！这阵法一旦唤醒，木卫六中那些沉睡的古老的存在也应该逐一觉醒了吧！这样的盛会，他方岳岂能错过！方岳走出营帐，整个阵法开启。

　　一束束的太阳精火冲天而起，一股巨大的引力向着太阳的方向传导而去！无尽的太阳之火倾泻而下！整颗木卫六都被太阳的火焰彻底包裹！“我回来了！”

　　一道虚弱的声音在木卫六的星核中传递出来。

　　这声音微细，没有人可以听到！但是随着时间的推移，这声音开始逐渐的变大！“我回来了！”

　　“我回来了！”

　　“我回来了！”

　　轰得一声。

　　一股巨大的能量波动从木卫六的星核中传出！一个枯瘦的老头从一口深不见底的枯井中一跃而出。

　　他张开嘴巴，所有被牵引过来的太阳火焰都被他一口吞没，包括木卫六上的太阳精火也成为了他口中的食物！这干瘦的老者从木卫六的表面出现。

　　苏万年作为阵法的阵眼第一时间感受到了这老者的存在！苏万年几乎以最快的速度来到了老者的面前。

　　老者却是冷冷的瞥了苏万年一眼说道：“你便是那个惊扰我沉睡之人吗？”

　　老者的身上没有半点的能量波动，宛如亘古的宇宙深渊一样枯寂而永恒。

　　苏万年在老者的面前却是有一种蝼蚁仰望泰山一般的感觉。

　　他感觉自己的呼吸都被彻底的压抑住了！“前辈，我。”

　　苏万年想要解释，可是已经没有机会了！老者再次张开了嘴巴，一口便是将苏万年给彻底吞掉！“错了就应该承担自己错误的代价，没有借口，只有惩罚！”

　　一代圣人苏万年陨落。

　　苏筹的手中，代表着苏万年的魂牌瞬间破碎！方岳在老者出现的刹那，他也第一时间向着老者的方向赶来。

　　可是，他的距离比苏万年远上太过，所有还是迟了刹那。

　　他赶来的时候，正好看到苏万年被吞噬的那一幕。

　　老者瞥了方岳一眼。

　　老者咧嘴跟方岳打招呼说道：“没想到在这里竟然还能够看到方家的小子！”

　　方岳勉强一笑。

　　没想到这木卫六中真的隐藏着了不起的存在。

　　这老者在这一刻给方岳的感觉是和整个宇宙都浑然一体！他起码是虚仙绝颠的强者，甚至已经跨出了最后那关键性的一步！“前辈好！”

　　方岳彬彬有礼的和老者打招呼。

　　没办法，形势比人强。

　　这苏筹刚刚陨落，他也不想要自己的这道灵气分身步了苏万年的后尘。

　　老者打量了慕小白两眼，他的双眼里透出了绿油油的光，但是他看了方岳片刻便是露出了一抹嫌弃的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十三章 阳谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 