
　　慈悲院后院有一座山，山上建起了一座七层高楼。

　　这座七层高楼被方鉴命名为‘博爱楼’，取‘博大广爱’之意。

　　而且在这博爱楼外围，方鉴还亲自布下了‘九天伏魔大阵’和‘厚土磐石大阵’，九天伏魔大阵对内镇压，厚土磐石大阵对外防御，可以说是固若金汤。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，方鉴正坐在博爱楼一层的大殿内，目光静静地看着被绑在那里的兀逻大王。

　　“说，是谁指使你们截杀天庭简阳上人的？”方鉴斜倚在紫金檀木椅上，开口朝兀逻大王问道。

　　兀逻大王朝方鉴看了一眼，随后冷笑道：“你们不是有查魂问魄法吗？为什么不用？还装模作样问什么？”

　　方鉴淡淡地道：“很简单，此事背后必有主谋，那主谋早已将你们魂魄记忆抹去，查魂问魄法未必管用。”

　　“既然如此，那你问我我也不会知道。”兀逻大王说道。

　　方鉴笑道：“我不信你没有分神另存于他处，只要你将分神交出来，本神查清主谋后，可以给你一个痛快，你认为如何？”

　　“休想。”兀逻大王冷喝一声，随后张口便朝方鉴吐了一口血水。

　　不过因为他泥丸宫被封印，这口血水落到了他自己衣服上面。

　　方鉴摇了摇头，然后对一旁的草头神道：“剐。”

　　一旁的两名草头神立刻上前，从介子空间内取出极为锋利小巧的法刀，上前开始对兀逻大王行刑。

　　“剐下来的每一片肉都要透明。”方鉴说道。

　　“是，神君。”两个草头神领命，随后开始一刀一刀在兀逻大王身上剐了起来。

　　方鉴从檀椅上站起身来，走到脸色苍白，双目血红，正咬牙忍受剐肉之痛的兀逻大王面前道：“抗逆天庭，祸乱苍生，若不迷途知返，定叫你魂飞魄散，永世不得超生。”

　　兀逻大王一双血目狠狠地盯着方鉴，然后恶狠狠地说道：“狗贼，天庭鹰犬！你不得好死！”

　　方鉴轻笑一声，然后说道：“把他舌头给我一片一片剐下来。”

　　说完，方鉴便负手走出了博爱楼，身后则传来了兀逻大王痛苦的吼叫声。

　　博爱楼外艳阳高照，鲜花似锦，方鉴抬头看了一眼清朗的天空，心情却有些烦闷。

　　就在这时，从慈悲院内飞来一道灵光，落地之后便见是娄苍业。

　　只见娄苍业快步走上前来，朝方鉴拜道：“神君，山君派人来了。”

　　山君，自然是断界山君洪元化，方鉴闻言道：“什么事？”

　　娄苍业说道：“山君派人过来禀报神君，说翊圣保德真君驻跸绝云岭，已经开始派人与定清州红云老祖商议招安之事了。”

　　“招安？”方鉴闻言心头一声冷笑，不过他也没说什么，稍微沉默片刻后，便朝娄苍业道：“我知道了，还有什么事吗。”

　　娄苍业又道：“神君，寰周门长老千音仙子来了，说是特地来拜访您的。”

　　方鉴闻言，问道：“她在哪里？”

　　娄苍业答道：“正在前厅喝茶。”

　　方鉴点头道：“我知道了，这里你来帮我看着，里面在做菜。”

　　“做菜？”娄苍业脑子一懵，怎么神君还喜欢庖厨之事吗？

　　方鉴意味深长地看了娄苍业一眼，随后说道：“对，生鱼片。”

　　...

　　谷紪</span>方鉴来到了慈悲院前厅，立刻就看到了坐在厅内静静饮茶的千音仙子。

　　她倒是没什么变化，只见她穿着一身素雪映月道袍，束发结簪，亭亭而坐，虽是个妖仙，却极为优雅文静。

　　“千音道友，多年不见，一切都好吗？”方鉴迈步进入大厅，并朝千音仙子笑问道。

　　正在喝茶的千音仙子连忙站了起来，一双玉眸闪着灵光注视着方鉴，随后稽首一礼道：“千音拜见鸿清神君。”

　　“嗯。”方鉴微微颔首，然后径直在大厅之上落下座来，“千音道友不必多礼，请坐吧。”

　　千音仙子微微福身一礼，道：“谢神君。”随后便坐了下来。

　　“多年不见，神君越发威严了。”千音仙子落座后便说道。

　　方鉴摆了摆手，然后笑道：“千音道友今日驾临此处，是有什么事情吗？”

　　千音仙子闻言，立刻素手一挥，然后取出了那把‘天妖琴’道：“神君当年将此琴借我修炼玄音道法，已小有所成，如今正逢神君驻跸西华州，千音特来归还此琴。”

　　方鉴看了一眼流光溢彩的天妖琴，随即说道：“这倒是不急，你若还有需要，本神还可以再借你一些时日。”

　　千音仙子摇头道：“多谢神君恩赐，只是千音道法已小有所成，这天妖琴内的神通我也全部都领悟了。况且神君要在北俱芦洲主持大计，肯定少不了与人斗战，手里多一件法宝也是好的。”

　　说罢，千音仙子亲自用双手捧着天妖琴你来到了方鉴面前。

　　方鉴目光落到天妖琴上，耳旁似乎又想起了《逍遥叹》那熟悉的乐律与北俱芦洲呼啸的风雪，微微一阵恍惚后，方鉴抬手接过了天妖琴。

　　“那好吧，本神今日便收回此琴。”方鉴说道。

　　随着方鉴将天妖琴收回，千音仙子也面带笑容地坐了回去。

　　随即方鉴看着千音仙子道：“不妨告诉你，本神此次来北俱芦洲，是因为我天庭天法院院主简阳上人，在乱灵州与西华州边界被人截杀了。”

　　千音仙子面色瞬间凝重起来，并说道：“此事掌教已经告诉我们了，而且神君已经把聚虎峡洞府的兀逻上人抓了回来？”

　　“对。”方鉴点头道：“就在慈悲院后山上的那座高塔内。”

　　说到这里，方鉴目光严肃地看着千音仙子道：“对于你们寰周门，我是信任的。但我方鉴是天庭仙官，丑话也要说在前头，我希望寰周门不要站错队。”

　　千音仙子闻言一阵沉默，随即看着方鉴道：“神君，其实我们也很无奈。我寰周门虽然是宗门，但毕竟是妖宗，门内全都是妖仙。且寰周门又奉妖神白泽为祖，如果寰周门明目张胆地站在天庭这边，我们会很难受的。”

　　方鉴点头道：“这个我知道，我已经跟你们丁掌教说过了，只要寰周门不站在天庭对立面就行。”

　　千音仙子听到这里，立刻起身拜道：“是，请神君放心，不说其他人，只说掌教还有千音，是肯定不会与天庭为敌的。”

　　方鉴闻言，脸上顿时露出了笑意，并说道：“那就好。”

　　随后千音仙子又坐了片刻，与方鉴说了些寰周门近年来的变化，然后便告辞离开了。

　　千音仙子离开之后，方鉴叫来娄苍业，对他说道：“我要去一趟绝云岭，这里一切事务由你代我掌管。若是有突发之事，当立刻传书报我，然后率领众人进入博爱楼打开阵法暂避。”

　　“是，神君。”娄苍业恭身领命道。

　　吩咐完毕后，方鉴便动身往绝云岭飞去，至于他现在为何要去绝云岭，因为他来北俱芦洲就两件事：

　　第一件事也是最重要的事，就是为简阳上人主持公道，并在北俱芦洲朱持天律。

　　第二件事，就是从红云老祖手里救出岑碧青。

　　所以第一件事虽然重要，但却不必着急，当徐徐图之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十章 生鱼片应该怎么做？免费阅读。https://xs.23sk.com 