    姜春明走后，江城一直等卢友佳。

    可是，他娘的，这一等，就是一天。

    晚上七点多了，卢友佳还没回来。

    江城无奈，只好回家。

    这个小妮子，做事真他妈的没规矩，带着老子的一百万就这样走了，还没有音讯。

    老子这个老板也好说话，要不然，老子报个警，肯定给你定个携款潜逃的罪名。

    江城经历过前世和现世，知道卢友佳的身份不一般，要不然绝对报警！

    他也相信，卢友佳不会携款潜逃，先不管人家的家庭背景，就人家哈佛大学管理专业的那个头衔，也值个一百来万！

    九十年代初期，海归尤其米国海归可是比较值钱的。

    江城回到家，闷头就睡。

    唐敏还以为江城生病了，晚上，摸了江城好几次额头。

    “不烧啊！”

    第二天早上醒来，江城洗漱完毕，在外面随便吃了点，就去了公司。

    江城到了公司后，卢友佳还是没来。

    江城有点坐卧不安了，奶奶的，自己该不会看错了人，这个小妮子真的是个骗子？

    江城在办公室里踱着步。

    他拿起电话，准备拨打贾成生的电话，想了想，又放下，等到十点钟再说。

    江城拉开门，朝着办公室喊道：“何主任？”

    何英应声而到：“江总。”

    “一会，卢助理来了让她来我办公室！”

    “江总，卢助理都来了！”

    “来了?现在在那？”

    “吃饭去了！”

    江城深深的舒了一口气：“告诉卢助理，让她马上来我办公室！”

    奶奶的，真是岂有此理，害的老子一晚上没有睡好觉。

    二十分钟后，卢友佳款款的来到江城办公室。

    江城看着卢友佳的样子，奶奶的，这哪是助理，外人一看，好像是老婆。

    “卢助理，你该没忘记你的身份吧？作为助理，不请假，就外出，你懂不懂规矩？”

    卢友佳听后，不以为意的道：“江总，我可是对你说过啊？”

    “说过，我怎么不记得？”

    “我不是对你说，你的形象由我负责，昨天，我从财务那边支取一百万元，就是为了你的形象。”

    “胡闹！”江城一巴掌拍在桌子上。

    “江总，我可没胡闹，你看看那些真正的大公司，人家的老总往那一站，就有一股王者之气，你看看你！”

    卢友佳再次盯着江城的穿着。

    “我怎么了？”

    “你这身打扮，充其量就是一个农村土鳖的打扮，没有一点文化气息，要不得，要不得，这要是让那些合作商一看，老总都如此土气，他们的企业肯定也土气，哪有什么前途......”

    卢友佳的话彻底让江城无话可说。

    偌大的公司，还没有一个人敢对自己这么说话。

    江城的一张脸涨的通红。

    卢友佳看见江城的样子，并没有害怕：“江总，别吹胡子瞪眼，我说的可是真的，企业要有企业文化，老总也要有老总文化，现在不是有一句话，叫做‘酒香也怕巷子深’吗？

    江总，您现在可代表的是全家乐，您的言谈举止，音容笑貌，着装打扮都与全家乐的发展息息相关，以后，您的言谈举止一定要得体、文雅，着装打扮一定要儒雅、贵气。”

    江城看见卢友佳还要说下去，摆摆手道：“别说了，你就说，我那一百万元呢？”

    卢友佳听后，转身走去，一会，提着几个大包小包走了进来。

    江城看着这些东西：“这是什么？”

    “衣服，鞋子，领带，手表！”卢友佳继续道：“发票就在里面，我从何主任哪里已经知道了你穿衣服的尺寸，这些都是按照尺寸买的。”

    卢友佳随便翻了一下衣服，接着道：“这些衣服随便穿着，我找了一家服装定制公司，改天给你定制几套。”

    “这些衣服多少钱？”江城的脸都绿了。

    前世，他也定制衣服，但那都是2010年以后了。

    “今天带回来的这些便宜，还给你定制了两套西装，一个月后制成，这些总共23万。”

    “多少？”

    卢友佳看见江城的表情，也不以为意：“23万。你的眼珠子瞪的好吓人！”

    江城感觉自己的心在滴血，强忍着怒气：“那还剩下的钱呢？”

    “这个！”卢友佳将一个包装的很漂亮的盒子递给江城。

    “这是什么东西？”

    “手表，看看！”

    江城刚要打开。

    卢友佳从江城手里抢夺去：“不能这么弄，会坏掉的，告诉你啊，这块手表六十五万！”

    “六十五万？”

    九十年代初期的六十五万可不是小数。

    “这么大惊小怪干什么？这可是我找瑞士的一位朋友买的，打了折的！”

    “还打了折？”

    江城快速的走过去，一把抓住卢友佳的手：“走，这块手表在那买的，我们去退了，告诉你，公司资金现在很紧张，哪里都是用钱的地方。”

    卢友佳看见江城的样子，使劲的甩开：“放开我，弄疼我了！告诉你，这是从海城买的？”

    “海城？你去海城了？”

    卢友佳点了点头：“对，昨天领完钱，我就去了海城，今天早上返回，这一趟，可累死我了！”

    江城郁闷的要死，奶奶的，老子的命怎么这么苦，怎么找了这么一个奇葩的助理。

    “什么表能值这么多？”

    “江诗丹顿！”

    江城一听‘江诗丹顿’不由的从卢友佳手里接过来。

    前世，他很富有，但是，也没带过‘江诗丹顿。’

    听说，前世，饮制品行业龙头老大娃哈哈的老总宗总就戴的江诗丹顿，还有万达集团的老总王老爷子也带的‘江诗丹顿。’

    江城接过手表看了看，盯着卢友佳：“这手表真的60多万？”

    “朋友还降价了呢。”

    江城知道，这款手表可是身份的象征。

    瑞士货，的的确确的瑞士货。

    奶奶的，带上这块手表那就和宗总、王老爷子看齐了。

    前世，这两位大佬，在自己面前，可是天的存在，自己看他们，有种高山仰止的感觉。

    这世，我一定要超过他们！

    江城将手表戴在手腕上，感觉还不错。

    卢友佳还是很有眼光的。

