    这次的奖励是一把枪！

    看到这次的奖励，唐泽迫不及待的查看起了这次的奖励。

    试问，有哪个男人不喜欢这些东西呢，更何况是带着各种功能的枪械礼装了。

    【枪械礼装：“侦探”：这是一把由未来科技公司HX集团打造的枪械，配合各种功用类型的子弹可以发挥各种功能，用以应付各种复杂的情形。】

    注：因为该枪的设计者秉持着“不杀”的理念，所以该枪唯一不能装配的便是能够杀人的普通子弹，后来此枪也有善良之枪、不杀之枪等赞誉。

    其名的来源是因侦探这类无法持有杀伤枪械的职业者广泛使用而被赞誉“侦探”。

    现在弹夹子弹说明：麻醉弹（10发）、闪光弹（5发）。

    PS：虽然送了满弹夹的子弹，但是别妄想能够一直给你提供子弹，想要更多类型的子弹吗？嘿嘿嘿，那就来商场买吧。

    看到完了这次道具奖励，唐泽内心的喜悦几乎已经溢于言表了。

    这把枪真的非常不错，而且适用面更加的广泛。

    至于说不能像寻常枪械一样安装普通子弹，这点根本算不上什么，毕竟那不是每个枪械都能做到的吗，如果有需要，再配一把普通枪械就足够了。

    当然，唐泽倒是觉得有了这把名为“侦探”的枪械后，已经足够他应付绝大多数的场面了。

    下班回到公寓后，唐泽将枪械取出，映入眼帘的手枪倒是没有想象的那种科技风格，看上去就像是普通的伯莱塔92F一样。

    只是枪管比寻常的伯莱塔92F稍稍长了一些，看上去似乎经过了一些改装，容弹量也同样是15发，里面装满了之前赠送的子弹。

    不过让唐泽在意的是备注中所说的更多类型的子弹，那几乎是明示的话让唐泽径直点开了商场。

    果不其然，商场之中出现了子弹的身影，唐泽看到了其它类型的子弹。

    比如烟雾弹、橡皮弹，价格也根据功用各不相同。

    看到这唐泽脸色稍黑的关闭了商店，看着手上的枪械突然就不香了。

    不是枪械本身它不香，而是因为我的贫穷它不香了啊！

    总得来说，这次轻轻松松就获得了如此不错的奖励，唐泽是很开心的。

    虽然之前的主线再加上这次的剧场版赶在一起，让唐泽着实体会了一把普通刑事的日常。

    ——那种刚耗费全身力气搞定一个案件，接着又有第二个案件接踵出现不得不加班的社畜工作。

    不过搞定了这个案件之后，唐泽也终于赢来了放松休息的假期。

    第二天一早，唐泽便开始去了铃木家。

    门口，穿着白色短袖的绫子正朝着自己笑着招手。

    “等急了吧。”

    唐泽打开副驾驶旁的车门，绫子一边系安全带一边笑道：“没有啦，我也刚出门。”

    “那么我们那就出发了。”唐泽笑道：“今天不是周末热带公园应该不会有那么多人，倒是可以不用排队了。”

    “那今天可要吧之前没玩过的都玩一边。”绫子笑道：“大学时候和同学去的时候总是因为排队而办法把项目玩完呢。”

    这也是当然的，毕竟热带公园可是东京数一数二的游乐园，一天的项目繁杂，就算疯玩一天也未必能够全部体验完毕呢。

    不过非节假日的时候，游乐园的人数如同唐泽料想的那样，并没有爆满到让人难以接受的时候。

    买过门票，两人拿着游乐园地图进入了园内。

    “那么，有什么想玩的吗？”唐泽看着前方的地图道：“这附近距离最近的是古埃及的故事表演呢，要先去吗？”

    “不了，那个其实不算太有意思。”绫子挽着唐泽的胳膊笑道：“我们去坐云霄飞车吧。”

    “诶？一上来就玩那么刺激的？”唐泽有些惊讶道。

    一直以来绫子性格都是恬静柔和的安静性格，倒是没想到却喜欢这种刺激的项目，但这种反差虽然让唐泽微微惊讶，却也认识到了对方的另一面。

    对此，唐泽还蛮喜欢的。

    “虽然我喜欢安静，但也不排斥偶尔的”绫子俏皮一笑，“难道说唐泽君不敢坐？”

    “怎么可能。”唐泽反驳了一声拉着绫子便向着云霄飞车走去。

    因为人数不多加上云霄飞车刚开的的缘故，唐泽两人到来时候下方入口处也就大猫小猫三两个。

    看着天上的云霄飞车进行各种眼晕的操作唐泽倒是没有丝毫害怕，反而眼中带着跃跃欲试。

    前世他就挺喜欢这类刺激的项目的，来到这个世界后一直未案件忙碌，还真没有来过游乐园这种地方。

    就算是和绫子成了情侣后，也都是看看电影或者一起出去玩的约会，今天还真是第一次来游乐园。

    差点都忘了自己和绫子都是年轻人呢，每天过的却是如同老夫老妻一般的平淡温馨的日常。

    那么至少在今天可要好好玩玩了，年轻人就要有年轻人的活力啊。

    云霄飞车很快降落，虽然唐泽两人并不是拍在首位的，但因为前面两个女生似乎不敢坐头排，所以进入后直接跑到了中间。

    于是两人对视了一眼，默契的坐在了车头的位置。

    车头位置刺激等级又上升了一些，毕竟前面没有阻挡嘛。

    而且最关键的是安全啊。

    毕竟首级的云霄飞车杀人案件真是太特么的印象深刻了，如果是玩同种类的项目就更让人有种阴影笼罩心头的感觉。

    唐泽胡思乱想间温软的柔夷径直握住了他的右手，他看了看一旁带着些许害怕的绫子不由笑着调侃道：“你也没说的那么胆大啊。”

    不过说是这么说，唐泽却是主动与绫子十指相扣，对此感受到唐泽动作的绫子柔柔一笑回道：“其实还是有些怕的，但如果你陪着我的话，就没有什么好怕的了。”

    唐泽闻言一怔，没有说什么，只是手掌握的更紧了一些。

    不多时，云霄飞车的缓缓开动，并在轨道之上逐渐加速，最终以一种飞驰的速度开始在半空中各种扭曲的轨道上发起了极速冲锋。

    感谢“该昵称不存在404”提供的道具创意~有想法的小伙伴可以在道具栏留言哦~

