    第294章 玄武的控水能力   

    虽然西莫已经全力前往黑石山去搬援兵了，但是这也需要大约半天左右的时间。

    

    而在艾萨拉女王的手下，别说是撑半天的时间了，即使是撑盏茶时间，也是艾泽拉斯大陆上许多强者想都不敢想的事情。

    

    所以，即使是罗晋，也没有把握能撑到西莫带着玛法里奥他们赶来。

    

    他现在做的，不过是尽人事听天命罢了。

    

    此刻，在这片被屏障包围着的战场上，双方正自激战着。

    

    艾萨拉女王召唤出来的河流，已经来到了玄武巨兽的跟前。

    

    那河流波涛翻滚，带着狂暴的气息。

    

    然而，面对这条空中的河流，玄武巨兽的表情却丝毫没有变化。

    

    待河流来到身前后，只见玄武巨兽张开血盆大口，猛地吸气，那条河流竟是瞬间被玄武吸入了腹中。

    

    明明河流的体积要比玄武的体型大出不少，却看不出玄武的腹部有丝毫变化。

    

    看到这一情况，发出这记攻击的艾萨兰女王也是一怔。

    

    不等她反应过来，对面的玄武巨兽在将河流全部吞入腹中之后，竟是再次张开血盆大口，朝着艾萨拉女王的方向猛地一吐，原本被艾萨拉女王召唤出来的河流，竟是朝着艾萨拉女王倒飞而去。

    

    看到这一情况，饶是皇级强者的艾萨拉女王，也是不由得愣了愣，好在，艾萨拉女王还是很快反应过来，手中的潮汐权杖朝着奔涌而来的河流猛地一挥，那些河流顿时化作漫天的雨水，洒落在这片空间之内。

    

    “没想到，你这巨兽还能控水，而且控水能力居然不比我差多少，你这是什么巨兽？”

    

    面对艾萨拉女王的发文，罗晋也没有隐瞒，玄武巨兽的巨嘴微微开合，玄武虚影内的玄武一缕分魂瓮声瓮气的开口答道：   

    “吾名玄武！”

    

    声音犹如古钟，苍劲有力，被艾萨拉女王封锁的空间内，传遍了玄武巨兽的声音。

    

    “玄武．从来没听说过艾泽拉斯大陆还有这种强大的巨兽存在啊。

    

    而且，这巨兽不过是那些暗夜精灵们以阵法凝结出来的虚影，如果是本体降临的话，肯定还不止这个实力。

    

    恐怕它的本体至少也有半神的实力了吧，真是恐怖．”   

    艾泽拉斯大陆上的半神，也就是皇级的实力，而真神则是帝级的实力。

    

    如今的艾泽拉斯大陆上，早就没有了真神，只有一群苟延残喘的半神。

    

    艾萨拉女王自身的实力也不过就堪堪半神而已，如果这巨兽本体出现在这里，她还不一定能打得过对方。

    

    不过让她奇怪的是，艾泽拉斯大陆上的半神生物也就那些，根本没有体型如此庞大，名为玄武的巨兽。

    

    难不成，这只巨兽和燃烧军团的大军们一样，是来自虚空的生物？

    

    此刻，罗晋并不知道艾萨拉女王心中的疑惑，也不知道她将玄武当成了皇级的生物。

    

    如果罗晋知道此刻艾萨拉的想法的话，恐怕会忍不住嗤笑起来。

    

    玄武作为华国上古四大神兽之一，可不是艾泽拉斯大陆上的那些半神可以比较的存在。

    

    别说是半神了，艾泽拉斯的真神如果还在，在玄武真正的本体面前，也不过是小孩子一样的存在。

    

    玄武的真正等级，可是神级的存在。

    

    在魔兽世界中，也就一个萨格拉斯可以和玄武的本体碰一碰。

    

    不过，玄武的本体罗晋也不知道在哪。

    

    当然，萨格拉斯也没法降临到艾泽拉斯大陆之上。

    

    此刻，华国轮回小队的直播间内，众人也是激动起来。

    

    “我明白了，难怪罗神会选择玄武战阵！   

    除了先前的那些理由外，还有一个很重要的理由，那就是玄武天生善水，控制水的能力极强，而玄武大阵幻化成的玄武虚影，同样具备玄武神兽的能力和特性。

    

    而罗神他们面对的艾萨拉女王，依仗着潮汐权杖，最强的能力便是控水。

    

    所以，以玄武战阵来对战艾萨拉女王的潮汐权杖，这么一来，艾萨拉女王最强大的能力也被化解了不少！”

    

    听到这话，直播间内的观众们也是恍然大悟，明白过来。

    

    没想到，罗神仅仅是选择四象战阵中的其中一个，便考虑了如此多的因素。

    

    这么看来，对付艾萨拉女王，选择玄武战阵还真是最合适的选择！   

    然而，罗晋等人却不如直播间里的观众们那般轻松。

    

    虽然将艾萨拉女王召唤出来的河流化解了，甚至还以彼之力还施彼身，用被吞下去的河流，掉头朝艾萨拉女王发出了一记攻击。

    

    但显然，想用这种攻击伤到皇级强者的艾萨拉女王，根本就不可能。

    

    艾萨拉女王只是轻轻挥动了下权杖，便化解了这次攻击。

    

    而且，虽然用玄武战阵确实可以限制一下艾萨拉女王控水的最强能力。

    

    但艾萨拉女王不管怎么说也是皇级强者，实力摆在那里，就算不用控水能力，单凭肉身实力，也能正面击杀罗晋他们。

    

    所以，即使是化解了艾萨拉女王的一次攻击，罗晋和轩辕小队的队员们依旧没有丝毫放松，控制着玄武巨兽依旧是稳如磐石，并没有乘势对艾萨拉女王发动主动进攻，反倒是龟缩一旁，依旧采取着防御架势。

    

    如果是正常对战，刚刚艾萨拉女王的一道攻击被反制回去，罗晋他们肯定应该趁着攻击反弹，艾萨拉女王准备招架的时候，趁势而上，出手抢攻才对。

    

    然而罗晋他们却是小心至极，玄武巨兽只是站在原地，一动不动，以不变应万变。

    

    而艾萨拉女王，面对从未见过的玄武巨兽虽然好奇，但也知道对方并不是本体，所以也并没有太过畏惧。

    

    只是想着从未见过这种异兽，不知对方还有什么奇怪的能力，所以一时之间也没有选择动手，而是悬浮于远处空中，冷冷的看着庞大的玄武巨兽。

    

    一时之间，一人一兽，竟是陷入了一种僵持的局面。

    

    看到战场之上的一人一兽不过是试探性的攻击了一次便僵持起来，直播间里的观众也是愣住了。

    

    随后，众人也是激动起来。

    

    “艾萨拉女王居然没有选择动手？

    

    如果继续僵持下去的话，说不定罗神他们真能等到支援赶到也说不定。”

    

    “是呀，看来艾萨拉还没猜到罗神他们是故意在拖时间，也或许是她对自己的实力太过自信，觉得就算再让罗神他们拖延一会儿也不会出事，但不管是哪一种情况，这对于罗神他们来说都绝对是一个好消息。”

    

    战场之上，罗晋他们的想法和直播间里的观众们是一样的。

    

    如果情况继续这么僵持下去，对于他们来说绝对是个好消息。

    

    只要多拖一秒，他们等来救援，活下去的机会就会更大一分。

    

    大约僵持了十多分钟的样子，艾萨拉女王依旧是一副不慌不忙的样子。

    

    悬浮于空中，打量着玄武的身体构造，似乎是在努力辨识着这到底是哪种种类的异兽。

    

    然而，在这片被封锁的空间之内，除了幻化为玄武巨兽的罗晋带领的轩辕小队和艾萨拉女王外，还有一个人。

    

    那就是魅魔女王伊莉丝，此刻，伊莉丝看到艾萨拉女王久不出手，心头也是有些着急，直接开口喊道：   

    “艾萨拉！别再让他们继续拖时间了，之前那些人都已经跑掉了，肯定是赶回正面战场那边请救兵去了，万一让玛法里奥还有伊利丹他们赶过来，那小子可就逃脱了！”

    

    听到伊莉丝居然敢指挥自己，艾萨拉女王眉头轻轻的皱了皱，回头淡淡的瞪了伊莉丝一眼。

    

    不过虽然如此，艾萨拉女王也是反应过来，伊莉丝的话没错。

    

    按照先前的那些上层精灵们报告的话，跟着罗晋一起逃走的可不止现在这些人。

    

    而她们来的时候，也看到了那些上层精灵们离去的背影。

    

    虽然理论上以那些上层精灵们的实力和速度，想要逃到正面战场，起码还要花两天左右的时间。

    

    但保不齐那些逃走的人里面有什么隐藏的强者，如果实力够强，再加上全力赶路的话，或许只消一天甚至半天的时间，就能带着救兵赶回这里。

    

    所以说，继续和罗晋他们拖下去，说不定真的会让他们再次逃脱。

    

    不过，现在的时间倒也还充足，所以艾萨拉女王依旧是没有直接出手，而是开口朝着罗晋等人变成的玄武开口问道：   

    “刚刚我观察了你这巨兽半天，但却发现你的相貌和艾泽拉斯大陆上的各种种族都不像，看头有些像巨龙，但和巨龙又有着很大的差别。

    

    身子上还背着一个巨大的壳，艾泽拉大陆上也没有这种种族，这壳是你的武器还是防具吗？

    还是天生便带有的？”

    

    此刻的艾萨拉女王，一点没有战斗时恐怖的气势，而是如同一个好奇宝宝一样，对着罗晋他们发问。

    

    罗晋也是这时才想起来，艾萨拉女王自诩是一名智者，最喜欢的就是研究各种新奇的事物以及强大的魔法。

    

    而且她之所以会投靠萨格拉斯，也是因为萨格拉斯答应带她去领略更强大的魔法。

    

    所以，艾萨拉女王会对从未见过的玄武巨兽感到好奇，也不是奇怪的事情。

    

    

