    “唉，猫神果然不是IG的队员。”

    “是啊，IG正在比赛呢。”

    “这么看来，猫神不是滔博，京东，FPX的打野，也不是IG的打野，那猫神究竟是哪个队里的打野啊？”

    “不知道....”

    “找不到猫神，也不知道猫神究竟是谁，看来猫神打职业也应该没什么成绩吧。”

    “哎，这么说猫神打职业也不行啊。”

    很多猫神的粉丝们在网上讨论。

    猫神打排位很厉害，但打比赛却很一般。

    这也让很多观众们对猫神很失望。

    “唉，猫神真不是IG的人，刚才猫神又打了一盘排位，又赢了，还是一如既往的猛。”曹佩文轻声说道。

    “嗯，没事。”佳瑞说道。

    “我以为猫神打职业也很厉害呢...现在看来，也不是很厉害，如果真的厉害的话，我一定能认识他的。”曹佩文叹了口气。

    Kanavi，卡萨，sofm，都是顶级的打野，很多打野玩家的ID，曹佩文都是知道的。

    猫神打排位就很猛了，按理来说打比赛也应该不会很差。

    只是几个厉害的打野，都不是猫神。

    曹佩文研究了很久。

    本来以为林凡是猫神。

    可现在连林凡也可以排除了。

    猫神另有其人。

    佳瑞说道：“还可以期待凡神，虽然不知道猫神是谁，可凡神打比赛打的也好，今天说不定凡神就要上场了。”

    曹佩文点了点头，“嗯...凡神很厉害，可凡神是凡神，猫神是猫神，他们不是同一个人...我很喜欢林凡的操作，他是我的偶像，可猫神才是我最敬佩最喜欢的人，却一直找不到他是谁。”

    曹佩文眼神中还有些渴望。

    如果猫神真的只是个很普通的打野。

    她虽然还是会继续支持猫神。

    可心里终究还是会有些失望的。

    在她看来。

    猫神这样的水平，去打比赛也应该是很强的！

    .....

    而IG的另一个粉丝，谢思雨，心情很开心。

    “赢了！！nice！！IG赢了！”谢思雨惊喜的说道。

    “不知道IG能不能打过T1，T1全都是高手，有Faker，有Teddy，Cuzz，不过最厉害的还是大魔王faker，IG加油啊，一定要打过T1！”谢思雨喊道。

    很快，第二场比赛马上就要开始了。

    IG VS T1！

    非常重要的一场比赛！

    IG休息室。

    所有人的表情都有些凝重。

    这是和LCK的第一场战斗。

    T1是一个传奇队伍。

    就是因为T1的前身是SKT！

    而T1的大魔王faker，曾经无数次将LPL击败。

    苏小洛说道：“第二把打T1，T1的实力很强，必须要赢！你们知道T1最近和谁打的训练赛吗？”

    fly摇头，“这些训练赛都不知道的，我们也没有和T1打过训练赛，应该其他LPL的队伍和T1打过训练赛。”

    克里斯说道：“那就不用担心，T1只是亚军，宁王最近的状态也很好的，上场比赛把滔博打赢了，这盘打赢T1也问题不大，我们最重要的对手，只有三星！LCK应该只有三星厉害！”

    这是IG对于LCK的研究。

    三星的实力是真的夸张。

    至于T1...现在的IG，绝对有一战之力！

    宁王说道：“林凡，让我上吧，我很想上去打打这些LCK的队伍，我也想证明一次自己...我能够打赢LCK的！”

    宁王莽夫的风格，对LCK也是比较克制的。

    林凡笑道：“没啥，你想上就上，无所谓的，能赢就好了。”

    看着宁王都这么恳求自己了，林凡也还是心软了。

    林凡如果要上场的话，也是可以的。

    连林凡也觉得T1的水平似乎不是那么厉害。

    林凡最重视的对手，也是三星。

    因为训练赛和三星打的胜率太低了。

    宁王想给自己一个机会，林凡也愿意。

    IG整体能够变强，也是林凡很乐意看到的事情。

    苏小洛说道：“好，那就宁王上吧，只要宁王一直能赢，就可以让他一直上，林凡当好我们队伍的王牌就好了。”

    “IG加油！！”苏小洛大吼！

    “IG加油！”克里斯也大喊。

    “IG加油！！！”IG全员都喊道。

    季中杯第二场比赛。

    IG VS T1，开始了！

    娃娃说道：“这场重头戏的比赛，IG还是选择让宁王上场，通过上一场比赛来看，宁王的状态是比较好的，而且宁王对LCK的队伍胜率很高，在世界赛上，宁王应该没有输给过LCK！”

    米勒恍然大悟，“你这么说，那就对了，IG确实很少输LCK，IG是我们赛区的头号种子，面对T1，完全不需要让林凡出场，这就是IG对自己实力的自信！”

    两个解说还是很看好IG的。

    不上林凡的话，也就代表着IG觉得自己能赢T1。

    IG和T1的队员，也都出现在了比赛台上。

    IG阵容：theshy，ning，rookie，泡芙，南风。

    T1阵容：Canna，Cuzz，Faker，Teddy，Effort。

    比赛开始！

    林凡也在看着这场比赛。

    IG和T1这盘打的有来有回。

    但是...

    在28分钟的时候。

    IG输掉了比赛！

    IG被运营死了！

    T1根本不给IG打架的机会。

    靠着运营，经济差距打到了8000经济差。

    IG被碾压了。

    这并不是IG队员的操作有问题，宁王打的很好，发挥的不差，可是在T1疯狂的运营之下，根本找不到突破口，IG惨败！

    IG输掉比赛之后。

    米勒说道：“唉，LCK的队伍好强啊，T1全程运营，IG没有突破点，这盘是我们技不如人，没想到T1的实力还是这么厉害...”

    娃娃说道：“没事，这才是小组赛，IG赶紧调整一下自己，争取出线！后面打进半决赛，如果有机会遇到T1，还是可以复仇的！”

    IG休息室里。

    苏小洛看的很生气，“草，输的真他妈窝囊，一波团都开不了，被三路运营玩死。”

    IG全员的状态都很低落。

    他们不是不能接受失败。

    而是被这么玩死，真的很憋屈。

    教练克里斯看着众人，道：“这个T1真难搞，LCK的队伍都喜欢运营。”

    泡芙垂头丧气的坐在了椅子上，“打的真憋屈，一波团都开不了。”

    宁王也说道：“草。”

    rookie则是坐在椅子上，低着头，显然心情也很不好。

    theshy也是一样。

    所有人都以为IG很有机会击败T1。

    但是...现实是IG败了。

    一共只打三场比赛。

    输掉了一场。

    就意味着IG有可能会小组赛出局！

    这个时候。

    苏小洛看向了林凡。

    “本来以为必赢的一局，没想到对手这么强，是我疏忽了。”

    “接下来的比赛一盘都不能输了。”

    “下一场比赛...林凡首发吧！”

