    叶海缘回到省城被国安局领导一通狠批！

    她出手太狠了，把衡州的问题可以说是扒得干干净净，两天之内，衡州因为媒体的高度聚焦，很多部门和单位都是风声鹤唳，紧张得不行。

    因为这件事情，省委召开了专门的常委碰头会，沙明德亲自下令追查这次事情的原因。

    这一追查下来，就追到了国安局这边，叶海缘因为要找寻洪省生的踪迹，想出了一个媒体战策略，衡州的问题一被媒体聚焦，洪省生自然就会露面。

    当然，叶海缘的目的达到得很快，洪省生果然在衡州，他一头扎进了衡州万通县，在万通县这个地方，有一个国家发改委批准投资的东坪水利发电工程因为种种原因烂尾，他是来了解这个事情来了。

    而这一次，东坪水利工程的问题也被媒体追问曝光，洪省生也藏不住了，自然也就浮出了水面。

    叶海缘要找的人找到了，可是局面她却已经控制不了了，整个衡州因为媒体大面积的报道，尤其是港媒对衡州黑社会势力的深度报道，一下把衡州推到了风口浪尖。

    衡州之乱，竟然至斯，这样的报道，带给整个社会的震动是难以估量的。

    叶海缘对这样的结果也没料到，但是事情发生了，而且是因她发生的，她也只能委屈的挨批，除此之外，还能怎么办？

    她是死要面子之人。如论如何也不会说这个主意是陈京教给她的。

    她堂堂国安局的处长。还用得着组织部的人教她怎么做？

    再说了，她的任务也因为这个办法成功完成了，能够完成任务，虽然用的方法有些过激，但这都在可以接受的范围之内。

    要怪就只怪衡州的问题实在太多。

    如果衡州真的一片清明，又哪里能够有这么多问题凸显出来。

    现在媒体围攻衡州，又不是无中生有，大家都在讲证据、摆事实，即使造成了一些动荡，那又怎么地？

    很多事糟糕到了一定的程度。就需破而后立，没有破，哪里来的立？

    就因为这种心思，尽管有多位领导暗示她。希望她能够说出背后给她出主意的人，可是这些暗示都被她佯装不懂的掩盖了过去。

    这事就是她干的，和任何人无关，就这样儿了。

    从内心来说，叶海缘真有心算计陈京一次。可是事情到这一步，她的思路却又悄然的在改变，陈京虽然可恶，但是衡州更可恶。

    如果衡州不可恶，陈京哪里会想出这样的绝点子出来？

    当然，她永远也不会料到。她的隐瞒，对陈京的帮助是有多么的巨大。

    几乎就在她被领导挨批的同时，衡州市委书记孙千石正在用红机电话和省主要领导通话。

    一直以来很看重他的路仲强省长，今天是罕见的发了怒，他批孙千石衡州为什么还有这么多问题。

    衡州的问题孙千石搞了三年，到现在为止还是解决不了，这究竟是为什么？

    孙千石也是十分的恼火，他向路仲强反应道：“路省长，什么时候组织部有这么大的权利了？一个工作组就能够随便搞出这么多事端来，联系这么多媒体抹黑我们衡州。

    这样做是对衡州的毁灭xìng的打压。这是破坏衡州班子的工作计划，对这样不负责任的行为，省委和省zhèngfǔ应该要严肃追究！”

    孙千石的火是冲着陈京去的。

    因为忽然之间发生这样的事儿，只有可能是陈京在搞鬼。

    而且孙千石私下里还认为，凭陈京一个处长的能力还搞不出这样的阵仗来。这只能说明在省委组织部还有更大的领导在暗中支持陈京。

    但是孙千石的怒火很快就被路仲强扑灭了。

    路仲强明确告诉他，这把火是国安局烧的。如果孙千石有意见，他可以自己找国安局去。

    孙千石对路仲强的这个说法根本就不信，最后，路仲强语气变得严厉，道：

    “千石！你还是收起你那倔强的脾气吧！你好好想想，如果你在此前能够认真的配合省组织部工作组的工作，现在会是这样被动的局面吗？xìng格决定命运，刚则易折，一个人太倔强了，不知道转弯了，最后伤及的不是敌人，而是自己。”

    路仲强最后jǐng告孙千石四个字：“悬崖勒马！”

    结束和路仲强的通话，孙千石老迈的身躯爆发出惊人的能量。

    他狠狠的把电话摔出去，电话在地上滚了几个圈儿，竟然一点没碎。

    他尤觉得不过瘾，拿起茶几上的咖啡杯又往地摊上摔，所谓恼羞成怒，就是他此时的真实写照。

    这接二连三发生的媒体聚焦衡州的事件，如果这背后没有陈京的影子，他孙千石可以拿脑袋撞墙死。

    可是，陈京偏偏就把自己撇得干干净净了，最后背后扯出来的赫然是大名鼎鼎的国安局。

    他孙千石关系再宽，路子再野，他能够将触角涉及到国安局？

    另外，路仲强语气很坚定，很明确，说这件事是国安局干的，这已经暗示得很清楚了。

    那就是这事陈京沾不上半点关系，让孙千石不要再继续坚持自己的意见了，否则被陈京反咬一口，他吃不了兜着走。

    陈京的话孙千石是言犹在耳。

    四天之内，他会等着孙千石去主动找他帮忙，两人一起商讨解决衡州的问题。

    孙千石面对这样的狂悖之言，根本就只有讥讽和嘲笑。

    可是现在……

    孙千石越想越气，越想越恼火，他千防备万防备，就从未想过这一手。

    媒体不可怕，可怕的是权威媒体。

    权威媒体不可怕，可怕的是其爆料的内容很触目惊心。

    现在，面对衡州的问题就是权威媒体已经爆料了衡州触目惊心的事儿。

    孙千石压根儿就没想过陈京会有这么大的能量，能够惊动像央视这样的权威媒体，从前他想都没想过危机会从这里发生。

    一切问题走到现在，孙千石已经没有回头的余地了！

    “让老子去向那小子卑躬屈膝，门儿都没有！”孙千石咬牙切齿的道。

    他几乎是吼着叫秘书长欧阳虎过来，欧阳虎进来，他劈头就道：“欧阳，离开召集市委主要领导开会，所有在市里的常委，全部参会！”

    欧阳虎道：“是！”

    可是他嘴上应了，脚下没动，似乎有什么话yù言又止。

    孙千石皱眉道：“怎么了？还有事儿？有事儿就说，吞吞吐吐干什么？”

    欧阳虎讪讪一笑，道：“书记，今天去南园宾馆的领导很多，都是主动去交代问题的，其中有……有……马市长……”

    孙千石一愣，整个人脸上的表情凝固。

    “谁让马肯去的？他……他……他……”孙千石用手指着一变，一连说了三个“他”字，情绪非常的激动。

    但最后，他终究还是控制住情绪了，一屁股坐在了沙发上，闷声不说话。

    欧阳虎还待再说什么，他已经极其不耐烦的摆手道：“去忙，去通知人开会！其他的事儿你不用管！”

    欧阳虎点头，缓缓的退了出去。

    孙千石并没有安静多久，欧阳虎出去，副书记赵千金的电话就打进来了。

    赵千金道：“书记，现在局面越来越糟糕了，我刚刚视察衡州一中，出来的时候就被记者围在了校门口，非得让我接受采访谈相关的问题，我是狼狈如丧家之犬啊！”

    “谁拦你了？公安局刘策贵是吃屎的吗？让他多派几个人负责维护领导安全，以后我们常委出去，一律要多带几个人！”孙千石怒声道。

    赵千金在电话那头笑得很呆，连连称是。

    他陪笑了一会，又道：“孙书记，现在局面这样了，我看我们还是应该主动跟工作组谈谈，一起商讨问题解决办法嘛！这对我们衡州的大局有利，利于衡州目前局面的稳定。

    今天我已经跟陈京谈了一个初步的意向，他对我们班子的反应迅速表示赞赏，认为这样迅速的表现，衡州的问题顺利解决指rì可待！”

    孙千石一听赵千金这话，他头一炸，只差要晕倒。

    好个赵千金，在这个时候，他不yīn不阳的，竟然是给自己施压叫板来了。

    他跟陈京谈？他和陈京达成初步意向？

    什么时候他赵千金能够代表衡州班子了？

    孙千石冷冷的道：“行了，老赵，你愿意怎么做都行，只是有些事情，我自有分寸，你不用担忧！”

    孙千石结束和赵千金的通话，只觉得身子发软，他忽然觉得有些悲哀。

    平rì里他孙千石威风凛凛，可是到现在，连一个赵千金也赶这么跟他说话，这简直就是对他的羞辱。

    而就在这时候，刚刚出门的欧阳虎忽然去而复返了，他急匆匆的冲孙千石道：“书记，刚才从南园传来消息，工作组已经完成对衡州的调查工作，准备立刻回省城……”

    “什么？”孙千石一愣，惊讶的站起身来。

    欧阳虎重重的点头，道：“千真万确，刚刚陈处长亲自给我打电话说的，不然我绝对不敢向您这样草率的汇报……”(未完待续。。)

    p

