    一个个背着一个大背篓，力气大的背差不多两百斤，力量小的也要背一百多斤。

    叔伯都也背着背篓，满满的一背篓西红柿。

    一个个女人都叫自己的丈夫小心一点，都很担心，毕竟山路崎岖，晚上出发，早上就可以到城里。

    陈小凡装了两百多斤西红柿，也没有吃力，心中极度震惊，自己什么时候变得这般大力气了？

    “我们家里的菜地怎么样生产这般好？”爷爷喃喃自语，想不明白，简直就是一种奇迹。

    陈小凡母亲拿着一大包做好的蔬菜，让老伴背着，让大家在路上吃。

    陈小凡和方晓欣道别。

    方晓欣宛如小媳妇送丈夫一般，很多不舍得。

    走出村口，看到父亲有点吃力，毕竟背上五十多斤煮熟的蔬菜，确实是很吃力。

    陈小凡伸手拿过大包，父亲一愣，看到陈小凡这般轻松，也就没有多说了。

    “好累啊！”堂弟累的把西红柿放好，一屁股坐在地面上。

    陈小凡把大包递给堂弟，含笑地说：“你背这些蔬菜。”

    陈小凡把背篓拿起来继续赶路。

    毕竟要赶时间，必须天亮之前到城里去，否则错过了买菜的时间，就买不到钱了。

    堂弟露出惊骇的神色，背篓有一百多斤，小凡怎么这般大力气？

    走了几个小时，大伯停下来，叫大家坐下。

    堂弟拿出蔬菜。

    一个个大朵颐起来。

    把蔬菜都消灭了，继续上路。

    一个个都感到奇怪，特别叔伯他们上了一些年纪，身体身体越来越差，经常做重活，多少有留下一下小毛病。

    但一个个都感到好像年轻了十岁，好像是十年前的体质。

    估计天亮一个小时钱到公路。

    没有想到提前两个小时，现在是凌晨三点。

    在公路边行走，一边走，一边拦车。

    人家看到十几个大汉，都被吓坏了，哪敢停车！

    突然一辆货车返回头。

    “老乡，你们背篓的是不是西红柿？”司机把车停下含笑地说。

    毕竟看到一群农民背着农副产品，不是坏人，从他们的行走的步伐来看，应该背着很重的货物，不是强盗在演戏。

    “是啊！差不多一吨西红柿，要赶着到城里出手。”大伯含笑地说。

    “给我看看。”司机喜悦地说。

    “给，很好吃的，没有农药，纯属绿色产品。”大伯憨笑地说。

    司机一脸狐疑看着西红柿，但还是用矿泉水清洗了一下，咬了一口，入口香甜，从来没有吃过这般好吃的西红柿。

    “你们打算要卖多少钱？价钱适合的话，我全包了。”司机豪爽地说。

    “你看着给吧！”大伯憨笑地说。

    “这样吧！我把你的西红柿全部拉回去，让我们的总裁看看，这样才定价。可以长期合作。”司机沉思了一下，才回答。

    “可以啊！”大伯喜悦地说。

    一个个把背篓放到车上，都坐着车厢上。

    来到了一家酱料有限公司。

    这家公司就是本镇的企业，新开的，由于今年旱灾，和农户签订种植西红柿，都没有收成，所以现在急需一批番茄酱打出名堂，结果没有原料。

    就因为缺少这些番茄，否则司机懒的停下让陈小凡他们搭车。

    司机让陈小凡他们在公司的展览大厅休息。

    一个个坐着车厢过来，身躯可是脏乎乎的，所以不适合带到贵宾室。

    “你们稍等一下，我们把你们的西红柿做出番茄酱，尝试味道之后，才可以决定价钱，保证价钱绝对公道。”司机满脸笑容地说。

    陈小凡他们只好等待。

    突然一位穿着很时髦的大美女走过来，一双美眸宛如天上形成般璀璨，一看就知道很精明强势的人。

    带着迷人的微笑，说：“你们谁可以做主？”

    一个个都看着陈小凡的父亲，毕竟西红柿是陈小凡家里的，陈小凡的父亲才是做主的人。

    陈小凡的父亲憨厚老实，没有见过大场面，只看着陈小凡。

    “我可以做主。”陈小凡看懂父亲的眼神，含笑地说。

    “你们的西红柿，比我们研究的新品种还好很多，本公司打算二十块一斤买下，而且还签订长期合约。”美女含笑地说。

    “你说什么？”陈小凡大吃一惊，没有想到西红柿这般贵。

    出门的时候，方晓欣说了，西红柿少于二十块钱一斤不卖。

    陈小凡当方晓欣说傻话，没有想到竟然有人给了二十块一斤。

    这些西红柿被酱料公司制造出番茄酱，品尝之后，一个个都极度震惊！

    这个美女就是这里的总裁，急忙过来要签订合约，只要有这些西红柿，绝对可以打出名堂来。

    “价钱还可以商量，我们希望你们务必和我们签订长期合作合同。”美女以为陈小凡嫌价钱低了，没有想到把陈小凡惊呆了。

    “就按二十块一斤吧！”叔叔伯伯他们都是憨厚老实之人，都异口同声地说。

    “把二维码给我，我马上转账给你。”美女喜悦地说。

    陈小凡尴尬的笑笑，满脸通红地说：“我们都没有手机。

    美女一愣，这年头没有手机的人，属于天外来客了，连老人都带手机了。

    “把你的身份证给我，我帮你办理一张手机卡，然后帮你办理银行卡，以后钱直接就可以打进你的卡上了。这样不用现金交易，也不需要签订任何收据，毕竟有银行转账就是凭据。”美女含笑地说。

    “好啊！”陈小凡知道出门在外一定要携带身份证，所以随手把身份证递给美女。

    一位美女走过来，接过了身份证，去为陈小凡办理手机卡去了。

    “对不起，忘记了介绍，我叫肖秀儿，是这里的公司的负责人，很高兴认识你们！”肖秀儿含笑地说。

    “你好！我叫陈小凡，来自陈家村。”陈小凡含笑地说。

    “陈家村也可以种植出这般优良的西红柿？”肖秀儿露出震惊的神色。

    在这里建厂，去调查过每一个山村，陈家村纯属穷山恶水，农作物都是劣质，怎么样可能种植这般好的西红柿？

