    任伟突然转身朝楼梯口跑去。

    他和林海是多年的邻居，对林海非常了解，自然知道西西就是林海的心头肉，要不然他也不会跟威哥提议，派人把西西抓来要挟林海。

    可他万万没有想到威哥反过来把他卖了个精光。

    这样一来结果只有一个，林海绝对不会放过他。

    他现在还不走，可能永远也走不了了。

    但是想象很美好，现实却很讽刺。任伟刚开始跑，威哥就扑了过去。

    “草，你还敢跑，给老子站住！”

    威哥暴怒不已，如果这时候让任伟跑了，那他就彻底成了背锅侠，林海的所有怒火都将会由他一个人来承受。

    在这件事里他什么便宜都没占到，如果成了背锅侠，那就太冤了。

    而且这一切都是被任伟害的，要是这个王八岛早点告诉他林海是个这么狠的角色，他说什么也不会掺和这件事！

    暴怒之下，威哥拿出吃奶的力气，不仅追上任伟，还把任伟扑倒在地，好一通胖揍。

    但是任伟也不是吃素的，很快又翻身将威哥压在身下狠狠揍了一顿。

    两个人抡起王八拳你来我往，拳拳到肉，不可开交，很快就把对方打得鼻青脸肿。

    林海本不想管他们狗咬狗，可是几分钟后意外突然发生了。

    任伟和威哥忽然抱在一起撞向旁边的栏杆，然后一起翻过栏杆，朝一楼摔了下去。

    这一下就连林海也吃了一惊，赶紧追到栏杆旁向下望去。

    算这两个家伙命大，任伟和威哥竟然砸到了楼下闲置的一条沙发上，都没死。

    不过这两个家伙的胳膊腿都摔变形了，很可能已经骨折，没有十天半月的休养，多半是起不来。

    这么大动静立刻惊动了楼下的人，伴随着一阵阵尖叫声和任伟他们的惨叫声，大富豪娱乐城很快乱成了一锅粥，不少人都被吓得跑了出去。

    林海没管楼下那两个浑蛋，转头走到刘燕面前。

    结果没等他开口，刘燕故技重施，又扑上来抱住了他的腿，跪在地上哭喊道：“林海，我真不是故意的，是任伟那个混蛋逼我。真的，你相信我，我本来就不愿意这么骗你，都是他逼我做的！我要是不听他的话，他就打我，他会往死里打我！”

    林海直接就将刘燕踹到了一旁。

    “你觉得我还会相信你的鬼话吗？”林海冷声道：“我以前从来没有打过女人，不代表我不会打。像你这种蛇蝎女人，就算打死了也是为民除害！”

    啪！

    一记响亮的耳光狠狠抽在刘燕脸上，不仅把她打懵了，她的半边脸也变得又红又肿。

    眼看林海又举起了手，刘燕吓得赶紧抱起脑袋大声尖叫。

    一股黄色的液体立刻出现在她身下，散发出难闻的腥臭味。

    就在这时，西西忽然跑了过来，死死地拽住了林海的胳膊。

    “哥，算了，你要是真打死了她，还要为她赔命！”

    她又对刘燕喊道：“你还不赶紧走！”

    刘燕如蒙大赦，慌忙爬起来，连滚带爬地冲下了楼梯。

    “就这么放了他们，真是太便宜他们了！”林海怒道。

    “哥，算了！他们恶有恶报，将来肯定会遭报应的。”

    西西不敢放手，她担心林海暴怒之下会打死刘燕或者任伟，那样的话林海肯定要被警察抓走。

    林海是真的被任伟和刘燕气死的，但是就算有再大的火，他也不会冲西西发。

    深吸一口气，他压下心头的怒火，拍了拍西西的手，柔声道：“好了，哥没事，我们回家吧。”

    “嗯！”西西大喜过望，连忙叫上卫柔，三个人匆匆下楼，准备趁乱离开大富豪。

    可是他们刚走下楼梯，一群保安就堵住了他们的去路，如临大敌一般将他们团团围住。

    林海的心立刻往下一沉。

    他不怕那个什么威哥，但是对大富豪颇为忌惮。

    在天英大酒店上班期间，他就多次听酒店的那些保安说起过大富豪娱乐城的传说。

    据说大富豪的老板来历神秘，没有人知道他的真正身份，但是这么多年以来，从来没有人敢在大富豪闹事，而且大富豪始终屹立不倒。

    还有传闻说，江城道上的很多大哥见到大富豪的扫地大妈也要毕恭毕敬，甚至还有人说自己亲眼见过大富豪的保安掌掴某位黑道大哥。

    众说纷纭，不知真假，但是有一点可以确认，大富豪的水很深，肯定不是普通人能够惹得起的。

    林海退到西西和卫柔身边，低声道：“待会有机会你们就先走，不用担心我。”

    不久之后，威哥和任伟都被抬了过来，威哥的手下也被带到楼下，就连刚刚逃走的刘燕也被重新带到林海面前。

    此时原本热闹非凡的大富豪里已经变得空荡荡，除了保安，只剩了林海他们三人。

    一个身穿黑色短袖的男子在一群保安的簇拥下出现在大厅里，看到躺在地上不断呻吟的威哥等人，男子皱了皱眉，问道：“出了什么事？”

    此人名叫黄华，是大富豪娱乐城保安队的副队长。

    见到黄华，威哥顾不上身上骨折处的剧痛，急忙指着林海大声喊道：“黄队长，我们都是被这小子打的！”

    黄华的眉头微微一拧，盯着林海冷哼道：“抓起来，挑了手筋和脚筋。”

    旁边的保安立刻应声而动，朝林海扑去。

    砰砰砰……

    一连串撞击声后，这些保安全都倒飞出去。

    “难怪敢在大富豪动手，原来是个练家子！”黄华冷眼盯着林海。

    威哥趁机喊道：“黄队长，这小子很厉害，他刚才说他一个人就能平趟大富豪！”

    黄华的脸色瞬间变得阴沉无比。

    威哥眼里则露出浓浓的喜色。

    他原本以为今天栽定了，没想到林海这个愣头青竟然敢在黄华面前动手。这小子简直是老寿星上吊，活的不耐烦了！

    大富豪老板的来历他虽然不清楚，但是黄华的来历他还是听说过的。

    黄华是真正的退役特种兵，而且还曾经在比武大会上拿过一等奖，个人战力惊人，绝对是他见过的身手最厉害的狠人。

    就在上个月，威哥曾经亲眼目睹黄华一个人放倒了十几个从北边过来的狠角色。

    那帮家伙是真正的狠角色，身上都背着人命，而且来大富豪的时候身上全都带着刀。

    结果就是这么狠的一帮过江龙，还是没有在黄华面前讨了好，黄华几乎是一招一个，干净利落将这帮人撂倒了，还顺带手地将这帮人的手筋脚筋全挑了。

    黄华绝对是他见过的头号狠人！

    因此，在威哥看来，林海就算再能打，他也绝对不是黄华的对手。

    想到林海马上就要倒大霉了，威哥兴奋得浑身都开始发抖，忍不住习惯性地抖了一下腿。

    结果这一下刚好碰到了摔断的那条腿，钻心的剧痛立刻让他倒吸一口凉气。

    另一边，黄华轻轻摆手，他身边的保安立刻散开，留出一大片空地。

    黄华歪了歪头，脖子咯咯作响，然后朝林海勾了勾手指。

    “你不是要平趟大富豪吗，来，让我见识见识你的本事。”

