
　　卡尔怒了，死神怒了……连带着死歌书院的天空都怒了。

　　“这就对了，卡尔……卡尔萨斯，来，发泄出你的全部怒火，我就站在这里，灭了我，凉冰就是你的了……”

　　见到这一幕，陆羽却没有丝毫收敛的意思，反而更加肆意的挑战着卡尔的底线。

　　“明庭之主，你不要以为……我真的不会动手！”卡尔咬牙说道。

　　“好吧……是我高看你了，死神！！”

　　见到卡尔还只是口头是说说，陆羽失望的笑道，神色一冷，而后调出诸神黄昏，眸中暗数据流动，庞大的暗能量被他调动起来。

　　“你想干什么？”卡尔皱眉问道。

　　“如你所见……”

　　陆羽一剑斩向卡尔，诸神黄昏穿过他的幻体。

　　一边上的凉冰，见到两人对峙着，忽然看见陆羽拔剑，斩向了卡尔，不由眉头一皱。

　　因为她身上被陆羽设下的限制解开了，她听到了陆羽和卡尔的声音……

　　“卡尔，就凭你还想窥视凉冰的身体？做梦去吧！”

　　“你……”

　　卡尔脸上浮现出错愣之色，随即再也压抑不住了，因为这句话之后，凉冰脸上的表情十分愤怒，而在刚才他和陆羽的交谈，凉冰都没有露出一丝异样的表情来。ŴŴŴ.23sk.com

　　以卡尔的智慧，自然是猜想出了陆羽刚才使了什么手段。

　　卡尔清秀的脸庞上露出一丝冰冷，说道：

　　“明庭之主……这是你自找的！！”

　　“斯诺！”

　　一柄巨镰破风而来，陆羽侧身一让，手中的诸神黄昏凝聚暗影的力量，一剑斩出，带着骷髅面具的斯诺接连倒退，退守在卡尔面前。

　　陆羽亦是回到凉冰身旁，后者担心的问了一句：

　　“你没事吧？”

　　“呵呵，区区一个三代的神，还对我产生不了什么威胁。”陆羽盯着卡尔说道。

　　“是吗？可是我神卡尔身旁……侍奉的仆从，可不止是我一个呀。”斯诺一挥巨镰，声音阴寒的说道。

　　唰唰唰！

　　顿时，一道道黑影在陆羽和凉冰周边浮现，他们手中，皆是手执虚空武器，不是那种使用完整虚空物质制造的虚空武，只是卡尔实验的低配版，但也要比起寻常的弑神武高级很多了。

　　这些黑影的装备，比起饕餮那些装备从天使之城淘汰来的烈焰之剑的虚空战士，不知道强了多少倍。

　　这些黑影不但是虚空战士，而且还保留着神河体，没有被改造成机械身躯，说明他们具备的虚空引擎比饕餮虚空战士更高级！

　　目测过去，这些黑影大多都是第二代神体，但是因为武装了虚空引擎，他们的强度能与一般的第三代神体比肩。

　　这些黑影周身的黑雾散去，露出他们的真容来，那是一名名面色冰冷的战士，目中露出危险的光芒。

　　其中还有一名，头戴斗笠，怀中抱着一柄虚空剑的剑客，努撒！

　　卡尔，动真格了……

　　陆羽看着努撒为首的这群虚空战士，嘴角一翘，执剑将凉冰护卫在身后，看向卡尔说道：

　　“差点忘了，堂堂冥河星系的主神，死神卡尔……也同样是暗世界……黑暗星云的最高领袖！”

　　暗世界，又称为黑暗星云，也是属于超神宇宙中主生物文明的最高阶层文明之一，在已知宇宙中的存在很低调。

　　当年卡尔因为终极恐惧理论，被驱逐出超神学院后，正是去到了黑暗星云，成为了那里的领袖，否则……区区最高只有宇航级文明的冥河星系，可撑不起堂堂死神的名号。

　　卡尔的大部分虚空理论的实验，都是在黑暗星云进行，因此在那里制造了许多虚空战士，区区饕餮比起黑暗星云来说，更像是后娘养的。

　　也难怪，卡尔用饕餮舰队和恶魔将凯莎吸引到地球之后，对于饕餮舰队的命运，知道其被明庭摧毁后，都没有表达什么态度……

　　他还有黑暗星云，区区饕餮对他来说算的了什么，冥河星系，只不过是他对于兽体虚空研究的实验地罢了。

　　“你还知道黑暗星云？可真是意外，明庭之主……从今以后，已知宇宙，没有你的生存之地！”卡尔冷冷的对陆羽宣判道。

　　“但我再给你最后一次机会，留下凉冰，我放你一条生路！”

　　“我靠，陆羽……这个什么卡尔，真的对我有什么YY的心思？也不看看他身边都是些什么货色，让我这个天使留在这里……”

　　凉冰躲在陆羽身后，小声和他吐槽道。

　　声音不大，却刚好让在场人都听得见，侮辱性极强……

　　“明庭之主……”

　　卡尔咬牙道，他自然以为又是陆羽使得什么手段，他已经出离怒火了。

　　“行了，别扯淡了，卡尔，以为我不知道……你在用大时钟憋大招，才和我废话这么久吗？真把我当傻子了吗？”陆羽嘴角一翘道。

　　“敢对我神卡尔不敬，给我拿下！”

　　虚空剑客努撒剑指陆羽，一声令下，来自黑暗星云的虚空战士们，纷纷腾空而起，对着陆羽群起而攻。

　　“黑暗引擎，分析诸神黄昏数据，导入零维黑洞算法，导入反暗物质能量！”

　　【正在执行，成功导入零维黑洞算法，成功导入反暗物质能量！】

　　陆羽望着朝着自己一剑斩来的努撒，双手握住威力蓄满的诸神黄昏，直接提剑自下而上的斩了过去！

　　轰！

　　巨大的威力扩散开来，努撒瞳孔微缩，身体居然被陆羽轰飞了出去，一个零维黑洞从诸神黄昏中斩出！

　　“零维黑洞？”

　　卡尔望着眼前的零维黑洞，大时钟作为支撑，飞快的解算了其中的数据，以他的智慧没过多久就解算了其中的一些原理。

　　多年研究虚空的经验，让卡尔在破解零维黑洞的部分原理之后，不由眼前一亮，说道：

　　“零维的存在……真是意想不到的收获！”

　　大时钟不愧是超神学院中属于神器级别的天体计算机，论运算远远盖过了凯莎的神圣知识宝库，和恶魔一号。

　　身为已知宇宙最有智慧的学者，卡尔一眼就发现了零维的重要性，强行关闭了这个零维黑洞，看向陆羽的目光更加危险了。

　　“明庭之主，我本来想将你摧毁的，可是现在……我打算生擒你了！”卡尔下达命令道：

　　“活捉他们！”

　　“是，我神卡尔！”

　　努撒稳住身形，点了点头，再次杀向陆羽。

　　“斯诺，你也去！”

　　“遵命，我神卡尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十八章 黑暗星云免费阅读。https://xs.23sk.com 