    “楚河，你可别得寸进尺啊！这是要是被发现了，你也吃不了兜着走！”

    　　“钱给我，我现在就离开京城！”

    　　“你要多少？”

    　　“起码八百万。”楚河竖起手指头。

    　　“疯了吧？”

    　　“别在我面前说这种话，你们敢勒索乔斯年，到时候到手的，恐怕五千万都不止。”

    　　“八百万可以，但你必须一起留下来，我们钱不到手，你也走不了！”

    　　楚河眼睛眯了眯。

    　　思忖片刻，他吸了一口烟：“行。”

    　　“你确定车上是乔斯年的儿子？”

    　　“我跟踪了很久。”

    　　“怎么多了一个女人？”

    　　“那是乔斯年的女人，一起绑来，也能卖个好价钱！”楚河道，“所以，八百万，可真不多。”

    　　那几个男人似乎满意了，摸了摸下巴。

    　　叶佳期用力拍打车窗，脸色惶恐！

    　　楚河！

    　　他背叛她？！

    　　不，他是她的学长啊！在大学里那么照顾她！

    　　他怎么会背叛她？！怎么会！

    　　他为了钱把她出卖了？

    　　不可能，不可能，她要亲自问他。

    　　“楚河！楚河！”叶佳期拍打窗户，大喊。

    　　楚河听到了声音，对那群男人使了一个眼色。

    　　乔乘帆在叶佳期的怀里醒了，他害怕地抱紧叶佳期：“七七，怎么了……”

    　　“没事，你继续睡，乖。”叶佳期搂着他。

    　　几个男人冲了过来，打开车门。

    　　几个人都戴着黑色头套，只有一双凶狠的眼睛露在外面。

    　　“他就是乔斯年的女人。”楚河靠在车门上，表情淡漠。

    　　“楚河，你什么意思？”叶佳期冷声道，“你出卖我？”

    　　“对不起，佳期，我需要钱。”楚河吸了一口烟，轻描淡写。

    　　“学长，我那么相信你，你出卖我？”叶佳期不可置信。

    　　真的，她不相信。

    　　一点都不敢相信。

    　　“你太容易相信人了，不，你是太缺爱了。”

    　　楚河早就摸清了叶佳期的弱点，她看上去什么都不怕，其实，她骨子里很自卑。

    　　谁对她好点，她就掏心掏肺。

    　　“你绑架我有什么好处？我不是乔斯年的女人，你抓错人了。”叶佳期道。

    　　“你可是乔斯年亲口承认的，能错？而且，你旁边这个小孩，你还不知道吧？他是乔斯年的儿子。”楚河冷笑一声。

    　　“你别乱说，他不是乔斯年的儿子！你抓错人了，乔斯年的儿子在英国！”

    　　乔乘帆躲在叶佳期的怀里，吓坏了。

    　　“七七，七七……”

    　　“小帆帆，乖，没事，你睡觉。”叶佳期护着他。

    　　“废话什么啊，管他们是不是，打个电话给乔斯年，不就完了！”一个高个子男人吼了一声。

    　　“对。”楚河同意。

    　　下一秒，叶佳期被人拽住手臂，从车上拖了下来。

    　　“你们不要抓小帆帆，你们把他放了，我跟你们走。”叶佳期喊道。

    　　没有人听她的。

    　　叶佳期这才明白，楚河一直接近她，是为了今天！

    　　这么说，他昨天帮她赶跑劫匪，可能也是陷阱？！

    　　很快，叶佳期被他们带进了一处废弃的大院。

    　　院子里堆着杂草和木材，到处都是发霉的味道，刺鼻难闻。

    　　“七七，七七……”乔乘帆哭了。

