    “有没有人受伤？”

    “快，去将医官给我招来。”

    “还愣着干嘛，救火！”

    ……

    李逵的反应很及时，但是对于惊魂未定的衙役们来说，简直就是要了亲命了。更让人无奈的是，李逵竟然是衙门里的二老爷。

    大宋州府衙门规矩，知州、知府混吃等死，通判掌管衙门，推官给通判上眼药。

    为什么会出现这样奇怪的局面？

    主要还是大宋奇葩的官场制度，通判六品，推官也六品，品级上相同。不像明清时期，通判六品，推官七品，差距明显，等级森严。可大宋不一样，可能是宋太祖是靠着兵变得来的天下，特别害怕底下人造反。导致了衙门里各处都有掣肘，通判能管的事，推官也能管。通判相比推官唯一的优势就是，通判有资格直接上书皇帝，打知州的小报告，而推官没有这个资格。

    大宋的官场不敢说死水一片，但至少也是互相掣肘的境地。通判和推官不合，才是皇帝最希望看到的样子。

    可惜，在延安府，种建中遇到了过江龙。

    但是过江龙毕竟是过江龙，对政务权力根本就不屑一顾，这原本就是好事，可种建中却每每想到李逵的贴职竟然是秘书省的直秘阁，就嫉妒的眼圈发红。任劳任怨的老黄牛官员，在精英官僚的面前，啥也不是。

    好在李逵不管事，种建中经常在迷茫之中，还能将自己是延安府的掌控者自我安慰一下。

    “少爷，我眉毛烧掉了！”

    灭火之后，现场虽然一片狼藉，好在是个冲天炮，因为压力太大，蒸馏的锅盖飞了，砸下来的时候有没有砸中人。伤亡竟然是在灭火过程之中造成了。

    主要还是被燎了头发之类的，而阮小二这厮又是最特别的一个，眉毛没有了。

    目光扫视了一圈周围，李逵无奈宣布道：“找工匠过来修，两天之后试验继续。”

    “大人，还要做啊！”

    之前的危险已经足有让人吓出半条命了，听到李逵过两天还要试验，不少人都退缩了。可是李逵却根本就不给他们退缩的理由，盯着周围道：“敢不来，发配你们去龙州戍边去。”

    陪二老爷玩，还是去龙州戍边，这选择很简单。

    这年头的衙役分三种，徭役、罪犯、平民。最后一种肯定不能逼迫，之前的两种人根本就不敢反抗。除非他们准备离开老家，做逃人，隐姓埋名一辈子。

    回到了宅子，李逵丢下一句话：“失败乃成功他妈！”

    就一头钻进了书房，开始了他的修改设计方案。蒸馏器对李逵来说，并不算太难的结构。他在老家的庄园就设计过。

    只不过当时的目的是为了酿酒，现在是为了蒸馏石油。实际上就是后世说说的煤油，唯一的区别就是这玩意要比蒸酒复杂的多，同时也更加危险。主要是温度，李逵也不知道煤油在将石油加热到多少度的时候才能蒸出来。

    这玩意也没法控制，但李逵坚信，肯定不需要几百度的高温，他估摸着一百多度，就可能成功了。

    之前的泄漏，一方面可能压力够大，同时，密封没做好，加上控制温度不对，产生了其他东西。

    他也没想要搞什么汽油之类的燃料，这玩意对他来说根本就没用。虽说汽油也能制作成汽油灯，可这玩意技术要求很高，同时汽油太不安全了。

    既然是温度过高，就降低温度。

    而聂翠翠看到阮小二和鲁达狼狈的样子，笑道：“你们这是去哪里打仗了？”

    “比打仗危险！”水火无情，打仗至少可以凭借实力获取保证，甚至还能获得收益。但是李逵整的蒸馏石油的土设备，他们完全看不明白。无知不一定会无畏，尤其是危险已经如同一头怪兽般出现过之后。

    阮小二想起来还一阵后怕：“但愿少爷不要再玩我们了，太吓人了！”

    聂翠翠不以为意，对他们两个道：“你们快去洗洗，你俩个可是老爷的门面。”

    洗漱过后，阮小二惊诧的发现鲁达这厮竟然毫发无损，可是当他摸着光溜溜的眉骨，顿时就酸了，指着鲁达的鼻子怒道：“鲁达，你不仗义。”

    鲁达呵呵笑着，看着滑稽的阮小二道：“我不是一直在你身边吗？”

    “是吗？”

    “不对，在我身边的根本就不是你。”阮小二想起来，他身边的好像是班头，衙门里的人变动挺大，他也认不全。但至少鲁达这厮身上的一身酒气，当时就没有闻到。

    鲁达摸着脑袋，狐疑道：“是吗？”

    见阮小二要炸了，鲁达这才笑道：“你小子，也不看大人，一点眼力见都没有。”

    “我家少爷？”阮小二不解道：“他只要下令，我们冲不完了？”

    鲁达对阮小二这样的傻子很无奈，可傻子较劲的时候又贼认真，他还得给阮小二掰开了，揉碎了，解释清楚，才能获得阮小二的谅解：“你小子也不瞅瞅大人的位置，大人在战场上是勇猛无敌，可你见过大人在战场上什么时候站到过大炮边上？”

    “没有吗？”

    阮小二真记不清了，他总觉得鲁达这厮在骗他。

    可他又找不出证据。

    “你小子真够傻的，大炮炸膛你觉得你挡得住？”鲁达质问道。

    阮小二立刻摇头，开什么玩笑，那玩意可是个铜疙瘩，爆炸的动静，跟山崩地裂似的，甚至比出膛的炮弹的动静还要大。三层甲的铁鹞子遇到，就跟纸片一样被撕碎，何况他这样的血肉之躯？

    可大炮炸膛和刚才的工坊有什么区别？

    阮小二脑子里过电似的闪过大炮炸膛和工坊大火的场面，然后面色狐疑地对鲁达道：“你的意思是少爷也挡不住？”

    鲁达翻着白眼，心说，这是什么人呐，脑子里是石头吗？李逵要是不惧大炮炸膛，为什么每次都躲得远远的？

    再说了，他可不觉得有人能够抵挡大火，李逵也是人，根本就不是什么神。

    他摆弄着阮小二的脑袋，气咻咻地凑在阮小二的脸上，大吼道：“大人是人，不是神灵，你这货的和党项人一样，以后要找死可不要拖着爷们一起。”

    “可是你也不是怕死的人啊！”阮小二理所当然的表扬了鲁达的勇气。

    鲁达怒道：“我不怕死，但绝对不作死。”

    鲁达放弃了对阮小二的说教，他原来觉得自己的脑袋已经够铁了，遇到个比他更实诚的，只能哀叹的对阮小二嘱咐：“算了，以后战场上你跟着哥哥混，人活着才能吃上好酒，要是死了，岂不是白活了吗？”

    “你……”阮小二眼神鄙夷地看向了鲁达，不放心道：“你比少爷差远了。”

    鲁达气地用脑袋撞墙，论武力，经历过周侗调教的李逵根本就不是鲁达能够望其项背的存在，更何况李逵还有秘笈傍身，他更不是对手。

    再说李逵。

    一头钻进了书房之后，接连出了两份设计稿，且不论画稿水平如何，但至少工匠能看得明白，他的思路能说的通。

    可都无法解决铁锅内温度过高的问题，还是白瞎。他一时间也犯难。石油这玩意，真要是加热到一定的温度，就算是没有火星子，一样会燃烧。如果在密闭的容器内，只要有空气，就会爆炸。如何降低温度，成了困扰他最大的问题。

    这时代也没有测量温度的仪器，总不能温度过高了，就将火熄灭吧？

    “蒸馏煤油果然要比蒸馏酒要难的多。”只不过，李逵蒸馏酒生意也没有做起来，主要是这个时代的人都不怎么喜欢蒸馏酒的味道，太辛辣，且容易醉。口感远不如没有蒸馏的酒绵软，受欢迎。

    “老爷，今日想吃什么？”

    “羊肉吧！”

    “做多少？”

    “一只羊，多蒸半锅米饭。”

    李逵茫然地的回答，一动脑子，他就有种饥肠辘辘的错觉，饭量一个劲地往上涨。

    聂翠翠没有走，而是绕到了李逵的身后，双手揉着李逵的太阳穴，轻声道：“老爷可是为公务忧心？”

    李逵做事，自然不会给家里女人说。再说了，说了有什么用？根本就听不懂。他可是要变成李·因斯坦·逵的男人，家里的女人能听明白？

    至于公务？

    李逵乍一听有点汗颜，他做官一年多了，好像就处理过一天的功夫，还霸占了个女人，其他时间都在划水。即便这样，似乎还好像混得不错，这让他在一刹那之间，对朝廷有了一丢丢的负罪感。但随后，他又被自己说服了，他可是要改变大宋的男人，公务只能是捆绑住手脚的枷锁，他可不能被俗务给羁绊。而且种建中干的挺上心，他总不能让夺了老实人的乐趣吧？

    聂翠翠见李逵闭着眼不说话，随即看到了书案上的图纸，好奇道：“老爷，这是什么？”

    “图纸，黑油蒸馏的图纸。”李逵看着图纸，一阵叹息。他的降温手段都用不上，可见，这份图纸最终也不过是停留在纸上谈兵的程度。但他还是低估了聂翠翠的聪明程度，当然了，图纸也很简单。只要是进过厨房的人都能看出来，图纸上是一口大锅，只是大锅加了个奇怪的盖子而已。

    聂翠翠好奇道：“这好像是一口锅吧？”

    “自信一点，把好像去掉，就是一口锅。”李逵闭着眼睛享受道：“老爷我现在头痛的是，怎么能够在下面用柴火煮的时候，保证锅里的油一直在一个相对稳定的温度。主要是太容易热了，得降降温。可是盖子盖上之后，就不能轻易打开，愁人。”

    “加水可以吗？”

    聂翠翠觉得，锅要是烧热了，加水就能冷下来。

    李逵撇嘴道：“你咋想的加水，里面可是油啊！会炸的。”

    聂翠翠吓得急忙告罪道：“老爷，我是胡说的。”

    突然，李逵愣住了，口中喃喃自语道：“似乎也不是不可以。水的温度再高，加热到沸点就到顶了。即便压力增加，高压锅的温度差不多一百四十度，再高就要蒸汽状态了。对啊，这个思路说不定可行。”

    “阮小二，鲁达，根我去工坊。”

    说话间李逵风风火火地出门，丢下一句话：“饭不在家里吃了。”

    骑马来到了工坊，工匠早就将打造好的大铁锅，还有蒸馏的盖子准备好，李逵摸了摸盖子，满意道：“比之前那个结实。”随即对工坊管事道：“倒水，加入黑油煮着看看。”

    李逵说这话，也没有太大的信心，很快工坊再次忙碌起来。等了两个时辰，李逵看着蒸馏出的半瓮水之外，还有薄薄的一层油浮在水上面。这样的效率，实在有点感人。真要是这么做的话，这灯油的生意基本上不用做了，因为速度太慢，成本太高。总不至于将灯油当成蜡烛一样的价格去卖吧？

    真要是这样，还怎么打开销量。

    之前出现事故，是因为锅里温度太高，现在倒好，因为温度太低，导致石油蒸馏煤油出的数量很少。

    但对于李逵来说，这已经是走在了正确的道路上。

    温度低，总会有办法解决，他首先要看看蒸馏出来的油品如何？

    好不容易收集起来的油，颜色上说不上多诱人。比香油色泽要淡一些，基本上和茶汤的颜色差不多。有股子焦味，但好在味道不是很重。

    至于没有油灯，李逵根本就不着急。

    先试着在盘子上点，木棍燃烧的火苗放在油上，根本就点不着。这让周围看的人心里凉了半截，李逵却自信满满，他发现蒸馏出来的油已经接近了他对煤油的所有印象。真要是一点就着，那就不是煤油了，而是汽油。

    用汽油照明，点着屋顶都有可能。

    “去找个茶壶来。”

    茶嘴伸出一根棉芯，浸透了油之后，李逵将茶壶盖上，然后将火苗凑近棉芯，后者先是发出微弱的火苗，不过很快火苗就大了起来，周围人顿时兴奋起来：“点着了，点着了。”煤油虽然有很独特，且有不被人喜欢的味道，但至少不会让人太厌恶。

    李逵看着点燃的油灯，对阮小二道：“去禀告范大学士，火油已经提炼出来了。”

    心头一股傲气升腾起来：“总算没有坠了大科学家李·因斯坦·逵的名头！”

