    

    时间还早，等谢羲和离开晨曦之光的时候，也才十点出头一点，她便顺路去崇远阁买了点饭菜，这才打了个车回医院。

    正如她所料，谢老爷子确实已经知道她从菁英退学的事了，却不是校方打电话告知的，而是谢明珠打电话要钱的时候“不小心”提到的。

    薛婉玉陪着谢老夫人来医院看望谢老爷子，刚坐下没多久就接到了谢明珠的电话。

    她有些意外女儿怎么这时候打电话进来了，一边跟谢老夫人说了一声，一边接通了电话，道：“明珠？”

    谢明珠“嗯”了一声：“妈。”

    薛婉玉疑惑：“这会儿不是在学校吗，怎么这时候打电话进来了，是出什么事了吗？”

    谢明珠咬了咬唇，道：“向老师说学校新出了一个网课，是清大那边的名师专栏，对高考很有帮助，问我们要不要订阅呢。”

    薛婉玉就明白了，眉心微微蹙了蹙，但还是柔和着声音道：“只要对你的学习有帮助，那当然要订阅了，多少钱，一会儿妈转给你。”

    谢明珠捏着手机的手微微收紧，声音更低了：“五万。”

    其实是两万一，但那天盛之桓为了堵住那个女人的嘴，答应了会给对方三百万的封口费。

    但盛家管得严，盛之桓日常的能自由支配的钱是有定额的，那天开那个总统套房就已经用去了大半了，这会儿身上根本没多少钱。

    只能偷摸着向朋友们借了些，又找借口向他父母要了点，这会儿还差了将近二十万。

    她身上倒是还有些以前存下来的零花钱，但也就十万而已，差了将近一半才能补上那个漏洞……

    “怎么这么贵，之前那些课程不都是一万上下吗，这次怎么一下子翻了五倍？”

    薛婉玉微微绷紧的声音从手机中传出，拉回了谢明珠跑远的思绪。

    她抿了抿嘴，将一早就想好的措辞说了出来：“之前的那些课程都是学校和高校合作请的名师，但这次的教授名气很大，就算是清大都没法要求他上网课，所以是学校私底下和对方协商后请到的人，价格自然就不一样了。”

    原来是这么回事。

    虽然觉得这价格未免太高了，但出于对自家闺女的信任，薛婉玉没多想，只迟疑了一瞬就道：“妈妈知道了，一会儿就转给你。”

    谢明珠松了口气，露出了笑：“谢谢妈。”

    两人又说了几句话，薛婉玉便道：“我这会儿刚到医院呢，得先去给你爷爷买中饭了，先不跟你说了。”

    谢明珠心中微微一动，立刻道：“您在医院？那您见到小姑了吗？爷爷他还好吧？”

    薛婉玉疑惑了一瞬，但只到下一秒，就隐隐猜到了什么。

    立刻吞回了到口的话，转而道：“这是想你爷爷了吧，那你等等，我把手机开免提，你自己跟你爷爷聊。”

    说着就按下了免提按钮，把手机递到了谢老爷子面前，笑道：“爸，明珠的电话，她记挂你的病情呢，你跟她说两句。”

    谢老爷子轻轻的哼了一声，眉眼却缓和了不少，清咳一声就不紧不慢的道：“爷爷这边好的很，不用担心，你安心上学就行了，要交什么费用就跟你妈说，不行就告诉爷爷。”

    谢明珠一时没有说话。

    谢老爷子的眉头皱了起来，道：“怎么不说话了？”

    又等了几秒，谢明珠小心翼翼的声音才从手机里传了出来，带着点不确定的道：“爷爷，小姑她……没回医院吗？”

    谢老爷子心中一顿，脸色以肉眼可见的速度沉了下去，直接问：“小羲出什么事了？”

    谢明珠心中紧了紧，突然有种被看穿的错觉，让她浑身的不自在。

    生怕再卖关子会更惹老爷子怀疑，不敢再迟疑，小声的道：“就是今天小姑一到教室就跟向老师起了冲突，闹的挺厉害的，就说要转班什么的，然后两人就去教学办了。”

    “后来也不知道发生了什么，就没多久前，学校发了通告，说……说小姑已经从菁英高中退学了……”

    退……退学？

    谢老爷子只觉得眼前黑了一下，虽然立刻就缓过来了，但还是连呼吸都急促了几分。

    谢老夫人吓了一跳，连忙端起水杯喂他喝了两口，一边念叨道：“你是忘了自己才刚动完手术了，这还输着液呢就又动气，真不要命了是不是？”

    到底是没忍住，声音带上了浓浓的怨气：“至于生这么大的气吗，不就一个……”

    话到此处戛然而止，谢博文的目光落在了她的身上，是跟她记忆中唯一一次跟谢博文闹翻脸的时候一模一样的目光。

    阴冷，暴怒。

    完全没有了外人口中称道的儒雅风度。

    谢老夫人神色猛的一僵。

    待回过神来就是涌上心头的委屈和难堪。

    反手就将水杯丢在了床头柜上，怒声道：“有本事就跟你的宝贝女儿过一辈子去，当我想管你了！”

    话落便走出了病房，谁知迎面就撞上了争吵谢羲和。

    谢老夫人的脸色更难看了，重重的哼了一声后就越过她离开了。

    谢羲和：“？”

    不过她这位母亲不喜欢她也不是一天两天的事了，类似的情况隔三差五就会出现一次，她也算习惯了，因此只随意扫了一眼就继续往前走去。

    病房里的对话还在继续。

    谢明珠声音里流露出了担忧，道：“爷爷，您先别生气，现在最重要的是弄清楚小姑到底去哪了。”

    “从她离开教室到现在已经有三个多小时的时间了，正常来说应该早就回到医院了，但她没回……”

    谢明珠咬了咬唇，担心道：“我就担心突然出了这样的事，小姑心情不好，要是出点什么意外就……”

    “你就开心了是吗？”

    突然从门口传来的声音打断了谢明珠的话。

    谢羲和慢悠悠的走进病房，随手就从谢老爷子手中抽走了手机，笑：“之前我跟向薇薇起冲突的时候倒是不见你站出来帮我说句话，这会儿倒是关心起我来了，谢明珠，我是不是该谢谢你这么关心我呢？”

    “不过，”她轻笑，挺漫不经心的语气，“大可不必。”

    谢明珠瞳孔骤然一缩。

