
    苍龙啸天，荒凉而浩大，如穿越时空，从远古而来，给人无法无量之感。

    “挡住！”

    场外观战的修士之中的强大人物，立刻上前，神魂展动之中，成为层层封锁，阻止音波扩散而开。

    如此恐怖的手段，作用在一般弟子身上，足以击垮他们的意志，七窍喷血。

    即便如此，其中一名法丹二层的老者，也是口中喷出鲜血，身躯向后倒退。

    他惊骇无比，同时望向场上，如此恐怖之年轻人，当真是少见，而那苏浩在这等音波之下，只怕必死。

    战龙学府的人，则是冷笑，苏浩那等修为，在战云霄手下，一吼可解决，无需出手。

    只是，他们双目望去，看到所见，神变化之中，带着浓浓意外。

    苏浩在当场，音波冲击而来，却是未曾让他倒霉，如一般人的惨嚎都是未曾出现。

    他神淡然，似乎在这音波之中，不受影响。

    不仅是他们意外，战云霄都是凝起了双目，露出意外之。

    只是，他这意外只是开始而已，随着看向苏浩，对方双目之中闪烁幽绿，如死神之光，恐怖无比。

    也在刹那，战云霄的脑海之中，出现恐怖景象，尸山血海，无尽地狱，绝世天刀向他头颅劈来。

    被苏浩干扰神魂！

    音波可对战一般人，对苏浩可是无用，他神魂封锁，六识关闭，音波耳旁过，不入丝毫。

    且，苏浩的神魂绝对不比战云霄弱小，脑中属于魔君的记忆无数，苏浩传达的便是魔君屠灭一个宗门的记忆。

    “杀！”

    在战云霄被干扰的刹那，苏浩脚掌在地面一踏，整个人如离弦之箭，爆射而出。

    同时，法力浩荡，一座九层宝塔在头顶出现，如同真实存在，直奔战云霄笼罩而去。

    封天塔！

    二级神通！

    “战龙冲霄！”

    战云霄面也是一变，他虽然只是被干扰刹那，但在睁开眼的同时，苏浩的神通已经到了面前，直接镇压。

    他大吼一声，一条血蛟龙从头顶冲起，与九层宝塔撞击在一起，浩荡之中，如雷海降临，轰隆隆的声势，浩大无比。

    周围之人震惊，望着苏浩震惊无比，那等恐怖的音波不曾伤害他，更是让他有了反击的余地。

    实在是恐怖！

    “轰隆隆！”

    神通大对撞，风云卷起，如瀑布倒挂冲击苍穹。

    “想要镇压我，你做梦！”战云霄冷喝，目前为止，无人能靠近他施展神通，苏浩是唯一的一个，但也是修为最为弱小的一个，这让他震怒。

    大吼之中，挣脱封锁，整个人如龙腾九霄，冲上苍穹。

    “寂灭一剑！”

    苏浩早已猜测这一切，在封天塔施展的同时，他的弑神剑已经出现，猛地劈砍而出。

    剑光澎湃，贯穿苍穹，凝聚为十丈天剑，带着寂灭与杀气，粉碎所有。

    一剑寂灭，万物成空！

    这是十万八千剑的升级版，乃是一式剑道大神通，一剑既出，超越十万八千剑！

    战云霄神更显狰狞，竟然被苏浩追着打，简直是可恨。

    他法力释放，身躯发光，悬在苍穹上，如一轮金大日，照耀十方。

    事实上，那些金的光华，真的凝聚一**日，照射无上神光，净化一切，毁灭一切。

    这是比之圣光术更加恐怖的神通，苍天大日决。

    此法可凝聚三**日，一旦功成，万法不侵。

    剑光靠近，寸寸崩断，神通虽然恐怖，但以苏浩修为，只能发挥十之一二的威力，无法全力以赴。

    但，在剑光散去的同时，苏浩的身躯也是再度上前，整个人傲立在战云霄身前，大步而去，浑身法力，凝聚一拳，此拳……魔怒！

    这是一招与无上天魔功相成的神通，随着苏浩强大，天魔气浩大，便可逐渐的爆发出恐怖。

    也可容纳万般神通于拳法之中，乃是名副其实的战斗之拳。

    魔怒一拳，尸山血海！

    “简直找死！”

    战云霄冷笑，苏浩的法力，如何可以伤害他，即便是他站在这里，苏浩也无法打破他的防御。

    他展动法力，凝为拳头，不是抵挡苏浩，而是避过他的魔怒一拳，直奔苏浩而去。

    这是要硬接苏浩一拳，同时打碎他的肉身。

    “不好！”

    紫阳学府之中，众人大惊，慕容战天与梦仙仙，同时从座椅上站了起来，紧张望去。

    苏浩与战云霄修为差距太大，他的一拳无法伤害后者，而战云霄却是可直接粉碎苏浩。

    情况对苏浩十分不利。

    不仅是他们，周围之人皆是看出了这一步，很多人惋惜摇头，苏浩靠近了战云霄，更是神通镇压而去，做到了连法丹合力都无法办到的事情，绝对是让人叹服。

    毕竟，他才只是真元五层！

    但，这一次，众人目中看到的，皆是苏浩倒下，血肉模糊的场景。

    战龙学府之人，则是全部冷笑，这一点在他们心中从不曾意外，苏浩必死无疑。

    但！

    “轰！”

    战云霄的拳头浩荡而来，打在了苏浩的身躯之上，却是发出如同洪钟大吕般的声音。

    在苏浩身上，竟然出现了一座紫的大丹炉，将他的身躯牢牢的封锁。

    拳头打在其上，却是不曾损坏，只是让得大丹炉倒飞。

    “嗯？”

    战云霄再度意外，这件法宝不简单，要知道，他之前一拳，施展全部战龙气，即便是下品神器，也要炸裂。

    苏浩的丹炉，却是连裂痕都未曾出现，难道是中品神器？

    炼体炉，目前威力，只是半步神器，但是论起坚硬程度，比之中品神器丝毫不差。

    在苏浩退后的同时，他的魔怒一拳也是落到了战无双的身上，起初后者根本不看，苏浩的法力造不成损害。

    但，随着拳头真的临近，且，忽然变向，靠近之地，让他面轰然一变。

    “他怎么会……”战云霄心中大惊。

    苏浩一拳，直奔他的左腿根部，气息锁定，更是一点，那里赫然是他……天生罩门！

    没有完人，即便是仙帝级别的高手，也是存在着罩门。

    而血脉加持者，战力因血脉强大，也因血脉，存在着天生罩门。

    战云霄的罩门，便是左腿根部。

    “他真的看穿了。”战云霄带着无比惊讶，此事他从不曾和任何人说，即便他最亲近的人都是不知道。

    苏浩不可能得到消息，绝对是自己看穿！这就有点恐怖了。...“”，。
