    他在这里？

    唐知夏心里一慌，下意识地躲进了窗户下面，而开启的窗户里，里面的人声音清晰传来。

    “我的好侄儿，不认识你叔叔了？”这是一个中年男人的声音。

    “我不准你打扰我奶奶的寿宴，出去。”席九宸的声音带着浓浓警告，还有他的愤怒。

    “你奶奶是我后妈，怎么说，我做继子的也该尽孝道，我的好侄儿，别拦着叔叔尽孝好吗？”男人的声线里带着恳求之意。

    “你没有资格去见她老人家，席家也没有你的容身之处，你若再不识趣，别怪我出手无情。”席九宸的声音极度不善。

    “九宸，我还记得当年你只是一个几岁小娃，我还抱过你，现在二十多年过去了，你已经是席家掌权人了，真是令我刮目相看，又极其自豪啊！”这个男人嘘嘘一句，打着亲情牌，继续软下声线恳求，“九宸，给叔叔一个面子，让叔叔见见你奶奶，就十分钟的时间。”

    “我再说一遍，滚出去。”席九宸的声音，冷得像柄刀，不留情面。

    “你…”中年男人的声音抑制着怒火。

    即便躲在窗外，唐知夏都能感觉到里面的空气凝固，剑拔弩张的气氛。

    “九宸，你真的要这么无情吗？我好歹也是席家的人，是你的叔叔，你怎么可以如此不给我面子。”

    “席家早没有你这号人物，在我眼里，你什么都不是。”席九宸冷冷道。

    “好，很好，我记住你今天的话，九宸，你会后悔的。”席瑞铭怒叫一句，听见一声砰砰的关门声。

    窗外的唐知夏惊得心脏一跳，脚下踩了一片枯树叶，发出了小小的沙沙声。

    就在这时，一道冷冷的喝声传来，“谁，出来。”

    唐知夏正想着离开的，被这句话给吼的心脏再次跳了一下，她脸红耳赤地回了一句，“是我…唐知夏。”

    唐知夏才回答完，窗户处，便迈来一道身影，席九宸错愕地看着她，软下声线，“怎么是你？”

    “如果我说我不是故意偷听的，你信吗？”唐知夏讪讪地说，真是尴尬之极。

    “我当然信，进来吧！”席九宸朝她笑。

    唐知夏从正面走进去，发现整座别墅客厅只有他一个人在，而他坐在沙发上，点燃了一根烟，正在吞云吐雾，明显心情不好。

    “对不起，我不该乱偷听的，我保证不会对外面的人说一个字。”唐知夏举着手掌，虽然这件事情也没有什么可说的。

    席九宸突然把手里刚抽了几口的烟拧灭，起身道，“陪我出去散散心。”

    唐知夏就这么陪着他出来了，沿着一条没人的竹林方向，这里有一片密集的竹林小道，里面散落着几盏昏黄的路灯，看着走在前面伟岸挺拔的身影，唐知夏一时不知道该说什么。

    “他是我父亲同父异母的兄弟，在二十年前被赶出席家。”

    唐知夏抿了一下唇，“我知道，你奶奶下午和我聊过他，你爸妈去世也因为他是吗？”

    席九宸微微怔愕，转身看她，“看来我奶奶拿你当自己人了。”

    唐知夏的脸上一热，席老太太的确有这意思。

    “那一年，我爸妈出国处理他惹下的烂摊子，直升飞机发生意外，双双遇难。”席九宸说完，微仰着首，灯光洒在他的面容上，落下悲痛之色。

    唐知夏的心揪了一下，她不知道该怎么去安慰他。

    但言语上说不出来的，有时候行动上更方便表现，唐知夏伸手握住他的手臂，眼神里透着无声的关心之意。

    席九宸垂眸落在她的手上，他一手扣住她的手腕，一手揽住了她的腰，顿时两个人亲昵地贴在一起。

    唐知夏的呼吸微微一促，但她没有挣开，席九宸的目光灼灼的望下来，他的眼睛迷人之极，任何女人只要被他看一眼都会心动。

    唐知夏又不是泥人，也不是木头，她的心也会动摇，特别是此刻的席九宸，散发着一种脆弱的气息，需要人安慰，需要人安抚。

    当男人微微侧了侧首，朝她靠近而来时，不需要言语也知道他要干什么。

    不知是头上的灯光，还是天上的月光，或是这个男人，对她进行了蛊惑，腰际是男人强健的手臂紧揽，呼吸里全是男人身上迷人的味道，唐知夏明明知道这样不对。

    她该推开他的，却像是点穴一般，除了浑身发热，脸红心跳之外，就是眼睁睁地看着这个男人吻下来。

    “席九宸，别这样…”在他的唇瓣快碰到的时候，她有些无力地想要抵挡。

    可男人像是听出她不是真心拒绝似的，嘴角微微弯了下，便直接封住了她的唇。

    四周一片安静，隐约可听见宴会厅那边的声音，可打扰不到他们。

    唐知夏被男人拥在滚烫强悍的怀抱里，有力的心跳撞击着她的心，充满了安全又危险。

    安全是他给的，危险也是来自他。

    天上的星光洒落，竹林之中，男人倾注着所有的热情，给予怀里的女孩。

    唐知夏脑子时尔空白，时尔迷茫，却更多的是被这个男人带进了一个美好又梦幻的梦境。

    这个吻，让唐知夏心乱如麻，羞涩而甜蜜。

    对于男人来说，她身子的温暖，淡雅的香气，都是治愈的良药，令他食之上瘾，无法放手。

    并且，这种感觉令他想到了五年前那一夜，但他很快甩开了，他不想在吻着她的时候，去想别的女人的味道。

    终于，隔着衣物，唐知夏都能感觉到这个男人危险逼人了，而她也猛地清醒，今晚是老太太的生日宴，他们在这里激吻不太好。

    她推了推男人，男人松开了她，抵着她的额头，布满黑色的眼眸倒映着她泛红的小脸，他哑声宣布，“除了我，不准爱上其它男人。”

    唐知夏弯唇一笑，“席总也有不自信的一天吗？”

    席九宸的目光里立即涌上强烈的占有欲，将她紧紧按在怀里，再次宣告，“你只能是我的。”

    唐知夏抬头看着他眨了眨眼，倒映着星光，也倒映着他。

    没有回答，因为她还没有准备好，没有反驳，是因为她的心里不排斥他的占有欲。

    男人突然俯下身，在她的耳畔轻咬了一下，沙哑道，“不回答，我就当你答应了。”

