    “早啊肖恩教授。”一进剑堡大学的大门，就看到那个叫本的门卫老头，一脸阳光和蔼的看着他。

    肖恩心中有些惊讶，这老头脾气是出了名的糟糕，别说他这个当教授的，就算是校长都不给好脸色，今天这是怎么了？

    他随口敷衍的打了声招呼，转身往学校里走去，两人插肩而过的时候，一股陈腐泥土的气息若有若无的涌入鼻腔。

    肖恩心中一阵悚然，他转过头去，看着本那张满是微笑的脸，心中却升起一个可怕的念头——这货该不会也被共生了吧。

    他一时间有些心乱，尤利西斯的那个计划也不知道进行多久了，也不知道这座城市到底有多少人被他用蠕虫共生了，而且最可怕的是被共生的人表面上根本看不出来，真要说有什么共同特征，那就是气色十足，而且总是满脸的幸福感，脾气也格外的好。

    但这样一来覆盖面就太广了，也许只是他今天心情好呢。

    肖恩想着，心情复杂的走过校园的草地，走进教学大楼。

    穿过竖立着雕像的门廊，一个身影忽然拦在了他的面前，那是一个女人，确切的说，是一个看起来有些雷厉风行的女人。

    她穿着风衣，戴着一顶男式的三角礼帽，黑绒面的高筒皮靴，棕色的头发扎成马尾，棱角分明的面容戴着一脸的怒意，气呼呼的看着他。

    “见鬼，你这些天都跑到哪去了，我到哪都找不到你！我们说好了每个星期五进行联系的！”

    看到眼前的女人肖恩一脸茫然，隐约觉得对方有些眼熟，可仔细一想又完全没有印象。

    “约翰·史密斯，你倒是说话啊！你到底有没有找到我要的线索。”

    约翰·史密斯？日，又是那家伙留下的烂摊子。

    肖恩有些无语，这事情还真是越来越复杂了呢。

    他有些头痛的揉了揉眉心，实在是不想继续打哑谜了。

    干脆开门见山直接问道：“抱歉，我昨晚喝的有点多，脑子不太清晰——你是哪位？”

    女人听了更加恼火了，“你是在跟我开玩笑么？如果是的话我可以非常明确的告诉你，我现在可没这个心情。”

    见肖恩还是一脸的认真表情，只能咬着牙说道：“尤利娅·霍恩斯，理性学会内务干员，一个星期前我们说好了一起调查尤利西斯的。”

    “哦哦，我想起来了。”肖恩‘恍然大悟’，心中却想，这约翰·史密斯莫不是当起了双面间谍么？

    “你说的证据是？”

    “当然是尤利西斯和他的秘密结社在干什么啊，我们之前说好了的，你作为内应搞清楚他们的计划和阴谋，作为交换，我可以保证你不会被他牵连，而且将获得学会的晋升和嘉奖。”

    肖恩点了点头，“这么说学会知道尤利西斯在搞事情，那你们为什么不直接动手抓他呢？”

    “这个问题我早已经回答过你了，尤利西斯是理性学会的正式成员，而且有很多支持者者，除非有确凿的证据，我怎么可能逮捕他，除非能证明他确实在做危害学会的事情。”

    说到这里，尤利娅的眼神已经很不对劲了，“所以你到底调查到什么没有？”

    肖恩心中无语，他哪知道约翰·史密斯接了这么多任务啊。

    “额，我正在调查中，应该就快又结果了。”

    尤利娅被这敷衍的话语给气笑了：“我就知道你会这么说，我已经确认过了，尤利西斯今天就在学院，你现在就去找他，一定要把这件事情弄清楚。

    最近剑堡的风头很不对劲，必须弄清楚他在做什么，如果再晚一些的话，我怕会出大事情的。

    我还有事情要处理，事情有结果之后，去猪头酒吧找D先生。”

    说完，急匆匆的走了。

    肖恩看着那离去的背影，有些茫然，他倒是能理解尤利娅为什么这么紧张，事实上已经知晓了一部分真相的他比对方更紧张。

    也好，赶紧弄清楚那老头到底在做什么吧，这么吊着总不是个事。

    他想着朝着休息室走去。

    找了个助教，随口问道：“尤利西斯教授今天来了么？”

    “尤利西斯教授正在上课，可能要等一会才会回来。”

    肖恩点了点头，问明了教室的位置，便走了过去。

    他准备来个突然袭击。

    还没走到门口，就听到中气十足的讲课声从墙内传出来，肖恩重生后的听力变得异常敏锐，不用靠近就能将课堂上的内容听的清清楚楚。

    尤利西斯正在讲的却是关于阿尔特留斯和十二骑士的故事。

    “我们都听说过阿尔特留斯的伟大传说和传奇冒险，还有十二骑士，甚至在座的同学之中，说不定就有十二骑士的后代。

    然而正如我之前所说的，真实的历史总是被掩盖在那虚无华丽的外表下，故事的真相往往会让人大失所望。

    人类的国王、官僚、祭司、乃至一切掌权者，总是会想尽办法为自己谋取利益，这并非是道德的败坏，或人性的扭曲，而仅仅是出于生物自私的天性所导致的必然结果。

    无论在任何社会构架下，任何政府结构中，其结局都别无二致，唯一的区别不过是名目的改变和政治口号的不同……”

    尤利西斯的观念一如既往的犀利而悲观，很快就有学生提问了。

    “教授，如果是这样的话，难道就没有办法解决这个问题了么？难道就不能建立起一个真正公平公正的社会？”

    “办法还是有的，不知道你们观察过蚂蚁这种生物没有，在蚂蚁的社会结构中，不管是高高在上的蚁后，还是处于最底层的工蚁、兵蚁，每一个都尽职尽责，不会获取超出自身需求的资源。

    当灾难来临前，蚁群中的每一个个体，都会为了集体的利益而努力奋斗，没有人偷懒，也没有人以权谋私，这便是真正公平公正的社会。”

    一个学生的声音响起，“可是蚂蚁当中也有蚁后这种特权阶级！”

    “没错，但蚁后的存在不是高高在上的统治者，而是伟大的繁育者，她并不会对蚁群下达指令，也不会剥削，她的存在意义就是生育，这既是它的责任，也是它的工作，如果蚁后死了，蚂蚁们并不会感到悲伤，也不会为为蚁后举行盛大的葬礼，你知道它们会怎么做么？”

    “吃掉蚁后，就如同其它任何一员一样。”

    “如果一个蚁后不再产卵，那么工蚁也会毫不犹豫的杀掉它，而不是像我们人类对待那些不称职的统治者那样，任由他们胡作非为。”

    另一个学生问道：“为什么蚂蚁能做到而人类做不到，难道我们不是更加高级的生物么？”

    “我并不是生物学家，但是以我个人的观点来看，高级和低级只是人类所赋予的概念，同理，聪明和愚蠢也是如此，一个聪明的官员可以利用职务的便利为自己谋取亿万家财，而一个坚持自我操守的官员，只能勉强生活，甚至会被同僚嘲笑为愚蠢。

    可见对于一个族群来说，个体的聪明有的时候并非是好事。”

    一个学生有些不服气的问道：“可是如果没有聪明的科学家，我们的科技怎么发展呢？”

    尤利西斯笑了笑，“很多人总是会把聪明和知识弄混淆，把狡诈和智慧混为一谈，科学家在为己牟利这方面绝不会比普通人更聪明，甚至可能会更加‘愚蠢’，当然，前提是他真的是一个纯粹的科学家。

    因此便会出现劣币驱除良币的奇怪现象，就拿我们的校长来说好了，你们知道他是怎么当上校长的么？你们知道他有过什么样的研究成果么？

    没有，什么都没有，他能够成为校长仅仅是因为他是莱恩伯爵的儿子，并且曾经送了一万两千金镑的昂贵礼物给教育部的部长大人。

    这话让学生们都惊到了，以至于产生了短暂的静默，这种内幕当然不是什么绝对的机密，人们多少知道一些那些高官显贵之间的利益交换，但是这么拿出来大大咧咧的讲出来，甚至还有具体的数额，还是惊掉了不少人的下巴。

    肖恩心说这老头还真敢说啊，不过这也从侧面说明了这老家伙多半已经快要发动了吧，不再顾忌那么多了。

    他隐约从尤利西斯的话语中揣摩到了一些对方的想法，不过还需要进一步的确定。

    “所以如果想要建立起完美的社会，每个人就必须舍弃一部分自由，甚至是一部分自我，只有当所有个体都有相同信念的时候，真正公平公正的社会才能建立起来。”

    一个女学生问道：“可是要怎么做到呢。”

    另一个学生却插口道：“说不定未来会有人发明某种机器，可以把人的思想固定下来呢。”

    哈哈哈哈！一阵大笑声响起。

    尤利西斯却没有笑，“也不是没有这种可能呢，至少这是一种解决办法。”

    受到了鼓励的学生忍不住继续问道：“那需要多久呢？”

    “谁知道，也许几百年，但也有可能，我们也有机会看到这一幕，问题如果真的有这样的机器，你们愿意让这机器凝固你们的视线，统一你们的认知么？抛弃个人的自私，为了整个族群的繁荣而同心协力？”

    这个问题再次引起了沉默，还好铃声打破了这尴尬的沉默。

    “好了同学们，今天就到此为止了。”

    当肖恩走进课堂的时候，教室里已经只剩下尤利西斯一个人了，他正在归拢着自己的讲义，看到肖恩走进来，笑了笑。

    “早上好啊肖恩教授，对我的课有什么想法吗，毕竟你已经听了半个钟头了，想必有些见教吧。”

