
0296

三辆追猎者全身冒着浓烟后退到安全区，不到二十分钟的交火，令它们正面及侧面装甲多处被打的破破烂烂的，有些地方的装甲甚至被击穿了。如果不是设计上就考虑过这类情况，说不定林海的克隆人部队就要第一次出现主战坦克的战损了。

退到安全区后，这里早已展开了三台雷格多功能装甲车，等到三辆坦克开到它们身边后，便立刻伸出几支机械臂和放出几架双涵道风扇无人机，对受损严重的三辆追猎者进行紧急修补。

由于克隆人部队的装备基本上都为模块式组合，所以只要不被击中核心部位，所谓的紧急修补就是将受损的部位拆掉，换成新的模块就行，所以修理的速度就很快。

等到新到达的部队从安全区整备完成开始反攻时，这三辆追猎者也已经修理完成，加入到了其他部队的攻击序列中来。

反击的部队，是由二十台泰坦1型机甲，三十三辆追猎都坦克所组成的重装部队，突击车、装甲车、还有步兵们，则远远的跟在他们后面，打扫重装部队经过的战场，将那些碎片清理出来，然后搬去运输机。

而巴宁格少校带领的精锐突袭部队，则是由三台泰坦3型机甲领头，十台泰坦1型机甲和十辆追猎者坦克组成的部队。除了这些重装备部队，整整一百名强化了反重装甲火力的区域装甲兵也在其中！

等到前线的部队与蜂涌而至的悬浮兵器交上火，这支袭击部队也同时出发，从战场的另一边，绕了一个大圈，去攻击敌人的后方去了。

“轰！”一个悬浮兵器正面被两发150毫米高爆弹击中，直接炸成紫红色的火球！

之前这些悬浮兵器依靠己方数量上的优势，围着三辆追猎者打，而现在，当数量方面已经构不成绝对优势后，悬浮兵器那与追猎者相比羸弱的火力和防护就显得的十分的明显了。这更不要说还有泰坦1型机甲那从上而下的炮火。

借着高达八米的个子，泰坦机甲总能第一时间发现目标，然后一炮过去，打不死也能重创对方。

虽然泰坦有那么高，使得它能发现别人，别人也能发现它，但在这种山林地形，泰坦可以前进后退，左右横移的情况下，射向它们的炮弹通常都能被避开，即使避不开的，泰坦身上厚重的装甲也能保护自己不被干掉！

而且泰坦机甲不光只有自己，它们的前排还有追猎者坦克，在发现目标的同时，不光泰坦可以开火，它面前的追猎者也能开火，互不影响外，还能以齐射干掉任何出现在它们面前的敌人！

就这样，战线一步步的向着悬浮兵器出现的位置慢慢推去！

而在另一头，巴宁格少校指挥的后方袭击部队，则毫无阻拦的接近到了原先深坑位置，现在的悬浮兵器集结处。

“少校，前方发现了一些悬浮兵器，数量为七个。”一片高大的树林中，一台泰坦3型正小心的停在其中，只是从顶部升起了一根长长的观察探头，伸出树冠观察着前方，“我不能肯定那是不是巡逻队。”

“无人兵器也会安排巡逻队么？”看起来比赵武、孙大海年龄还要大的多，已经是一头白发的巴宁格少校微微一笑，“我们现在离目标区域不到一公里，全速冲锋的话，一分钟就能冲到。巡逻队报告也没用了。命令区域装甲兵部队全部出动，以最快速度解决掉巡逻队，装甲部队则继续前进。区域装甲兵在消灭完巡逻队后，自行追上我们。”

“明白，长官。”

一百名区域装甲兵是个什么概念呢？之前在守卫弗格镇的时候，面对议会军数万部队，甚至还有神圣兄弟会提供的机器人部队，林海也只动派出了五十人的小队。但是这里，他直接就出动了一百人。

整整一百名区域装甲兵启动火箭背包从树林中飞出，直接就冲入了那些悬浮兵器巡逻队之中……或者说包围了那支巡逻队？

虽然在装甲兵们启动火箭背包之时就已经发现了他们，但这些悬浮兵器并没有料到区域装甲兵们会直接“飞”到自己身边，因而发射的所有电浆弹全部都落到了装甲兵们起跳的位置，然后全部落空……

而等到装甲兵们落到悬浮兵器的身旁后，这些无人兵器迅速将炮口转向那些装甲兵！

但这已经来不及了。

装甲兵们落地后不等自己正好姿势，就将自己装备的各种反重装甲武器对准了那七辆悬浮兵器，这其中包括75毫米无后坐力单兵炮，重型导弹发射器，45毫米重型轨道“枪”。

一阵攒射后，这七个悬浮兵器或千疮百孔，或粉身碎骨的被解决干净了。

而这个时候，那些重装甲部队却才从树林里出来……

“啪！”巴宁格重重拍了拍自己的脑袋，自嘲道：“真是老了，都忘了有那么多的区域装甲兵，那么一点儿敌人又怎么可能阻碍他们多久呢。”

“长官，我们虽然迅速消灭了巡逻队，但恐怕敌方也知道我们的到达了。”就在巴宁格少校自嘲的时候，通讯渠道里响起了队员的声音。

“我知道，蒙西亚。”巴宁格回答道，“这些东西使用一种我们目前还不清楚的方式进行及时联络，所以在发现装甲兵的时候，它们就同时通知了后方。所以我们必须在对方准备好之前就冲过去。一分钟的时间，对方应该来不及做出太多的准备，哪怕都是些无人机器！”

“少校，你说的对！”通讯器里传出了部下的笑声，“趁对方还没准备好，我们直接冲进去，干掉他们！”

一分钟眨眼就过，当巴宁格率领的突袭部队到达目标区域时，那些守卫在出口处的悬浮兵器也才刚刚展开一点阵型！

三台泰坦3型机体两侧那已经升级为155毫米轨道炮的主武器先一步开火！

硕大的合金弹丸以10倍音速射出，瞬间将打头的数个悬浮兵器全部一并穿透！六枚炮弹就报销了数倍于己方的目标！

紧接着，机甲装备的30毫米机炮和多联导弹发射器也开火了，密集的炮火直接将那些列阵的悬浮兵器覆盖！

其他没有被泰坦炮火波及的悬浮兵器随即也展开了还击，但那些密集的电浆炮弹击打在泰坦3型的装甲上，却没起到什么反应就消散了。

“这是怎么回事？”林海相当好奇的问道，“就算泰坦3型的装甲材质与追猎者有区别，但区别也不应该那么大吧？”

“泰坦3型除了装甲材质与1型和追猎者不同，是G型合金外，它还有一项功能。”王锤一边解说一边调出图片，“3型的装甲有一项新技术，是我们应用在星舰上的防御技术小型化后的成功。就是这个……”

看到屏幕上显示的图片数据，林海自言自语的念了出来：“适应装甲……？”

“这是在装甲上通电的一种技术，通过预设电路，装甲材料在接通强电流后会使分子更加紧密，使得拥有更强的防御力。而且也会在装甲表面上形成一道电磁防护层。我想大概就是这层电磁防御层干扰了电浆弹的磁场包括层，使得电浆弹对泰坦3型的装甲伤害进一步的减弱了吧。”

“这东西不错，但为什么追猎者上没有适应装甲？”

“将军，追猎者是一种便于简化量产的主战坦克，是便于快速、大量生产的坦克。”这次回答林海的是孙大海，“适应装甲毕竟还是一种成本较高的技术，我们不可能给每一个装备都装上这种技术。只有重要的技术装备才会安装这种技术。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691432"  chaptername="0296  泰坦出动（三）">加入书签</a>
</div>
