    第45章 太玄真一本篆

    第四十五章太玄真一本篆

    “姐夫，你在看什么呢？”沈君雅发现，楚辰不理自己，而是将目光看向自己姐姐沈君姸，顿时有些不开心了。

    难道自己真的比姐姐差，要知道一个家族出来的，二人的样貌本就差不多。

    甚至于，沈君雅自认为自己的身材完爆沈君姸，可是男生们都是对自己姐姐趋之若鹜。

    以前的叶白，现在的楚辰，这让沈君雅很不开心，难道自己真的就比姐姐差。

    “你知道，你姐姐旁边的女孩是谁吗？”楚辰问道。

    “她啊，一班的叶诗樱，被你打伤的倒霉鬼叶白的妹妹！”沈君雅看了一眼后直接说道。

    “她也是御灵觉醒？”楚辰眉头紧皱，应为就在刚才一路走过来，楚辰在她身上感觉到了一股很邪恶的气息。

    这股气息阴冷至寒，仿佛不似来至人间。

    虽然那股气息只是一瞬间，可是楚辰还是清晰的捕捉到了。

    “不是，叶诗樱是器魂觉醒者，她同样也是符篆觉醒者！”沈君雅解释道。

    “这样吗？”楚辰点点头，没有在说什么。

    “姐夫，要不我把你刚才打听叶诗樱的事情告诉我姐，让我姐知道你是一个渣男，泡她的同时还想泡她的好朋友！”沈君雅露出了一个小恶魔的笑容。

    这一刻，楚辰只能拍脑袋了，这个眼镜娘看起来人畜无害，没有想到内心却是如此的腹黑。

    “说吧，你想要什么！”楚辰直接说道，现在条件只能随她提了，毕竟自己的把柄在人家手中。

    “我也要一颗风草灵果！”沈君雅直接提出了条件。

    “这不可能，唯一的一颗风草灵果给了姸姸，我也没有了，换一个条件！”楚辰直接说道。

    沈君雅当然知道，风草灵果这种灵物，本就是可遇不可求的存在。

    楚辰能够获得一颗，已经是很幸运了，要是有第二颗，沈君雅都不得不怀疑楚辰的真实背景了。

    “那好，我要你陪我进一次次元碎片空间，我现在需要一颗妖兽的内核完成筑基，可是人家没有战斗力！”沈君雅提出了自己的条件。

    “你不是有小胖子张峰这个护花使者吗？”楚辰忍不住问道。

    沈君雅听到这话，如同一个被踩到尾巴的猫咪，瞬间就炸毛了。

    “什么护花使者，本大小姐是眼睛瞎了，找哪样一个护花使者，是嫌死的慢了吗？”沈君雅跳脚道。

    “姐夫，人家的好姐夫，你就帮帮人家嘛，人家真的打不过那一只妖兽，况且你都帮我姐筑基了，也不差我这一个了！”

    一瞬间，楚辰忽然有了一种要沦陷的感觉。

    “好，好，好，时间，地方都你定，到时候直接通知我就可以了！”饶是楚辰如此定力都受不了，要是换成一般的干部，这就不在是考验了。

    “那，姐夫说定了，后天上午十点，我们学校集合！”沈君雅说完，离开了位置。

    楚辰无奈，只好摇摇头，这一次又要辛苦小哈了。

    就在这时，副校长钱来冶走了进来。

    原来，这一堂大课的主讲老师，就是钱来冶校长，怪不得觉醒者三个班的学生都差不多来了。

    可是不得不说，钱来冶校长的课还是相当的有水平的。

    这两节课，他都咩有讲什么过于深奥的东西。

    他所讲的，都是学生们如今修炼之时所遇到的问题。

    楚辰听了两堂课，还有着一种意犹未尽的感觉。

    怪不得听到钱校长开大课，就连那些每天要么是闭关修炼，要么是外出历练的武魂觉醒者和御灵觉醒者们，也都急匆匆的赶了回来。

    大课结束，楚辰本想再去找沈君姸。

    可是看到沈君姸被她的几个小姐妹给拉走了，看着几个女孩对着自己竖起来小拳头，楚辰忽然觉得这一幕很好笑。

    既然不能再握校花沈君姸的小手，楚辰就决定直接回家。

    回到家中，将沈君姸给自己的那一本书拿了出来。

    【太玄真一本篆】

    这几个字楚辰在看到第一眼就莫名的亲切。

    因为这是他前世华夏的小篆。

    在这个世界，虽然也有很多的字体，可是这小篆却莫名的消失在了历史的长河之中。

    上一次出现，还是四百多年前，一位元婴大能进入了一个墓穴的次元碎片空间。

    在这空间中，充斥着这一种小篆书写的书集，元婴大能将他们全都收集。

    可是这种书并未在普通人中流传，而是被各大家族收藏。

    楚辰前世作为一个中文系的学生，对于小篆并不陌生。

    楚辰翻来书籍，映入眼帘的是一行行清秀的小字。

    原来，沈君姸在抄录这一本书的时候，害怕楚辰看不懂小篆，直接在每个小篆下面添加了解释。

    楚辰无奈的摇了摇头。

    楚辰翻看起来这一本书，第一页发现了一个熟悉的名字［上清灵宝天尊］。

    怪不得这一本书会让自己有莫名的熟悉感，原来它是上清灵宝派的符篆秘典。

    根据书中记载，如果想要修炼符篆大道，需要开三门，然后方可篆刻本命符篆。

    而所谓的开三门，就是打开天地人三门，方可接收天地灵气，也就是这个世界的觉醒。

    楚辰已经完成了第一步。

    如果第一步是用来阻隔那些没有天赋的普通人的，那么第二步就是用来阻隔非符篆天赋觉醒的觉醒者的。

    篆刻本命符篆，这对于那些非符篆天赋觉醒者就是一道天壑。

    练气期的本命符篆需要筑基期妖兽晶核来祭炼，当然这妖兽晶核需要在妖兽死后半小时内祭炼。

    要不然的话，毫无作用，这也是沈君姸为什么突破筑基期需要与自己灵性相符的妖兽晶核的原因。

    这一夜，楚辰将这一本书完全背了下来，至于理解什么的，呵呵！

    楚辰只想骂道：老子练气九层突破筑基的方法都只是刚刚找到，那有功夫理解那么深奥的一本书。

    至于沈君姸的注解，那真的就是字的注解，如果按照她的书写来修炼，估计死都不知道怎么死的。

    (本章完)

