    “噗~”

    氤氲的雾气从喷口中喷洒在李哥经过的路上，这可以消除它留下的气味，气味消除气临城也将包装抹除，现在只是一个金属喷壶而已。

    李哥的身上依旧抹着粪便，熊类的嗅觉太灵敏了，这种喷雾在面对上犬类的时候都不好用，更何况的是熊呢，所以多重准备是最保险的。

    当然，还要看风向。

    它的视线在面前的兽道跟兽印上驻足。

    “应该就在这附近。”

    李哥低声轻喃，然后看向一侧的大树，熟练的抱在树上，一步一步的爬了上去，然后站在树枝上用望远镜在这四周找寻。

    他在跟岳父一起打猎的时候，追寻猎物的工作通常是由猎犬完成，不过，有时候他岳父也会教他一些追寻兽踪的方法。

    而他的视觉很好，许多时候都是拿着一个望远镜在树屋上观察猎物，并且通知狩猎队伍。

    随后，他在某一个方向停下了视线，那里是一处五六米高的山崖，由几块天然的石块搭成了一个正方形的洞口，随后，在李哥的注视下。

    一头远超出他认知的巨兽从那洞中缓缓爬了出来，随着它的移动，那隐隐的震动声甚至从远方传递到了他站着的那颗巨树上。

    它缓缓的站起了身，近五米的身高甚至比的上两层楼的高度，数据难免有些空洞，听着临城的描述，李哥没有什么实感。

    但当李哥真正见识到这头怪物那可怕的体型的时候，他的心头在震颤着，汗毛倒竖。

    不过很快，他就反应了过来。

    淦！这就是个游戏，老子怕个嘚儿！

    他抬起带着的复合弓，搭箭拉弓，想试试看能不能射中它的肺，直接了结了它。

    但好巧不巧，风向，在此刻改变，一阵微风吹向了那头巨熊，令李哥的表情略微产生了变化。

    它的鼻子在抽动着，似乎是察觉到了什么，在用自己的嗅觉找寻着四周异样的来源。

    很快，它转过了头，在李哥的望远镜中，它的视线，看向了他站着的这颗树上……

    它微微翻起嘴唇，露出尖锐的牙齿，那牙齿上的血丝若隐若现，昭示着它不久前撕开了某些动物的肢体，那血腥味，似乎能透过数百米的距离涌入李哥的鼻腔。

    森林中的阵阵微风吹拂着他的身体，一些未知虫兽的叫声在耳边吱呀的响着，久久不息，宁静的森林，在这一刻似乎充满了未知的危险，他的汗毛在倒竖，精神紧绷到了极致，额头冒出了些许冷汗，死亡的阴影，顿时笼罩了他的身体.....

    “咻！”

    箭矢瞬间划破长空，射中了它的肩膀，卡在了它的肩胛骨上，这令它更加愤怒了。

    几乎是没有任何犹豫，李哥直接从那颗大树上滑了下去，扭头就跑，这棵树并不粗壮，他相信，以那头熊的力量，可以轻易将之折断。

    “吼！！！”

    巨熊那汹猛的咆哮声响彻天际，整个森林的枝叶都因为这咆哮而颤抖着，一些鸟兽惊慌的四处逃窜。

    远在几公里之外接应李哥的几人的面色也有了些许变化。

    “是李哥被发现了吗？”嘿狗问道。

    “大概率是。”姜野道。

    “诶，臭！亏他刚刚还说的那么煞有其事，看上去像是请了贝尔格里森上身了一样，合着都是在吹啊。”嘿狗口嗨道，他倒是没有一点紧张。

    “别乐了，快一起去接应一下。”临城道。

    “别不是葫芦娃救爷爷，四个人全给那头熊单杀了。”

    “轰！”

    临城似乎还想说些什么，整个大地就开始剧烈的颤抖了起来，并不是地震那种阶段性的震动，更像是....某种大型生物在移动，可怕的重量踩在大地上留下的颇有规律的震动，并且震动感逐渐增强，从远到近。

    那绝对不是细齿熊能产生的震动，是比它还要庞大的巨兽。

    嘿狗还没反应过来，就见临城忽然迈开了步伐向着这个山脉的高处跑了过去。

    “诶诶，临城，你干嘛！？”嘿狗连忙跟了上去，见状，姜野也跟着跑了上去，没跑多久，他们的视线豁然开朗，茂密的森林在他们身后。

    而他们所站着的地方，则是一处视野比较开阔的山丘，一眼望去，便是那个带湖的平原，而在远方的山脉上，一个难以想象的庞然大物，正在踏山向着他们的右方前行。

    姜野、还有嘿狗的眼神中都带着些许失神。

    远方，是一座移动的金属山峰，他有七层之高，下面几层环绕在引擎喷出的烟雾中，上面几层富豪的宅邸雪白耀眼，而在巅峰，大教堂顶端的十字架耀着金光，从六百多米的高处俯视大地。

    那是一座难以想象的超巨大的移动城堡，像是蜘蛛爪一样的金属机械臂在引擎的轰鸣声下翻山越岭机械臂上能隐约见到履带跟轮子。

    地下传来的震动，就是远方那座“山峰”传来。

    那是机械结构的巅峰，难以想象的工业奇迹，此刻，无论是临城还是姜野、嘿狗，都被那机械堡垒的美丽所震撼。

    “老子真的吹爆这个游戏！”

    李哥那兴奋的声音从身后传来，打断了临城等人的思绪。

    他们转过头，就见浑身是屎的李哥满脸兴奋与激动的看向远方的那座移动城堡。

    “你没死啊？”嘿狗道。

    “那头熊被那东西吓回洞里了，捡了一条命。”李哥轻吐出一口浊气，“刚刚好一阵风吹了过去，把我的气味带过去了，这熊的嗅觉灵敏的吓人。”

    “那东西是什么？”姜野在此刻向着临城问道，“你以前见过吗？”

    临城也摇了摇头，那也是他第一次见那样一座钢铁堡垒。

    “啧，这个虚拟现实游戏的物理规则基本上都是来自于现实，弄一个这么超现实的东西，对物理引擎的要求应该很高吧。”

    “可能是下一个版本的内容。”李哥分析道，“那东西现在可能只是一个贴图，我们现在连把枪都没有，怎么可能会跟那样的东西打交道。”

    “我懂，画饼麻。”姜野笑道。

    “不过话说回来了，我以为这沙盒游戏的玩法是以打猎为主，毕竟复活需要血肉，增加玩家也要血肉，但是现在看起来，这个世界的画风可能是蒸汽朋克那种。”

    “我就喜欢这种风格！”嘿狗兴奋的说，“巨大的齿轮，大型的机械结构跟喷涌的蒸汽，啊~”

    他怪异的啊了一声，“爽到。”

    “你们看过这游戏的背景没有？”姜野问道，“这游戏的主要敌人是一种被称之为“阿波菲斯”的外星生物。”

    “你的意思是？以后还可能开星战图？”李哥也意识到了什么兴奋的说。

    “我不觉得它设这个背景是无用的，不然的话说是星球自己变异的也行，为什么要弄一个外星背景。”

    “麻了麻了，狩猎、蒸汽朋克还有未来的星战。”嘿狗兴奋的不幸，“这封测还有多久啊，我已经迫不及待想要玩公测了！”

    “内测都没开始呢，还公测。”临城吐槽道。

    他看向远方，逐渐被云雾所笼罩的城堡，沉默着，没有言语。

    根据女娲的说法，这个世界目前还是处于“无序”的状态，没有一个真正意义上的国家的出现，类似于上古时代的“部落”结构，这跟人口有一定的关系，也是因为文明断层的原因。

    如果按照这个情况发展下去，国家这个概念应该需要近百年才有可能诞生。

    这种松散的结构，根本不可能面对的了未来的灾祸。

    所以，统一是势在必行的，临城一直将那些现在还未曾真正碰面的外星族群视作敌人。

    但现在想想，这些继承了一部分人类遗迹的人类，手中掌握的能量，也超乎临城的想象。

    “对了，你们刚刚拍下来了吗？”李哥问道。

    “我录下来了。”临城说。

    “等下发给我。”李哥有些兴奋，“我要给我一些朋友看看。”

    “可以，你找到那头熊的栖息地了吗？”临城问道。

    “开玩笑，我出马能出什么事？”李哥得意的说，“这游戏有聊天频道吗？可以发图发视频的那种？”

    “有语音通讯频道，但你说的那种功能还没有。”临城说，暗自将李哥的要求记下。

    实时的语音通讯系统是芯片自带的，可以链接基地散发的频道进行通讯，不过，语音通讯系统在团体战斗的时候有着相当重要的地位。

    但文字交流系统也有着属于它的作用，比如考虑到一些社恐人士，文字交流可以给彼此一些思考的时间，减少不必要的尴尬，对于陌生人与陌生人的交流也很友好。

    以后或许还可以依此系统创造一个可以供玩家交流的专属社区。

    “那回去以后我顺便把我录的像转发给你们吧，然后聊聊怎么处理那头熊，我要先下线了，现在这时间估计天要亮了。”

    “已经十点多了吗？”嘿狗反应了过来，看着UI上显示的现实时间，“我们竟然在这世界已经待了五个小时了。”

    “时间过的真快。”姜野感叹道。

    他们的脸上都有些意犹未尽，如果可以的话，他们二十四小时都待在这里都没问题，但显然，他们现实中的身体是需要进食的，而想要吃得起饭，就得去上班赚钱。

    “那今天就到这里吧。”临城道，“不过在那之前。”

    临城默默的向后退了一步，远离了靠近的李哥。

    “你先去那边的湖旁边，把你身上的屎给老子洗干净了！别给我带到基地里！”

    

