
　　些许时间后，徐靖与江楠楠同时停下了脚步，听着前方那传来的喧嚣，不禁对视了一眼。

　　他们现在已经不再是简简单单，进行一下感情升温的轧马路，而是带着侦查的目的。

　　“徐靖，你看那里人特别多排队的地方，就是这史莱克城北唯一的一家烤鱼店了。”

　　江楠楠没有继续叫徐靖学弟，这个时候明显和之前不同，正经一点儿。

　　徐靖顺着江楠楠玉手所指方向看去，只见络绎不绝的人往来于这条繁荣的美食街，这些人的手中都近乎相同的，有着许多的美食。

　　但是，这些人很明显会在那正在排队的烤鱼店前停留一会儿，见人实在太多，这才零星走了几个人。

　　更多的，则是若有若无地围绕着这个烤鱼店，形成了一个圈子，周边的小摊生意也连带着挺好。

　　“看起来，这条美食街的繁荣，很大程度上，还得益于这家烤鱼店了。”

　　徐靖饶有兴趣地看了看那个忙碌的厨子，从身形来看，这个厨子很大程度上就是之前脑海模糊不清画面里的人。

　　挺让人相信的，这样一个可能会是圣灵教安排在史莱克城的邪魂师暗子，居然会在这里安心地给人烤鱼。

　　这一开，少说也有三年之久了，凭借着令人味蕾轰然炸开的烤鱼技艺，竟是成了这史莱克城北一绝的美味。

　　不过，想要让徐靖相信，这个厨子没有做过坏事儿，那不太可能。

　　只是，他很好奇，这个厨子究竟在圣灵教七长老谋划中，处于什么样的位置。

　　“徐靖，咱们要直接过去吗？人好像，有些多了。”江楠楠吐了吐香舌，朝着徐靖问道。

　　“就先逛逛其他的吧，咱们就当没有这件事一样，放轻松的逛。一时半会儿，恐怕这些人散不去。”徐靖揉了揉江楠楠玉手心，柔和地说道。

　　“也行，咱们去看看糖人，怎么样？”江楠楠眼尖地看到了卖糖人的小摊，提议道。

　　“糖人，这个可以，让他捏个你和我，然后在上面写上一句话。”

　　徐靖眼前一亮，糖人简直就是艺术。不仅赏心悦目，还特别好吃，美食街的一大妙处。

　　“你要写什么话？”江楠楠清澈的眼眸里，有些疑惑，她还没有见过，有人会在糖人上写字。

　　“现在保密，等会儿让他写了，你就知道了。”徐靖伸出右手来，放到自己嘴边，做了一个保密的手势，随即便是开始小跑。

　　“臭学弟，学姐我倒要看看，你究竟要写什么话！”江楠楠嘟囔着小嘴，鼻尖微动，作势举起粉拳，便是小跑着追了上去。

　　两人融入到了络绎不绝的人群里，依旧难以掩饰各自的精气神。

　　而那还在低头忙碌，一头大汗的烤鱼店厨子，抬起了头，似是不经意间望了过去，深深地凝视了那两道活泼的身影，眼里有些深邃，不知道在想什么。

　　“诶，你这怎么走神了，烤好了，就赶紧给我，我女朋友还等着吃呢。”

　　排在最前面的那个身着华丽衣裳的年轻人，见这个烤鱼的厨子走神，本就等着不耐烦，这下直接开口催促道。

　　“抱歉，抱歉，这就给您。为了表达我对你们的抱歉，这里多送你们两条。见谅，见谅，欢迎下次再来。”

　　厨子将年轻人一开始要的两条烤鱼递了过去，还多加了两条，弯着腰，客客气气地说道。

　　“哼，见你态度这么好，那我就拿走了。”

　　年轻人轻哼了一声，毫不客气地将这多送的两条烤鱼拿在手，头也不回地就走了。

　　没人瞧见，微微低垂着头的厨子，那双明亮的眼眸，已然变得有些猩红起来。

　　如果那个年轻人多看一眼手里多送的那两条烤鱼，就会发现其中似乎多了许多的血丝。

　　……

　　“徐靖，你看这个糖人，好憨呀，像不像你。”江楠楠微弯了一下腰，将插在木箱架上的一个糖人取了下来，一脸笑意地递给徐靖看。

　　徐靖瞅着江楠楠玉手之中拿捏着小猪头糖人，不甘示弱地拿起一只小兔子糖人，说道：“那你看看，这像不像你，一口吃掉……”

　　“嘻嘻，小兔子好乖，我喜欢，你可不能一口吃掉了。”江楠楠探手便是将小兔子糖人拿了过来，断绝了徐靖作势要一口吃掉的意图。

　　“哇，楠楠你耍赖，我要一口吃掉！”

　　徐靖看了看光光的指头，随即佯装恶狠狠的样子，想要进行饿虎扑食般，要抱住江楠楠，拿到小兔子糖人，一口吃掉。

　　“吃，吃，你吃你自己呀。”江楠楠见此，脸上浮现出得逞的笑容，随即将手里的小猪头糖人丢给了徐靖。

　　徐靖连忙接住这个小猪头糖人，那小猪头被摊主做得精致得很，尤其是那眼神，分外有神。

　　徐靖看了看小猪头糖人，随后看了看手上的小猪头储物手环，总感觉有人想要陷害他。

　　“哼，看我一口吃掉你。”徐靖恶狠狠地瞪了一眼小猪头糖人，随即一口将其吃掉。

　　“噗嗤，这样的话，那我可不吃小兔子。”江楠楠蹦跳了两下，来到徐靖身旁，轻轻凑了一下，狡黠地说道。

　　“那就让我吃掉。”徐靖猛地抱住江楠楠，随即便是想要去吃掉那个被她拿在手里的小兔子糖人。

　　“嘴里的还没化呢，就惦记着我……的小兔子糖人，美得你呢。”

　　江楠楠偏了偏头，生怕徐靖那无处安放的头，将自己连带吃掉。

　　一旁的摊主看着眼前徐靖和江楠楠间的打情骂俏，不禁笑着摇了摇头。这年头，还好他已经是有家室的人了，不然这生意可不好做。

　　“两位，你们的情侣糖人做好了。”

　　忙完收尾部分的细节工作，摊主将两根男女糖人递了过来。

　　“什么情侣，我可不会便宜了自家人。”江楠楠绯红着脸，将这对男女糖人接了过来，羞涩地说道。

　　“我懂，我懂。”摊主流露出一副自己很明白的表情，那眼神很是意味深长。

　　“喏，你一根，我一根。”江楠楠小心翼翼地将自己那根栩栩如生地人物糖人，递给了徐靖，然后就呆呆地看着手里的迷你版徐靖。

　　“麻烦了。”徐靖朝着摊主道了一声谢，随即看向呆住的江楠楠，轻刮了一下她的鼻尖，问道：“想什么呢，盯着我的糖人，看个半天。真人就在这里，怎么就不痴迷地看看我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十一章 你一根，我一根免费阅读。https://xs.23sk.com 