
　　单单是杜黎抛弃同伴，一个人跑了这件事，就将整个班给得罪。

　　就是陈康乐，也没办法面对杜黎。

　　在他看来，他们关系还算不错，怎么说走到时候，也得叫上他不是？

　　说白了，杜黎就是不够哥们儿，这样的人，他是不想来往了。

　　因此，当杜氏面临各方面压力的时候，没有人援助，只能独自应对。

　　“把额头露出来帅气多了。”

　　出来之后，唐果先给家里人打了个电话，家里人不关注新闻，并不知道她的经历，她也不打算说出来。

　　眼看快要开学，她是没办法回家，只能多打打电话。

　　在和家里人报完平安之后，她就带穆少宁进理发店理发了。

　　“以后别总是戴那个黑漆漆的帽子，你的眼睛很好看，把眼睛也露出来。”唐果提议。

　　穆少宁嗯了一声，看着镜子里的镜子，不知不觉的露出一个笑容，这个笑容，和一开始有很大的不同。

　　他好像有些喜欢这样的生活，尤其是被她夸赞的时候。

　　“我还需要换一下衣服。”穆少宁说，“你帮我选。”

　　“好。”

　　理发之后，二人去了商场。

　　唐果给穆少宁挑选了几套，没想到穆少宁也帮她挑了，她当然没拒绝。

　　看到她不拒绝，穆少宁开心的笑出来。

　　随后他拉着她，去了卖首饰的地方，挑了一颗超大的钻戒。他一直不知道那些钱该怎么花掉，现在终于知道了。

　　“这是什么戒指？”

　　穆少宁：“一个小礼物，祝贺我们获得新生的小礼物。”

　　他觉得这个戒指有些小，心中暗暗打算，是该叫人去帮忙找大钻戒了。

　　此时的他，只想将最好的东西捧在到她的面前。

　　“那我就收起来，戴是不敢戴，太张扬不太好。”

　　穆少宁：“你喜欢怎么都可以。”

　　送是他的事，戴不戴是她的事。

　　开学，杜黎被所有人排挤。

　　陈康乐依旧和陶嘉嘉针锋相对，不知道是什么原因，陈康乐虽说和陶嘉嘉见面就吵架，并没有利用家庭背景的一些权力去对付陶嘉嘉。

　　唐果和穆少宁已经是男女朋友的关系，班上的人都知道。

　　杜黎看着二人甜甜蜜蜜的样子，心里都气疯了。

　　要说他多喜欢唐果，不见得。

　　只因为在唐果这里屡次碰壁，才会心里不甘心。

　　现在一个穆少宁，就能让她接纳，简直把他的尊严踩在脚底下践踏。

　　他以为对付穆少宁很简单，毕竟这不是荒岛，就算穆少宁身手不错，也只有一双手。

　　他只需要找几个小流氓守在外面，看到穆少宁的时候，将人拖去打一顿，尤其是当着唐果的面打。

　　唐果和穆少宁吃完宵夜回学校，被二十多个小混混堵在巷子里面的时候，就忍不住笑了，即便他们都手里拿着刀具。

　　二人都知道对方有身手，对望一眼，就开始游走在人群中，只听到一声声惨叫。天籁小说网

　　最后他们拷问出这些人的来头，在ktv找到杜黎，关上门，对他来了个男女混合双打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5415章 大学生的荒岛游戏（73）免费阅读。https://www.23sk.com 