    轻抿了一口茶，仔细一品，顾猛虎竖起大拇指，赞许道：“好茶，景老板还真是长了一双……泡茶的好手。”

    景诗韵微微一愣，见着对方盯着自己的手看，她不动声色的收回来，藏进袖子里。

    “顾老板，您看我跟您谈的这笔生意如何？”

    “这……”顾猛虎一脸为难的说：“都知道北方正在受灾啊，那流民匪寇必然到处都是，何况北方本来就不安全，又天寒地冻的，我的那些兄弟要是接了这生意跟过去，不知得吃多少苦，受多少罪，这可真是……让人为难啊。”

    他一手支着头，另一手两个手指在那儿搓呀搓。

    景诗韵瞬间就明白了，说了这么多，是嫌钱太少了。

    “那依顾老板看，要加多少才够？”

    顾猛虎见她也是个懂事的人，脸上的笑容荡开，“我看景老板面善，就给你一个优惠的价格吧。就你刚才说的那个价格上，再加三成，如何？”

    景诗韵大惊，不敢相信自己的耳朵，“加三成？”

    以前她便听人说，江南的富商多，可是奸商更多。

    现在她可算明白这话的意思了。

    加三成还叫优惠的价格，欺负她是外地人吗？也亏他说得出口。

    “顾大人，我们这批物资是送往北凌救灾的东西，我们不是用来赚钱的，您要这么高的价钱，那大伙儿捐赠的物资到了北凌，还能有多少能到灾民手上啊，您不能这么开价啊。”

    顾猛虎撇撇嘴，“你这话说得，北上那一条路本来就不好走嘛，难道我还不能加价？”

    “可是我们给你出的那个价格，已经考虑到北方的各种恶劣因素了呀，原本就比正常的价格高出了三成。”

    景诗韵将叶婉兮提前给她的价格单拍在桌上，指着上面的价格说道：“你看看，你们镖局各种收费都是明码标价的嘛，去战乱之地收费提两成，去有暴民匪寇的各种灾区提两成，去战乱加灾区提三成，我出的价格，是按照你们的规矩来的呀。”

    顾猛虎不好意思的嘴角直抽，听她一口北方口音，加之是生面孔，想给她提提价来着，没想到对方是有备而来，将他家的价格摸得门儿清。

    他该说些什么才下得来台呢？自己价格已经开出去了，要是不涨，那他岂不是很没面子？

    那他就只能……不接？

    “景老板，做买卖，那是你情我愿之事。既然你不认可我开出的价格，那这笔生意咱们还是不谈了吧。景老板，您另请高明，告辞。”

    景诗韵一看他竟然要走，顿时就急了。

    “哎等等。”

    刚起身的顾猛虎露出得意的笑。

    因为他知道，若是他们找镖局的话，除了自己的镖局，没有哪一家镖局敢接他们的生意。

    “景老板是同意再加价三成喽？”

    景诗韵露出一丝苦笑，淡道：“都说江南的富庶，原来你们的富庶是这么来的？趁着天灾，发国难财吗？”

    顾猛虎面色一变。

    景诗韵继续说：“顾老板，你知道买这批物资的银子，是哪里来的吗？你知道北方，京城，又过着什么样的日子吗？京城也正饱受着雪灾，可是上至皇宫，下至百姓家，他们有地龙的停地龙，能少烧一粒炭便少烧一粒炭，为了节省，甚至三五家的聚在一起生活。大家这么省才抠出这么一点儿炭火，全都送去了北方灾区。

    这些银子，也是我的好姐妹省吃俭用慢慢攒下来的，只希望自己少吃一口，能给灾区的百姓们多留一口，兴许这一口就能救一条命。我知道你们宣威镖局声名远播，你宣威镖局的少主，顾老板，不缺这三瓜两枣，你赚不赚这钱你无所谓，可是麻烦你去打听打听，北方已经冻死饿死了多少人？”

    顾猛虎被她说得愣住，同时，听她说了这么多后，觉得有些羞愧。

    景诗韵悲痛万分的说：“顾老板，你当真差灾区百姓的这几口饭吃吗？”

    此时，她满脸写着，你当真想要昧着良心发国难财吗？

    顾猛虎羞愧万分，架子有些端不住了。

    “我……我也不是这意思，只是那边确实条件艰苦，我也得为我们兄弟们想想是不？要不……”他想说，要不这价格就不涨？

    不过景诗韵并没有给他机会，已经沉浸在悲痛中的她，听到他前面的话直接就炸了。

    想着父亲的安危得不到保证，生死不知，眼泪不知不觉间流下来，后面的话，也直接激动的吐出来。

    “北方诸国的骑兵，一直对我们富饶的东池国俯视耽眈。如果北方因雪灾暴乱，北凌城守不住阻截北荒诸国的关口，那么北荒诸国的大批骑兵就会长驱直入，一路南下。当国将不国时，你当你的宣威镖局还能平安的开下去吗？”

    顾猛虎一看她都哭了，好像将脸上的麻子都给哭掉了，吓得不轻，一拍脑门儿急忙道：“姐，我错了，我没说我不接这生意啊，也没说非涨价不可啊，我刚才要说的是，要不涨价的事儿就算了，就按照您说的价格来。”

    激动万分的景诗韵完全沉浸在自己的世界里，完全无法想象她的父亲面对数之不尽的灾民要粮食，却又拿不出来时，他将要面对的麻烦。

    她嘴里，继续语炮连珠的说：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。富庶的江南过的是锦衣玉食的生活，你宣威镖局的少主，走到哪儿都有美人相陪，你哪里知道正等着粮食救命的灾民们，过着怎样的日子？”

    “姐，你别说了，我错了，我真知道错了。要不，我再将价格给你降三成？”

    “北凌不能丢，你好好想想，江南能有今日的繁华，到底是谁的功劳？再仔细想想，你该不该吃灾民的一口救命饭？”

    顾猛虎苦着一张脸，快给她跪了。

    “按照这单子上的价格，我再给你降三成，我那些兄弟们的伙食费我也不让你出了，我自己掏银子包了，可行？”

    景诗韵愕然，眼泪顿时收起。

    “好。”

    顾猛虎：“……”

