
　　松岛惠子的话一说完，李云生露出了一副无奈的表情，毕竟懂得日语还有不错身手的人，实在是太少了，而且这种盗窃保险柜的事，也不是一般人能做到的，于是苦笑的说道：“惠子小姐，要是有合适的人选，我当然不会亲自冒险，可在我的手下，根本没有这种人才，迫不得已之下，只能是我亲自动手了。”

　　松岛惠子脸上难看的说道：“武田君，为了这些情报，难道你真的不顾一切。”

　　虽然两个人接触的时间不长，可松岛惠子对于李云生却有一些了解，知道对付绝不是一个大公无私之人，而且头脑非常灵活，策划的行动也都是看着危险，可却有很高成功的可能，绝不会做没有把握的事。

　　李云生也不想冒险，可汪跪拜叛国投敌之事影响太大，真要能改变这个历史事件，会给中华民族带来很大的帮助，甚至整个抗日战争的局势，都会好一些，至少伪军不会出现那么多，于是冷静的说道：“此事的确非常重要，冒些风险也是值得的。”

　　松岛惠子再次开口：“武田君，既然你主意已定，我也不多说什么了，不过大家接触过几次，也算有一些交情，所以我想问你一句实话，你打算什么时候动手。”

　　李云生马上说道：“怎么，惠子小姐打算提前安排后路了么。”

　　目的被李云生看穿，松岛惠子也不隐瞒，平静的说道：“不错，我实在不认为武田君可以成功，所以要提前做些准备，毕竟你要是被抓的话，我可不打算给你陪葬。”

　　李云生淡淡的说道：“惠子小姐到是聪明，不过你打算怎么做，难道直接躲入租界。”

　　松岛惠子不慌不忙的说道：“当然是要躲进租界，这样你出了什么事，我也可以直接离开。”

　　看到松岛惠子这么直接，李云生也没有隐瞒什么，毕竟这个女人一直很配合，就干脆的说道：“我会想想办法，不会这么贸然潜入海光寺，到时候会提前通知你，毕竟我们合作的很好，也算是朋友了，”然后话锋一转的说道：“不过我要提醒惠子小姐，你最好不要转移财产，毕竟时间上未必来得及，而且你也带不走。

　　何况我未必没有成功的机会，一旦成功窃取情报，还没出任何乱子，那么惠子小姐就还是天津的头面人物，可以继续过富贵的日子。”

　　松岛惠子微笑的说道：“多谢武田君的提醒，我知道该怎么做，另外我也预祝你能够成功，毕竟那样的话，惠子也不用远走他国了。”

　　李云生笑了笑，刚想说些什么，就听到房间内的电话响了起来，松岛惠子连忙做了一个嘘声的手势，然后拿起了电话：“我是松岛惠子，请问是哪一位。”

　　松岛惠子房间中的电话，没有几个人知道，而每一个知道这个电话之人，不是她的合作伙伴，就是天津的的头面人物，所以这个女人的态度非常客气。

　　电话里传来一个有些苍老的声音：“我是东乡英模，明天我就要离开天津，提前通知你一下。”

　　听到东乡英模的话，松岛惠子十分吃惊，马上开口问道：“东乡君，你要去哪里，怎么走的这么急，难道有什么要事。”

　　东乡英模淡淡的说道：“我需要去上海几天，有一些事情需要处理，另外今天晚上，大宫将军等人给我准备了送行晚宴，每一个人都会带着家属，所以我打算让你出席这个晚宴，正好把你介绍给他们，日后也好有个照应。”

　　松岛惠子马上回答：“多谢东乡君的关照，给您添麻烦了，惠子这就准备，不知晚宴在哪里举行。”

　　“晚宴就在海光寺举行，人数不多，只有几个军官，你好好准备一下，晚上我会派人接你，”接着又说了几句，就挂了电话。

　　电话里的声音虽然不大，可李云生离得很近，也听到了七八分的内容，所以等松岛惠子放下电话，马上开口说道：“东乡英模找你参加晚宴。”

　　松岛惠子点了点头，然后把刚刚交谈的内容说了一遍，最后开口说道：“东乡英模明天就要离开天津，所以你的计划可以取消了，”说完之后，还流露出一种如释重负的表情。

　　松岛惠子现在的心情非常好，毕竟东乡英模明天就走，李云生便来不及采取行动，这样她便彻底安全了，而且随着东乡英模离开，还把她正式介绍给天津的高层，这样她在一定程度上，可以代表这个日本外相，以后的日子会更舒坦。

　　看着松岛惠子放松的样子，李云生微微一笑，然后开口说道：“惠子小姐，这可是天赐良机，计划不但不能取消，而且要尽快行动，我今晚就会动手。”

　　李云生的话一说完，松岛惠子脸色难看的说道：“武田君，难道你疯了不成，在毫无准备的情况下，进入海光寺盗窃，根本没有一点成功的可能。”23sk.Com

　　李云生自信的说道：“之前我还没有把握，可没想到东乡英模却帮了我一把，所以今晚的事情，我有绝对的把握能够成功。”

　　看到李云生如此自信，而且一副成竹在胸的样子，松岛惠子不解的说道：“武田君，你说东乡英模帮了你一把，难道你想到了什么办法。”

　　李云生沉着的说道：“刚刚东乡英模在电话中，说是会派车来接你，那么海光寺的日本守卫，不会连他的车都搜查吧，到时候我就可以躲到汽车的后备箱中，秘密潜入海光寺。”

　　松岛惠子斩钉截铁的说道：“你这样虽然可以潜入进去，可对里面的情况豪不了解，危险还是不小，而且一旦发生意外，我也就完了，所以我绝不会配合你。”

　　看着松岛惠子的表情，李云生一皱眉，然后开口说道：“惠子小姐，你可以仔细想想，此事并不怎么危险，毕竟东乡英模的汽车可直接开进海光寺里面，没有人会检查，我还可以装成日本军官，这样更不会发生意外。

　　而且今天的晚宴是送行晚宴，所用的时间不会太短，时间绝对够我用了，等我窃取情报之后，在躲到汽车的后备箱中，就可以神不知鬼不觉的离开。”

　　松岛惠子冷笑的说道：“武田君，你的计划不错，而且成功的可能性不小，但这可是玩命的事情，我为何要陪你去冒险。”

　　看到松岛惠子的态度，李云生有些犯愁，可今晚的事情，必须要这个女人配合，于是想了想，绝定拿出大量金钱诱惑，就开口劝说：“惠子小姐，此事虽然危险，但是却不大，以你的胆量，还不至于害怕，所以我有一个提议。”

　　松岛惠子微笑的说道：“武田君有什么提议，尽管直说吧。”

　　李云生平静的说道：“这次让惠子小姐冒险，的确是我的不是，所以我决定，给你二十万美元的补偿，作为你这次冒险的报酬，你认为如何。”

　　李云生的话一说完，松岛惠子的脸色凝重了起来，毕竟二十万美元不是一个小数目，任何人都会动心，而且这个女人是一个贪财的人，否着也不会干走私的事情。

　　仔细思索了一会，松岛惠子开口问道：“武田君，你们中国非常贫穷，真的能拿出这么多钱给我。”

　　看到松岛惠子动心，李云生松了口气，微笑的说道：“国家虽然贫穷，可我们这些干特工的，自然有大批的经费，所以日子过的还算可以。”

　　松岛惠子冷静的说道：“据我所知，就是我们大日本帝国的情报机关，经费也没有这么充足，你不会是骗我的吧。”

　　李云生肯定说道：“只要惠子小姐答应配合我行动，那么二十万美金的支票，一定在行动之前放在你的面前。”

　　松岛惠子点了点头，干脆的说道：“那好，我答应你，就陪你冒一次险。”

　　二十万美元，是松岛惠子走私一年都无法得到的利润，所以她才会冒险，而且这个女人虽然过得还不错，可手中的钱财并不多，毕竟大头都被桥本欲南得去了，她也只能喝点汤水，所以才会被李云生用钱打动。

　　看到松岛惠子答应，李云生十分满意，心想金钱的魅力还真大，连这个狡猾的女人、也愿意为之冒险，于是开口说道：“那好，我现在回去准备一下，大约一个多小时后，就能回来，那时便会把支票交给惠子小姐。”

　　松岛惠子满意的点了点头，然后开口说都：“接我的车在两个小时以后就会到达，你早去早回。”

　　李云生没有犹豫，随便说了几句，就转身离开。

　　李云生走后，松岛惠子马上收拾了一些贵重物品，并把自己姑姑叫来，微笑的说道：“姑姑，今天晚上我有点事情需要处理，之后还要给一个朋友送些东西，所以你带着这个包袱，去公共租界的米兰饭店等我。”

　　松岛惠子的姑姑有些疑惑，不知道这是为何，可是却没多多问，干脆的说道：“好的，我现在就过去，”说完就接过包袱离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十九章 留下后手免费阅读。https://xs.23sk.com 