
　　噼里啪啦的鞭炮声中，远处一队彩妆游行的队伍正在向着陈凡他们所站的位置走来。

　　此时他们所在地是巴黎的13区，陈凡和家人站在人群里都在翘首以待，他抱着儿子，在他们一家人的周围则是环绕着一群保镖。

　　这里就是巴黎13区的唐人街，每年春节的时候都有大型的彩妆游行庆祝华国的农历新年。

　　陈凡已经到了这里有两天时间了，除了第一条因为倒时差一直在家里待着，第二天就已经在当地雇佣的一个导游带领下游览巴黎。

　　实际上父母早就已经在这里玩过了，柳颖虽然来过，但是还没有游玩过，所以看孩子的事儿昨天就交给了父母，他和柳颖在导游的带领下游览了巴黎城区几处所谓的古迹。

　　这个导游就是之前父母找的本地向导，对巴黎城区非常熟悉，从他在巴黎的家出发首先看了埃菲尔铁塔，毕竟就在窗户外面，随后穿过凯旋门走过香榭丽舍大街，后边没多远就是非常有名的卢浮宫。

　　向导大概非常熟悉华人对巴黎的印象，直接就把在华国人眼中巴黎的几个位于城市中心的地标都走了一趟，随后才从中心区跨过塞纳河开始带着陈凡进入到巴黎第5区。

　　早就有安保人员开车在这边等着，在向导的指挥下小车开始在巴黎成立到处转悠。

　　巴黎的建筑却是比较复古，和陈凡去过国内的古城古镇差不多的感觉，他们那里的建筑大多都是不是现代气息的建筑，当然，这样的感觉在巴黎13区和19区就没了。

　　在这里，你才能感觉到一丝这里其实是一个大都市的感觉，虽然说不上高楼林立，但是这里的建筑明显区别周边建筑，不仅是建筑风格完全不同，还因为街道边中文广告与法文招牌并行，商场餐馆鳞次栉比，行人如鲫，车水马龙。

　　最后一站还是埃菲尔铁塔，好吧，其实这里离陈凡他们的家已经很近了，几乎就是围着巴黎转了一圈。

　　不过今天的游览其实只是随意走走，了解下这个欧陆的大都市。

　　说实话，除了在香榭丽舍大街上感觉比较好外，其他地方感觉很一般，没啥吸引陈凡注意的。

　　此刻陈凡周围大多是操着法语，一副华人面孔的游客，似乎都是本地人，这时间因为春节的花车游行，他们早早就来到这里观看。

　　当然，人群中白皮肤蓝眼睛的欧洲人也不在少数，陈凡还看见几个貌似是旅游团的组织，男男女女老老少少都有，都在衣服外面套上一件很大的红色背心，似乎是为了方便辨认免得走丢。

　　至少陈凡在这些外貌和自己相似的华人嘴里，很少听到他们说中文，也许他们已经融入到这里了吧。

　　据说游行的出发地是13区中心的广场，有华人为主组成的锣鼓队、腰鼓队、舞龙队、舞狮队、秧歌队、旱船、跑驴、龙舟，扮相人物会在市政厅广场集合。

　　对着队伍的集合完毕，他们就会擂着大鼓，舞动长龙，跳起狮舞，让围观的数以万计的巴黎市民和各国游客尽情享受华人过节的快乐。

　　游行队伍沿华人商家集中的庙街前进，因为广场那边人太多，所以陈凡一家人并没有往那里挤，而只是站在街道旁看着。

　　游行队伍有点长，估摸着参与进来的人得有上千人，前后都有警车护卫，不过也就是在13区的主要街道上转一圈。

　　这会儿向导正在个他们介绍巴黎组织的这个春节游行其实也就举办了两年，今年是第三年，规模感觉上是越来越大了。

　　前两年的春节游行也许是大巴黎人没见过华国特色的游行，所以在当时主要的观众都是本地人，很是震撼了一把。

　　经过两年的游行，在向导眼里，今年来到这里的本地人似乎少了不少，不过貌似多出不少周边国家的游客，也许就是冲着这个来的。

　　陈凡反正是没有理解他是怎么看出来的，在他眼里周围的人皮肤是比他们稍微白一点，眼睛看上去很多是偏蓝色和绿色，还有带紫色的，而头发也是五花八门，大多是褐色、黄色、棕色和白色，也有很少数人是金色，很吸睛，特别是几个肤白貌美大长腿。

　　过去陈凡来过一次欧洲，不过当时主要看风景去了，没怎么注意人，今天站在街边看着游行队伍，好吧，也许老外觉得很新奇，作为从华国来的他来说，就觉得索然无味的很。

　　所以他抱着儿子，不过眼睛没怎么看大街上的游行队伍，而是盯着周围的老外在观察。

　　今年的春节活动搞得比较浓重，除了本地人组织的彩妆游行队伍展示华夏文化外，国内据说也来了不少艺术家，在巴黎的剧场进行表演。23sk.Com

　　看着拥挤的人群，耳中锣鼓喧天外加不时响起的鞭炮声，陈凡有种很怪异的感觉，因为现在国内貌似已经开始逐渐禁止燃放烟花爆竹了，目前国内的主要大城市都已经开始执行，可是在巴黎这个地方，貌似随便玩。

　　听说晚上还有烟火表演，是巴黎的华人组织发起的活动。

　　虽然觉得很无聊，不过转头看着父母和柳颖一副高兴的样子，陈凡也迅速变脸，之前平静的脸开出了一朵花，大家都很开心，自己可不能扫了家人的雅兴，喜不喜欢都要装作很喜欢的样子。

　　陈凡他们回到家里的时间已经是晚上10点多了，而13区那边来过华国春节的人群也已经开始散了。

　　后面几天时间，陈凡和柳颖就在巴黎的大街小巷中随便走走，这次才是深入的去游览巴黎的景点，巴黎的几大博物馆那是必看的，不过相对来说陈凡最感兴趣的还是香榭丽舍大街。

　　和仿佛是上上个世纪的建筑比起来，大街两边那些不算高的建筑里，据说云集了世界最著名的奢侈品精品店，还有大多数的美食店。

　　而在这里，最让陈凡惊讶的是，大街上居然还云集了世界各大机车品牌，知名的汽车公司都在这里租用了店面，用来展示他们最新出产的高档机车。

　　看着那些外观漂亮的跑车和体积不小的摩托车，陈凡还是忍住了买下来的冲动，实在是不好带回去，在这里订车还不如回国内买，也许价格上要便宜一点，但是运回去还有办理入关手续，想想都觉得麻烦。

　　他和柳颖主要的收获还是来自那些奢侈品店，在这里展览销售的东西大多都是新款式或者限量版，按照店员的说法，很多是其他国家少见的款式。

　　好吧，因为这句话，陈凡就不断的掏卡刷卡，虽然花掉许多钱，可是这几天的日子过得到是很充实，至少不需要像在国内那样，整天都在考虑投资上的事儿。

　　按照国内的传统，过年一般都是从除夕过到十五才算过完年，所以陈凡给自己定下的假期是两周的时间。

　　在巴黎待了十天后，他们就离开了巴黎跟着柳颖去了阿姆斯特丹，两地距离几百公里，不过因为有商务机，一个小时就到了。

　　欧洲确实很小，一小时的时间就从一个国家的首都飞到了另一个国家的首都去，也难怪近代他们那么喜欢打仗，实在是距离太近了，打仗和打猎差不多，出门直走不远就是战场。

　　然后这些国家一旦向北去，遇到那个地大物博的战斗民族后就马上抓瞎。

　　在阿姆斯特丹，柳颖前年就在郊外买了一栋小别墅居住，休息了一晚上后陈凡才跟着柳颖去了依科斯公司总部。

　　这还是陈凡第一次来到这里，公司总部选择在阿姆斯特尔河车站附近，这里是阿姆斯特丹城市的中心区域，和巴黎类似，这里的建筑也是比较有年代感的建筑，一点不现代，不过周边分布着不少耳熟能详的公司总部，至少不会让人觉得这里很落后。

　　依科斯公司的总部大楼就坐落在伦勃朗大厦旁边，这栋大厦是阿姆斯特丹最高的建筑，也是飞利浦公司的总部，而他么过来的路上经过的水坝广场的旁边则是欧洲最大的交易所之一的阿姆斯特丹证券交易所。

　　做为玩金融的，陈凡还是知道，那个地方就是全世界第一个股票交易所，再此以前虽然已经有了股票交易，但是并没有专门的场所进行，而这里则是第一个建成的专门进行股票和黄金交易的交易场所。

　　虽然不知道这里第一只上市交易的股票是什么，不过想想那个时代的背景，刚好就是全球大航海时代，肯定也就是那几家从事殖民和掠夺的公司没跑了，即便不是第一只，估计排名也会很靠前。

　　依科斯的总经理莱顿在门口迎接了他们，他已经收到消息，公司大股东陈凡今天会过来，所以他很早就到了公司做准备，面子过程不止是国内才有，老外其实也是深谙此道。

　　莱顿个子有点高，不过比较瘦，地中海发型，好吧，估计以后会秃。

　　跟着柳颖进了她的总裁办公室，陈凡开始了解公司的经营和对未来的发展战略。

　　因为投资受限的原因，依科斯公司这两年虽然发展很快，收购了欧陆地区十多家大大小小的报纸，不过因为大都是当地的二流媒体，其实影响力还是有限的。

　　不过也是因为这个原因，他们的收购行动才能顺利通过政府审批，毕竟是外资，还是控制媒体，监管上丝毫不比高科技制造业差多少。

　　这次柳颖留在欧陆进行的两个小电视台网的收购谈判已经达成，价钱已经谈好了，合同也已经签了，就等政府的一纸批文就可以顺利进行下去，而之后的主要发展战略也是继续收购电视台。

　　毕竟现在的欧洲人可以不看报纸，但是晚上一定是会看电视的。

　　砸钱，扩大公司的商业版图。

　　陈凡很快就听明白了莱顿所谓的公司未来发展战略，继续收购产业，只不过从过去只注意报纸开始全方位开花。

　　前两年他们收购后的报纸因为没有什么违规的地方，至少没有给所在国政府找什么麻烦，所以莱顿感觉他们未来的收购行动可能会更加宽松一点，所以在介绍公司情况的时候，话里话外还是怂恿着陈凡和柳颖继续开展收购动作。

　　作为依科斯公司的总经理，陈凡理解他想要把公司做大做强的想法，自己也是不缺钱的，不过只是私下里还是提醒了柳颖，注意收购资产的质量。

　　其实这个计划是很早以前他们两口子就商量好了的，只不过因为在国内找到了靠山，陈凡一度打消了这个想法，不过柳颖还是坚持要做，并且做到现在。

　　现在的依科斯公司虽然在欧洲的影响力还很小，不过柳颖相信通过不断的收购和持续发展，迟早依科斯公司会成为欧洲地区重要的传媒公司。

　　已经这样了，陈凡自然不会反对柳颖继续做下去，毕竟现在的依科斯公司发展还算不错，已经是报纸、电视和网站三位一体的传媒公司了，只要影响力继续扩大，成长为传媒帝国也不是不可能。

　　当然，这背后需要他持续给公司输血，毕竟现在的传统媒体的盈利能力实在是太弱了。

　　依科斯公司的经营业绩在欧洲同行里算是比较好的，当然这是因为莱顿的成本控制做的不错，但就算这样，依科斯公司也就只能是保本状态，盈利只能说非常非常少，几乎可以忽略。

　　陈凡看过依科斯的财报，感觉那个几乎都不算盈利，不过是账面上的数字而已，现金流量表一直处于负数，虽然这和公司持续收购有关系，始终都是处于现金流出状态。

　　在这段时间里，陈凡当然也没有放松对米国那边消息的跟踪，张全那边持续给陈凡发生最新的进展的电邮，让陈凡可以随时掌握米国那边的变化。

　　不出所料，近一个月的高强度谈判后，安然公司的能源交易部门被美林公司拿下，但是具体交易金额并没有对外公布，成交金额已经获得了破产法官和资产管理人的认可。

　　曾经作为安然公司最具创新精神的核心资产，随着一纸协议被卖出，依靠能源衍生证券定价与风险管理系统以及财力优势，占据新型能源交易市场的垄断地位，把安然公司打造成为一个类似美林、高盛，但以交易能源衍生产品为主的新型交易公司的梦想彻底破灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，866梦想破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 