    林牙眯了眯眼睛。

    看着那个微微佝偻着腰走进来的身影，林牙总觉得自己在哪见过他一般。

    这是他天生敏锐的感觉。

    然而……

    搜寻遍自己的记忆，林牙也难以在自己的记忆中发现有这么一个其貌不扬、举止平庸的家伙。

    目光在对方的脸上着重扫过，林牙放弃地摇了摇头。

    可能是对方的长相实在是太过于大众化，看起来好像和谁都像，才有的这种诡异的熟悉感吧……

    然而堂下众人，看到那个快步走进来的身影，眼神中却是闪过一丝微不可查的轻视。

    不是他们带着有色眼镜看人，而是预期太高。

    郡主腰牌被盗一案，被闹得沸沸扬扬。

    即便是他们远道而来，也是早早就听到了这个事情。

    在他们看来，事情既然能够闹得这么大，而且又一直悬而未决，显然是让无数高手都折戬而归。

    这一下子就让这件事情的难度，无形中在他们的心里调高了数倍。

    那么，能够解决这种事情的人物，一定是一个罕见的高手。

    冷傲狷狂、沉默孤寂、恃才傲物……

    等等等等，他们都做好了见识奇人的准备。

    然而……

    为什么进来的是一个好像随处都能在大街上看到的普通人？

    自从进入庭院以后，那一双贼兮兮四处游走的眼睛，显然是小人物对于陌生环境特有的敏锐和观察……这代表了他心中没有安全感。

    而走到哪都能够依靠自己的一身本事创出一片天下的安全感，就是强者的象征。

    而他行走间的小心翼翼以及微微有些佝偻的腰背，显示出这显然是一个被生活压弯了腰的底层人物。

    面对这个世界，面对生活，因为一次次的妥协，他的腰已然直不起来了。

    一路走过来，面对那些随处可见的侍女都点头哈腰的模样，显然更是印证了这一点。

    在大人物的居所中时，他自知矮人一等，谁都惹不起。

    这并非是什么坏事或者丑态。

    普通人就该是这个样子。

    然而……

    寻回腰牌的，不应该只是一个普通人啊！

    ……

    白季笑呵呵地来到了庭院中间，目光谨慎而又小心地在面前两排三大派弟子的面上扫过，丝毫不与他们眼神对视，并且时常目光从他们的脚面扫过，以躲避他们的目光。

    最后，才落在了坐在正中的那位一身白色纱衣的身影。

    离得老远，白季就停下了脚步。

    站在原地，对着座上的少女行了一礼。

    看起来既想遵循王朝规矩，又想习惯性地以江湖抱拳礼，最后便不伦不类地僵硬行了一礼，显得有些可笑。

    普通人有普通人的谨慎与艰难。

    一众三大派弟子没有说话，只是脸色默然。

    面对普通人，接受了最好教育的他们，不会心存半点鄙夷。

    而且在这一会，他们心中也已经把最开始那贸然生出的轻视给撇了去。

    就连申高飞坐在其中，也同样如此。

    面对普通人的狼狈表现，不做任何关注和表现，就是对他最大的尊重。

    佘红泪原本也抱着一些期待。

    只是在看见那个身影的一瞬间，就泯去了心中的些许幻想。

    不过面对这种普通人，她反而要比面对三大派弟子时，显得更加温和一些。

    “就是你帮我找回我的腰牌的？”

    声音清脆，婉转悠扬。

    语气中，是满满的体贴和宽慰。

    白季目光在郡主的脸上一闪而过，就垂下目光看着庭院的三阶台阶。

    细节做到极致。

    “是小民无意中拿到的，也不知道是不是真的，就想拿过来给这里的护卫看一眼辨别真假，没想到……没想到……”

    白季左右看了看，显示出有些惶恐的模样。

    “没想到就被唤了进来。”

    佘红泪轻轻一笑，眉眼尽皆带着笑意。

    “抬头看着我，不用害怕。”

    白季这才缓缓抬头。

    佘红泪嘴角含笑，面目柔和，更是带着几分足以宽慰人心的力量。

    这就叫眼缘，这是有些人天生自带的独特个人魅力。

    似乎是佘红泪的鼓励，给了庭下“普通人”些许自信。

    白季这才看着佘红泪的脸，不过目光也不敢四处乱窜，也不敢看她的眼睛，就只是盯着她高耸的鼻梁。

    面对一些自己不敢直视的人物时，目光闪躲绝非上册。

    对视眼睛，恐怕许多人也不可能拥有这种自信。

    要不是高度的近视，也就只能专注地盯着对方的鼻梁，才会在某种程度上，稍解尴尬。

    看到白季双目无神地看着自己，佘红泪又是温婉一笑，轻轻说道。

    “你叫什么名字？”

    “黄焖鸡……”

    副官这时“噗嗤”一声笑了出来。

    “问你名字，没问你吃的。”

    “我从小就想顿顿吃黄焖鸡，我就给自己取名叫黄焖鸡……”

    白季声音有些微弱地解释了句。

    庭中顿时响起善意的哄笑。

    “在哪拿到的腰牌？”

    副官帮郡主问道。

    “西北大漠边上，那里也没名字……”

    副官点了点头。

    那里的聚集地经常迁移，也确实没一个稳定的名字。

    “怎么拿到的？”

    连番的询问，显然让这个普通人有些紧张。

    头脑一片空白之下，口齿叙述也就不算多么精准。

    “就遇到了一个人，他撞了我一下，我让他道歉，他不愿意，和我打。打了一会有人追过来，好像是在追他，他就跑了。就留下了这个东西。”

    白季说着，从怀里掏出了那枚金光闪闪的腰牌。

    看来是运气……

    副官点了点头。

    不过，能够和那能在一众护卫之间偷走郡主腰牌的人物过手，也应该有些本事才对……

    可是眼前的这人……

    还是说后来这枚腰牌后来又换了人持有？

    心中有些许疑点，副官也就接着问道。

    “你什么实力？”

    “五……五重……”

    硬实力比较难藏。

    而且白季很难保证自己在凉州城的这段时间一直都不出手。

    既然迟早都得暴露，不如一开始就如实以对。

    而且性子比较从心的武境五重尽管少见，却也并非没有。

    果然，一听到五重的话，庭下顿时响起了些许的窃窃私语声。

    这么一个人物能有武境五重的实力，显然让他们感到有些不可置信。

    倒是佘红泪不觉得五重又怎样。

    只是觉得副官这么一直问人家，倒像是在审问犯人。

    便主动出声说了句，也算是为事情定性。

    “谢谢你帮我找回了我的腰牌，你想要什么赏赐，尽管说。”

    白季有些犹豫。

    “听说凉州城的守军伙食不错，我原本也想来城里找个差事做的……”

    这是白季早就想好的借口。

    “这……”

    副官皱了皱眉。

    不是这个要求太离谱，而是这个要求实在不算是一个要求。

    即便没有寻回腰牌这种事，武境五重的人物只要来历清白，又愿意加入王朝编制。

    别说是普通的守军，就是挂着一个虚职不干事，也能享受不少俸禄。

    而眼下……

    要求竟然只是这个？

    这个武境五重的家伙，混得未免也太惨了。

    不过……

    人善被人欺。

    看着这个“黄焖鸡”一副小心谨慎的模样，副官也觉得合情合理。

    修为再高，打不还手，又能怎么样呢？

    一念至此，而且看起来郡主也算有些可怜他。

    副官的心中又想起了定军王的嘱咐，看着眼前这个长相极为安全的家伙，他的顿时有了主意。

