    苏止宸刚准备坐电梯回家就遇到了下楼扔垃圾的陆浅，陆浅看着苏止宸红透的眼眶，她眉头微微一皱：“小宸哭过了？谁欺负你了？”

    苏止宸懂事的摇头：“没人欺负小宸，是小宸刚刚不小心玩泥巴的时候弄眼睛了。”

    陆浅知道苏止宸是因为不想让自己担心才这样说的，她也没追问：“小宸，你在这里等姐姐一下，等姐姐扔完垃圾以后带你出去买糖果好不好？”

    “可是陆姐姐这样出门是不是不方便啊？”

    陆浅笑道：“不会，就算被人认出来了也没关系。”

    “陆姐姐真好。”

    陆浅把垃圾扔进垃圾桶里，然后去到一旁的公用洗手池洗了一下手，才牵着苏止宸的手去了公寓外的超市买糖果。

    陆浅替苏止宸买了一大堆的小零食，才带着他回到了公寓，刚走到公寓门口，还没来得及进去，一群小孩子和一群中年妇女就朝陆浅和苏止宸走了过来。

    “妈妈，就是他欺负我！他刚刚还动手打我！”

    中年妇女们听见自己的儿子是被苏止宸打的，她们纷纷恨不得冲上去把苏止宸打死。

    陆浅不知道发生了什么，但她却把苏止宸拉到自己身后护着。

    “你们有什么事吗？”

    “你是谁？这野种的妈妈呢？你让她出来，我们要好好的问问她是怎么教育孩子的！年纪轻轻的就学会打人了，这长大了还得了？”

    “野种”两个字在陆浅这里显得格外刺耳。

    她抬起手就给了眼前的中年妇女一巴掌：“你今天出门之前嘴里塞了屎吗？说话这么臭？你说谁是野种呢？”

    “你居然敢打我？你知不知道我是谁？我可是……”

    “啪。”

    陆浅不给中年妇女把话说完的机会，再次给了她一巴掌：“我不管你是谁，你骂我家小宸就是不行！给他道歉。”

    道歉？

    中年妇女满脸不可思议：“你做梦！今天你就算是打死我，我也绝对不会道歉，而且你也不敢在打我，因为我是……”

    “啪啪！”

    陆浅反手又给了中年两巴掌：“谁说我不敢打你了？我现在就打了，你能拿我怎样？”

    语气张狂挑衅。

    中年妇女气的要死：“我跟你拼了！”

    陆浅一脚把自己眼前的中年妇女踹到在地。

    “就凭你还想和我动手？你认为你也配？”

    “你、你……”

    中年妇女被刺激的不轻，一旁的孩子还有孩子的母亲们纷纷都用惧怕的眼神盯着陆浅：“你死定了，你刚刚打的可是陈氏集团的总裁夫人！”

    “原来是总裁夫人啊？你们不说我还以为是哪里的乡野村妇跑出来了呢，这样吧，你们纷纷的自爆一下家门，好让我知道你们是谁，又是谁家公司的夫人们如何？”

    中年妇女们听完陆浅的话，都以为陆浅是害怕了才会突然想要知道她们身份的。

    众人想到这儿全都开始自豪的自报家门！

    陆浅听完以后复述道：“你是陈氏集团的夫人，你是张家的，你是赵家的，你是钱家的，你是孙家的，你是李家的？”

