    “您……”冷晏琛刚开口。

    包厢的房门被女服务员叩响：“秦先生，您派人取过来的酒到了。”

    “夏夏，给你的继姐夫敬酒，感谢你的继姐夫这段时间里对你的格外关照。”秦烈毫不犹豫地对一旁的秦念夏说道。

    女服务员随即将酒瓶打开，双手递给秦念夏。

    “哦、噢！”秦念夏怔了一下，讷讷地应了声，连忙从女服务员手中接过酒。

    女服务员替她准备好了酒杯。

    秦念夏将酒倒好后，双手端起，递给冷晏琛，微微一笑：“冷晏琛，谢谢你这段时间对我的关照。”

    “叫姐夫！”秦烈呵斥道。

    秦念夏身子一僵，脸上的笑容定格，尴尬地瞄了一眼冷晏琛，又迅速将目光挪开，心里别扭得怎么也开不了这个口。

    冷晏琛看了秦念夏递过来的酒杯一眼，并未接，转瞬看向秦烈，勾唇笑了笑，接着把刚刚没说完的话继续说完：“秦叔叔，您是明知故问？”

    “行！今天我们就不谈你和小汐的事，毕竟我是特意来感谢你对我女儿的关照。”秦烈很会见机行事，立即转开了话题。

    服务员把菜上齐后，秦念夏只好将端给冷晏琛的酒，放在了冷晏琛的餐具旁。

    此刻，她见秦烈和冷晏琛都不动筷子，她只好也跟着安安静静地坐着。

    直到秦烈开了口，让冷晏琛随意，不必客气，冷晏琛才彬彬有礼地拿起筷子。

    饭菜吃到一半，就在这时，秦念夏才发现，刚刚她给冷晏琛倒的那杯酒，冷晏琛一口未动，连杯子都没碰一下。

    他似乎在警觉什么？

    秦烈见状，主动端起杯子，给冷晏琛敬酒：“这酒是夏夏出生那天，我特意花了百万亲自去酒庄买回来的一箱，一直收藏至今。按你们这儿的话来说，就是‘女儿红’的意思。”

    “秦叔叔可懂‘女儿红’是什么意思？”冷晏琛嘴角微扬。

    秦念夏顿时也有了些兴趣，笑颜逐开，满是好奇地问：“那女儿红是什么意思？”

    她还是第一次知道，自己的爹地居然在自己出生的那天，特意去酒庄买酒珍藏。

    “在古代，女儿出生那天，父亲会埋酒，待女儿出嫁那天，再把当年埋的酒拿出来宴请宾客。”冷晏琛淡笑着说，而后毫不犹豫地喝了一口，赞赏道，“果然，酒越陈越香。”

    “很好喝吗？”秦念夏挑着眉，端起酒杯，刚准备要喝，却被冷晏琛夺走了酒杯。

    “酒很烈，不适合女孩子喝。”冷晏琛话语一落，忽然将酒杯重重地放在了餐桌上，震动得一旁的餐盘“哐当作响”。

    秦念夏懵了一下，见冷晏琛蹙着眉头，用力摇了摇脑袋，捏着睛明穴，身子有些摇晃不稳，立即伸出手去扶了他一把，焦虑地关问道：“冷晏琛，你怎么了？”

    “你……”冷晏琛下意识地看着秦念夏。

    视野里开始出现她的重影，随即一阵天旋地转，让他头晕的厉害，痛苦难言。

    他想起身，却有气无力。

