    他们兄弟一身本事，都是跟着先生学来的。

    先生这些年到处跑，根本没空收徒，除了他跟他哥，别人根本不可能会。

    所以小姑娘脸上做伪装的手法，怎么会跟他们的如出一辙？

    青竹把随信寄来的小像拿出来，仔细看了看，一边确定没找错人，一边喃喃道：

    “到底怎么回事？这手法、她是跟谁学的？”

    过了会儿才反应过来，时间这么早，这小姑娘干什么去？

    眼看小姑娘出了巷子左右瞄瞄，蹬着自行车跑了，青竹毫不犹豫下车，悄悄跟了上去。

    “易姐，好消息。”

    纺织厂附近，看着几个兄弟各自带着猪肉离开，金铁神神秘秘拉着江易，

    “有大生意上门，昨天在城南黑市，有人要订一批肉，猪肉鸡肉鸭肉鹅肉都要，蛋也要，越多越好，而且说如果咱们能拿出来的话，以后可以给他们稳定供应。”

    说完满脸喜色看着江易。

    江易却瞬间警惕起来：

    “你答应了？”

    “哪儿能啊，我得回来问问你啊。”

    金铁愣了愣，摇头，他们这些兄弟心里都清楚，这段时间黑市生意顺利的原因，是江易能够供应上。

    说句直白的，这个时候物资紧缺，别说卖猪肉了，就是猪来卖都能发财。

    江易皱眉：

    “你把详细情况跟我说说。”

    “行。”

    金铁点头，

    “那人透露，说他是给各个国营饭店供应的，易姐你也知道，现在每天供销社来的猪肉就那么多，大部分饭店哪怕走内部渠道提前订购了，也还是不够用，他说家里有关系，从咱们这里拿到肉，转手卖给国营饭店。”

    “对了，他还说只比黑市价格低一成就行，其他的比如交易场地，还有杀猪这些，他们自己有人手，咱们只需要每天送货过去，就一个要求，要快，希望明天就定下来。”

    “还有，我估计他看出来我不是做主的，提醒我这买卖不小，最好直接让幕后老板去交易。”

    江易越听越觉得不对。

    这个时候冒着被革委会抓的风险，投机倒把的，那都是想着有高回报的。

    可按那人说法，如果真按照黑市低一成的价格收，回头再转手卖给国营饭店，他们还赚什么？

    毕竟国营饭店每道菜的价格都是固定的，那人就算再有人脉，饭店收购价格也就那么多。

    听江易一说，金铁也有些傻眼。

    “对、对啊，这个价格他们根本不赚钱，那、那他们这是图啥？”

    图什么？

    江易没说话，她心里有个猜测。

    从前些天开始，她就觉得有人跟踪她。

    虽然一直没能找到人，但江易相信自己的直觉。

    而现在这人强调一定要见幕后老板，如果真是有人盯上她的生意，或者是她江易这个人，那光躲是不行的。

    倒不如趁着这个机会，看看是谁藏在暗处。

    “行，你跟他约好时间地点吧，那头需要多少你都应下来，明天我自己去交易。”

    金铁一听立刻表示不同意：

    “那怎么行？易姐，让我跟你去。”

    他也多少明白了，这生意肯定不对。

    可越是这样越不能让江易自己去，在他心里，江易那就是他兄弟，领着他们吃香的喝辣的，如今有危险他们躲在后头让她自己上。

    这哪是人干的事儿？

    江易却很坚持：

    “我心里有数，你照我说的做，还有，你们这些天去黑市都小心，要是遇到革委会的，东西不用在意，人最重要，明白吗？”

    金铁动了动唇，最后只能道：

    “好，我知道怎么做了，易姐等我消息。”

    转身去联系黑市的人，金铁气得咬牙，千万别让他知道，是谁要算计易姐，要不然他金公子也不是好惹的。

    心里却忍不住有些佩服。

    他易姐虽然年纪小，但该做决定的时候，却很少犹豫不决，而且她不是盲目自信，金铁总觉得，他易姐说心里有数，那必然能提前做好万全准备。

    青竹藏身在暗处。

    眼睁睁看着小姑娘进了巷子，不一会儿有人背着东西出来。

    他嗅觉灵敏，常年跟各种药材打交道，再加上那些肉类味道不小，立刻就闻出来了。

    不仅如此，看那些人的态度，应该是以小姑娘为首。

    他来的时候，心里猜测过，江易会是个什么样儿的人。

    是不是很聪明，像是先生口中那人，可他怎么都没想到，一个才18岁的小姑娘，竟然会带着不少人投机倒把？

    “这、这如果真是……”

    青竹说到一半闭了嘴。

    打小被先生教的，无论什么时候他跟他哥都保持警惕，哪怕眼下只有他自己，也不会随便说什么。

    江易丝毫没察觉青竹在跟着。

    她慢慢往回走。

    心里琢磨着刚才的事，她总觉得，这次并不像是冲着她生意来的。

    那会是为什么？

    没能找到跟踪的人，让江易越发警惕，等周君擎伤彻底好了，她得求他教一些东西，比如反侦察什么的。

    她上辈子会的东西，普通防身没什么问题，之前动手的也都是些普通人，但要是对上受过专业训练的，那她这身手就有些不够瞧了。

    ——

    京城崔家。

    何君竹早上出去散步，刚进屋就看见保姆小刘冲她递眼色。

    “怎么了？”

    何君竹诧异，她笑着随口道，

    “小刘你这挤眉弄眼的，是不是还没做早饭？那去食堂打点也行。”

    “是啊，我也想知道，我回自己家，有什么话不能当着我的面说，挤眉弄眼的想干什么？”客厅里响起不悦的男声。

    小刘脸涨得通红。

    何君竹听出声音，脸上的笑意也收起来。

    她那句话，是跟小刘亲近打趣，可她儿子这一句，却是明晃晃的嘲讽瞧不起人了。

    “小刘你去做饭吧。”

    何君竹转头，看向坐在客厅里的夫妻俩，神色淡淡道：

    “你们怎么过来了？”

    “妈，看你这话说的，这不也是我跟志杰的家吗，我们来看看你跟爸啊。”

    董金芳脸上堆着笑，伸手扯了下丈夫。

    来之前不是说好了，这个时候置什么气？

    崔志杰从进门就一直拉着脸，还把小刘支使得团团转。

    被妻子提醒，想起过来的目的，才勉强忍下到嘴边的质问。

    “嗯，来看看你们，妈，我爸呢？”

    “没在家，有什么事直接说。”

    何君竹端起茶杯，大有再不说重点就直接送客的意思。

    崔志杰自然看出来了。

    他“噌”地站起来：

    “妈你什么意思？”

    董金芳急了。

    生怕这母子俩吵起来，赶紧把丈夫拉到身后，她自己舔着脸开口：

    “妈你别跟志杰一般见识，他就是在单位被欺负了，回家来见到您，有委屈可不就忍不住了，那个，妈，我们这次来也没别的事，就是志杰单位现在有个机会，别的同事都找到门路送礼，我们这不是手头没钱吗，就想、就想……”

    “啪”地一声。

    何君竹放下茶杯，抬头看向面前的人。

    她这么多年都没想明白，明明是她跟老头子的独子，从小也用心教导了，可他怎么就长成这样的性子。

    尤其是娶妻生子之后。

    当年何君竹看不上董金芳，跟家世无关，而是觉得她道德有问题，第一次来家里做客，何君竹亲眼看见她偷了放在抽屉里的家用。

    崔志杰却说她以前日子过得苦，等以后嫁到崔家，日子过得好了，自然不会眼皮子浅，后来崔志杰不顾家里反对，执意要娶董金芳，甚至跟家里放话，他不需要势利眼看人的父母帮助，以后他全都靠自己。

    当年放话多硬气，如今再看他求人还不肯低头，何君竹神色冷淡：

    “多少？”

    一听问数目，董金芳心里一喜，眼里闪过贪婪：

    “其实还有您大孙子和孙女，妈你也知道，刚子去年没考上大学，我跟志杰也知道他不是念书的料，就想着，实在不行让爸把他送去锻炼锻炼，就送他老部下的队里，咱家就刚子一根独苗，他要是不出息，你跟爸以后也不好意思面对崔家的列祖列宗不是？”

    “至于红英，妈，您得给红英找个好学校复读，我看咱大院附近的育才中学就挺好，到时候让红英住在家里孝敬您二老，也能跟徐老爷子那个外孙周君擎接触接触，妈，不是我说你们，那崔令仪打的什么心思可瞒不过我，她就算改姓崔，到底不是咱崔家的孩子，徐家这门亲事，当然要给红英啊，她竟然还脸大盯上了？”

    “志杰和俩孩子都需要钱，我苦着自己没事，可舍不得他们，妈你就先给我三千，不，五千就行了。”

    董金芳越说越理直气壮，到最后直接伸手。

    她知道婆婆不待见她，当年一结婚就把他们撵出去住了。

    但那又怎么样，志杰是老两口唯一的儿子，刚子是崔家宝贝金孙，是传香火的。

    给他们钱，为他们谋划，不是应该的吗？

    何君竹听得笑出来。

    “你笑什么？”

    崔志杰本来就强忍着，看她不给钱还笑，“嚯”地站起身，神色狰狞大喊，

    “很好笑吗？你以为我想跟你要钱？如果不是你跟爸不主动伸把手，我至于这么难？你满大院看看去，哪家孩子像我这样？我爸是什么人，他是德高望重的崔老爷子，你是人人尊敬的何主任，我呢，我就是工厂里一个小组长，是小组长！”

    最后三个字，崔志杰几乎要喊破音了。

    这附近的小楼都隔着些距离，每家都有个小院子，可夏天门窗大部分都开着通风，他嚷嚷这么大声，只怕隔着几个院子的都能听见。

    显然崔志杰被愤怒冲昏了头脑，光顾着发泄对亲妈的不满，连让人看笑话都顾不上了。

    何君竹倒是没生气。

    哪怕面对亲生儿子仿佛看仇人的表情，她也心情平静。

    这么多年，她早就看透了这个儿子，如果不是要钱，或者想要借她跟老头子的势，他连逢年过节都没孝敬过他们一口吃的。

    “可是跟你们有什么关系呢？”

    何君竹坐在那里，等他喊够了，才表情波澜不惊开口，

    “我们两人，有今天的地位，是靠着自己奋斗的，崔志杰，你有什么可抱怨的，你忘了搬出去那天，说过什么话了吗？”

    崔志杰眼睛通红，呼哧呼哧喘着气。

    他没忘！

    他确实说过，用不着他们管！

    可他没想到，这么多年，他爸妈竟然真的就能看他在工厂上班，甚至连走走关系把他安排到哪个机关，这种小事都不愿意做？

    客厅里除了他的喘气声，安静得吓人。

    董金芳也没料到，她婆婆能这么狠心。

    她想提提两个孩子，崔志杰却一把拉住她，他怒极反笑，抓起面前的水杯猛地砸在地上。

    “砰”的一声！

    “我明白你的意思了，要是能选择，我宁愿不当你们的儿子，我也不会再上赶着被你们羞辱，金芳，我们走！”

    崔志杰两口子摔门而去。

    屋里安静下来。

    小刘从厨房出来，看何君竹神色怔怔地坐在那里，她心里有些不是滋味，犹豫着劝道：

    “何主任，要不我、我去把志杰夫妻俩叫回来？闹成这样，您跟崔老以后……”

    何君竹好半天才回神。

    她轻声道：

    “你想说养老是不是？小刘，你不知道……”

    何君竹动了动唇，想说婚嫁并不是主要原因，当年有段日子她跟老头子很难，都传要让他们去农场，而他们唯一的儿子得到消息，立刻上门，让他们不要连累他。

    这事除了他们夫妻俩没人知道，可她忘不了，

    “总之，从那时候起，我就告诉自己，当没生过这个儿子。”

    崔志杰出了门，却很快收起脸上的怒气。

    “志杰，你刚才不该发火。”

    董金芳觑着他神色好看了些，这才忍不住开口。

    以前来崔家也闹过，但顶多吵几句，到最后还是能拿到一些好东西的，像今天这样又是摔东西又是放狠话，还是头一次。

    “你不懂。”

    崔志杰回身，看着崔家那小楼，眼里闪过怨恨，

    “我妈那个人我了解，我就是求她也没用，倒不如坚持下去，说不定还让她高看几分。”

    “可你的工作，还有咱儿子……”

    “呵，谁说不要了？回头你让刚子和红英过来，挑着我爸在的时候，他心软，你别忘了，还有个崔令仪呢。”

    董金芳眼睛亮了。

    ——

    江易到家，已经差不多想好明天要怎么做了。

    她摸摸长命锁，自从知道里面有个钥匙，她心里就总觉得，也许这不同的长命锁可以保佑她！

    与此同时，有个电话也从B市打去京城。

    “您放心吧，一切准备就绪，就等鱼上钩了。”

    “好，那等你消息。”

