    　　　　秦队长在分开俩人的时候，不经意地发现简凡的臂力颇大，一下子居然没有分开。干脆来了个利索的，照着简凡的后脑勺吧唧就是一巴掌。这下子管用，简凡不叫了，一回头，两眼里惊恐中不无诧异地看着秦高峰！

    　　被放开的杨红杏如遭劫一般，可怜兮兮地双手互抱着护着胸前，估计是刚才用力太大，那地方被压迫的最厉害。众目睽睽之下，就被这么着糊里糊涂抱了个满怀，而且还就哭不得笑不得，恨恨地剜了简凡一眼，和梁舞云站在一起。在训练基地那个晦明晦暗的环境里，或者也曾经憧憬过被简凡拥抱着，不过那里有会想到是发生在这么一种情况下，愣生生地让一干警察们看着，又羞、又恼、又急，右脸颊一片红色，不知道是被简凡蹭红的还是气红的。

    　　女人的心思最复杂，平时说上一句难听，没准杨红杏伸手就打、抬腿就踹，不过现在，看着触手可及的简凡，却没有顺手成章就能报复的心思。

    　　众人乐滋滋地看着，秦高峰拉着简凡，众人这时候有点又气又好笑地问简凡缘由。

    　　却见简凡惊魂未定，嘴嗫喃着、手抖着，指着东边的楼顶，嘴唇也在颤着道：“死人、死人、吓死人了！”

    　　众人还没听白，秦高峰又是脑后一巴掌，叱了句：“请清楚点，到底是死人、还是把活人吓成死人了！？”

    　　又挨了一巴掌，简凡一缩脑袋，这才省过神来，使劲抿了抿口水，定定神紧张地说道：“二楼那儿躺着个死人，啊呀，那心呀、肚啊、肠啊都露在外头……啊呀，吓死人了……”

    　　语音里颤抖无比，眼光里看样吓得不轻。

    　　这次说清楚了，也不太紧张了。而且简凡发觉自己紧张之下，却是不知道什么时候不由自主地抱着秦队长胳膊，一省过来，又是赶紧地放开了。

    　　秦高峰一听，心里猜了个八九不离十，支着脖子喊了句：“谢法医，今天有解剖任务吗？”

    　　楼杆后的人应了声，伸出个脑袋来，柿饼大脸盘、横肉丛生，却是简凡曾经有过一面之缘的那位，笑着喊道：“没有，是个解剖模型，塑料的………这孩子真有意思，一个模型都能吓成这样？”

    　　啊！？……楼上楼下，一听这话，哄哄哈哈地笑了。简凡一脸惊魂此时才刚刚定了定，看着一干警察都戏谑地笑着自己，此时却恨不得找个地缝钻进去，偶而瞥见杨红杏一眼，那眼神犀利地简直要杀人一般。浑不似曾经有过的温柔可言。

    　　这时候，最高兴的可莫过于梁舞云了，咯咯地笑得差点站立不稳，指着简凡数落道：“我还以为你有胆子非礼老大，弄了半天，是吓成这得性了啊！？哈哈……简凡，你搂着老大叫MM叫老婆叫亲爱的叫什么不成？你别叫妈呀、妈呀！那我成你什么人了？……”

    　　惊魂未定的简凡此时却是顾不上和梁土匪打嘴官司了。几个同来的学警也是呵呵笑着，大队一位女警分开人群，捡回来简凡丢掉的警帽拍拍尘土，站在简凡面前，给简凡郑重的戴上了，没说话。简凡抬眼一看，却是史静媛，心里又是一阵感激。

    　　“简凡，跟我来法医室！”秦队长说着，拍拍简凡的肩膀，自顾自先走了。简凡耷拉着脑袋，不无几分糗色地跟在队长屁股后上楼了。上楼这姿势也是可圈可点，脑袋和身子差不多成了九十度角、一只手还堵在脸上，哦，那肯定不是受伤了，八成是有点害臊！

    　　梁舞云笑得乐不可支，笑完了才回来看杨红杏，关切地问了句；“老大，你没事吧？………呵呵，看这小子平时咋咋唬唬，原来胆子这么小啊！？”

    　　杨红杏心潮起伏的厉害，怕是还没有从这场变故中反应过来，眼神只是一直盯着简凡的身影，旁边站着的史静媛倒接上话了：“未必，他的胆子可不小。”

    　　“是吗？史姐？”梁舞云诧异道。杨红杏也不无诧异地看着这位。一大队女警没有几个，来了一周，都早已经熟稔的紧了。

    　　“听说过两个多月前的金伯利金店抢劫案吗？”史静媛不答反问。

    　　“知道啊，好像死了一名保安，报纸上报道过，那时候我们还在家呢？”梁舞云应了句。

    　　“听说过，好像大原的警察都出动了。”杨红杏道。

    　　“没有那么夸张，不过动用的几个警种有上千人了！”史静媛解释道：“这是你们知道的，还有你们不知道的，两个主案犯是简凡和肖成钢抓回来的，要说功劳，数他们俩的功劳最大，突审两名主犯后，把这伙五个人全部成擒。要不像他这种不是公安专业院校毕业、又没有实战经验的，一大队怎么会要他，早推出去了！”

    　　史静媛话里多多少少在给简凡挣回点面子，看看俩位女警的惊诧，也不说话了，上楼了。

    　　“哇！不会吧？简凡有这能耐！？”梁舞云讶了句，回头看着杨红杏正没好眼神的盯着自己，又惊讶问：“怎么了老大？被英雄抱着的感觉如何？发花痴了呀？”

    　　“土匪，你再这么疯疯颠颠，小心我和你断交啊！”杨红杏咬着嘴唇威胁道。

    　　“又怎么了？刚才可是我救了你啊。”

    　　“他抱着我，你喊什么非礼呀？你还嫌他丢人丢得不够呀？连我也捎带上？”

    　　“喂喂，老大，我可没冒犯你的意思啊？您别担心，那小子脸皮比防弹衣还厚，他都不在乎，你在乎什么呀？”

    　　俩女警喋喋地说道，却是各有心思，言难由衷，相跟着进了技侦办公室了。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　这回，简凡终于看清楚了，确实是模具，就像人体的模型一般，只不过个模型太过于诡异和恐怖，一个成年男子的实体倒模，估计是教学实用的，胸腔一片都裸露着，心肝五脏那大肠小肠显示得毫发毕现，被秦队长带进了法医室才看得清楚了，是塑料和硅胶的，上面还有标示呢！

    　　知道塑料的当然没怎么害怕了，不过这里的光线不太好，乍看一眼，这么个开膛破肚的人像还真能吓倒一片人说不定，即便是此时简凡看着也是心下惴惴，直咒骂这刑警大队，简直是个变态人呆的地方，里里外外，看那个都不太像正常的人，特别是站在器械柜后的谢法医，四十多岁的年纪，光看脸明显脂肪过剩，卷着头发，安静的时候也像个贤妻良母，就怕笑，一笑让简凡觉得那一脸横肉在颤，像笑里藏着手术刀，要给人开膛呢！

    　　好在是假人，简凡心底里暗自舒了一口气。

    　　秦队长却是生怕简凡不害怕似地说道：“简凡，今天是假人，可这里很多的时候是真人，全市七个刑事法医鉴定室，一大队是设备和技术比较全的一个，没有什么可害怕的，死人在这里常见，从这里抬出去的死人，比队里的活人还多。”

    　　“啊！？”简凡惊得捂了下嘴，心又跟着提起来了。

    　　前后左右上班，旁边就躺着个死人，这叫什么事呀？

    　　“队长，有你这么吓唬小孩的吗？过来过来，小凡，过阿姨这儿来。”谢法医从第一面见着就特喜欢简凡似的，招着手，简凡亦步亦趋鼓着勇气和谢法医站到了一起，谢法医跟拉儿子一般，扶着简凡的肩膀示意解释道：“解剖是一门学科，很多医药开发都必须依据于对病灶的直接化验分析，刑事案件中解剖更是不可缺少了，我们的工作是为了替死者说话，替有冤曲的生命伸张正义，即便有鬼神也会得到他们的尊重………简凡，我听说你胆子挺大的嘛，敢抓逃犯还怕死人？再走近一点瞧瞧，就真正的尸检也不过是身体器官，何况是假的模具？”

    　　“咦哟……”简凡苦着脸，又后退了几步，呲牙咧嘴地说道：“不看不看，看多了做噩梦呢……我……队长，我报到去了哦……”

    　　说着便即一溜烟跑了，连门口站着的史静媛也没顾上打招呼！

    　　谢法医笑着摇摇头，做刑警工作的都要有一个心理的适应期，这一位的反应这么强烈，适应期恐怕要更长一点了。秦高峰也笑着，不置可否地笑着，刚来几个小时就折腾出这么多事来，还真是有点出乎意料了。

    　　“队长，是不是有点失望啊？”史静媛笑着问了句，俩个人一前一后下楼了。

    　　“失望？为什么要失望？”

    　　“八零后是中国的第一代小皇帝，大部分都有胆小、懦弱和通病，我宁愿相信他们抓逃犯是个巧合。”

    　　“呵呵，你也不比八零后大多少！”

    　　“可对于我的内勤专业足够了，幕后工作不需要胆量，心细就可以了。队长，我还是没有看明白，几个大队一看训练成绩都不愿意要的人，咱们不是不要他吗？怎么转悠了一圈，又来咱们大队了。难道就因为那次巧合？”

    　　“我也说不清，我总觉得这个小子很特别，平常的事，他办得像白痴；你认为不可能的事，嘿，他还做得出来，本来我也对他很失望，不太想要，可支队长给我看了一份录像，九鼎休闲酒店那件事你知道吧，肖成纲四个人被保镖打倒了，他一个人居然打翻了一个保镖，而后又教唆着厨师和保镖混战上了，他倒在一旁作壁上观………呵呵，我总觉得在他身上我还有没发现的长处！”秦高峰脸色缓和了，话里不无几分可笑。

    　　“是吗？没觉出来呀？”史静媛想了想，还是觉得简凡没有那么多长处，而且和梁舞云和杨红杏呆的时候长了，经常听俩人说这个损嘴怎么和女生天天斗嘴，捎带着连简凡也看低了。现在的感觉，怕是认识的缘故，只是对这个可怜的孩子被糊里糊涂塞到刑警队抱以同情的心态。

    　　恰在此时，又听到了一声惨叫声和一声闷响，史静媛一惊，顿住脚步。

    　　“别理他，肯定又是老陈吓唬这小子！”秦高峰却是脚步不停，回头看看史静媛，笑着补充了句：“这不很特别吗？你见过一大队那个警察第一天就被吓破了胆，还不止一次。”

    　　俩人说笑着，也各回办公室了，没人再理会这货的胡闹了………

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　这次的惨叫确实还是简凡，不过声音被厚重的防盗门挡着，已经没有了前一次的轰动效果。

    　　回形楼的拐过弯就是枪械室，刚一进门，简凡就又看见了一阵非常诡异的事，一个半秃顶的中年男子，面前正插着枪零件，简凡刚一进门，诡异的事发生了，那家伙毛茸茸的两只大手如蝴蝶穿花一般，嚓嚓嚓几下把一堆零件瞬间变成一支枪，正暗自惊诧的时候，那人虎躯一振，举枪直对着简凡，简凡神色一凛，跟着听到了“砰！”地一声闷响。心里一惊，嘴里下意识地尖叫了一声，抱着头一屁股坐到了地上。

    　　一响一惨叫之后没下文了，屋子里只听得面前那人哈哈上气不接下气地笑着，抬头一看，刚才还威风凛凛的家伙，早笑得趴到了桌上，一笑之下，眉毛鼻子眼睛差点就挤到一块了，看着简凡，不拿枪了，伸着食指是嘴里“砰砰砰……”响了几下，那声音倒和训练场听到了声音有几分相似！

    　　得，又被耍了，看来这地方变态不是一个，而是一窝！

    　　“起来吧！五四枪的初速是420米每秒，你躲得过吗？抱着脑袋就管用呀？哈哈……”那秃子喜不自胜地笑着说道，说着还埋怨道：“什么训练基地，训练出来的，都是次品，连个拿稳枪的都少见，不过像你这样分不声音来的，更少见啊！”

    　　话里，不无蔑视的戏谑的成份。

    　　“喂！……”简凡一下子有点火大，看着这家伙八成是警痞的模样，也不怎么害怕了，糗了一路这时候横眉瞪眼站起来就斥道：“大叔，咱不带这么吓唬人的啊，吓死人你也要负刑事责任的啊！还拿枪对准我，走了火怎么办？一命换一命，我还吃亏着呢？”

    　　“哟，有点意思啊！还有点脾气嘛！”那秃子嚓地一声拉开了弹夹，笑着说道：“空的，枪械管理这是常识，枪弹要分离！………自我介绍一下，陈十全！枪械管理员！这边往后三间，连物证管理，都我说了算，你是简凡吧？”

    　　那秃子介绍道，言语中毫无一点谦虚和客气。一句话把简凡噎住了，那意思是，你胆小赖得着我吗？

    　　“是！编号0004327警员，简凡前来报到！”简凡说了句，又是补充道：“队长安排我擦枪！”

    　　这句补充说明是表明自己的身份了，生怕这家伙出馊主意让自己去干别的。

    　　“噢，知道了，过来……教你三分钟出师啊，你来的我就轻松了，看好了，你眼前是一把红色经典，25米距离上可以打穿3毫米厚的钢板的五四名枪，子弹初速420米／秒。这是击锤、这是阻铁、这是击锤簧、这是……它的击发寿命不长，三千下左右，所以要避免空发………看好，看我的动作！”

    　　陈十全说着，手却是一刻不停，粗大的手指如同机臂一般地灵活，而且根本就是手下意识地在操作，只是眼睛偶而了瞟上一眼，拆、擦、装，瞬间完成，枪变成了零件、零件又变成了枪，像摩魔术一般，砰在拍在简凡面前，简凡一抬眼，那陈十全一伸手：“做一遍，我可没耐心教你第二遍，拆不开装不来，自己扇自己耳光！”

    　　“切！有什么了不起的！”

    　　简凡被刺激了一下，蹭蹭蹭几下拆成了一堆零件，拆的速度不可谓不快，不过再装的时候就麻烦了，显得有点笨手笨脚，磨蹭了好一会才装完，一放到桌上，陈十环看着表，不无赞扬地说了句：“噢，不错，光拆装就用了七分四十九秒，创下新纪录了！哈哈……好了，现在准备吃饭，你已经可以出师了，下午开始学习枪械管理规定，以后在我的监督下作业。”

    　　“陈师傅，就……就这么简单！”简凡讶色问了句，好像没干什么吗，这就出师了。

    　　“简单吗！？”陈十全说着，握着枪站起身来，打开了内层的一扇铁门，又打开了三架保险柜中的其中一个，哐啷一开。柜子里七层，都是枪支。

    　　简凡一下子傻眼了！

    　　不过陈十全的下一句话更让简凡傻眼了：“忘了告诉你了，你不是擦一支，而是三个柜子里的枪全擦，咱们大队是这一片最安全的保管库，连五一路两个派出所的配枪都保管在这儿，三个柜子里全是，以后作业的时候我就把你关到里屋，以你现在的速度，从早到晚，五大类六十一支制式武器，不吃不喝不休息，差不多能擦完啊！哈哈……”

    　　简凡被陈十全机械地拉着出了枪械室，看着这两家伙白拣了一个劳力般幸灾乐祸的得性，隐隐地心里有一种上当了的感觉。

    　　这他娘那是干革命工作，简直是干要命工作嘛！

    　　心里暗自咒骂着这群变态，跟着老陈进了后院的小食堂，十几张桌子一间屋子，坐了几个警察，家在市里的内勤回家了，外勤基本吃饭没准点，也有单身未婚的大队里吃午饭，不远就是滞留室、特询室和问询室，看来连临时拘押的犯人伙食没准也在这里解决。

    　　一上桌，头天来的缘故，那陈十全还叫了两个菜，谁知道，简凡一尝之下，第一口就大米里的砂子打了牙，忍下的这个巧合，再尝几口，呸得一声，怒从心头起、恶从胆边生，非常非常生气骂了句：“大米硬得能打鸟、青菜炒得像猪草、这是肉嘛，嚼得还不如木头屑，把警察当猪喂呢是不是？太过份吧？这做饭的该拉出来枪毙！！！”

    　　孰可忍、孰不可忍，什么都可以忍，但对于简凡吃了二十几年无比挑剔的胃来说，唯独这事是忍不下来的，这些天积郁的忿意，终于爆发出来了，而且是拍着桌子骂娘呢！

    　　对面坐着陈十全，刚刚认识的上司秃头发亮、眼睛比头顶瞪着更亮，仿佛要经历什么恐怖的事情一般，简凡不解地看了一眼在座的五六个警察，也是瞠目结舌，一嘴饭塞嘴里忘了嚼了………正自诧异的时候，厨房里早奔出来一位年过半百的老头，提着抄饭的大勺，瞪着眼叱道：“谁骂人？活得不耐烦是不是？”

    　　又来了个变态，简凡看这位来者不善，警服外头系着个脏兮兮的围裙，花白的头发、花白的胡茬，呲着大板牙一脸凶相，就这得性做出这等饭来倒也不稀奇，不过这架势，简凡估计是自己讨不了便宜，顾不上说话了，扔下筷子，撒腿便跑………这位大师傅提着马勺没追上人，气鼓鼓地到秦队长办公室告状，秦高峰气得直抓脑袋，这位江师傅是一大队的老人了，从建队就一直在这里，内退了人手不足，又返聘回来当厨师，工资没多少，主要还是舍不得离开干了一辈子的警队，在这里差不多就是义务服务了，资格比支队长还要老，大人小人见了都称一声江师傅，谁知道第一天就被简凡气得吹胡子瞪眼，气没地方撒，全撒秦队长这儿了！

    　　于是，简凡第一天又被秦队长叫到了办公室单独谈话了………

    　　工作和生活就这么个样子开始了，没有简凡曾经想像得那么恐怖，可也绝对没有秦队长说得那么简单，不知道这一次，是环境能改变简凡、还是简凡能适应环境！

    　　【下周又是个裸奔，推荐遥遥无期、上架也是遥遥无期，这估计和上本一样，不知道要经历多长时间的煎熬，大家不要每天等更新，我沉下心来一天一章，我慢慢写，大家慢慢看吧！我写不下去的时候告诉大家，大家看不下去的时候告诉我，好吗？】

