    大地上，一尊巴掌大小的炉子遗落在那。

    莫远山上前，将炉子收起。

    这可是苏奕身上的宝物，不能遗失。

    “你们几个，去帮苏道友收拾一下战利品。”

    莫远山吩咐道。

    搁在以前，莫家那些老怪物必然会心生不快。

    他们是什么身份？

    谁敢指挥他们干这等琐屑杂事？

    可现在，他们无不欣然答应。

    这一战，苏奕赢了。

    而他们莫家，也彻底稳了！

    根本不用想就清楚，以后他们莫家和苏奕之间的关系，必将得到进一步的巩固。

    以后哪怕是被天下逝灵视作大敌，也无须太在意！

    ……

    “怪不得那小子有恃无恐，原来身上竟然拥有如此恐怖的力量……”

    极远处的一片天地间，一条土狗蹲坐在那，眸光深沉，泛着罕见的凝重之色。

    “咦！这条杂毛土狗竟然会说话？”

    附近，一个逝灵吃惊叫出来。

    土狗一爪子拍过去，那逝灵发出惨叫，直接倒飞了出去。

    “有眼无珠的垃圾！”

    土狗吐了一口唾沫，转身而去。

    它此次本是奉红云真人的命令而来，原本还想着亲自出手，在关键时刻挽救苏奕于水火之中。

    可现在看来，已根本没有必要。

    反倒是苏奕身上显露出的那种恐怖威能，让土狗备受震撼，心境都遭受到冲击。

    它决定尽快回去，将此事禀报给红云真人。

    ……

    赤雷仙山。

    这里是洪家的盘踞之地，常年笼罩在血色雷霆之中。

    “青棠姑娘，老朽奉命，护送你离开飞仙禁区。”

    一座阁楼内，一个灰袍老仆沉声开口。

    “洪飞官真的要放我走？”

    青棠忍不住道。

    早在她被裁缝送到这洪家的第一天，洪飞官就曾说过，他向来不会让仇恨牵累到无辜之人身上。

    无论这一场对决中，谁输谁赢，必会放她走。

    可青棠却一直将信将疑。

    她不了解洪飞官，自然不可能相信这样的表态。

    “我家少主行事磊落，无论作何决断，向来问心无愧，既然答应让姑娘离开，就断不会食言。”

    灰衣老仆神色郑重道。

    “是吗……”

    青棠迟疑了一下，道，“那……你能否带我前往落梧山？”

    灰衣老仆摇头拒绝，道：“老朽只负责护送姑娘离开飞仙禁区。”

    青棠黛眉微蹙，最终还是点头道：“好。”

    只要先离开洪家，也行。

    当即，她跟着那位灰衣老仆离开。

    可才刚走出楼阁不久，就被人阻挡。

    “站住，族长有令，不允许这位青棠姑娘离开！”

    一个华袍中年出现，眼神冷淡，面无表情。

    那灰衣老仆脸色难看，拱手对那华袍中年道：“五长老，这是少主的命令，并且已经过族长同意。”

    华袍中年冷冷道：“族长说了，等少主回来了，再决定这位青棠姑娘的去留也不迟。”

    灰衣老仆顿时沉默了。

    青棠眉梢间浮现出难掩的失望，禁不住讥讽道：“这就是洪飞官的表态？原来也只不过是一句戏言而已。”

    啪！

    灰袍中年一巴掌抽在青棠脸上，耳光脆亮，青棠清丽如画的俏脸顿时红肿一片，绰约的娇躯一个趔趄，差点跌坐在地。

    华袍中年语气冰冷，眼神轻蔑道：“记清楚你的身份，一个阶下之囚而已，再敢诋毁我族少主，必让你求生不得，求死不能！”

    青棠星眸冰冷，浑不在意这一巴掌带来的耻辱，道：“阶下之囚又如何？我死了，你们洪家拿什么威胁我师尊？”

    “还敢顶嘴？”

    华袍中年脸上一沉，正欲出手教训青棠。

    青棠掌指间浮现一把短剑，抵在自己咽喉，语气平静道，“我早不想活了，你且动手试试？”

    华袍中年脸上阴晴不定，落梧山一战的消息还没有传回，让他轻易也不敢杀了青棠。

    就在此时，一道淡漠威严的声音，在天地间轰然响彻：

    “吾徒青棠何在？”

    一句话，似闷雷般隆隆响彻，震得赤雷仙山颤抖，覆盖在此山上下的禁制力量都剧烈震颤起来。

    青棠一怔，清眸中流露出难以置信之色，师尊！？

    华袍中年脸色顿变，什么情况，那苏奕竟杀到他们洪家大门前了？

    这怎可能！？

    这一刻，不止华袍中年如遭雷击，分散在赤雷仙山上下的洪家族人，也无不被惊动，哗然声四起。

    “何人如此大胆，敢在我洪家山门前放肆？”

    一众身影从洪家破空而起，朝山门的方向望去。

    就见山门外的天穹下，凭虚立着两道身影。

    一个青袍染血，躯体尽是伤痕。

    一个女扮男装，绝美脱俗。

    正是苏奕和莫清愁。

    当看到两人，洪家那些老人皆脸色一变，预感到不妙。

    “莫姑娘，你们……”

    一位洪家的老人，认出了莫清愁的身份，正要开口。

    莫清愁已冷冷打断道：“落梧山之战，你们洪家已经输了，而洪飞官曾答应，让苏道友的弟子青棠离开，现在，该你们交人了。”

    输了？！

    洪家那些大人物如遭雷击，脸色顿时变了。

    “这绝不可能！”

    有人惊叫。

    “莫姑娘，你可莫要信口雌黄！”

    有人脸色阴沉。

    这消息来的太过突兀，谁能接受得了？

    须知，他们洪家可都在筹备宴席，打算洪飞官等人大胜归来时，为其庆贺。

    无论是谁，根本就没想过，此战之中洪飞官他们会输！

    可让他们惊疑和不解的是，苏奕却活生生地出现了，就站在莫清愁身旁。

    这让他们皆意识到，这一战，极可能真的发生了某种意外！

    “我信口雌黄？”

    莫清愁蹙眉，刚要说什么，已被身旁的苏奕阻止。

    他目光凛冽如剑，一扫那些洪家族人，道：“交出青棠，洪家上下可免一死。”

    被苏奕目光扫中，洪家众人浑身不自在，而苏奕的话语，则让他们恼羞成怒。

    一个洞宇境界王而已，竟都敢上门威胁他们洪家了，简直不知死活！

    “各位且莫动怒。”

    洪家族长洪天云沉声开口。

    他气息沉凝，神色威严，目光看向远处山门外的苏奕，道：“阁下放心，待我们弄清楚情况，自会放人。”

    苏奕一个字也没说，直接出手。 

    他袖袍鼓荡，掌指如剑般斩落。

    轰！！！

    天地皆颤。

    一挂恐怖的剑气从天而降，茫茫若星河倒垂，浩瀚而恐怖。

    赤霞仙山上下，无数禁阵轰然崩坏，光焰肆虐席卷，毁掉不知多少殿宇楼阁。

    那些分布在山中的洪家族人，无不惊慌逃窜，尖叫声此起彼伏的响起。

    一剑之下，禁阵破灭、山门倾塌！

    那霸道恐怖的威能，让洪天云等一众大人物皆毛骨悚然，差点不敢相信自己眼睛。

    这哪可能是界王境人物拥有的力量！？

    “我最后再说一次，放人。”

    苏奕神色淡漠，浑身汹涌着霸天绝地的威势，一如主宰在下达旨意。

    “猖狂！”

    一个洪家老人愤怒大喝，“这里是洪家，你……”

    砰！

    一道剑气横空而至，凿穿其头颅，躯体也随之崩碎炸开。

    太快了。

    让人都没能看清楚，苏奕是如何出手！

    而这一剑，也让洪天云等人亡魂大冒，无不肝胆欲裂。

    被杀的那位老人，有着举霞境巅峰的修为，在沦为逝灵之前，只差一步就能登临仙道，举霞飞升。

    哪曾想，都来不及反应，便被苏奕轻而易举镇杀！

    这任谁能不惊？

    “还愣着干什么，放人！”

    族长洪天云大喝。

    他满脸铁青，强忍着满腔的憋屈和愤怒，选择隐忍和退让。

    实在是，他至今都没搞清楚状况，无法想象，苏奕是如何从落梧山的对决中活下来。

    又为何会变得如此恐怖。

    这一切，让他心存忌惮，根本不敢再轻举妄动。

    莫清愁也被苏奕的霸道惊到，禁不住多看了苏奕一眼，眉梢间都不禁浮现一丝惘然。

    若非亲眼所见，她都怀疑身边的苏奕不是一位界王境年轻人，而是一位来自仙界的绝世主宰！

    那等霸道睥睨的手段，傲视九天般的风采，远不是那些仙人级逝灵可比！

    莫清愁身为仙君世家的后裔，怎能品味不出这一点？

    可这正因如此，她愈发困惑了，只觉苏奕身上似有无数的谜团，像大雾般让人看不清楚。

    很快，华袍中年匆匆带着青棠而来！

    “师尊！原来真的是您……”

    当看到那凭虚立在天穹下的一道熟悉身影，青棠娇躯控制不住地颤抖起来，失声喃喃。

    那清丽如画的俏脸，写满恍惚、惊喜和激动。

    似难以置信。

    有似怀疑在做梦。

    少女整个人都呆滞在那。

    眼神中，只剩下那一道似能撑起天地般的熟悉身影。

    旋即，似乎是内心压抑已久的情绪找到了宣泄之地，两行滚烫的清泪夺眶而出，从少女脸庞上滑落。

    那是她的师尊观主。

    也是她的师尊苏玄钧！

    “痴儿。”

    识海中，苏奕的神魂力量轻声一叹，感慨良多。

    无论前世今生，青棠皆曾为他的亲传弟子，那等师徒之谊，岂是外人可理解？

    而此时，苏奕那由第六世道业掌控的身影，则皱了皱眉，冷冷道：“谁动的手？”

    全场一寂，所有人都注意到，青棠那白皙清丽的左脸颊，红肿未消，显得很刺目。

    不好！

    华袍中年如遭雷击，心中咯噔一声，脸色都变了。

    这一瞬，苏奕的目光如撕裂长空的剑锋般，冷冷看了过来，盯在华袍中年身上。

    ——

    补更送上！还欠一更，改天继续补~

    有免费月票的童鞋，请投喂一下哈~

    

