    神国内，宋健正焦急等待，等着黑雾血魔主动离开，他可没想到，这些黑雾血魔实际上并没有固定住所，只要有影子的地方，就能完美融入其中。

    另一边，神剑门的九名弟子已经所剩无几，只剩下最后三名弟子在秘境中探索。这三名弟子衣衫褴褛，但一个个精神却很好。

    “师兄，这次进入秘境，真的是赚大了，我没想到，我可以这么快突破到传奇境！”一名年轻弟子喜形于色，笑道。

    “郭镰，你可是我们三人中，最后一个突破到传奇境的，有什么好兴奋的？”一名女弟子一脸不屑的说道：“你有收获，其他师兄师弟们，未必没有收获，说不定收获比我们还更大！”

    “莲月师妹说的是，我们虽然都突破到传奇境，但也不可妄自尊大，还记得上一次，如果不是莲月师妹施展了迷媚之环，我们恐怕都要丧命在那只黑雾魔的手中！”一名年级稍大的弟子沉声说道。

    “是，师兄，不过现在我们要是再遇到那只怪物，以我们三人实力，一定能够将它干掉，到时候又会修为大增！”郭镰一副信心满满的模样。

    就在这时，远处突然传来一阵山呼海啸般的嘶吼声，三人顿时一滞，互相对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的惊惧之色。

    “这，这声音，是什么怪物……”郭镰脸色惨白，惊惧道。

    “你们在这里等着，我前去看看，小心警戒！”刘素低声说道，握紧手中长剑，慢慢朝前靠去，不一会的功夫，他的身影就消失在两名弟子眼中。

    许久，刘素也没有回来，望着四周，郭镰缩了下脖子，低声问道：“师，师妹，师兄这么久没回来，不会出事吧？”

    莲月狠狠瞪了郭镰一眼，冷哼道：“胆小鬼，我们三个传奇境，在这秘境中都能横着走了，那些怪物最多也只是传奇境，你怕什么？”

    “之前从秘境中出来的师兄们可是说，秘境中有可能有半神级强者的……”郭镰讪讪道。

    “有可能，你知道什么叫做有可能吗？”莲月训斥道：“真要有半神级强者，那些师兄怎么可能回得来？”

    郭镰一时间也不知道如何反驳，只能陪着笑站在一旁，但已经做好了随时逃遁的准备。

    又等了十几分钟，两人就看到李素师兄飞一般的朝这边冲了过来，一边跑，一边朝着两人不断挥手示意。

    “师兄，怎么不御空飞行？”两人赶忙迎了上来，郭镰疑惑问道。

    “禁声！”刘素脸色大变，连忙捂住郭镰的嘴，低声说道。

    “师兄，怎么回事？”莲月压低声音问道。

    “前方，前方有大群怪物……”刘素脸色都要变了，低声说道：“就好像海潮一般，密密麻麻数不胜数，这些怪物，怪物，都是传奇境的实力，而且，在这群怪物中，我，我还感受到了，感受到了……”

    刘素脸色惨白，似乎遇到了什么难以置信的事情。

    “师兄，你到底感受到了什么，难道说，真的有半神级实力的怪物？”郭镰似乎想到了什么，嘴唇颤抖的问道。

    刘素深吸口气，缓缓点了点头，拉着两人快速朝着反方向奔去。

    莲月和郭镰浑身颤抖，他们没想到，这个秘境之中，竟然真的有半神级的存在，两人默不作声，拼命跟在刘素身后。

    这种情况下，三人再也不敢提什么御空飞行了，御空飞行不但速度慢，而且动静极大，很容易就能引起怪物的主意。

    但他们没想到的是，就在三人逃遁时，一块岩石的阴影处，慢慢浮现出一只黑雾魔，它盯着三人的背影许久，发出了一声低不可闻的嘶吼声，然后在各个影子中不断顺遁，朝着三人追了过去。

    这只黑雾魔，竟然能够在阴影中瞬移，没过多久，它就追上了刘素三人，并且远远的跟在三人身后，同时不断发出之前那种低不可闻的声音，召唤着四周可能存在的同伴。

    ……

    此时的宋健，正躲在破碎神国之中，虽然感受不到外界情况，但那种如坐针毡般的威胁感，却始终萦绕在心头。

    “怎么办，难道说要一直躲在破碎神国之中，万一秘境时间到了没有出去，我岂不是要一直困在这里？”宋健心中暗道。

    闭上双眼，宋健开始感知两颗生命之树所在的位置，因为身处秘境之中，对于生命之树的感知降低了许多，现在宋健只能模模糊糊感应到生命之树的存在，但是具体位置却无法确定，这种情况下，他也根本不敢通过生命之树遁走，否则的话，极容易迷失在时空长河中。

    就在宋健不知道该怎么办的时候，外界原本已经隐匿在暗影之中的黑雾魔们，似乎接收到了什么信号，一只只又从阴影中浮现出来，咆哮着汇聚在了一起。

    此时，刘素三人脸色大变，他们已经感受到，四周莫名的出现了大量黑雾魔，似乎已经将他们整个包围了起来。

    不过好消息就是，出现的这些黑雾魔等级都不高，最高也只是传奇境，和他们势力相当，那只被刘素感知到的半神级实力的黑雾魔，并没有出现。

    “师，师兄，我们该怎么办？”莲月吓的都快要哭出来了，离开秘境至少还有三天时间，这么长的时间，他们连一个躲避的地方都没有。

    “发救援信号，朝那个方向逃，我记得，哪里有一片石林，我们可以进入石林中躲避！”刘素指着一个方向，咬牙说道。

    此时的三人，已经没有任何办法，郭镰从怀中摸出一支响箭，朝着空中甩去，接着，三人头也不回的朝着刘素所说的石林方向逃去。

    此时神国中的宋健，正端坐在神座上沉思，突然感觉到，那种针刺般的威胁感，竟然慢慢消除了，顿时一阵惊喜，坐起身来。

    “那些黑魔怪，离开了？”宋健惊讶道。

    心念一动，宋健身影在神国中消失不见，出现在了秘境之中，果然，四周黑雾魔已经消失的无影无踪。

    就在宋健欣喜不已时，突然看到，三个狼狈的身影，正快速朝着他所在的位置奔来。

    ……

