    “不过徐嘉应该还没有出事，不然任务直接就失败了。”打定主意，时千面色冷峻，没入敞开的黑洞洞的大厅里。

    此时，那股弥漫的血腥味更重了。

    并且来源是在楼上。

    时千环顾四周大厅里并没有人，灯也是黑着的，那些墙上挂着的宣传栏的LED显示器也是关闭状态。

    似乎整栋楼都失去了电力。

    没有过多耽搁，浪费一分一秒，可能徐嘉就会发生意外。

    径直走到电梯口，果不其然，电梯也停止了运行。

    “看来只能走消防通道了。”其实时千对闹鬼的地方的电梯，还是有些阴影的。

    百贵医院就是只有电梯。

    消防通道就在电梯的对面。

    虽然入夜之后楼道里显得更黑，但是丝毫不影响时千快速上楼。

    除非是强大厉鬼制造的黑暗，寻常的自然现象可阻挡不了阴灵眼。

    之前在外面的时候他问过齐雅雅，关于徐嘉为什么来电视台的事情，是来找她小姨的。

    但是齐雅雅只知道徐嘉的小姨在电视台工作，名字叫何瑜，至于具体是什么工作并不知道，似乎是个挺有名的主持人。

    所以，时千当时就掏出手机摆渡了一下。

    关于何瑜的信息立刻就弹了出来。

    何瑜，海城电视台热播节目《异闻》的当家主持人，而栏目组则是在电视大楼的五楼。

    不得不说，有时候摆渡查东西确实挺好用，就是别去搜自己肚子疼什么之类的。

    不然的话，容易吓出病。

    时千脚下的鬼影没入楼道里，头顶上的感应式电灯并没有亮起。

    在鬼影愈发完整之后，时千就发现，自己走路不刻意制造出声响的话，就会完全的无声无息。

    比起人来说，现在时千真的像只鬼。

    一路向上。

    就在快要到达三层的时候，时千忽然停下了脚步。

    一股浓郁的血腥味，被敏锐的被左脚的人皮鬼感知到了，像是死人。

    并且有股异样的感觉，浮现在他的心头。

    面前。

    有些阴暗的楼梯上拐角处，时千的目光中明明看不见丝毫人影，可是这血腥味就是来自那个位置。

    并且人皮鬼清晰的感知出来，是两个不同的位置。

    似乎有两个人……不对，是两具尸体在前面，只是时千看不见。

    【你的感知没有错，鬼影也同样感受到了，有两个看不见的尸体，就在楼梯的拐角，他们似乎处在了别样的时空下】

    从脚下逐渐蔓延过去试探的鬼影上，传来如此信息。

    可是饶是三个碎片级别的鬼影，也无法去真正碰触到‘不存在的人’。

    是这栋楼里的鬼造成的么。

    时千皱起了眉头。

    这个能力不像是灵间，但是效果却是有些类似。

    还是说是这个鬼本身的特殊能力？

    无论如何，都找到这只鬼的源头。

    寂静的楼道里没有丝毫声响。

    时千快速拾阶而上。

    虽然看似速度很快，但是对周围的警惕却丝毫没有放松。

    三楼拐角处的两具看不见的尸体，让他觉得这个鬼没有以往那么简单。

    至少时千现在为止还不知道它的实力，更不知道这个家伙的源头在哪。

    很快，时千来到了五楼。

    可是刚刚踏上拐角的平台时。

    他的目光缩了缩。

    只见在五楼楼梯的拐角处，一把泛着寒光的水果刀，静静地掉落在地上。

    刀是崭新的，似乎刚买来不久。

    而且大楼是有保洁的，只不过是生是死他就不知道了，最起码鬼没有出现的时候，楼道里一定没有这把刀。

    所以不是故意扔的。

    “有人在这里遭遇了意外情况，会是徐嘉吗？”

    时千没有过多停留，直接出了消防通道，来到电梯口，跟大厅一样，这里的电梯也是停止状态。

    整个五层楼有些暗，天花板上的灯也坏了。

    不过这对于拥有阴灵眼的时千来说根本不是问题。

    出了电梯口，空荡荡的走廊透着一丝诡异。

    两边都是相对而开的办公室，只是相较于寻常的公司，离的有些远。

    可是当时千真正踏上走廊范围的时候，他的目光骤然凝固，这里到底发生了什么？！

    天花板上，墙壁上，地面到处都是。

    只见有无数像是浮雕一样的人，被刻满了整层楼！

    这些浮雕栩栩如生。

    就像是活的一般。

    时千内心震动，不是因为这些诡异的人物壁画，而是这些人的穿着打扮。

    甚至还带着工牌！

    “全部都是这里上班的人……”他当即明白了一切。

    “都是这只鬼干的？”

    总不会是这电视台的变态爱好，专门请人过来将有贡献的员工刻下来吧。

    这种墙上的浮雕人物绘设计，时千只在死去的伟人待遇中见过。

    不过在这些人物浮雕上，他没有感觉出一丝一毫的厉鬼气息。

    仿佛真的就是画一般。

    时千缓慢的顺着走廊移动，不过目光一直放在这些浮雕上。

    就在他眉头紧皱仔细看着这些人的时候。

    突然！

    所有人物浮雕的双眼之中，那漆黑的眼珠子，骤然动了一下。

    “我操，活的！”

    时千心中大惊。

    他完全没有在墙上的浮雕中，感受到活人的气息，但是刚才那些黑色的眼睛，的确动了一下。

    他绝不会看错！

    此刻的这些人物就像是都突然涌现的生机一样，那些移动过的眼珠子，似乎汇聚了无数道的目光，全都投在了时千所在的位置。

    他们在看着他！

    一股冰冷的窥伺感，陡然浮现在时千的心底。

    这只鬼，盯上了他。

    时千的眼中透出一股凝重，稍稍往后退了几步，回到了原本电梯口的范围。

    这些人物他不确定究竟是活的还是已经死了，亦或者早就沦为了这只鬼的鬼仆。

    在没有弄清楚的情况下，他不敢贸然的前行完全的进入走廊。

    没有任何气息的感受，这让他没有把握。

    未知才是最恐怖的。

    “用鬼影试探一下。”时千脚下的鬼影扭曲，缓缓向走廊两边的墙壁上延伸。

    然而令他意外的是，在鬼影的感知中，这就是一堵冰冷的墙壁，如果不是眼睛看到的画面是浮雕的话，他的鬼影甚至无法发现这些诡异。

    更别提鬼的气息了。

    就好像，他眼中看到的这些如同壁画般的浮雕，都是虚妄的一样，根本不存在这个世界上。

    “怎么回事？难道我的视觉被欺骗了？这里已经是鬼的灵间范围？”越是试探之后，时千越是心惊。

    如此诡异的情况，他从来没有遇到过，或者说，只在自己的灵间里遇到过。

    欺骗人的视觉，是灵间的基本能力。

    可是身为拥有灵间的附身者，他知道，这只鬼没有产生灵间。

    忽然，时千想起来楼梯上遇到那两个看不见的尸体。

    “这些人跟那两个尸体一样，都处在了不同的时空下。”时千暗自思索，确认了这个事实。

    “或许他们已经变成尸体。”

    人皮鬼对于尸体的把控是要超过鬼影的，所以时千立刻动用了人皮鬼。

    只见他的左脚的皮肤开始蠕动。

    一张没有人脸的人皮爬了出来，并且朝着墙壁上覆盖而去。

    剥皮！

    一股激荡的灵异骤然涌现在走廊上。

    那股始终存在的窥伺感当即有明显的减弱，似乎有些忌惮人皮鬼。

    可是跟鬼影一样，即使动用了剥皮，依旧毫无建树。

    墙壁上的浮雕人物，依旧存在。

    惨白的人皮重新回到时千的左脚当中。

    漆黑的鬼影将时千的手包裹。

    他慢慢的将自己的手，朝着墙上的其中一个浮雕伸了过去。

    这个浮雕的眼神忽然再次收缩。

    这一次，时千在它的目光中，感知到了强烈的求生欲望！

    “他还没死！”

    然而时千根本帮不了他，自己的鬼影以及人皮鬼，无法影响到墙壁上的浮雕。

    并且在时千被鬼影包覆的手，碰触到浮雕时。

    却诡异的穿透了看起来着薄薄的一层。

    光滑平整的墙壁触感，弥漫着他的手心。

    根本就没有什么浮雕。

    时千眼色微沉，将手抽了回来。

    “果然，跟那两具尸体一样，这些像是真人一样的浮雕，也不在自己现在的时空。”

    一时之间，看着空空荡荡的走廊，时千也不知道该继续搜索还是怎样。

    就在这时。

    低低的话语，从电梯口传来。

    “别费力气了，这只鬼的能力很特殊，它能够将人拉进自己的场景里。”

    “谁！”时千猛地转头。

    一个戴着黑框眼镜，头发蓬松，穿着简单卫衣的男子，缓缓从消防通道的方向，正在朝着时千这边走来。

    下一秒，漆黑的影子瞬间从走廊上席卷而去。

    时千眼神冰冷，没有任何留手。

    “别冲动大哥！我是人，不是鬼！”卫衣男子见到眼前的恐怖景象，立刻焦急道。

    同时他身体开始变得有些半透明。

    淡淡灵异从楼梯口传递过来。

    “嗯？”时千皱起了眉头，看着男子半透明的身体，尤其是那淡淡的灵异气息。

    显然是一个厉鬼附身者。

    时千的鬼影停了下来，不过原本不太大的电梯间范围，已经被影子全部笼罩成了黑色。

    男子顿时感觉有些呼吸困难。

    强烈的压制弥漫在他的心头。

    虽然时千停下了动作，可是说实话他还不太想这么快的暴露，时千这个身份也是一个厉鬼附身者，尤其是在某些层面。

    如果进入到某些人的视线当中，那样自己之后的行事将会受到很多的限制。

    甚至对苏老的这个身份都有影响。

    当影子缓缓回到消瘦青年的脚下之后。

    男子的呼吸这才稍稍顺畅了些，然后看着面前的年轻人。

    虽然再现身的时候，他已经做好准备，并且意识到这个家伙是个强大的厉鬼附身者，可是没想到，远超过自己。

    要不是自己的厉鬼特殊性，怕是这家伙早就发现了自己。

    “你是谁？”时千对着突然出现的男子毫不客气。

    不过回来的鬼影已经收敛了很多。

    就是这个男子竟然进了电梯口发出了响声，自己才意识到，这才是令时千立刻就要用鬼影反制的主要原因。

    加上刚才男子半透明化的身体。

    “这家伙被附身的是一种很特殊的鬼。”时千的心中当即下了推论。

    “我是在这里上班的。”男子走到时千的身边，然后将脖子上挂着的工作牌拿起来，递到了时千的面前。

    “张尔东。”时千看着工作牌上的名字，默念了出来。

    “是的，我叫张尔东，是这个台里的一个摄影师，当然是兼职，毕竟玩家么，你知道的。”张尔东放下工作牌解释道。

    这时时千才稍稍放心，一丝极淡的影子，悄悄从消防通道的角落回到自己的脚下。

    连张尔东都没有发现。

    他怎么可能不留后手，要知道鬼是可以伪装成人的。

    但是面前的张尔东有这个电视台的工作证，那就大概率不会是鬼了。

    鬼的逻辑智慧还没有这么高。

    “兼职？所以你的主职是镇鬼部的附身者？”其实面前的张尔东大概率跟镇鬼部没有什么关系，因为镇鬼部的正式聘请的附身者是有工资跟津贴的。

    所以一般也不会找什么兼职。

    不过这样问，一是确定，而是故意显自己不太清楚镇鬼部内部，来撇清关系。

    “我对联邦成立的官方组织没有兴趣，要不是在这里上班，并且已经被故事缠上，我早就溜了。”

    听到时千的话，张尔东摇了摇头。

    进入镇鬼部可不单单只是享受津贴，像这种灵异事件是要出来执行任务的。

    这一次要不是发生在电视台，并且自己也无法脱身了，他才不会管这个破事。

    在这种灵异事件中突然出现一个人，而且还是厉鬼附身者，无论这个人身份是什么，时千都会下意识的将其当成潜在威胁。

    “你不是镇鬼部的？”倒是时千的问题，反倒是让张尔东有些奇怪。

    他在消防通道偷偷观察时千的时候。

    就在猜测时千的来历了。

    除了镇鬼部派人过来调查，他想不到别的。

    当时还感慨官方竟然这么迅速就反应了，明明厉鬼事件才爆发不到一天时间。

    时千看着眼前的男子，沉默了一会说道：“不是。”

