    第１０２１章  除掉周锁，天门圣宗   

    吞灵教主和黎山涂都是一怔，没想到谢峰如此果决。

    

    周锁这样的强者，在整个五域之中，都没有多少，绝顶的对尖行列的存在。

    

    现在他已经表示臣服，谢峰居然毫不留情，下令斩杀。

    

    许多人都是没有想到。

    

    周锁也不露出难以置信的表情，像他这样的强者，就算付出多少代价，也难以培养出来。

    

    不但要看天赋体质和血脉，还需要有大气运。

    

    谢无神居然毫不在乎，这让他意想不到。

    

    “怎么，还需要我多讲一遍吗？”

    

    谢峰看向吞灵教主两人，冷冷问道。

    

    “是！公子！”

    

    两人心中一寒，这才想起，他们的性命也是完全掌握在谢峰手上，生死不过在他一念之间，哪里还有心思同情周锁！   

    “杀！”

    

    两人奋起向着周锁杀去，这一次完全是毫不留手，不将其斩杀剑下，绝不置休。

    

    “谢无神，你好狠！”

    

    周锁悲愤不已，怒吼连连。

    

    他知道自己这一次绝对逃不过一死，但身为武神境六重的绝世高手，想要他死，也必须要付出代价才行。

    

    此时他也是全力以赴，死也要将吞灵教主两人拉一个作为垫背。

    

    “黑蛟王，你也出手，尽快解决此人！”

    

    看到周锁的反应，谢峰冷笑不已，自然不会让其得逞。

    

    其实，如果周锁身后还有强大的势力，谢峰也许不会下决心斩杀此人，毕竟杀了他，就不好收服他身后的势力。

    

    但周锁只是孤家寡人，那就对不起了，这样的强者正好用来杀鸡儆猴。

    

    让今天被收服的魔门势力明白，不要以为修为高深就有什么特权，或者可以阳奉阴违。

    

    黑蛟王的加入，让周锁完全失去了抵抗之力，想要同归于尽都没有任何的机会。

    

    最后，周锁发出声声不甘怒吼，被三人联手轰成了肉泥。

    

    所有人看着变成肉泥的这名教主级强者，皆是惊骇和无奈。

    

    如果死的只是一名普通武神境，许多人感觉不会太深，但到了周锁这样的境界实力，依然死在了他们的眼前，就不一样了。

    

    即便到了这样的境界，在谢峰面前，也和武帝境，武圣境没有区别，其它人谁还敢违抗。

    

    “周锁的下场，你们已经看到了！”

    

    谢峰对于周锁的尸体，看都不看一样，依佛碾死的是一只蚂蚁。

    

    “接下来我所说的每一句话，希望不需要再说第二遍！”

    

    谢峰冷然道：“接下来，为了表示你们对于圣魔盟的忠诚，放开你们的心神，接受我的洗礼！”

    

    没有人发出任何疑问，也没有人胆敢拒绝，因为下场就摆在眼前。

    

    此时的谢峰，在这些魔门眼中，比任何魔族都要可怕，简直就是魔中之魔！   

    一道道真魔杀念，种入脑海之中，近两千名魔门的顶尖强者，天骄高手，生死被谢峰所掌控。

    

    “恭喜诸位，加入圣魔盟！”

    

    做完一切之后，谢峰的脸上，露出了笑容。

    

    “见过谢盟主！”

    

    众人满嘴苦涩，纷纷向谢峰行礼。

    

    “诸位不必愁眉苦脸，加入圣魔盟的好处，你们以后慢慢就会明白了。

    别的不说，最少以后你们的宗门家族，还有你们自己，都会受到圣魔盟的庇护，不会被我们圣魔盟所灭！”

    

    谢峰微笑说道。

    

    众人心中吐槽，这也算是好处？

    

    不被杀死，就算是运气好？

    

    不过，谁也不敢表现出来，谢峰的威势已经深入他们的心灵。

    

    万一惹怒谢峰，是真的会死人的！   

    “你们也不必因为这一次无法占据南域而失望，南域不过是贫瘠之地，全部占据了又能有多少好处。”

    

    谢峰说道：“我们圣魔盟，要夺取的应该是东域，西域，北域的地盘，甚至将来占据东域！”

    

    “我准许你们去夺取其它各域的土地，获取好处。”

    

    谢峰说道：“此事你们可以合力为之，以我们圣魔盟现在的实力，除了摩天圣教和三宗三族之外，没有多少势力能够与我们抗衡。”

    

    一众魔门强者，闻言都是大喜，恍然明白过来。

    

    现在大家同为圣魔盟的成员，又有谢峰这位盟主掌控他们的生死，等于所有人都是同为一体，完全有合作的基础。

    

    谁也不敢反悔或者黑吃黑，更没有人敢打自己的小算盘，否则谢峰必然不会放过。

    

    这么多势力联合在一起，实力简直恐怖，争夺其它域的地盘，岂不是好处更大。

    

    “这件事如何计划，由你们自己商量，我不会插手。

    不过，一切以杨教主，黎教主两位护法为主。”

    

    谢峰继续诱导说道：“不过目前而言，不要去动那些正道势力，以免引起正道警觉，联合在一起，造成损失。”

    

    “盟主说得极是，我们应该以先吞并其它的魔门势力为主，只要不愿加入圣魔盟的，全部除掉。”

    

    吞灵教主说道：“这样一来，正道的势力肯定会以为是我们魔门自己黑吃黑而已，不会进行插手。”

    

    众人纷纷表示同意，如果既对魔门的势力出手，又要吞并正道的地盘，最后圣魔盟肯定成为众矢之的。

    

    谢峰收起银漩炼宝阵，所有魔门强者回到天木东殿，宴席继续进行，在未来的巨大利益驱动之下，之前死伤的同门，或者其它魔门的武者，根本不值一提。

    

    宴会结束，各域魔门势力纷纷离开天木峰。

    

    至于十万里外潜伏的那些魔门武者，谢峰就没有去理会了，那些都是低一个层次的魔门势力或者武者，自然有吞灵教主等去解决。

    

    南域的巨大危机，就这样无声无息的解决了，天木峰中绝大部分的南域势力，甚至根本不知道，他们曾经和死亡的距离，近在咫尺。

    

    很快南域的势力也告辞而去，只有天剑党众人和天门圣宗的唐怒留在了天木峰。

    

    谢峰无声无息的化解了这次危机，众人都是吃惊不已，简直无法想像他是怎么让这些魔门势力，心甘情愿的离开南域。

    

    谢峰对此，也没有多作解释。

    

    只有唐怒和沈邀月看出，从东殿离开的魔门武者，数量要少了许多，甚至一些武神境的强者，都莫名的消失不见，不知道去了哪里。

    

    不过，他们也没有多问此事，只是看向谢峰时的眼神，更增添了几分惊骇和好奇。

    

    “诸位兄弟姐妹，接下来我就不回天剑峰了，因为我需要去一趟天门圣宗，然后就必须赶回中域，没有多少时间停留。”

    

    谢峰看向天剑党众人说道：“天剑党就交给你们了！”

    

    又和花临霜告别之后，谢峰就跟着唐怒，一起离开天木峰，向着天门圣宗赶去。

    

    而唐宝也没有跟随，而是回了天剑峰。

    

    她对于天剑党的归属感，比天门圣宗要强出许多。

    

    在天剑党中，没有那么多的地位等级差别，所有人都像是兄弟姐妹，甚至那些后来加入天剑党的新成员，在通过多重考验之后，成为天剑党的核心成员之后，也能用兄弟姐妹来称呼一众的元老。

    

    因为天剑党，并不能算是一个宗门，或者教派，更像是一群志同道合的人，走在一起，为了同一个目标或志向奋进。

    

    这样的势力，很容易让人产生归属感。

    

    当然，要成为天剑党核心成员，也不是容易的事情，一重重的考核，考验的更多是人心，而非天赋实力等等。

    

    三日后！   

    谢峰跟随唐怒，再次来到天门圣宗。

    

    距离上一次来到天门圣宗，已经足足过去了二十年的时间。

    

    而在此之前，谢峰并没有真正进入天门圣宗的深处，这一次却在唐怒的带领下，直接进入天门圣宗最核心的区域。

    

    这一次谢峰的目的很明确，除了看看天门这件宝物，能否联系上二姐之外。

    

    获得就是天门圣宗的功法！   

    

