
“……退一步说，就算他们都知道你没花他的钱，人家也只会说你是故意端着，在江亦然面前装清纯。

觉得你在图谋江太太的宝座，这才一直装模作样。”

午安咬着吸管点点头，表示自己很是赞同乔安和周蕊的话。

“真的会那样吗？”唐笑笑有些不确定的问。

三个女生同时点头。

“可是别人怎么看我我不在乎呀，我只在乎亦然是怎么看我的。”唐笑笑眉头舒展笑着说道。

“你现在心里就只有江亦然，虽然江亦然的条件是不错，但我还是想提醒你，要小心留个心眼。

我不想你受到伤害。”午安一脸认真的对唐笑笑说。

唐笑笑笑着点头，“放心好了，我心里有数的。”

…………

“叔叔阿姨，你们看中的那家店铺，我已经帮你们和那家店的房东说好了，租金也已经帮你们谈到了最优惠的价格。

以那个地方的地段和人流量来说，这个价格真的很实惠了。”风清宴坐在乔安身边，对乔海和冯素梅说道。

乔海夫妻闻言，脸上的喜色那是藏也藏不住。

“那可太好了，清宴啊，这次真是太麻烦你了，今天晚上别走了，就在阿姨家吃饭。”

冯素梅直接拍板决定。

风清宴自是没什么意见，爽快的答应了留下吃晚饭。

等乔海和冯素梅去厨房忙活以后，风清宴这才找到机会和乔安单独说话。

“怎么回事？为什么叔叔阿姨突然这么有上进心了？

他们以前不是很享受这种咸鱼生活的吗？”

知道乔安的父母想要租店铺做生意的时候，风清宴真的很意外。

他还以为乔海夫妻很喜欢这种可以提前养老的生活呢。

突然开始努力，怎么看都不对劲儿。

“我爸最近认识了一个很会做火锅的老师傅。

这位老师傅有家里祖传的火锅配方，我尝过一次，味道真的相当不错。

他和我爸熟了之后，就问我爸有没有兴趣和他于起合伙做生意。

他出配方，我爸出钱。

赚了钱我爸占七成，他占三成。

我妈本来觉得家里拿这么多钱去做生意，赚了钱还得分人家三成划不来。

不过我爸倒是有点兴趣，我见过那位老师傅，觉得对方的人品还是信得过的。

既然我爸有心想做生意，我就成全他，也好给我爸妈找点事情做。”

乔安端起水杯喝了一口水，漫不经心的说道。

“姐，你有点不对劲哦，他们两个没上进心也不是一天两天了，以前也没见你这么支持他们自己做生意。

你不是一向都很宠他们的吗，就算他们拿你赚来的钱，带着你们家那位讨厌的老太太出去旅游你都没意见。

还由得那些极品在你面前耀武扬威。

就算之前他们给你添了那么多麻烦，也没见你把他们赶出去自己创业。

这段时间叔叔阿姨应该没闯什么祸吧，你怎么反而想到给他们找事情做了？”

风清宴狐疑的看着自己的老姐。

以他对自家大姐的了解，这里面肯定有事。

“最近，我感觉到界门越来越薄弱，离那一天已经近了。

你知道的，我们不可能永远留在人界。”乔安看着窗外，目光似乎已经飘远。

“姐，你的意思是说……”风清宴一惊。

乔安点点头。

“他们得习惯没有我在身边的日子，我不可能永远留在人间帮他们收拾烂摊子。”

风清宴表情凝重的点头，如果是那样的话，那他姐这么做他也能理解了。

翌日，乔海夫妻兴冲冲的去到他们看中的那家店，和房东一次签了两年的租房合同。

大概是因为有风家人出面的关系，房东一直都对乔海夫妻十分热情。

租了店铺之后，现在最重要的就是开始装修。

装修师傅是乔海自己找的熟人。

这位装修师傅是乔海以前的一位老同事，后来人家跟着岳父干了装修。

乔海和这位师傅一直都有保持联系，哪怕没在一起工作，关系也没有淡下去。

这次乔海找人家过来帮忙装修，人家立马就给了一个最公道的价格。

还保证会尽快帮乔海的店做好装修，让乔海可以尽快开店做生意。

因为店里是做餐饮的，乔海也没有想过要在装修上偷工减料。

用的所有材料都是环保材料，坚决不让甲醛超标影响身体健康。

坚持用好材料来装修，也是为了他们夫妻二人自己的身体着想。

等这店开了以后，他们夫妻肯定大部分的时间都要待在店里。

要是店里的装修不合格，那受害的还不是他们自己。

所以在选用装修材料上，乔海是一点没吝啬。

乔安也很支持乔海的决定，她也不缺这一点钱，犯不着在装修上省。

为了装修得更美观，乔海还专门请了一个专业的设计师过来。

为自己的火锅店专门做了设计，连门口的招牌都有人精神设计过。

请设计师的钱倒是没有白花。

要不怎么说人家是专业的呢，这设计图一出来，两层高的火锅店那逼格立马就提升了。

现在流行汉服，乔海就直接来了个古风装修。

之后还打算请一些长得好看的小哥哥小姐姐穿上汉服来招待客人。

在火锅店的后面还有一个大院子。

这个院子则是做了古代园林设计。

虽然这样装修要花不少钱，但不得不说这做出来效果是真好。

很有一种来到苏州园林的感觉。

为了装修这个后院，乔安还特地去找了风清宴，让风清宴找来了专业的园林设计建造团队。

如果不是有风清宴的面子在那里，光是这个庭院的修建费用，估计就得让乔海夫妻心疼死。

在乔海夫妻隔壁是一家做私房菜的餐馆，巧得很这家餐馆也才刚刚被租出去。

接手的也是一对夫妻，这对夫妻看着打扮得还挺贵气。

乔安偶尔来店里还能听到关于隔壁夫妻的八卦。

隔壁那家店其实是那家的女主人自己开的，那家的男主人不过只是来看了一眼就没怎么管过。

听说那个男主人有自己的事业，是一个富二代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68978605"  chaptername="第777章：乔海夫妻开店">加入书签</a>
</div>
