    楚离杀了两个家伙，火气消散几分。

    他掠着树梢而行，白袍飘飘，来到一座茶馆。

    这座茶馆摆在一片浓密的树林旁。

    郁郁密密的树林，旁边搭一个棚子，摆五张桌子，十张长凳，简单干净，让人心情莫名的清爽愉快。

    一个老翁一个少女在忙碌。

    少女忙着烙饼，老翁则颤巍巍的切卤肉，动作缓慢，慢条斯理。

    旁边的炉子上架着一个大茶壶，发出咕嘟咕嘟响，白气蒸腾。

    楚离扫一眼，走进了茶馆，在一张空桌旁坐下。

    一共五张桌子，两桌已经有人，一个白面书生，正拿着一卷书在看，一边看书一边吃着烙饼，不时喝一口茶，眉飞色舞，乐不可支。

    另一张桌子坐着两个浓眉大眼的青壮，两把长刀放在桌上，正低声说着什么，不时嘿嘿笑。

    听到脚步声，他们抬头看一眼楚离，目光凌厉如刀，仔细盯着他看。

    楚离淡淡看一眼两人。

    这两个青年此举太霸道，肆无忌惮。

    这般盯着人，尤其是武林中人，无异于挑衅，是欺他不是练武之人。

    楚离散开内力，一步一步走来的茶馆，让他们误会他不会武功，腰间的长刀就是吓唬人的。

    他们目光在楚离腰间的长刀上停住，流连不已。

    身为用刀之人，他们一看刀鞘就知道此刀不凡。

    若是挂在一个武林高手身上，他们有所忌惮，不敢乱来。但挂在一个手无缚鸡之力的青年书生腰间，他们怎能不心动。瞬间起了贪意，想据为己有。

    两人精芒闪动。对视几眼，慢慢收回目光，又转向茶馆的少女，目光变得更加热切。

    楚离懒得理会，坐到桌边。

    少女忙轻盈的走过来，苗条身段儿，碎花青袄，眉清目秀，脆生生的问他要吃什么。

    楚离没什么胃口。就要了茶水。

    少女把桌子又擦了一遍，拿过来一个大碗，双手提起茶壶，有些吃力的提了过来。

    茶壶里的水太多，半途还洒出一些。

    楚离笑看着她，没伸手帮忙。

    老翁抬头看一眼，继续低头切肉。

    两个青年的目光在她腰臀间流转，越发的火热，恨不得伸出手去好好摸一摸。

    大碗斟满了茶。楚离点头道谢，茶水虽粗劣，解渴也足够了。

    “姑娘，我想打听一下。”楚离温声道。

    少女望过来：“公子有什么打听的？”

    “这是哪里？”楚离道。

    他狂奔一夜。见山跨过，见水横渡，也不知到底跑到哪里。

    “这里是越山。”少女微笑道：“离越山城只有五十里路了。”

    “越山城……”楚离想想。笑道：“是哪一路？”

    “青山路。”少女回答。

    “青山路……”楚离讶然，笑了起来。

    还真是巧了。看来自己心绪杂乱之下，还有一丝理性。方向是对了，正是自己的目的地。

    青山路是青山城所在的一路，仁国公府所镇。

    少女笑道：“公子还要想知道的么？”

    “那这边有什么武林门派吗？”楚离问道。

    少女讶然看他：“武林门派，公子也是武林高手吗？”

    楚离摆手：“我对这些武林秩事很感兴趣，路过自然要过去拜访一下，瞻仰一番。”

    “咱们这边的门派挺多，有神刀门，越山宗，跑马寨，结义寨。”少女如数家珍，显然不是第一次回答，笑道：“数神刀门最厉害。”

    她说着扫一眼正炯炯望过来的两个青年。

    “神刀门……”楚离沉吟，脑海里搜索一番，慢慢点头。

    他听说过这个门派，但只是二流门派，并不算引人注目。

    他在藏里看过一本书，里面说神刀门创始之人是一位刀法顶尖高手，横行一方，可惜后代弟子传人没得其真传，让神刀门渐渐没落成了二流门派。

    “公子想问神刀门在哪儿吗？”少女问道。

    楚离笑道：“在哪儿呢？”

    “隔这儿不远，只有十里路。”少女往北指了指：“沿着这条路走出十里，在一座山下有一个大坊楼，写着神刀门，远远就能看到。”

    楚离笑着点头：“好，多谢姑娘。”

    少女又回去继续烙饼，面香味不停的飘过来。

    楚离有了胃口，要了两盘卤肉，两个烧饼。

    卤肉别有风味，他讶然扫一眼那边的老翁，还真是藏龙卧虎，如此手艺，何必呆在这山野小店，去城里谋个生计也不难。

    不过每个人都有自己的故事，就像自己一般。

    ——

    吃过饭后，楚离起身，把一块银子抛到桌上，然后慢悠悠往外走，准备去越山城看一看，散散心。

    他没施展轻功，只是一步一步的走，等着那两个家伙。

    果然，刚走出一里远，楚离扭头往后看。

    两个青年正一步一步跟在后面，意味深长的打量着他。

    楚离皱眉，负手问道：“二位，可有什么事？”

    “没什么。”两青年摇头，笑眯眯的靠近，隔了十步远停住，打量着他腰间的刀：“这位兄弟，咱们兄弟俩是爱刀之人，看到你腰间的刀，见猎心喜，忍不住想看两眼。”

    楚离摇头道：“这不合规矩吧？”

    看别人的刀，这是一个很无礼的要求。

    兵器涉及生死，岂能轻易视人？

    两青年嬉皮笑脸的道：“咱们不沾手，只是远远看一眼，这么远的距离可以吧？”

    楚离道：“不必了，告辞！”

    他说着转身便要走，却听到后面传来一声断喝：“站住！”

    楚离慢慢转过身，平静的看着他们：“二位还有何见教？”

    “咱们乃神刀门弟子！”两人抱抱拳，神色傲然，俯视他一般：“想必听过咱们吧？”

    楚离点点头：“刚听过，神刀门，好大的门派，所以二位就要仗势欺人，非要看我的刀？看刀是假，抢刀是真吧？”

    “胡说！”高个子青年沉下脸来：“明明是我们刚才掉落的刀，怎么成你的了？”

    楚离似笑非笑：“你们掉的？”

    “不错，此刀是我们兄弟二人费尽心思，花了偌大的精力才找到，要献给师父做寿礼，竟被你捡了去，当真是巧！”矮个子青年哈哈笑道：“把宝刀还给咱们，多谢啦。”

    楚离似笑非笑：“你们神刀门都是这种巧取豪夺之辈？”

    “不得污蔑咱们神刀门！”矮个子青年喝道：“你吃罪不起！”

    “幸亏是咱们哥俩儿。”高个子青年摇头：“要是换了旁人，就凭你刚才的话就要杀了你！”(未完待续。)u

    
