    天地商会坐落于皇朝东南边，是大燕皇朝唯一的一个商会，天地商会承接客户拍卖的东西，也自己探险寻找宝贝拍卖，但是在玄黄界里，一般的商会所拍卖的东西，只能吸引一般的武者注意，毕竟对于修为高的武者来说，商会里拍的东西，对他们根本无用。

    而如今这商会要拍卖的一件物品，竟然引得四方云动，倒是有些让人惊愕了。

    此刻天地商会的门口，人头挪动，形成了一个庞大的人潮，林凡看的也是目瞪口呆，也太疯狂了吧。

    林凡左右扫了一眼，仅仅在这外面围观的人，普遍修为都在先天境界，这显然都不是大燕皇朝的人，或许可以说是真的从各地赶来的。

    林凡此时心里越来越好奇，这天地商会到底要拍卖什么宝贝，竟然吸引了这么多人。

    “五湖四海的朋友们，欢迎来到天地商会，本商会将在三日后，拍卖一件至宝，小天位丹。”

    “有些朋友或许还在想这“小天位丹”到底是何等宝贝，那么本商会再次告诉大家，这“小天位丹”就是任何人服用后，都能达到小天位境界。”

    在这天地商会的人员讲解小天位丹功效后，下面的人顿时惊呼了起来，显然的不可思议。

    小天位丹？任何人服用都能到达小天位境界，这……这怎么可能。

    所有人心里都有这想法，那就是不可能。

    后天境界能算是人，先天境界可以说是人，但是到达入神境界那就可以说是神了，而这小天位境界，更是神中之神。

    排山倒海，逆天改命无所谓不能。

    能够达到小天位境界的，哪个不是天资卓越，气运强横，不知道历经了多少险难，遇了不知道多少奇遇，才能达到这等境界。

    可现在这天地商会竟然说，能够将人瞬间提升到小天位境，这简直就是不可能的事情啊。

    “各位稍安勿躁，小天位丹却属于事实，此丹将在三日后拍卖，入场费十万玄黄币，而拍卖单位则是以玄黄币为主。”

    ……。

    林凡在下面听着，面色微微一变。

    这特么的绝对有鬼。

    玄黄币是玄黄界特有的产物，属于矿脉一种，深藏于地下。

    玄黄矿脉是由天地真元凝聚而成的一种通用货币。

    这玄黄币中有真元，对任何人来说，都是一件好东西，毕竟可以用其修炼，但是这玄黄币中的真元却不可吸取，哪怕大天位的至尊也曾试验过，这玄黄币里的真元，根本无法吸收。

    因此这玄黄币逐渐成为了玄黄界各国的通用货币。

    对于修为高深的人来说，这玄黄币根本就是无用之物。

    而现在这“小天位丹”竟然用玄黄币来竞争，在林凡看来，这绝对是有鬼。

    如果“小天位丹”真的能够将人的修为提到小天位境界，那么这拍卖“小天位丹”的人，除非脑子有屎，不然绝对不会拿出来拍卖。

    宁愿说以物换物，林凡还能相信，至于用玄黄币换，那么林凡就绝对不会相信。

    一群傻叉。

    随后林凡瞧也不瞧的离开了。

    这什么“小天位丹”就让一群傻叉去抢夺吧。

    便宜没好货，天上又不会掉馅饼，还是该干啥去干啥好了。

    三天后，自己来一趟，看看能不能联系上圣魔宗师兄们，毕竟这大燕皇朝的背叛，必须告诉宗门，让其做好应对的准备。

    翌日。

    林凡乐呵的起床洗漱了一番，随后精神抖擞的向丁字一班走去。

    现在林凡在学院中，那也是明星老师了，这走到哪里，都是备受瞩目啊。

    这太牛比有时候也不是一件好事。

    林凡一路走来，脚步放的很缓慢，主要就是要听听周围人是怎么说自己的。

    “看，那就是昨天在比武台上，将萧泽给狠狠教训一顿的丁字班的老师。”

    “真假的，哎，昨天我有事出去了，无缘看到这一幕，真是人生一大痛事啊。”

    ……。

    林凡听着周围的学生，小声的探讨自己，那内心也是倍感满足，这就是万众瞩目的感受啊。

    当来到班级的时候，林凡刚准备接受自己学生们那真诚的问候时，却是一愣，来了三个不之客。

    林凡万分疑惑，这三人怎么来了。

    班级里的十三名学生，有些紧张的看着其中一人。

    萧泽在学院中的名气很大，就算是他们也有听闻过。

    此刻他们不知道这萧泽来到丁字班干什么，莫非是有什么事情不成？

    “老师，好。”当十三名学生看到老师的时候，心中也都松了一口气，随后立马起身尊敬的问候着。

    “恩。”林凡点了点头，随后看向三人，询问三人有什么事情。

    “前辈，请收我为徒。”臧天昊二话没说，立马跪下请求前辈收其为徒。

    在看到萧泽来的时候，臧天昊与韩蒙蒙也是一惊，但是见萧泽没有说话，臧天昊也就警惕着对方。

    毕竟他不知道对方对方到底要干什么。

    林凡一愣，看着眼前的臧天昊，这要拜自己为师？

    这……这。

    “你又干什么？”林凡看向萧泽问道。

    萧泽看着林凡，心中却是愤愤不平，昨天回到族内之后，族内的人知道自己在学院的事情，也都用异样的眼光看向自己。

    同时自己的父亲想要带人去学院找这林凡，也被自己给阻拦了。

    晚上萧泽脱去自己衣服，看到屁股上的红印时，那种羞耻感又再次的涌了上来。

    而更让萧泽不堪的却是，自己躺在床上的时候，竟然对这什么戒尺有了一种回味感。

    “愿赌服输，我萧泽输得起，我拜你为师。”萧泽说道。

    “呵呵。”林凡摇了摇头，“我看还是算了，你可是甲字班的天才，这入我丁字班，可倒是屈才了。”

    “我萧泽顶天立地，输了就是输了。”

    “那你呢？”林凡看向韩蒙蒙问道。

    “前辈，我是陪臧师兄来看看的。”韩蒙蒙说道。

    韩蒙蒙此时很是诧异，这萧泽竟然愿赌服输来拜师，而不是带人来找前辈的麻烦。

    这让韩蒙蒙很是意想不到。

    这种心高气傲的人，竟然也会放下身姿，简直匪夷所思。

    而此时十三名学生更是惊愕万分，脑子里都有些乱乱的。

    这萧泽竟然要拜自己老师为师，这到底是生了什么事情啊。