    第309章 你走吧

    跪下道歉！

    此话一出，全场皆是惊哗了起来。

    男儿膝下有黄金，这话可不止是简简单单说着玩的。

    下跪，更是代表着一个人的尊严以及自信。

    尤其是对修炼者来说，下跪，甚至能摧毁一个人的战心以及心境，很有可能在修炼一途再也无法寸进一步。

    所以对很多人来说，下跪，甚至比失去生命还要残酷。

    “...你...你也太过分了，下跪道歉，还不如让他死。”萧玉顿时气恼的说道。

    虽然他对陈墨有种朦胧般的情感，但毕竟感情不深，萧炎可是她的表弟，她也是萧家之人。

    相比的话，萧玉自然是站萧炎那边。

    “你太过分了，这断然不成。”古薰儿也是说道。

    萧炎一脸愤然，虎视眈眈的瞪着陈墨。

    药老的脸色也是沉了下去。

    “我过分？”

    陈墨笑了，旋即说道：“我一而再再二三的给他机会，是他不识抬举，接二连三的顶撞我，到底是谁过分？我也是有脾气的人...”

    听到这话，众人便是理解，萧炎确实有点不是抬举，都死到临头了，还接连的顶撞陈墨。

    古薰儿蛾眉微蹙：“下跪道歉肯定不行，这样会影响萧炎哥哥修炼心境，你...你换个条件。”

    “行，我就再给薰儿小姐一个面子。不过我现在念头很不通达，要点精神赔偿不过分吧。”

    陈墨其实也没想要萧炎下跪道歉，毕竟他承认，萧炎还是很有血性的，也有一定的担当，可是他们是对立的。

    陈墨自然得趁机敲诈一波，断了萧炎的根基。

    “你想要什么赔偿？”

    “很简单，要他手上的纳戒。”

    陈墨指了指萧炎手中的纳戒，在原著中，萧炎手中的“骨炎戒”可是真正的高级纳戒。

    “你做梦！”

    这边的话刚刚落下，薰儿还没说话，萧炎便是立马拒绝，一脸怨毒的看着陈墨，杀意四溢。

    这纳戒可是娘留下来的遗物，萧炎怎会交给陈墨。

    “这...”

    薰儿迟疑了，她当然也知道萧炎手指上的纳戒，是他娘留给他的遗物。

    她看向陈墨，只见后者一脸坚决，看来不能再商量了。

    “徒儿，给他。”

    一旁的药老忍着湮魂剑带给自己的痛楚，沉声道。

    “老师，不，这是我娘就给我的遗物。”萧炎摇头拒绝。

    “萧炎哥哥，给他吧，要不然他真会杀了你的。”薰儿再次劝道。

    “不，除非我死。”萧炎坚决不给。

    “萧炎哥哥，对不起了。”

    无奈，薰儿一记手刀砍在萧炎的脖子上，将他砍晕后，便取下了萧炎手上的纳戒，扔给了陈墨，清冷道：“这下总行了吧？”

    纳戒的灵魂印记，陈墨自然能抹除，面带微笑的打量了一眼晕过去的萧炎，道：“算我倒霉，他的道歉就先欠着，改日我再找他还。”

    “云韵姐，青婉，我们走。”

    陈墨回头对云韵和温青婉说了一句，便是一手拿着一团异火，朝着外面走去。

    至于在药老身上的湮魂剑，在陈墨念头一动下，便是回归了体内。

    在经过薰儿身旁的时候，陈墨停了一下，道：“我欠我的精神赔偿还有一个条件，下次见面，一并收取。”

    说完，陈墨便离开了。

    出了地下宫殿，陈墨突然想起一件事，问：“云韵姐，那冰玉床收走了没有。”

    “放心吧，收纳戒里了。”云韵柔和一下。

    “那就好。”

    ...

    地下宫殿。

    在陈墨等人走后，一群人蜂拥般的朝着宫殿的深处掠去，整个斗尊遗迹，他们可没有获得一点东西。

    然而他们注定是失望的。

    最里面的石殿，除了有具骨骸外，空空如也。

    药老自然知道里面什么都没有了，为了不招惹宰祸，赶忙的让薰儿带着他们离开这里。

    药老则暂时先寄养在一个普通纳戒中。

    薰儿、萧玉等人，将萧炎带到了断目城，找了间客栈住了下来，好给萧炎疗伤。

    萧炎的伤势很重，身体上的骨头不知断了多少，薰儿看得很是心痛，甚至动了请族中高手出手的念头。

    但想想陈墨之前所说的话，就暂时放弃了。

    陈墨的身份还不明，若也是八大族的，难免会给族里惹麻烦。

    ...

    天色渐渐暗了下来。

    房间里。

    薰儿一个人在照料着萧炎。

    终于，萧炎醒了过来。

    醒过来的萧炎先是茫然的看了一眼四周。

    “萧炎哥哥。”见萧炎醒来，薰儿欣喜的叫了一句。

    听到声音，萧炎看到薰儿时，之前在宫殿中的记忆，顿时从脑海中闪过，然后低头看向手中带着纳戒的位置，空空如也。

    萧炎愣住了，下一刻，他死死的瞪着薰儿，道：“我纳戒呢？”

    “萧炎哥哥，当时我...”

    “我问你纳戒呢？”萧炎当即打断了她的话，面部狰狞吼着薰儿。

    薰儿娇躯一颤，略显害怕的退后了两步，眼眶微红道：“我...我给他了...”

    轰！

    听到这话，萧炎炸了，猛然抓着头，低声发出一声咆哮，咆哮中充斥着痛苦与凄然，片刻后，双目赤红的盯着薰儿，凶道：

    “谁让你把纳戒给他的，谁让你把纳戒给他的，谁让你从我手上取下纳戒给他的...”

    萧炎连吼三句，嗓子都是哑了下来。

    而薰儿则被萧炎的这个样子吓的步步后退，眼泪不争气的流了出来，颤声道：“萧炎哥哥，你听...听我解释，当时若是不把纳戒给他的话，他...他会杀了你的...”

    “那你让他杀好了，谁让你自作主张的？”萧炎理智被怒火给遮蔽了，对着薰儿一阵吼。

    薰儿哭的更伤心了。

    “还有，我问你，你到底来自哪，那个身穿黑袍的和身穿绿袍的，到底是谁？”萧炎怒气冲冲的问道。

    “我...我...”

    薰儿咬着红唇，绝美的脸上尽是泪水，显得楚楚可怜，旋即说道：“对不起萧炎哥哥，我...我还不能告诉你...”

    听到这话，萧炎笑了：“对不起，你有什么对不起我的，你和又没有什么关系，你又凭什么告诉我。”

    “萧炎哥哥，不是这样的，只是这件事...”

    “你走吧！”

    萧炎一把打断。

    “什么？”

    “我让你走！”

    (本章完)

