    

    直播间的观众顿时间像炸了锅一样，全部都将自己的眼神聚焦到了屏幕上。

    同时他们的双手还不断的在键盘上跳动着。

    “跟了我们秦大师这么长一段时间，我的鉴宝能力可以说是炉火纯青，一般的宝物还真的逃不过我的法眼。”

    “开玩笑，我跟着秦大师的时间才是最长的，我知道的宝物一定比你们多，再说了，秦大师很多宝物都是从那些鉴宝的人手上买过来的，所以说大部分我都知道。”

    突然间，一个名为小肥猪的人进了直播间，看到了秦夜正在抽观众起来鉴宝的时候，发了一句话。

    “哪有这种好事？如果真的有这种好事的话，我马上报名。”

    也许是因为这位观众的话，吸引到了其他观众的注意，顿时间，其他的观众全部都嘲讽了起来。

    “还小肥猪呢，就你这点东西，看你这没见过世面的样子，难不成你还要来砸场子啊？”

    “就是啊，看起来就像是一个新粉丝，不然怎么可能会说这种话呢？”

    “老粉丝都已经准备好要开始竞猜了，而你还在那里讲废话。”

    秦夜也是注意到了这个新观众进来之后发的这句话，见到了这句话之后，秦夜便笑着对着这个小肥猪说道。

    “这位小肥猪同志，这次的竞拍是绝对真的，如果说你能够猜出我手头上的宝物，那么这个宝物就是你的。”

    “但是我得先跟你提前说好哦，你必须要是第一个鉴定出来的，我到时候可不希望直播间里面的某些人说我找了拖，然后让那些人参加比赛，把宝物给他们。”

    秦夜知道网络世界里面喷子十分的多，无论自己做什么都会被别人喷，所以在事先他已经把别人喷自己的理由都给说了出来。

    不过秦夜的口碑不是一般的好，当秦夜说出这句话的时候，直播间的人一致的表示，绝对不相信秦夜会做出这样子的事情。

    “你放心吧，秦大师，这种东西我们都懂的，反正都不是我们的东西，能够得到自然是最好，就算是你找了托，那又怎么样呢？至少节目效果做到了呀。”

    “再说了，我们压根都不相信你会找托，好吗？就你的财力，还需要找什么托啊？随随便便丢出一两个宝物，都能够让我们馋的眼睛都掉下来。”

    “说的没错，秦大师赶紧开始比赛吧，我都已经迫不及待了，我就想展露一下自己这么多年在你直播间里面学习到的技术。”

    不知不觉中，秦夜看到了小肥猪也参加了报名，随后便列出了自己的第一件宝物。

    “虽然说我已经向你们保证了，一定会发放礼物，但是你们能不能猜得出来？可是一个问题呀，这些宝物，我可都没在直播间里面拿出来过。”

    直播了这么长的时间，秦夜早就已经在私底下收到了非常多的宝物，而这些宝物虽然说秦夜也不想要，但是都已经得到了，也留在那里没用，干脆做一下直播的礼物。

    “行了，下面第一个要展现的是我手头上的这一块圆圆的石头，大家猜测一下它到底是个什么东西，然后能够值多少钱？”

    “你们可不要跟我说，在直播间里面看的不清楚啊，平时我帮你们鉴定宝物的时候，可都是在直播间里面鉴定的。”

    “我可以明确的告诉你们，只要你们的功力够足的话，你们是绝对能够看得出他的材质。”

    果不其人，还没等到秦夜开口的时候，便有人陆陆续续的在直播间里面打出一些话。

    这些话大概都是说秦夜压根就没有打算把这些礼物送出去，而是在这里装模作样，毕竟都碰不到这些宝物，怎么可能鉴定的出来。

    但是说这些话的人，大部分都是一些闻讯而来的新观众。

    只是那些老观众说出了下句话之后，顿时间堵住了他们的嘴巴，其他人也帮着秦夜解释。

    “讲什么废话呢？平时秦大师不也都是这么帮我们鉴定的吗？事实证明这绝对是能够鉴定的出来的。”

    “要是以前你们说秦大师作假还好，但是现在我们秦大师都夺得了世界级的冠军了，你们还有什么好说的？”

    虽说在此之前有非常多的人质疑秦夜的实力，可是自从在打败了康树龙之后，质疑秦夜的人变少了一大半。

    毕竟这种世界级的比赛可不能作假，一作假的话，那可不是给一个国家的人盯着。

    “这个东西，不会是XZ紫玛瑙吧？”

    在嘈杂的直播间中，秦夜迅速的锁定住了这么一句话，仔细的看了一下说出这句话的人，结果发现这个人就是那个刚刚在直播间里面吵吵闹闹的小肥猪。

    “可以呀，想不到现在已经有人猜出了正确的答案，看来这位小兄弟还是非常的有实力的，那么这个东西也只能够发放给他了。”

    正在大家争辩的时候，秦夜却已经宣布了结果，而这个XZ紫玛瑙已经有了主人。

    “怎么回事？我们都还没有开始呢，怎么就已经结束了？这现实吗？”

    “我去，不会真的有人继承了秦大师的衣钵，在直播间里面就能够认出宝物吧。”

    “秦大师块宣布一下，到底是什么人？”

    “确实有点厉害，竟然这么快，就已经鉴定出这个宝物。”

    说到这，秦夜淡淡的一笑，看着直播间里面的这群观众说道。

    “说来也巧，猜到这个宝物的人是刚刚在直播间里面起哄的那个小肥猪，我猜测这一下，他应该不会再怀疑我说的是假的了吧。”

    “小肥猪同志，请你在后台自己私信我啊，你的收货地址发过来，我马上给你寄过去，你放心的写出你的地址，我绝对不会是什么水货。”

    小肥猪还是有些难以置信，再次确认了秦夜说的话之后，便私信了一下秦夜将自己的地址给发了过去。

    “行，小肥猪，我已经收到了，现在我就把这个宝物给发过去。”

    秦夜在自己的手机上填写了一下资料之后，只是过了几分钟，马上就来了一个收货员。

