
　　银色的骨质手镯，一根指头的长度。

　　肯恩毫不犹豫地将其戴在右腕上，他重新接过自己的战斧，向空地前方迈出两步——晨昏传出的冲动更强烈了，它和肯恩之间的呼应变得更加具象化，好似有无形的锁链互相勾连。

　　山谷传来惊叫声。

　　雪雾朦胧的弗林古道上，斥候部队惊动了雪盖下方的死灵，暴起的山猫尸体庞大且强悍，顷刻间已经撞伤好几个士兵。

　　它毁灭了缓冲营地，木板碎屑和辎重被掀飞。

　　盾兵被山猫玩弄，掷矛手也无法击中如此灵活的怪物，远征的队伍惊慌失措，惨叫和血液开始蔓延。

　　【恐惧正在滋生，你必须做点什么。】

　　黑菈们闻讯赶来，凌厉的攻击稍稍阻碍了它的行动。

　　山猫是死灵，它渴望新鲜血肉的欲望如风暴般强烈，竟然顶着长矛利箭，直接速冲向了流民。23sK.com

　　羸弱的脚夫跌在雪地上。

　　他眼睁睁地看着怪物逼近，手脚并用，边哭喊边向后爬，恐惧从身上的每个毛孔往外渗出。

　　山猫腾跃而起，张开黄褐色的獠牙。

　　脚夫彻底绝望了，他眼睛瞪大，颤抖着涌出眼泪，沙哑凄厉的嚎叫远远传开。

　　“啊——”

　　想象中鲜血没有出现。

　　从他的角度看去，山猫突然“折断”，挂满腐肉的肋骨发出巨大的碎裂声。

　　怪物的脸都变得狰狞扭曲。

　　当它整个身躯都被撞开以后，才暴露出一节灰白色的握柄，斧面已经狠狠地从侧面剁了进去。

　　所有围观者都看到了经过。

　　刚才从高处划过的流光，就像是晨昏交界时的地平线。

　　它撕开了猛兽的防御，给人一丝活下去的希望。

　　山猫身体里的异变核心被斩碎，污浊的血液飘散出腐臭味。

　　尸体突然颤抖！

　　人群轻呼着往后退开一圈，却看见那柄战斧“蹭”地从创口处脱出，沿着月牙般的弧线，不断加速地飞回高地。

　　流民和士兵都齐齐抬起脑袋。

　　肯恩抓住了斧子——单手，毫不费力，稳稳钳住握柄，就像是武器自己往上贴，任由他放进背后的卡扣里。

　　【流民忠诚度上升。】

　　“令人心悸的一击。”

　　驯兽人伏下脑袋，面容严肃的称赞道。

　　黑菈们就驻扎在部队最前方，他们虽然震撼，手脚却没有停顿，组织几个人去处理伤患，在狩堕侵染之前把诅咒消除，又放起一把大火，将山猫尸体焚了个干净。

　　濛凝视着山坡上那位身穿黑甲的年轻人。

　　他感到莫名的压力，埋藏于心底深处的刺痛，还有用来掩饰伤痕的骄傲，种种情绪不断冲刷着他的自尊心。

　　冬犄格部落，古训之三：

　　强者之心，庇佑手足兄弟，无法超越并取代领导者，就成为他手中最坚硬的盾，最锋利的刃。

　　他移动视线，盯住山坡上的奎玛。

　　【黑菈，濛，忠诚度上升。】

　　【团队中的濛和奎玛关系恶化。】

　　肯恩收到备注，往山道附近瞟了一眼，手缠绷带的年轻人正牵马远离队伍——像头独自狩猎的野兽。

　　“嗯……”

　　他深深看了一眼身旁的追随者。

　　奎玛神情严肃地站直，他全神贯注地听见战旌说道：“你最近离濛远一点，尽量不要独处，他有点极端。”

　　“额，哦好。”

　　他愣了一下，点头答应，却想不通里面的逻辑关系。

　　肯恩抬起右臂，转身笑着对阿瑟说道：

　　“很强大的配件，而且做得相当精致。多亏你，我总算有点北境风格的装饰品了，哎，出来的这段时间，谁第一眼看见我，都会下意识认为我来自南疆。”

　　他身上唯一有北境特征的装饰，就是黑岩莽皮缝制的背扣，那上面镶嵌了铜扣，环腰部分还挂着兽牙。

　　除此以外，无论盔甲还是战靴，统统都是南疆诸国的风格。

　　“匠人尊重器物，也会满足顾客的需求。”

　　阿瑟疲惫地抬了下嘴角，就当是笑过了，他看向【晨昏】的眼神相当复杂，但内心的聒噪却平静了许多。

　　“我要睡到夜里再起来干活，喜欢会有星星。”

　　他呢喃着走向货车，脚夫会驮着值夜班的哨兵前进。

　　前往【克厄村】的旅程耗费了整三天，令肯恩感到疲惫和欣慰的是，流民在迁徙途中获得了成长。

　　风雪和跋涉令所有人变得坚韧。

　　他每天最繁杂的工作，就是把足够有挑战的任务分配给每个人，让他们经历过磨练和血肉。

　　部队围猎猛兽，击杀死灵，偶尔也会涉足一些险地收集耗材。

　　经验值空前高涨，即便耗费了许多用来治疗伤患，库存依旧超过了最巅峰的时期。

　　肯恩隐约有种预感：

　　回到桑顿卡亚，交付掉任务，会开启全新的阶段，迎来更巨大的挑战。

　　第四天傍晚。

　　队伍来到一片开阔的平原，损毁的田埂全部收拾完毕，连一颗遗落的种子都没留下。

　　【卢卑克河】静静流淌，带有湿气的寒风吹过疲惫的人群。

　　“扎营，警戒！”

　　黑菈和蜥蜴骑手奔走通知，各式各样的帐篷被支撑起来，忙碌的气氛感染了所有人。

　　威武的狼王标志着领导者的位置。

　　它慵懒地俯在地面上，却令每只从旁路过的野兽感到胆寒。

　　肯恩沿着宽阔的石桥迈步，周围还残留着战斗过的痕迹，兽人头领用武器砍断了木栏，巴门罗野猪撞碎的石墩还未清理。

　　他的靴子踩过干涸的血迹。

　　不清楚是自己的，还是曾经的哪位的敌人。

　　村民们早就等候在此，最前方是留在克厄村的十个士兵，严阵以待地恭候战旌归来。

　　他们吞咽口水，不敢直视肯恩的眼睛。

　　哨兵通知大家有部队围拢过来的时候，所有人都被吓得不敢出门，毕竟谁也想不到，那位年轻的先生，竟然能在如此短的时间内，聚集起如此庞大的人群。

　　部落战士向前迈步，然后顺从的停下行礼。

　　他是所有人当中最先接受现实的人，毕竟肯恩初到克厄村的夜晚，所言所行，强势的做法令其印象深刻。

　　“清点所有辎重和人员，最多两天，我们立刻启程返回桑顿卡亚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0079：返回克厄免费阅读。https://xs.23sk.com 