    当年龙门镖局一夜之间被灭了满门，真的做到鸡犬不留，周围的邻居们众说纷纭，始终不知道是谁害的，如今见有个自称某教派的女人出来承认，还说自己招了报应，然后发露忏悔，自刎而亡，百姓们无不拍手称快，口念阿弥陀佛：“无生老母果然显灵了！让八部灵官把这凶手夺了魂，让她自己来讲出自己的罪过，然后自杀！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    殷素素死了，张三丰还在继续找卫骁，也不施展轻功，日夜兼程，就是正常地赶路，卫骁挪个地方，他跟到一个地方。

    这样又过了半个多月，卫骁盘算一番，让人传信，让张三丰在襄阳等他。

    等他把手里的事情办完，来到襄阳分舵，张三丰带着张无忌已经在这里等候两天了。

    一见到卫骁进屋，张三丰赶忙站起来，苦笑着叹气：“卫长老，老道士老求你了。”

    卫骁既然来见他，其实已经决议帮忙了，既然决定出手，就不会再故作傲气，做那小人得志的嘴脸，他姿态摆得很低，以晚辈礼进行还礼：“张真人何至于此啊！这段时间，丐帮内外大小事务繁多复杂，我是恨不能把一个人劈成几瓣用，让真人久等了，实在深感惶恐。”

    张三丰这段时间度日如年，每天张无忌含毒发作越来越频繁，而且也越来越厉害，张三丰内功深厚，这寒毒若是打在他身上，自然如鹅毛遭遇烘炉，一鼓燎尽，可现在落在张无忌身上，纠缠于脏腑之中，他却没办法将其祛除，只能把张无忌抱在怀里，拼了老命输入内力给他续命，就算这样，张无忌还是一天天地萎靡下去，如果卫骁再不来，张无忌肯定没几日活头了。

    张三丰说了张无忌的伤势，没提殷素素半个字，整了整衣襟，向卫骁一揖到地：“以我观之，卫长老宅心仁厚，侠义心肠，肯定卫长老施以援手。只要能治好无忌的病，长老有什么要求尽管提，老道士痴长几岁，别无所长，只有这点功夫还能拿得出手，便是上天入地，刀山火海，只要长老说出来，老道士豁出性命不要也给你办了！”

    张三丰活了一百多岁，这辈子几乎从来没有这么为难过，如今为了孙儿的性命，舍下老脸，给卫骁一个晚辈鞠躬，传扬出去，着实让人唏嘘。

    卫骁赶紧把他搀扶起来：“张真人严重了！卫某岂是那种施恩图报的人么？大人的恩恩怨怨，我不会发泄到孩子身上，稚子何辜？何况无忌这孩子年纪虽小，却极有骨气，天性甚孝，最难能可贵的，他不是愚孝，能够自己分辨是非，这样的好孩子，若是就此死了，实在是天下一大憾事！张真人尽管放宽心，他的病包在我身上，不用张真人你上刀山下火海，只要您长命百岁……呃，至少再活一百岁，那就是咱们民族之幸。所为家有一老，如有一宝，国有一老，更胜过金山银山了，将来驱逐鞑虏，恢复中华，少的不您这样的高人坐镇指导。”

    卫骁说的很敞亮，不要任何报酬，但话里话外，也隐隐说了要求，就是要张三丰襄助抗元。

    张三丰本来就没少杀鞑子，这种事情，对他来说根本不算是要求。

    只是卫骁虽然这样说，张三丰始终提着的心还是放不下来：“长老有所不知，这孩子所中的玄冥神掌是当年百损道人的独门绝技，被击中之后，寒毒入体，靠外力难以除去，老道士唯一能想到的办法，得要全部的九阳神功给无忌，让他自己修炼，由内而外将寒毒化去，才能真正痊愈。”

    给人治病，和把自己最大依仗的独门神功交给别人，这性质是天差地别，但凡一个正常人，给人治病可以，毕竟是举手之劳，但要把自己最宝贵的东西交出去，这个就难上加难了。

    卫骁却早有腹案：“我也听说过玄冥神掌，久想去领教一番。至于无忌嘛，真人当知，我除了修炼九阳神功，还有当年南帝一灯大师的一阳指。”

    张三丰面上露出追忆尘封之色：“想当年第三次华山论剑，我跟师父上了华山，曾经见过彼时天下的几位绝顶高手，东邪西狂南僧北侠中顽童，一灯大师确是为了不起的佛门高僧。”

    好家伙，我随便提个人名，你就跟我说你见过……

    卫骁说：“一阳指最擅疗伤，配合九阳神功更是相契，用来治病疗伤，效果天下独步。真人不用忧心，这么说吧，如果我能用一阳指治好无忌的病，那是最好，如果不能，就只能恳请张真人割爱，让无忌加入丐帮，入我门下，我把九阳神功传给他，保管保住他的性命便是！”

    卫骁花说的漂亮，实则上次在武当山按住张无忌头顶百会穴的时候，就已经略微试过玄冥神掌的威力，料想一阳指加上九阳神功，绝对能够治得好。

    他可不想收张无忌这样的徒弟，虽然张无忌悟性好，品行也不错，但性格软面，在女人之间缠杂不清，原著里若非主角，早就死在女人堆里了，况且还有上一代的恩怨。

    不过张三丰听他这么说，彻底放心之余，也心生感激：这位卫长老虽然年纪小，行事作风却很分明有条理，按理说，他就算断然拒绝也是理所当然，现在不提条件，就答应给无忌治伤，着实可以称得上一声侠义心肠了。

    卫骁先给张无忌搭脉，张无忌浑身冰冷，手指头更是跟冰条似的，只在胸口处有些热气。

    “这玄冥神掌，果然阴损霸道！”过了这么长时间，由张三丰日夜给他输送纯阳真气，这寒毒比当日紫霄宫时非但没有减少，反而增加了近乎数倍，越发强大，彻底侵蚀占据了五脏六腑，并且循着经脉向头部、四肢等地蔓延。

    张三丰的纯阳内力只能把蔓延出来的寒毒化解，却没办法清除脏腑间的，等张三丰停止运功，寒毒就会再度蔓延出来。

    这寒毒已经深入张无忌的五脏六腑，张无忌年纪小，脏腑柔弱，若是以一阳指力强攻猛伐，到时候寒热交逼，很有可能让他阴尽阳衰，直接死去。

    他原以为，凭借一阳指，清除寒毒由于属性相克，易如反掌，等认真检查之后才发现事情没那么简单，如何输气行功，还得好好斟酌。

    卫骁苦思半日，才开始下手，他先用重手法，点了张无忌丹田下的中极穴，颈下的天突穴，肩头的肩井穴等，都是经络两两交汇之所，指力深入，一团热气将穴道封闭，把张无忌体内心、肝、脾、肺、肾、心包，加上胃、大肠、小肠、胆、膀胱、三焦之间的链接阻断，使五脏六腑里的寒毒不能相互沟通。

    切断了寒毒之间的练习，然后再用一阳指中的各种手法去点各个经络。

