    【第一幕：某人睁开双眼，便见到一对老夫妇倒在狭小的茅草屋中，猩红的血染满了周遭的桌椅、墙壁、地面。

    “爹！”“娘！”

    凄厉的孩童叫声响起，随后一个面黄肌肉，约莫六七岁的小男孩，扑到在尸体上，嚎嚎大哭。宣泄着，幼年丧父丧母的情绪。

    紧接着，哭声引来邻居。一位汉子立即上前把男孩拉了出来，并冲着围观的人群大声嚷嚷：“快报官！”】

    【第二幕：依旧是瘦弱的小男孩，他如今被大伯一家收养，自然房屋、田地一同归入囊中。在大伯家的日子，其实过得并不好。

    每日吃得少不说，还要干许多农活，当真起得比鸡早，睡得比狗晚。他非常羡慕大伯家的孩子，因为他们可以去私塾读书。

    他不清楚读书有什么用，只知道在大人的世界里，唯有读书才有出路，过上更好的日子。一日，男孩偷走了堂哥的书，想要看看里面究竟是如何让人过上好日子。

    然后，他被大伯毒打了一顿，丢在柴房中反省，且罚他一天不准吃饭，泔水例外。

    想到往日里受到的委屈，男孩心中诅咒他们，不得好死。】

    【第三幕：刚刚放牛回来的孩子，推开门迎面吹来刺鼻血腥。但见大伯一家，亦如当初的父母一般，浑身是血躺在屋中。

    他猛地回想起，那不愿意提及的记忆。昔日，父母没有为他买到心爱的小鸡仔，心中想着要是自己能当家做主该多好？

    染血的墙壁上，突兀凝聚出一个个文字。

    “我们会帮你，我们会帮你，我们会帮你！”

    “啊——”】

    【第四幕：男孩疯了，成为人们口中的天煞孤星。没有人愿意收养他，只能每日与野狗抢食，或是依靠好心人救济度日。

    在这期间，姐姐、弟弟、妹妹如同父母、大伯一家一般，接二连三的惨死眼前。进一步刺激了，他本就弱小的心灵。

    同时，天煞孤星的说法，深入人心。

    双眼每每扫向墙壁的时候，血字好像就会显现。

    “我们会帮你！”】

    【第五幕：男孩十六岁，长大成人。只是瘦小的，跟个十二三岁出头的孩子。长期食不果腹，好像一阵风就能吹倒。

    他能隐隐约约察觉到，六个无形的人，抱着他的头、拽着他的手、扯着他的腿、勒着他的腰，似乎要把其给分尸。

    直至，某一天，他遇见了一个改变他一生的男人。

    高大的身材，穿着紫色长袍，温柔的摸着他的脑袋。

    “原来是六魔呀！”

    话音落下，虚空中响起六声惨叫，男孩整个人前所未有的轻松，那一刻紫袍人简直宛如神灵。

    “从今以后，你就跟着我吧。”】

    【第六幕：紫袍人带着男孩，从东一路走至玄都。沿途，他治病救人，偶尔驱妖捉鬼，面对百姓奉上的钱财，分文不取。

    于是，贤德师的名头，口口相传。

    但世间并不美好，人亦不是完美无缺。

    男孩从旁人的口中，知道了紫袍人的名字——喜。

    从此以后，玄都中多了一家医馆，任何疾病、绝症，只要贤德师出手，必然痊愈。伴随着喜的名头越来越盛，一些神秘人找上门。

    “阿寿，关掉医馆吧。从今以后，我们有更加伟大的事情要去做。”

    翌日，男孩张寿见到一辈子，都无法忘却的画面。

    一排排固定在椅子上的人，痛苦的衰嚎着。另有一些人，如烟花般炸裂，鲜血混杂碎肉，淋了他一脸。

    “呕！”

    “这孩子还需要多多锻炼呀。”】

    【第七幕：张寿无法想通，为何人人称赞的喜，会做出如此血腥残酷的试验。那些人命好像路边的杂草，一文不值。

    他怒气冲冲地去找喜，想要讨一个说法。

    “治病、杀人，并不冲突。我想要做的是人人如龙，让大玄面对异类时，不再需要拿无数人命去填。”

    “他们的牺牲是值得的，是必须的。何况，那些人只是死囚罢了。既然总要上秋场问斩，不如成为盛世的踏脚石。”

    准备要说法的张寿，反倒被喜给说服了。

    于是，他毅然决然加入了实验。】

    【第八幕：实验很顺利，喜真的是神！任何难关到了他的手里，都能迎刃而解。短短半年时间，便稳定了异类血液对人体的大范围畸变。

    他提出以能够抑制异类血液的黄金和玉，率先畸变人的心脏。然后稳定造血，直至浑身血液全部蜕变成功。

    那一天，一百个人中有超过十个人成为秘血武者。比以往一千人中，才有一例成功的人，提高了十倍不止。

    与此同时，奇人府建立。】

    【第九幕：张寿在喜的引导下，成为了异士。并且他的双眼，发生了异变，整个人坠入了一个诡异的世界，没有颜色，唯有无尽的灰与阴云密布的天空。

    偶尔露出的太阳，还是血红色的，充满了不详、阴冷的气息。

    经历过许多的他，对于诡异的世界并未畏惧，反倒是满心好奇的到处探索。

    不时划过天空，遮住整个破旧都城，无法看清真容的弥天巨兽。盘踞于各处的厉鬼，多亏了那些没有脑子的怪物趟雷，否则张寿未必能活下来。

    在离开充斥死气的世界前，他得到了一枚玉玺。常年跟随在喜的身边，他知道这东西是上等祭器，只是暂时不知用途。

    感受着体内充盈的灵力，他明白是时候离开了。

    毕竟，这里太危险，稍有不慎可能就会成为厉鬼、异类的盘中餐。】

    【第十幕：数年间，张寿从诡异世界获得了不少祭器。一部分分给了奇人府中，跟他玩得来的好朋友。

    因此，他成了府中年轻一辈的带头大哥。

    不出意料的话，下一任府主之位，非他莫属。

    某次，再一次前往诡异世界探险的时候，他得到了一枚玉箓。

    可惜，不认识上面雕刻的是何种文字。

    但是他见过，从东往玄都来时，喜曾经救治过郑城镖局中的一位婴儿。

    在婴儿的襁褓中，塞着一张黄符，符纸上撰写着与墨绿色玉箓背面同样的两个字——□□。

    返回后，他交给了自己视若神明的喜。】

    张寿不认识，贺曌却认得，现实世界——联盟古篆。

    “敕令！”

