    “没有空间提示，以我们的权重主动询问也没有得到结果，是钱不够吗？”

    “这种大佬，属于背景板了，如果不是我们恰巧都获得了他的初始认同，说不定还真的就因为轮回者的气息麻烦了。”

    “但事情还是需要解决……”

    艾伯特的提议毫无疑问是让所有人都心有所动，然而现在依然还是有些无处下手的感觉。

    没有门路啊！拎着猪头找不到庙门！

    “我有一言，请诸位静听。”

    然而就在此时，艾伯特却是主动迅速的将自己要表达的意思，通过心灵链接灌入了其他人的心底，让他们一瞬间就明白了自己的意思。

    “我有一张空白神谕，只要注入对应数目的任务点进行激活，就能实现愿望，刚好可以用于眼前这个场面。”

    艾伯特利用自己终极心灵之力的权重，将那一份神谕的样式和功能都发送了出去。

    让其他几人都不由心头大震。

    竟然是类似于祈祷、大预言、言灵这等强大类别的律令！

    这一份神谕本身就价值不菲。

    有点类似于那些还拥有皇室的国度，夹杂国运与龙气的圣旨。

    理论上他们联军拥有这一张神谕，只要向里面注入足够多的任务点，甚至能够活活直接咒杀凯撒或凯瑞儿！

    当然，根据这神谕的功能来看，如果在受到咒杀时，他们利用强大保命道具甚至军阵进行抵抗的话，那还想要成功咒杀就需要继续按难度来加钱。

    这费用总归是会更亏一些，这种道具的最主要用途，还是用来做那些花钱都办不到的事，相当于一份敲门砖。

    作用很大，但也在接受范围内。

    “因为我出动了道具的关系，所以填入的任务点我就不支付了，其他人平摊费用，没意见吧。”

    “可以。”

    “没问题。”

    “……”

    虽然现在这里还有着互相敌对的势力，但为了不被直接扫地出门，他们还是必须要利用这一次初始好感带来的机会。

    所以答应的都相当果断。

    先是一份一次性的临时合作契约迅速签订，随后便开始等比例的朝着那一张无形神谕当中注入任务点。

    在座各位，都是真正的军团决策层，甚至可以动用大量军团资源的，对于他们而言，哪怕是S级剧情点，都算不上什么太稀有的东西。

    所以哪怕最后这神谕每人吃掉了两枚S级剧情点，却也都只是感到有点肉疼，表面上没露出什么神色，一副不过如此的样子。

    因为有着终极心灵之力的联络加速，加上这等强者的思维速度，所以虽然做出了这么多改变，但其实实际时间也就是几秒钟而已。

    “噢，原来是这样。”

    当艾伯特将神谕拿出来完成了注入后，徐越看向那神谕也露出了若有所思表情的点了点头。

    似乎是明白了他们身上为何会带有时空干预者的气息。

    “天界来人，还有异次元的法师议会，原来如此，原来你们是特地过来对付其他时空干预者的是么？”

    徐越那呢喃的话，听到了其他人耳中也是不由一呆，随后也都迅速的不断点头。

    这，大概就是神谕成功后，对方自行脑补出来的安排吧。

    总算是解决了当前的问题。

    不过似乎多少也留下了一些隐患。

    对付其他时空干预者是什么意思？你该不会是要让我们去硬刚这次进来的其他轮回者吧？

    的确，眼前的这几位可以说是当前任务进入的最强几人，可即便如此，这次进来的其他轮回者数目和质量也都是达到了一种极致的高度。

    更何况里面还有队友好不好！

    这率先就让凯撒脸色一变，随后趁着那神谕还在发光的时候，连忙又塞入了两个S级进去，同时开口道

    “至尊法师阁下，我还有一位朋友也同样和我一样的身份。”

    “嗯，战斗天使是么，我明白的。”

    徐越颔首表示明白，看的其他几人一阵无语。

    卧槽，额外付出两个S级保一个？

    再有钱也不是这个烧法啊！

    凯撒那边是为了给战斗天使未来安排个身份，但其他人这边可就没有哪些手下值得这种投入了。

    待到神谕开始化作光点消散之后，其他人也都面色复杂。

    哎，这种规则类的道具功能的确强大，但性价比着实不高。

    问题解决了，但多少留下了一点隐患。

    不过能解决当前问题也已经不错了，可以看出，起码超人对轮回者是没办法直接判断出来的。

    所以几人也都是点头称是，一脸痛心疾首的划清界限

    “没错，我们都有着各自的任务，需要对抗那些烧杀掳掠无恶不作的时空干预者，维护世界和平。”

    “对，他们就是我等的一生之敌！”

    徐越听到他们的话后也感觉很不错，随后便是用一种悲天悯人的语调道

    “你们很不错，我有预感到一场大灾难即将降临到地球，不知道是否是那些时空干预者引起的，他们的出现让我对未来的观看出现了模糊。”

    “大灾难？”

    克拉克心中一惊，连忙询问。

    而轮回者们也对于这位至尊法师感到了敬佩，作为先知先觉的轮回者，他们可是知道不久后的情报的。

    氪星人佐德将军，将会带领着他的部下来到地球寻找超人的同时还会想要改造地球。

    如果不是超人的干预，他们恐怕就成功了。

    这的确称得上地球的大灾难。

    这一位至尊法师是真的可以看到未来！

    深不可测！

    “徐越爸爸放心，我一定会尽全力阻止这次灾难，捕获那些该死的时空干预者！”

    克拉克激动的打包票，让小约翰他们几人欲言又止，那个，大灾难不是我们轮回者的诶，是佐德将军，佐德将军！

    可现在这种时候，他们又不能多说什么，只能在一边配合的同样做出了保证。

    “我知道，克拉克，你终将成为地球的守护神，人们的希望，所以去吧，去做你想做的事，带着他们，带着他们去清理那些不应该存在的搅局人。”

    “我模糊看到了一个地点，那里有着混乱的时光扭曲，你们应该可以找到一些……”

    ……

    The Bureau of Investigation 简称BOI，是现世米联邦刚刚成立没多久的一个调查局。

    可虽然这个机构成立没多久，但却是诸多财阀、军团都不愿招惹的对象。

    米联邦充斥着大量的财阀、资本，他们牢牢把控着米联邦的方方面面，蛛网一般的关系笼罩着整个联邦。

    从而形成了他们那特殊的体系，以及诸多的强者数目。

    但这种场面，让联邦政府对地方的掌控力相当的薄弱。

    虽然米联邦公认的最强军团是NSC，但NSC的主要任务是维护联邦安全，完成对外战略威慑，成员的确都是精挑细选，强的可怕，但对内的话因为利益关系，却显然很难拧成一股劲。

    出于这一点考虑，为了维护联邦政府的巩固，BOI便是在这个局面下出现了，短时间内汇聚了各种精英，而且是完全和那些大集团断绝了所有契约的精英。

    一瞬间就拥有了联邦前十的强大势力，虽然比不过NSC和IRC，但新生力量和战力那是真的强。

    作为联邦机构，BOI虽然理论上是更加偏向于摩根联军方面，但他们的性质却需要让他们保持中立，所以这一次进入这次空间，主要是以观察与调和为主。

    不希望双方真的收不住场面，爆发顶尖的军阵对拼。

    要做和事老，当然也需要有做和事老的底气。

    所以这一次约翰·埃德加·胡佛这位在艾伯特出现前的超级天才，新晋精锐乱入的大佬，现任调查局副局长，还预定了未来调查局局长宝座，正准备磨刀霍霍大干一场的新巨头，便是亲自带队来到了空间。

    已经做好了必要时候插手，让双方卖自己一个面子的准备。

    额，没错，又是约翰，米联邦的约翰就是这么多……

    而进来的这些天，他也已经完全将手下都聚拢了起来，并也派出了探子前往北极，盯梢那一次氪星飞船事件。

    他本人，则是坐镇大都会，靠着自己那位懂得传送门的副官准备随时支援。

    不过根据他的分析判断，氪星飞船这次事件当中，几方或许会进行试探，但当着超人的面打起来的可能性却并不大。

    既然如此，那自己倒不如先想办法寻找蝙蝠侠的线索，看能否拉拢到这一位超级英雄。

    和其他人老盯着这个世界的超人不放不同，约翰·埃德加·胡佛更重视的人却是那个并没有超凡力量的蝙蝠侠！

    他认为对比风光四射的超人来说，其实蝙蝠侠更像是这个世界的气运之子。

    虽然看似没有超能力，但却真的不简单。

    甚至他认为只要给他足够的时间安排，恐怕超人都可能翻车到他手上，是自己很认可的一位人物。

    然而不等他开始调查搜集蝙蝠侠的资料，北极那边便已经传来了那边的变故消息。

    “临时保持了合作？呵，终究是商人，至高神庭那位凯撒骑士也要比那位战斗天使理智一些。”

    约翰·埃德加·胡佛目光闪烁，却并没有感到多少意外。

    换做自己是他们的哪一方，也不会在超人面前选择翻脸的，风险太大了。

    与其如此……

    可就在他想到这里的时候，一直和他形影不离的那位副官便是神色一动，凝重的对约翰·埃德加·胡佛汇报道

    “局座大人，附近出现了强烈的空间波动，有什么人要利用空间能力过来了，我布置的反冲结界被撕毁了。”

    这里是约翰·埃德加·胡佛初始身份所拥有的一间写字楼，直接被他当做了这次任务当中的临时总部，BOI的其他成员，还有其他兄弟单位委托过来的成员，以及诸多想要寻求庇护的中立势力。

    都是以这写字楼为中心活动，这里也已经被自己的副官打造成了他的魔术工坊，防御力惊人。

    可现在他却告诉自己，有强大的空间波动撕裂了他的防御抵达了老巢附近？

    既然会撕裂防御，那显然来者不善！

    “哼，就让我看看，到底是什么人胆敢冒犯我们！”

    约翰·埃德加·胡佛眼中闪过了一缕寒芒，眼前这个时间段，土著里没什么对应的剧情变化，所以很可能是哪一方的轮回者！

    在自己最重视的几个都在搞那氪星飞船剧情的时候，自己无惧其他任何人！

    而一直低调的BOI也需要合适的时机发出自己的声音，向世间证明自己的强大了。

    自己，可是有野心的，哪怕当前新晋精锐乱入带来的权势，也满足不了自己。

    接受挑战！

    ————

    两更~

