    冷风之中，一束接着一束的火光，径直地朝着森林那边飞去。

    邵佑嫣被齐承景圈在他的怀里，他高大的身躯完全挡住了她，她缓缓的抬起头，趁着月色可以看见他的脸。

    他的眼睛，犹如黑夜之中的灯火，璀璨万里，他的鼻子，精致高耸，他的嘴，透着苍白与粉嫩的交接。

    这个男人，懂得她的倔强，懂得她的坚强，却仍然让自己可以依赖于他，愿意为自己挡下这万千火海。

    她这次真的没有想到齐承景会主动提出和她一起过来，因为这将是一场赴死的盛宴。

    后面的叫嚣声越来越大，齐承景紧紧的皱着眉头，突然停在了房顶上，两人迅速的匍匐下去，夜色瞬间掩住了他们的身影。

    邵佑嫣就在齐承景的旁边，齐承景的胳膊则搭在她的肩膀上，算是要将她死护到底的样子。

    “奇怪，明明是往这里来了！”

    一个士兵浑厚的嗓音响起，清风皱着一张眉头，狠狠的朝四周看了看，随后碎了口唾沫：“到底是在哪！”

    他自己一个人进报社那倒也无妨，可是他不能让他手底下的这批兄弟，因为找不到那批贼人，而赴死。

    “将军不好了，城门之外响起了马蹄声！”一个士兵又急急匆匆的过来。

    清风整张脸已经黑如锅底：“声东击西！来人啊，你们一队，骑上最好的千里马给我追，追不到人就不要给我回来了！”

    “二队，跟着我继续搜寻，不要让那个漏网之鱼逃脱！”

    分离完毕之后，邵佑嫣的呼吸愈来愈重，本来想着她们去追云生他们的时候，他们两个也可以趁机逃脱，没想到一分为二，偏偏是把她们两对全部圈在了其中。

    齐承景似乎是感受到了她的惧怕，轻轻的握住了她的手，像是在源源不断的给予她能量。

    等到底下的人都全部散去，邵佑嫣这才松了口气，可是他们现在只能待在这里不动，不然一旦要闯出去的话，一定会被人发现。

    “怎么办，我们出不去了。”她皱着眉头，担忧的道。

    “放心，就算失去我这条命，我也完全都把你带出去。”他深深的望着她的眼眸，一本正经的回答，平常痞里痞气，现在却突然认真起来。

    邵佑嫣忍不住对着他微微一笑，随后低下头去，缓缓开口道：“我答应你，若你将来做了皇帝，我甘愿成为你的皇后。”

    “你是说真的吗？”齐承景激动不已。

    他表明心计这么多次，这是唯一一次邵佑嫣给他回复，他之前很伤心，以为邵佑嫣对待他没感觉，可是他也仍然不曾所愿的为她付出。

    邵佑嫣轻轻的拉住他的手，趴在他的肩膀上，发丝上特有的清香萦绕他的鼻尖，他的内心涌起一阵暖流。

    “我怕我们都死在这里，但是能和你死在一起，也不算那么坏。”她轻声道。

    齐承景用住她的肩膀，这是第1次完完全全的拥有着她，没有一点点害怕，也没有一点点她的逃离。

    这是他第一次直白的明白，邵佑嫣的心中也有自己。

    “喂！都什么时候了，你们两个还有心情谈情说爱？”

    背后突然传来声音，吓得两人差点就从房顶上摔了下去，齐承景赶紧把手缩了回来。

    凝霜从后面小心翼翼的上来，望着他们道：“你们在这里呆着太危险，一会儿他们就会在这里搜查，先回我屋里吧。”

    邵佑嫣心中闪过一抹狐疑，但还是听信她的话，三人偷偷摸摸的下去。

    “你是怎么知道我们在这儿的？”她问。

    凝霜实在忍不住翻了个白眼：“就你们两个真脑子，指不定要葬送在这里呢，如果不是王爷拍了个细作在那群暗卫里面，你们以为你们能这么容易就逃脱吗？”

    她瞬间明白过来，大惊失色道：“你是说根本就没有人先去追云生她们？”

    凝霜这才点了点头，随后又赶紧催促他们：“快进来吧，至少现在还是个安全之地，屋子里面还有一些暗室，等到明天晚上，我会想方设法将你们带出去。”

    门被砰的一声关上，可是凝霜怎么也没有想到树林旁边有一张黑影正在盯着她的一举一动。

    她让他们两个先藏在暗室之中，那是一个昙花木做成的柜子，打开柜子里面将所有的衣服都扔了出来，便能打开那道暗门，将她们两个塞进去之后，凝霜又迅速的将衣服摆好关上了门。

    衣柜门刚刚被关上，外面就传来一阵急促的敲门声。

    她深吸一口气，赶紧过去打开房门。

    清风这次看来项是很冷漠又很绝情，他冷声道：“王妃不用假装了，刚刚已经有人说，你将那两个贼人藏在了屋子里面。”

    她猛的瞪大眼睛，自己明明已经做得很好了，为什么还是被人发现了，但仍然不能装得太明显，她假意的挥挥手：“怎么可能？我刚刚一直在这里睡觉，根本就没有什么人进来，一定是你们的人看错了。”

    令林城出去找他们的时候不小心被误伤，现在胳膊还流着血躺在床上，根本什么忙都帮不上。

    凝霜大脑飞速的转动着，自己无论如何都要拖住他们，否则令凌晨一穿帮，那么什么都穿帮了。

    清风阴狠一笑，冷道：“有没有，让我们看看便知。”

    刚说完，直接一脚就踹开了门。

    凝霜被吓了一跳，赶紧去挡，清风也不是好惹的，直接就抓住她的衣服，凝霜不小心摔了一跤，往后一倒。

    “刷——”

    伴随着衣服被撕裂的声音，凝霜整个人都被推在了地上，后背瞬间裸露在清风的眼底，左肩上一个蝴蝶的胎记，甚是明显。

    “嘶——”她疼的叫了一声，赶紧起来，左肩上那个蝴蝶太极更明显了。

    清风惊诧的瞪大眼睛，不可置信的望着她左肩上那个胎记，脑子里面突然涌起很多记忆来。

    他痛苦的蹲在地上，抱着头回忆着，一幕幕都像放电影似的，在他面前无比的闪现。

    “哥哥，哥哥，你长大会娶我吗？”

    “当然会啦，等到你18岁的时候，我就要阿妈向你提亲。”

    “你后背的胎记好漂亮呀，像个蝴蝶。”

