    八月的杭城，骄阳似火，酷热难当，公历的八月，也就是农历的六月，俗话说，好汉不挣六月钱，就是嫌弃这八月的天气太热，这时候你还要在外奔波，说明你活得不怎么样。

    民间还有一种风俗，立夏的时候要称一次体重，到了立秋，再称一次，要是你的体重轻了，说明你过了一个苦夏，到了立秋这天，你就要胡吃海喝，俗称贴秋膘，要是连秋膘也贴不了，那你基本就要过一个苦年了。

    张晨和刘立杆，他们自己也不知道，自己算不算得上是好汉，反正到了八月，他们很忙，比七月还忙。

    夏天对很多行业来说，是需要慢下来，避高温的讨厌季节，但对建筑行业来说，却是难得的好季节，现浇的大梁和楼板，早上浇的，到中午就已经干了，室内刮腻子，也是后面还在刮，前面就已经干了，刮完后面，就可以打磨前面，到了晚上，就可以刷涂料或墙漆了。

    这对他们来说，是最做得出活的季节。

    何况房地产行业，还有金九银十的说法，接下来的九月和十月，是他们的销售旺季，随着八月十二日的“国务院18号文件”的颁布，整个房地产行业，都像吃了春药一样，猛然亢奋起来，大家就觉得今年的金九银十，特别值得期待。

    刘立杆他们在全国的很多项目，都要在八月抢进度，争取九月和十月能够开盘，现在各地对房地产行业的监管越来越严格，捂盘不许，但你的楼盘没造到规定的进度，提前开盘也不行。

    加上老谭九月份要结婚了，刘立杆总要给他留出一点准备的时间，很多事情，刘立杆就自己亲自上阵，让老谭后撤。

    到了张晨这里，八月对他们来说，首先是要面对一个电力供应不足的问题，虽然他已经通过关系，把厂里原来的电路，从高沙村换到了下沙经济开发区，比较而言，已经比高沙村停电的次数要少很多，但也还是不能充足供应，不时地就要限电。

    最主要的原因，是这一两年，随着大量新的楼盘的投入使用，杭城居民家中，使用空调的数量大幅增加，这就使杭城的用电，陡然紧张起来。

    在发展经济和保障民生之间，杭城市政府当然是选择民生优先，除了规定所有的大型商场、公用设施和机关事业单位的空调，不准低于二十五度之外，西湖边晚上的灯光秀也停止了，宝石山和孤山的漫天灯火黯淡了。

    但还是弥补不了巨大的用电缺口，只能在用电高峰时期，对工业企业限制用电，白天的时候，实行休一停一。

    问题是八月，也正是张晨他们生产任务最忙的时候，内销要开始备货秋冬装，而外销，直接就在出秋冬装的货了，如果休一停一，会让他们的很多订单不能按时完成，面对巨额的索赔不说，还会有客户大量流失的风险。

    张晨和开发区管委会商量，管委会也很体谅他们企业的难处，最后双方达成协议，张晨他们可以不休一停一，但他们必须调整上班时间，把时间调整到晚上的十点，到第二天早上的八点，避开用电高峰期。

    这样，张晨白天在动感地带楼上，小昭不在了，他不能不在，很多财务上的事情，都要他决定和处理，到了半夜，他就经常需要去下沙厂里看看，很多时候，干脆就拿个席子，铺在办公室的地上睡一觉，到了天亮，工人们快下班的时候，他再洗个澡去公司。

    中间有事，赵志刚就会来叫醒他。

    这一个八月，他既没有时间沉浸在缅怀小昭的悲伤之中，也没有时候，和贺红梅在网上和电话里卿卿我我。

    贺红梅也很忙，她和张艺谋的合作确定下来了，是一部古装的武打片，她每天要去北图，收集大量的背景资料，整部戏的服装，在做到极致的绚丽之外，又要保持着细节上的考究和真实，她想先自己拿出一个方案，再带来杭城，请张晨帮助修改。

    “那样我就可以，在杭城多住一段日子了。”

    贺红梅说，为了做好和张艺谋的合作项目，她已经让雯雯，把其他所有的项目都推掉了，至少在这个项目完成之前。

    不是这个项目，能给她带来更多的收益，而是觉得，总要认认真真地做一件事，而不能老是在那些烂片中间混日子。

    傍晚的时候，刘立杆回到了动感地带楼上，他走进了张晨办公室，张晨问他，谭大哥的请柬，都寄出去了？

    刘立杆点点头说，谭淑珍他们都寄走了。

    两个人坐了一会，正准备出去吃饭，张晨的手机响了，他接了起来，是姚芬，姚芬急急地问：

    “张总，你有没有看到小树？他手机一天都关机。”

    “不在学校，应该就在赵欣那里吧。”张晨说。

    “没有，这两个地方我都找过了，没有人。”姚芬说。

    张晨看了看手表，他说：“这个时间点，也可能已经回家了，我打电话回去问问。”

    “好好。”姚芬说着，就把电话挂了。

    张晨打去了家里，电话是他妈妈接的，张晨问，小树有没有回来？

    “小树？没有啊，有好几天没看到人影了，说是在画什么画，小树怎么了？”张晨妈妈问。

    张晨说没事，他手机大概没电了，打不通，我有事找他找不到，他会不会在他爸妈那里？

    “不会，他妈妈在我这里，她也没看到过小树。”张晨妈妈问，“晨晨，小树没什么事吧？”

    “没事没事，这么大的人会有什么事，我再其他地方找找。”张晨说完就把电话挂了，省得他妈妈再追问。

    挂断电话，张晨想了想，他想起那天送小芳去上海浦东机场，小树和他说的话，张晨拨通了姚芬的电话，和她说，没在家里。

    “姚芬，小树说他在一个很安静的地方画画，你知不知道这个地方？”张晨问。

    “哎呀，就是我这里，小树是在我这里画画，昨天晚上，画完成了，他哭了一个晚上，上午我去上班，看到他倒在沙发上睡着了，就没叫他，回来就发现他不在了。”姚芬说。

    “你说小树哭了一个晚上，为什么哭？”张晨奇怪了，问道。

    “张总，你过来看看就知道了。”姚芬说。

    “好好，我马上过来。”

    张晨赶紧把电话挂了，站了起来，刘立杆跟了出去。

    姚芬的家在钱江新城，刘立杆他们自己开发的“锦绣钱江”小区里，小区刚落成半年，但钱江新城已经慢慢火了起来，月牙型的杭城大剧院落成了，新的市政府大楼和环球会议中心也开始动工。

    这个小区，三分之一的人还没有搬进来，三分之一的人，永远也不会住进来，他们买这里，本来就是准备用来炒的。

    已经迫不及待地搬进来的那三分之一，是真正需要住房的，他们已经等不及了，也顾不得小区的花园还在精雕细琢，花园里的戏水池，工人们还在贴着蓝色的瓷砖。

    姚芬的家在“锦绣钱江”最里面的一排，也是这个小区唯一的一幢Loft公寓，开发商统一精装修，卖点是可以拎包入住，分给了姚芬之后，她马上脱离自己父母的家，拎包入住到这里。

    小区虽然新，但树木遮天蔽日，这些高大的樟树，都是刘立杆从下面农村收来的，这是他们在钱江新城的第一个楼盘，这里的品质，决定他们后面几个楼盘的售价，所以刘立杆很用了点心。

    小区的道路，是曲折的石板路，在高大的树木中间穿行，有曲径通幽的意味，他们抵达的时候，天将黑未黑，头顶蝉声一片，蝉声就是这样，不仅不会让人觉得吵，反而会给人带来一种宁静。

    小树说他，在一个安静的地方画画，张晨觉得，这地方确实够安静的，外面新修的马路，连公交车都还没有通，路上也鲜有人迹。

    他们到了五楼，刚走出电梯厅，走进走廊，一扇门就打开了，姚芬走了出来，好像她一直就支棱着耳朵，在静听着电梯的声音，电梯到了，就知道他们已经到了，迎了出来。

    张晨刘立杆和姚芬，一边说着话，一边走进房间，一走进去，两个人都禁不住噤声了。

    他们看到房间里，和二楼直通的客厅的中庭，立着一幅高近三米，宽一米七八的油画，虽然因为室内的空间太小，退不开欣赏画的全貌，但画面传递出来的那种气势，还是一下子就镇住了他们。

    他们看到，整幅画，画的就是小昭的头像，纤毫毕现，画面精细到连笔触都看不出来，清晰可见的小昭脖颈部的肌肤下面，那隐隐的青筋，和唇上那光晕一般的细密的绒毛，站在这里，似乎都能让人听到小昭蘧然停顿的呼吸，和警觉起来的鼻翼。

    张晨禁不住就想伸出手去抚摸，却又缩着手，画面上的小昭，怔怔地盯着远处看，她的眼里，闪烁着一丝的惊恐，似乎不知道将要发生什么，她对这莫名的未知，感到悚然，也就是这莫名的未知，让她蘧然就屏住了呼吸，等待着。

    小昭的背后，是一个男人的背影，张晨看出来了，这是悲伤的自己，虽然只是一个背影，但能看出自己浑身颤栗，悲痛莫名，就像他在机场，看着贺红梅的背影，就知道她的眼角挂着泪花一样。

    “张晨，我的感觉真不真实？我怎么感觉到自己被吓到了，很想哭。”

    刘立杆说着转身看看张晨，却发现他早已经泪光闪动。

