    阿莱克斯平原千里赤地，热气自地面腾升，与空中冷气相遇，化成笼罩着整片平原的濛濛雾气。这里与烈火地心所在的绯色熔地仅相隔着一道飓风峡谷，温度不低，全然感觉不到寒冬应有的冰冷。反而因为升腾的雾气，使人行其中，犹如穿梭于潮湿闷热的热带雨林里，十分难受。

    艾伦三人自哨站出，往东南面深入，日行百里。于这天正午，已经距离任务地点十分接近。濛濛雾气里，耸立在平原上的一棵棵叫不出名字的怪树犹如魔影，混乱视线，使人在平原上方向难以厘定。

    错非艾伦等人手上的野外定位仪有着精确的经纬定位系统，恐怕三人在这里转得太久会迷失了方向。

    “这里简直就像一个超大型的桑拿浴场。”威利克抹了把脸上由雾气积聚而产生的水珠，难受的说道。

    布洛伊早脱掉上衣，精赤着上身，手拖重斧，浑身油光滑亮，一付猛男扮相。却不似威利克般抱怨，只是高地人眉头紧锁，显然也不喜欢这样的环境。

    艾伦点头：“无论人类或刀魔，在这样的环境下行军皆感困难。可平原的温度便有这么高，到了绯色熔地，环境便更不利人类了。”

    烈火地心处，恐怕喜热恶寒的刀魔会更占擅场。

    本来那就是他们的主场。

    “有动静。”布洛伊突然道，高地人趴往地上，以耳贴地，片刻后说：“前方半公里左右，有一队人马朝这个方向而来。”

    “隐蔽。”艾伦道。

    布洛伊皱眉，说：“声音停止了，似乎停了下来。”

    “那我们去看看。”

    雾气是最好的掩物，人在其中行走，若不来到身旁十米左右，很难确定那是生物还是怪树异石。艾伦三人顺利抵达一个低矮的丘陵，他们趴在地上往下看去。丘陵下是个小小的营地，一支十来人左右的刀魔小队正围成一圈休息。在营地边缘处，还有两头角狼徘徊巡视。

    可惜雾气模糊了狂角狼那敏锐的感觉，艾伦三人又在下风口，不怕给角狼发现。

    这队刀魔里，有两名狂狼骑士，其它的则是刀魔战士。狂狼骑士身披做工精良的盔甲，两人所着盔甲样式一致，皆成制式，比诸之前所见那污牙部落的骑士，装备又上了一个档次。骑士身后皆负重矛，重矛由精铁所铸，矛尖处光泽流动，显得锋利异常，比之污牙骑士所持枪矛，自然要优秀得多。

    至于那些刀魔战士，也是身披薄甲，背负双刀。

    不愧是强盛的十部，便连一支小队，看上去也要比那些外部的装备精良甚多。

    “可能是只侦察队伍，他们摸到这个地方，离哨站可不远。”威利克道。

    艾伦点头：“看来得把这支小队清理掉。布洛伊，那两个骑士交给你。威利克，我们负责对付其它人。注意，连那两只角狼也不能放过。”

    事不宜迟，三人立刻行动。

    这支刀魔小队一早出发，至此时才停下休息。即便是狂狼骑士，也筋疲力尽。那头狂角狼同样趴在地上休息，忽然狼耳竖起，它们听到了脚步声。接着鼻子间钻入人类的味道，还没来得及吠叫示警，突然雾中有刀芒破空而来，直中角狼大头。

    两狼同时脑袋中刀，飙起一道血箭，眼中光芒迅速暗淡。

    艾伦拖刀疾走，自狼尸间穿过，直接扑向营地那些刀魔战士。

    刀魔受惊，人人弹起。

    一声暴喝自营地后方传来，威利克自丘坡上跃下，烈火拳套缠上幽幽蓝焰，从另一边杀至。

    两名最强的狂狼骑士当下眼射凶光，一骑刚往自己身后重矛摸去时，忽然感觉变得轻飘飘起来，世界亦在眼中旋转。他突然醒悟，自己被人从背后斩首了！

    布洛伊额头间亮起狂热斗士的刻纹，挟斩杀一骑的气势。大吼声里，持斧攻向剩下的狼骑。

    战斗在5分钟后结束。

    整支刀魔小队被三人端掉，便连坐骑也未曾逃出。搜刮一番，除了布洛伊对狂狼骑士那背负的重矛格外感兴趣外，也没有什么有价值的战利品。队伍里连个百夫长也没有，自然也无源玉可取。于是三人将尸体拖至隐蔽处后，休息一番，便再次出发。

    这一次推进了四十多公里后，终抵达哥萨中尉指定的任务地点。

    下午三时，一片建筑物的轮廓出现在三人的眼中。这是个出乎意料的发现，从那片轮廓的大小判断，那至少是个刀魔兵站！

    “情况有点不寻常啊，这里竟然有个刀魔兵站？”威利克缩回身体，三人连一排怪树藏身，聚成一团。

    艾伦点头道：“如果这里出现兵站的话，说明刀魔对幽影要塞必有图谋。看来我们得深入些，弄清楚这个兵站是哪个部落的，以及兵力和强者的情况等等。”

    事关联邦军队，艾伦暂时抛开了和鲁森之间的恩怨，一切以大局为重。

    “走吧。”

    然而接进兵站，三人均感情况诡异。

    兵站竟然空无一人。

    用削尖的木椿围成了一圈不甚牢固的防御墙，进入兵站后是片铺着沙石的营地，中间是用石头砌成的一圈隔火带。里面堆着焦黑的石片、骨头和还没完全烧烂的树桠，看上去应该是晚间生火之用的。营地的左右各有一个土石砌成的哨塔，后面则有一栋主楼。主楼有两层高，两边则各有一栋平房。

    兵站的规模，可推测这里至少可以容纳两百来人。那就是两支百人队，在这么接近亚勒山脉的地方修建起足够容纳两支百人队的兵站，刀魔的心思不言而喻。

    从主楼上悬挂的部落旗帜判断，这里属于铁蹄部落所有。

    唯一的问题是，兵站里的刀魔去了哪？

    艾伦打了个手势，三人分开潜入了兵站。威利克和布洛伊各朝左右平房钻入，片刻后奔出摇头。威利克道：“很奇怪，里面连个鬼影也没有。”

    “可地上有脚印，看样子，这两支百人队应该离开兵站了。”艾伦蹲在地上，用手拨弄营地沙石，可以分辨出个个刀魔的脚印来。

    警兆忽生。

    艾伦只觉背后突然一点寒意，不及细想，人往左侧一滚。于营外雾气里，忽有一道光束轰至，落在艾伦之前的位置上，炸起了个火球。火光里，艾伦滚出数米。刚弹起，身后杀意凛然。他倾前转身，尖牙来到手中，正好看到雾气中又有几道光束射至。

    尖牙挟带着源力斩出，隔空把光束斩爆。借着爆炸的冲击，艾伦往后滑退并吼道：“这是陷阱，快进主楼。”

    那是可以拿来充当掩物之用的建筑，艾伦三人亡命奔向主楼。后头光束频射，营地里爆炸不停，一片飞沙走石。最后一发光束轰在三人脚后跟，爆炸把他们掀进了主楼中。艾伦和威利克着地，立刻往左右滚开。布洛伊则弹起来，重斧一带，将楼前大门合上。

    大门刚关上，登登登连绵闷响频发，一根根锐矢成排钉进了大门里。艾伦在旁边一个窗口探出头去，只见兵站外的雾气里出现道道身影，一个个刀魔从四周逼近，看样子是打算把兵站包围起来。

    他们已如瓮中之鳖，除非背生两翼，否则绝难逃去。

    从兵站正门逼至的刀魔，前方五六人手持一种奇形枪械。枪头有若兽颅，自颚牙中探出枪管，后方有粗大的导管连接身后一个装置，看上去应该是这种兵器的能源电池之类的。之前那道道能量光束，该是出于这些持枪刀魔之手。另有一些战士，自肩膀处架着一管和转轮机炮类似的机械弩炮，后方另有战士转动轴轮，弩炮锐矢便会连珠炮发，劲力非凡，足以穿金洞石。

    这些弩炮手数量明显要多得多，他们在兵站外纷纷把炮口调向主楼，接着齐齐发射之下，锐矢的破空声在外头拉起一片尖锐的啸音。

    艾伦连忙低头，和威利克几人贴在墙角，团起身体保护自己。一根根尖锐的钢矢从大门、窗户甚至墙壁电射而入。一轮轰射之后，主楼大门宣告粉碎，地面墙壁亦插满诸多箭头。三人虽因躲避的角度让诸多弩矢落空，却也人人给擦出数道伤口来。

    这时，兵站外有一名刀魔正哇哇大叫。艾伦微微探头观望，那名刀魔身上披着一套精良的盔甲，背后插着部落的旗帜。有些像艾伦之前遇到的百夫长，可源力气息却要浑厚得多，至少也有个十五六级的少准。他提着把短戟，朝主楼的方向指来，并叫个不停。

    威利克两人听不懂，艾伦之前已经使用了翻译机器人，倒是听得明白。

    那刀魔如是道：“进攻！进攻！那是人类的侦察兵，我们一队人马已经死在他们手上。现在得把这几个可恨的生物留在这，否则多雷大人的计划就会落空了。”

    原来他们已经察觉到艾伦三人的行踪。

    艾伦心道，如此想来这些刀魔肯定有不为人知的联络方式，否则怎会知道那支小队出事，更别说提前布置了陷阱。特意用空无一人的兵站引起自己三人的好奇心，等已方进入兵站再从外侧包围，以确保自己几人无法逃走。从而没办法把情报传回哨站。

    还有另外一个问题则是，那所谓多雷大人的计划是什么？

