    人类，对于同族之间的加害，才是最大的恶，一旦被妖魔同化，这股恶会被无限放大。

    换句通俗的话来说，妖魔一定会认为武良会加入他们的阵营，在反过来屠戮人类。

    更何况，现在已经有了一个活生生的例子，苏弥礼已经成为了千家的客卿长老。

    可能这么说有些残酷，但事实确实如此。

    川府不同于武良在青府的那种谋划，算计，时刻担心自己被妖魔吃掉。

    在川府之地，武良所要面对的，从来不是实力如何弱小，如何提升实力，如何自保。

    当环境墨色如黑时，那一点无瑕的洁白，到底该怎样守住本心？

    这是一种心境上的残酷考验。

    到底是妖身人心是否会在漫长的时间中，转变为妖身妖心，武良心里也没底，他不敢对自己有任何的保证。

    压下心绪后，武良又重新翻阅着纳空囊手镯的一百多本武学典籍。

    武良现在的适应力还很多，但却用不上了，只要在熟悉功法的过程中，使用五足龟蛇鼎中的玄武噬，便能将一门功法推演至大成。

    玄武噬代替了适应力，与适应器魔改所取得效果一模一样。

    “乾坤一炁：斩刀。”

    “式刀神秘术：裂地。”

    “金炁秘传书：点石化金。”

    “玄阴手合神功。”

    “千行步。”

    “浑天四刺剑。”

    “天鲸歌。”

    “土炁秘传书：点石成兵”

    “百炼摩诃图。”

    “秘刀：杀戮气。”

    “阴阳一炁斩天拔剑术。”

    “天地阴阳悲欢大歌赋。”

    “火焰刀。”

    “六脉神指。”

    “无相神功。”

    这些功法林林总总，足有一百多个，有秘传术式，也有高深内功。

    武良一本本的翻阅，速度很快，无数文字波动一经进入自身，所有的武道真意，在他身上流转环绕。

    所有功法，全部由杂化简。

    如百炼摩诃图，其实就是一百种外术招术所组成，以此达到武极百炼的效果。

    秘刀杀戮气，引出自身对于一切的杀气，杀气一出所向披靡。

    阴阳一炁斩天拔剑术，天为阴，地为阳，以天地为鞘自身化剑，一剑拔出，斩切万物。

    天鲸歌，武道真意观想巨鲸，修成内劲，如之浩瀚，劲力所到之处，随心所欲，张嘴一吐，便是低频震动，惊雷一吼，声传千里。

    乾坤一炁斩刀，刀劈天地，刀气一出，分山断海。

    武良体内的阴阳力不运自转，丹田之中，玄武脚下的太极团，慢慢旋转，旋转，一切的感悟，一切的武道真谛。

    全部由胸前的五足龟蛇鼎，将其吞噬，转化为自身的力量。

    武良渐渐的沉浸其中，这是一种沉淀，一种极深的武道感悟，灵感如同泉涌，填充到武良的体内的武道海洋之中。

    鼎蕴百武，鼎含百意。

    武良自身的阴阳力算不上消耗，他既玄武，他既阴阳，每一次融入都能使得玄奥的武道变为简单。

    在高深的内功，在玄异的术法，无论拳掌刀剑，其作用本质，还是由人使出，在由经脉运行。

    外术招式，内术秘法。

    这就是本质。

    过了许久，武良缓缓停了下来，刹那之间，仿佛周身萦绕了一股极深的智慧神韵，好似洞悉了武道本源一般。

    月影适应器上，出现了诸多密密麻麻的功法，全部都以推演至大成。

    明明现在武良还是老弱之躯，但在他那红润的肌肤之下，无数宛如漆黑一般的符文纹路，迷离交织在身体之上。

    这是融汇多种秘法，内功，以量变堆积而成的质变。

    若是武良现在直接进入到阴阳合一的妖躯形态，那他自身，一定是浑身漆黑。

    与苏弥礼的完全体一模一样。

    真正到达了肉身一境中的无法躯。

    “原来是这样，在这条不完全的武道之路上，怪不得。”武良嘴中喃喃自语道。

    怪不得苏弥礼不惧一切术法，而是她已达到了武道极限。

    在由肉身武道之上，苏弥礼对于血肉，经脉的感悟会愈发深刻，熟悉了一切术法，那也就意味着，千法不沾。

    也就只有武良和苏弥礼用极其强悍的肉身，才能达到这种无法不侵的体质。

    这么看，两人的起点都是一样的，以无法躯为起点。

    但苏弥礼选择的是，舍弃人族武道，加入妖魔晋升的体系中。

    武良不会舍弃人族武道，他也会介入妖魔的境界中

    人族武道这条路，他会一直走下去。

    “在这条武道之路上，武者的基石根基是劲力，之后才有了人玄，地玄，天玄。”

    “模仿妖魔的晋升路线，武者所有的功法，最初都是以劲力为主导，无论是文炼，武炼，还是横炼。”

    “若是，武者的基石是血液呢？”武良静心感悟，他也知道，以自身走出一条真武之路是何其艰难。

    武良感知体内那股庞大的气血之力，心中默默说道。

    人族在锻炼体魄的同时，发掘出了劲力对于自身的好处，从而达到一种快速拥有超凡实力的捷径。

    但武者的劲力武道，只得妖魔体系的根意，不得其精髓。

    如果，武者的一切根基，是以血液为基础，那这条残缺的武道究竟变成怎样？

    散去思绪后，武良又将自身已经推演大成的功法，全部融合在一起。

    这一经融合，在他体内丹田之中，有很多宛如实体一般的白色气团。

    每一个气种，都蕴含着无数武道奥义。

    融合之后，武良心念一动，手中多出了一团，拳头般大小的气种，随即呼出月影适应器。

    【当前适应：心瞳】

    【五足龟蛇鼎：玄武噬】

    【百强天功：强极武道】

    【玄武真功：碳骨分子钻石躯，阴阳自转，龟蛇共生。】

    【汲取武道：玄奇寄生。】

    此次感悟推演融合，一举将武良的十强天功修至百强，强极武道的哪一行后缀，意思就是强化武道感悟。

    不仅如此，还多了一个汲取武道，这是一种武道试错的成本，意思就是，武良若是将手中的武道之种，打入一个根骨奇佳的人体内。

    那他的武道意境，会瞬间提升到天玄阶大圆满。

    所有秘术，内功全部没有难度，一经修行，便可直接跳过内淬层次，直至天玄阶。

    等同于批量制造天玄阶高手。

    武良还可从他的体内的武道之种中，在次感知，在次感悟武道真谛。

    “不过，还是得找几个实验体。”武良张嘴，将这枚武道之种吞入腹中，心中默语道。

    如果一切都在都在按照武良的设想在发生，武者修行的根基为血液，虽说这个武道设想还不完善，需要极其漫长的时间才能验证。

    但有了汲取武道之后，必然会加快这个进程。

    以此，达到补全新创的武者体系，走出一条前无古人的道路。

