    叶天心顿时挑了挑眉，“生气？我为何要生气？难道就是因为你吗？你未免也太看得起自己了！”

    总之她对于这个假太子，也没必要讨好。

    墨子麒听到她的话，那邪魅的俊脸似乎并没有生气，反而是看着她邪邪一笑道：“分明就是在生气了，还说没有，女人这样口是心非可不好？”

    要是没生气怎么能这么跟他说话呢？

    他又不傻，自然看得出来。

    “那还不是因为看着你就心情不好了，如果你走了，我心情也许就好起来了。”

    叶天心又直直的回怼着他。

    墨子麒闻言，眼中一抹厉色闪过，微眯了眯眸道：“本宫纵容你，你倒是越发的得寸进尺了是吗？你到底知不知道你现在的处境，你想出去，那最好的办法不应该是这么对待本宫的，你这么聪明难道还不知道应该怎么做吗？”

    叶天心听到他的话，脸色微微一变道：“太子殿下天心其实挺愚笨的，真不知道该怎么做。”

    要她去讨好他，做梦去吧！

    墨子麒又怎会不懂她的意思，他此时来到了她的身旁道：“你是真的不知道吗？叶天心你就不想知道冥王他到底怎么样了？不想知道他的消息吗？”

    他这话直直的捅着叶天心的心窝子，她袖中不由紧握住了双拳，她怎会不想知道？

    可惜事实是，就算她想知道又怎样，这个墨子麒都不会让她知道的。

    或者是用这种方式来要挟她，令她妥协吗？

    她心里犹如明镜似的，她目光淡淡的看着他回应道：“这并不是我想不想知道的事情，那也得看太子殿下愿不愿意说了，你既然都不想说，那我也就不想知道了。”

    墨子麒听了她的话，唇角不由扬起了一抹讽刺的笑意，“本宫知道你想知道他的消息，你现在是不是很担心他？”

    “太子殿下你若是没什么事的话，就请出去吧，天心有点累了，想要休息了。”

    叶天心也不想跟他废话，明显也是在赶他走的意思了。

    墨子麒见状，顿时也有些生气，眸中隐隐闪着火苗，他伸手气恼的一把抓住了她的手。

    叶天心感觉到手上传来的触碰，明显也是十分的抵触，她想要甩开他的手，哪知他却捏得十分的紧。

    “松手！”

    叶天心其实挺反感他的触碰的。

    墨子麒闻言，却并不想要松开她，反而伸手猛的一用力，将她直接给拉了过来。

    眼看叶天心就要顺势倒入了他的怀中，她很快就反应了过来，稳住了身形，连忙就伸手抵住了他的胸膛，势必要和他保持着距离。

    她一双水眸气恼的看着他，“太子殿下请自重！”

    墨子麒见状，眼里是浮光涌动，特别是面对叶天心的排斥抵触时，完全就激起了他心中的征服欲望，她还是第一个这么对他的人。

    不知有多少女人想要对他投怀送抱，可是眼前这个女人，总是拒他于千里之外。

    难道就是因为墨北冥的缘故？

    想到这儿，他眸光就不由暗了几分，“叶天心如果他死了，你还会这样吗？”

    叶天心闻声，这一脸质疑的看着他，随即便坚定的回应他道：“他不会死的！也许你死了，他也未必会死！”

    墨子麒听着她的话，心中也腾起了一股怒火，又怎会不知道这个女人是在咒骂他的？

    “果真是牙尖嘴利！叶天心看来你根本什么都不知道吧，也许他就活不了多久了，等他死了，到时你也别哭着求本宫！”

    墨子麒高深的勾唇一笑说道，因为冥王已经染上了瘟疫，而这个消息还并没有多少人知道。

    只要染上了瘟疫，那么就活不久了。

    所以冥王即将要死了，他终于要死了，没想到堂堂一国的战神，还是逃不过病痛的折磨，就算他足智多谋，武功高深又如何，终究是抵不过身染恶疾。

    叶天心闻言，此时此刻她心中隐隐有种不祥的预感，甚至感觉这个假太子好像也并不是在说笑的。

    “你放心，我永远也不会哭着求你的，这辈子都不可能。”

    墨子麒听着她这倔强的话，脸色微微一变，随后便松开了她，“很好，本宫也很期待那一天的到来。”

    他倒想看看，她真的就不会来求他吗？

    若想救冥王，那也只要他才可以了，当然他肯定是不会出手救冥王的，他只想冥王早点死去！

    想到这儿，他便转身离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影儿，此时心情也十分的糟糕，特别是听了他说了这些话后，她就更加坚定了想要离开的念头。

    总感觉冥王可能已经遇到了危险，不然这个假太子也不会来对她说这些话。

    看样子他一定是做了什么手脚。

    叶天心顿时伸手抚上了自己的肚子，宝宝，我们不能再继续坐以待毙了。

    不管怎么说，她都要试着离开这里才行，只有离开了这个地方，她才可以自由，可以知道他的消息。

    所以这些天的踩点，她已经将这周围的情况摸索清楚了，有多少人，以及他们的作息时间，都已经掌握的差不多了。

    万事俱备，只欠东风。

    不一定只要让太子主动放她走，况这个假太子他是根本就不会放她走的，而且他将它困于宫中，目的和动机也很奇怪。

    难道只是为了将她留在宫中而要挟冥王吗？但在她看来不像是这样，应该是另有其原因。

    ……

    北齐国，七皇府上。

    侍卫们很快就收集了情报，来给独孤夙汇报。

    “属下参见七皇子，这是我们收集的所有消息，请过目！”

    他说着，双手交纳情报卷递给了独孤夙。

    独孤夙接过了那些资料，就拿起来认真的看了看，在看到里边的内容时，他眼底也闪着惊讶之色，也许他都没想到一个傻子竟然会在短时间内会发生天翻地覆的变化。

    不仅如此，他更没有想到这个女人居然和太子退婚了，退婚了不说，她竟然又成了天耀国战神冥王的未婚妻，这才是最主要的！

