    凤轻盈皱紧了眉头，却没有说话，只是紧紧的盯着萧非墨。

    他这才察觉到自己太过用力，急忙松开了手，看到凤轻盈手腕处皮肤发红，急忙握着她的手，轻轻摩挲着凤轻盈的手腕，脸色依然非常难看。

    凤轻盈主动伸手环住了他的腰，靠在萧非墨胸口，“老萧，我一直都把南衣当成自己的兄长，刚刚是我失了分寸，你不要往心里去，下不为例。”

    萧非墨揽住了凤轻盈，他倒不是生气，而是有一点挫败感。

    上官南衣对凤轻盈的心思，他一直都非常清楚，也知道上官南衣尽心救他是为了凤轻盈，他在朝中位高权重，从未低头求过人，这一次却让凤轻盈去求了上官南衣，想起来心里面就不舒坦。

    尤其是两人的拥抱，他完全接受不了。

    若是要用这种方式来解毒，他宁愿不解毒。

    “轻盈，上官南衣帮的是我，即便要谢，也该由我去谢，这个人情我会好好记着，以后一定会还给昌平候府，你不需要做什么。”

    “夫君说的是，还生气吗？”

    凤轻盈抬起头望着萧非墨，看到她如此，他心中即便有气，这会有烟消云散了，有些无奈的叹息一声，“走吧！”

    “去哪。”

    “我们住客栈。”

    “好。”

    这个时候还是顺毛比较好，他说什么，她都应下来。

    “轻盈，我们早点回京城吧！”

    “嗯。”

    凤轻盈垂下眼睛，遮挡住了眼中的情绪。

    她还不知道要什么时候才能再回京城，她想和萧非墨好好道声别，想着答应过七律，她也没法告诉萧非墨实情，只能等她回来再慢慢解释给他听。

    察觉到了凤轻盈的异样，萧非墨握紧了凤轻盈的手，“你有心事？”

    “就是担心你，你先别走，我给你把把脉，看看你的毒是不是真的解了。”说完她开始给萧非墨把脉，仔细的辨别着他的脉象，确定没有异样之后才暗中松了一口气。

    “没事了。”

    凤轻盈冲着他笑了起来。

    “轻盈，你放心，以后本王会优待昌平候府上下，昌平候府有什么需要本王的地方，本王也会尽力。”

    “这是我们应该的，我们去师父那里庆祝一下吧！”

    “也好，也该好好谢谢先生。”

    两人挽着手往府门口走去，萧柔嘉忽然拦住了两人的去路。

    她穿着一身粉色衣裙，笑吟吟的站在他们面前，“堂哥堂嫂的感情羡煞旁人。”

    “柔嘉，你是不是也该回京城了，不如随我们一块回去。”

    “我……我回去做什么，在这里挺好的。”

    “如今事情已经过去了，你总不能一直留在昌平候府。”

    萧柔嘉也知道自己迟早要回去，但她是能拖就拖的心思，实在没法子了再说，反正现在不走，她想着这一趟过来的用意，主动挽住了凤轻盈另一只胳膊，“堂嫂，听说泉州附近静心观里面的签特别灵，咱们明天上午一起去。”

    说完委屈巴巴的瞟了萧非墨一眼，“堂哥，明天上午堂嫂陪我，你不会反对吧！”

    萧非墨还真想反对，不等他开口，凤轻盈已经率先应了下来，“好啊。”

    “那就说定了，明天一早我去找堂嫂。”

    “好。”

    “那我不打扰堂哥和堂嫂了，我先走了。”

    说完蹦蹦跳跳跑开了，非常娇俏可人。

    “明天还想带你去附近好好逛逛。”萧非墨显然有些不满。

    “柔嘉那么高兴，何必扫她的兴。”

    凤轻盈只是想和萧柔嘉好好道个别，对于萧柔嘉，她一直有愧疚之心，毕竟是她把朱太后弄成那样的。

    “我再派几个隐卫暗中跟着一起去。”

    “如今杨家没了，我们的隐患少了许多，我自己的人就够了。”

    话是这样说，凤轻盈倒是真的想起了一个人，为了避免不必要的麻烦，她还是早做安排为好，免得扫兴。

    两人边说边往前走，等他们走远了，一直躲在暗处的上官北衣这才从假山后面走了出来。

    之前凤轻盈一直没有在昌平候府，他想动手也找不到合适的机会，如今听到她要去静心观，他觉得自己的机会来了。

    凤轻盈，你也该为玲珑偿命了。

    第二天，凤轻盈带着连翘和萧柔嘉一起去静心观。

    赶车的车夫特地换成了她自己的隐卫，一共带了两个人。

    静心观离泉州城并不远，一路上都是官道，位于上泉山的半山腰。

    外面风和日丽，一路上也非常顺畅，萧柔嘉心情极好，一直叽叽喳喳说个不停，凤轻盈也不打断她，一直微笑着听，时不时插嘴几句。

    马车到了山脚下的时候停了下来，上山的路狭窄，马车上不去，只能步行走上去，大概一柱香的时间就到了。

    三人一起下了马车，凤轻盈和萧柔嘉挽着手，连翘和两个隐卫跟在后面。

    走到半道上，忽然有人挡住了去路，目测有七八个人，全部都是彪形大汉。

    凤轻盈和萧柔嘉停住了脚，凤轻盈目光冷了下去，居然是上官北衣。

    “上官北衣，这静心观是女子拜佛之处，不接待男子，你堵在这里做什么。”

    一直以来，萧柔嘉都不喜欢上官北衣，两人同在昌平候府，彼此都没有给过好脸色。

    “王妃杀了那么多人，满手鲜血，该不会以为求个神拜个佛就能抵消自己身上的罪孽吧！”上官北衣冷冷的嘲讽。

    “上官公子没杀过人吗？”

    “怎敢和王妃相提并论，就连还未出生的婴儿都不放过。”

    上官玲珑死后，上官北衣满脑子都是怎么替上官玲珑报仇，想过无数种杀死凤轻盈的法子，奈何一直没有机会，今天好不容易碰上她独自离城出门，他自然不会放过这个好机会。

    凤轻盈嘴角微微上扬，还好她早就料到上官北衣会闹事，不然真的扫兴。

    “你别血口喷人，我问过南衣哥哥，他都说了，上官小姐的死和堂嫂无关，你怎就一直揪着堂嫂不放。”

    萧柔嘉一向维护凤轻盈，见上官北衣如此诋毁她，自然是忍不住了。

    “七公主，这些事与你无关，你最好让开，不然误伤了公主也是自己活该。”

    “上官北衣，你好大的胆子。”

    萧柔嘉显然没想到上官北衣居然完全没把她这个嫡公主放在眼里面。

    “柔嘉，没事。”凤轻盈把萧柔嘉拉到了身后，冲着上官北衣淡淡一笑，“上官公子，好像有人来了。”

