    医院，安静得落针可闻。

    傅霖躺在冷冰冰的床上，虽然四肢还无法动弹，但任谁都能感受到他由内而外散发的怒火。

    今日这样的耻辱，他日他必定十倍百倍地奉还。

    “当主，要不我们还是收手吧，苏瑾有盛家和雷家庇护着，我们也不能贸贸然地对她下手，如果再这样下去，我担心会引起更大的祸患。”男子明显很是担忧，经此今天这一幕一幕，无论是哪方面，他们都不可能和盛家抗衡。

    再执迷下去，怕是要全军覆没了。

    傅霖怒视着竟然打退堂鼓的男人，吼道：“明争不成就给我暗抢，死人当的东西，我必须拿回去，否则那群老头还会有借口把我从现在的位置上拽下来。”

    “可是如果被老先生们知道您偷偷来了C国，更是闹出这么多事，还把盛家的人也引去了死人当，等我们回去也不好交代了。”

    “事已至此，你让我怎么退步？现在回去，我面对的局面会更困难。”傅霖说的那叫一个咬牙切齿，“我必须要把阴差使者全部带回去，我会让那群自命清高的老头看清楚我傅霖才是当主的不二之选。”

    “可是——”

    “你给我闭嘴，你说不出好听的话就不要跟我说了，出去。”傅霖闭上双眼，都懒得再看一眼这个长他人志气灭自己威风的属下。

    男子也不得不识趣地保持沉默，他转过身，准备离开病房。

    只是当他打开房门的刹那，神色忽地一聚，嘴里的话也瞬间卡在了喉咙里，他一脸惊恐的望着门外的人，迟迟没有动作。

    “秦、秦老。”男子有些哆嗦，压根就没有想到眼前这个人会出现在C国。

    傅霖听见声音，倏地睁开眼，他全身上下也只有脖子能扭动，他僵硬地伸着脑袋看向房门口。

    秦老直接进了屋子。

    傅霖此时此刻的表情和刚刚的男人相差不了多远，他似乎也是一脸木讷，很是不确定眼前这个人是不是他们同时看错了。

    秦老泰然地坐在了椅子上，并没有着急开口，就这么讳莫如深地细细打量着病床上手脚都被捆着的傅霖。

    傅霖呼吸都变得急促了起来，他战战兢兢地说着，“秦老怎么会来这里？”

    “我来看看你还会闯出什么样的祸才会收手。”秦老的脸色忽然变得阴鸷，目光如炬地瞪着自作主张的家伙，现在死人当陷入这样的境地，便是由他一手造成。

    他好意思问自己为什么会出现在这里？

    傅霖道：“我只是来要回本属于我们死人当的东西。”

    “阴差使者是属于当主一个人的。”秦老纠正他的错误说法。

    “那就是我的东西。”傅霖显得兴奋极了，“我来拿回我自己的东西，秦老就算是德高望重的前辈也不应该阻止我。”

    “傅霖你似乎没有听明白我的意思，阴差使者是属于当主一个人的私有物。”秦老再重复了一遍。

    傅霖加重语气，“那就是我的，我是死人当新一任主人，也只有我配坐那个位置。”

    秦老没有反驳也没有承认，看他说的青筋爆裂，可想而知他用了多大的力气。

    傅霖冷笑，“现在整个死人当只有我一个人姓傅，也只有我一个人有资格继承这个位置，不管你们承不承认，我都是当主。”

    “死人当自古以来确实是傅姓一族掌管，可是历代都是有能者居之，如若这一代当主没有子嗣，按照规矩，我们这些老骨头会推举一个更有能力的人接替，而不是所谓地在支系一类随随便便找一个人来滥竽充数。”

    “你——”

    秦老斜睨他一眼，“我今天过来是告诉你，死人当经过投票，已经确定了下一任新当主。”

    “你们敢！”傅霖挣扎着想要坐起来，确实手脚都使不上力气，刚一动就疼得他龇牙咧嘴，满脸狰狞。

    秦老看着他动弹不得，继续道：“这不是我们敢不敢的问题，我们几个老家伙全票通过，傅霖你不接受也得接受。”

    “我才是不二人选，你们没有资格定义这个位置，你们都是一些吃里扒外的家伙，我们傅家可从来没有亏待过你们。”

    “我不是来跟你商量的，我只是来告诉你最后的决定，以后你不要再打着死人当当主的名义去为难苏瑾，你现在根本就不够资格。”秦老站起身。

    傅霖摇头，见对方似乎是言出必行，他立刻软了气势，忙道：“秦老你听我说，我一定有办法让苏瑾交出那些人的，只要阴差使者回去，我们面对的问题都能迎刃而解，那些人不敢再得寸进尺的来觊觎我们的资产。”

    “傅霖你好好养伤吧。”秦老准备离开。

    “不是，秦老你听我说，我已经想好了万全之策，我一定会把那些人都带回去的，我有能力的，我比傅臻更听话更有本事，你相信我。”傅霖使出了浑身劲儿才抓住了对方的衣角。

    秦老不费吹灰之力便将对方的手给拂去，他道：“你似乎是真的没有看清楚自己的能力，傅霖，你好好听话，就凭你这个姓，你也能逍遥快活一辈子，别再痴心妄想不属于自己的位置，最后落得里外不是人。”

    “秦老我总算明白了你们这些老家伙的用意，新一任当主是你吧，现在傅臻死了，你是最有声望的人。”傅霖两眼赤红，目不转睛地盯着跟自己唱这么一出戏的老家伙，贼喊捉贼说的就是他。

    秦老恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“我还不至于这么愚蠢去抢这个位置。”

    “你不要以为否认了我就会相信，你拒绝我，便是为了给你自己腾位置。”傅霖颤抖地抬起头，指着对方，“你以为死人当那些人会相信你的鬼话？就算让你上了位，就凭你你觉得你能守住什么？”

    “所以我们会找一个更适合的人来继承死人当，而不是跟你一样蠢。”

    “除了你，谁还有资格坐这个位置？秦老，你是把我当成三岁小童欺骗了，是吗？”

    “苏瑾！”秦老的回复很轻，但却是掷地有声地砸在了傅霖身上。

