    正常来讲的话，出殡绝大部分地方的习俗都是在早上或者中午以前，也有个别地方的习俗是在下午，更少的则是在晚上了，毕竟晚上阴气太重，实在不利于出殡。

    　　除开这些正常现象，也有的地方横死之人出殡是在午后的时候，就比如徐闯接的这单生意，他看过时辰以后认为下午两点左右才合适，但他早早的就来到了死者家里先行布置了一番，这户人家姓黄，死的是个二十几岁的青年，生前好吃好喝好赌各种不良习惯都有，后来赌博欠了一大笔高利贷实在是还不起了再加上家里人也对他不管不问的，被债主逼的是在没辙就干脆从楼上跳了下来，想着一死百了算了。

    　　徐闯是一早上就来老黄家的，死者是从自己家小区楼上跳下来的，他主要是怕出殡以后横死的死者再回来闹亲，所以整个一上午就在黄家布置了一番，门前挂着阴阳镜，屋子里的窗户上插了一杆驱魂旗，然后屋内地面上也撒了五谷，一直到火化完了，骨灰都存放好，阴阳先生的这一条龙服务才算完事。

    　　下午两点多，几辆车头挂着白花，车后面贴着“一路走好”的灵车从黄家住的小区开了出去，徐闯坐在头车里压阵，往殡仪馆方向走，这一路上所谓的送灵其实比较简单，因为尸体已经寄存在了殡仪馆的冷库，等到了之后直接火化就行了，所谓的送灵车就象征性的装了几件死者生前穿过的贴身衣物，现在这年代不像以前了，环境不允许在家中摆设灵堂，所以就省了送灵的这一套，走走形式就可以了。

    　　灵车到了殡仪馆，徐闯就从车里跳了下来，然后指挥黄家的人办手续，取尸体，准备三点一刻的时候火化，这个时间点就很有讲究了，早了不可以晚了更不行，必须在三点一刻的时候把尸体推进火化炉，因为是在下午火化也没有什么人了，基本上午都完事了，就剩下了他们这一桩也不用排队。

    　　繁文缛节的暂且不说，时间到了三点零五分，尸体在火化炉门前等着，徐闯跟黄家的人交代着一些注意的事项，这时候从死者家属后面忽然走过来一个人，谁也没有注意到他，都以为是亲朋一类的，这人来到承装尸体的棺木旁边，从身上掏出一张符纸很隐蔽的贴在了底下，然后他径直走到徐闯的身后。

    　　王长生背着手，看着徐闯和黄家的人说道：“这是谁家的棺木，家主在么？”

    　　死者的父亲扭头讶异的问道：“我家的，怎么了？”

    　　王长生皱了皱眉，说道：“这棺木里的死者是横死的吧？你们请阴阳先生了么，怎么没处理一下，就这么推进去恐怕会出事的啊”

    　　徐闯当即不乐意了，面色不善的看着王长生，昨天土地庙被推的时候，萨满这伙人里就李汉龙和徒弟见过他，徐闯跟肖长富等人都在小区外面，连他人影都没有见到，自然也认不出他来。

    　　“我就是他家请的先生，你谁啊？”

    　　王长生指着棺木说道：“棺材里的戾气这么重，你看不见么？人死的时候身上肯定有缺损，事后估计是简单的缝合了一下，原本也没什么问题，但我要是没料错的话，应该还少了一块东西没有给添补上，五体不全者黄泉路上连鬼都不待见，死者肯定不会安生的，你不处理一下就把人要推进去，他不闹一下才怪呢！”

    　　王长生说的是个实情，就是人若去世后肢体或者身上哪块部位少了，其亡魂会特别的躁，因为这种魂入了阴间的话再去投胎会很麻烦，所以一般在头七之前都会闹一下，比如给家人托个梦什么的，告诉他们找人做做法事超度，来弥补这个缺陷，姓黄的这个青年当时是从十二楼跳下来的，摔倒地上的时候身上好几处都被崩裂了，家里人紧接着就给送进了医院，没等抢救呢人就咽气了，事后徐闯接了这单生意也检查了下尸体，看看有没有什么异样自己也好处理一下，但他明明记得的是，死者的尸体并没有五体不全，可徐闯也不能完全肯定啊，毕竟当时尸体浑身上下都是血也有好几道口子，真要是少块肉也是没准的事，所以今天早上出殡之前他也在死者家中做了点准备，防的就是出什么问题。

    　　原本，肯定是啥问题都没有的，徐闯走的程序也很对，但是王长生过来后，没问题也会有问题了，只不过徐闯肯定不能承认他之前检查不周的事，那不就是砸自己招牌了么，传出去的话以后生意还做不做了？

    　　徐闯拧着眉头，脸色挺阴沉的说道：“你是干什么的啊？这个死者送到殡仪馆的时候，我已经看过了，没你说的那些状况，你是不是诚心来捣乱的啊？”

    　　王长生呵呵一笑，挠了挠鼻子，淡淡的说道：“我就是路见不平，你们要是不信呢，我也无所谓”

    　　王长生的话说完，死者的父母就狐疑的看着徐闯，问道：“徐师傅，你确定真不会有事啊？”

    　　“黄先生啊，我在许各庄做这一行有多少年了你们也知道，我的口碑摆在那里呢，我什么时候出过错？”徐闯非常不满的瞪了王长生一眼，接着说道：“你们不用管他，这人就是来胡搅蛮缠的，好了，好了，火化的时间马上到了，咱们别耽搁了，赶紧把尸体推进去吧”

    　　王长生面无表情的躲开站到了一旁，然后冷眼看着黄家的人要将棺木推过去，徐闯瞥见他的表情心里顿时有点腻歪了，人的心里就是这样的，本来自己确认无误的一件事，一旦有人过来指手画脚的，哪怕是挺有信心的也会被闪一下。

    　　三点十四，装着棺木的推车被死者的叔叔和父亲往火化炉那边推，其他家属站在后面看着，但是忽然之间一个四十多岁的中年妇女突然“噗通”一下就栽在了地上，然后浑身抽搐个不止，旁边的人都给吓了一跳，徐闯的心顿时“咯噔”了一下。

    　　“快把她扶起来啊，掐人中，人中……”有黄家的亲属见状，慌忙催促着，徐闯的反应还是挺快的，这边他扶起了倒地的父母，同时开口喊道：“快点推过去，时辰到了，别耽搁”

    　　死者的叔叔和父亲又重新回过头，还想要再推车的时候，那个妇女突然一把挣脱开徐闯和身边的人，直接就冲到了推车的后面，然后生硬的拉开了死者的父亲，自己爬到了棺木上，说道：“不要，不要烧了我，我，我死不瞑目啊！”

    　　“唰，唰”至少十几道惊愕的目光落在了那个女人的身上，同时所有人的头皮一下子全都麻了起来，就连殡仪馆的工作人员听见后也懵了，因为当一个四十多岁的中年妇女，开口说话却明显是个年轻男子的声音时，谁听见了不惊啊？

    　　徐闯忽忽悠悠的心当即一沉，暗道一声“坏了”，就看见那个女人浑身哆嗦的吼道：“我死不瞑目，我去了阴间的时候他们都欺负我，我不要去，我……”

    　　“这，这是被鬼上身了啊，这孩子怎么闹上他妈了呢？”

    　　这女人就是死者的母亲，此时嘴里说话的却是他的儿子，黄家的亲属肯定都熟悉啊，谁都听出来了这是他儿子的动静，瞬间旁边的人全被吓得躲了出去，唯独死者父亲装着胆子，拉着他老婆的胳膊，哆哆嗦嗦的说道：“你，你是谁啊，是，是黄柏么？”

    　　“爸，是我啊，我是你的儿子，你们不能就这么烧了我，我的身上少了个东西，你帮我找找啊，你要是不找，我就不走了”

    　　徐闯懵了半天，直到黄家有人抓住他的胳膊他才回过神来，然后表情僵硬的想要寻找刚才过来得王长生时，却发现他刚才站着的地方已经没了人影。

    “啪”死者的舅舅上前一把就把徐闯给推到了墙边，指着他骂道：“一场白事，你收了五千多，到最后我家还出问题了，你当初吹的牛逼还管不管用了？“

    　　殡仪馆外面，王长生拉开车门坐了进去点了一根烟，跟小耀说道：“走，开车，去下一个地方”

    　　小耀狐疑的指着殡仪馆说道：“小先生，咱就这么走了啊？里面不管了的话，万一那个被上了身的女人，再闹下去怎么办？”

    　　王长生淡淡的说道：“没事，闹一会就该不闹了，无关人等我不会做的太过分的”

    　　王长生其实做的很简单，那个叫黄柏的青年死了没到七天，魂肯定是还没过黄泉路呢，他不过就是把对方的魂给招了回来，然后落到他母亲的身上闹了一下，这种上身对人无伤大雅，也持续不了多长时间，稍后他贴在棺木下的那张符纸失灵了，那道魂也就下去了，他这么干无非就是想恶心下萨满的人。

    徐闯这个阴阳先生没为雇主服务好，这事一传出去他名声肯定破了，最关键的是，被自己儿子上了身的那个女人，还得要在折腾一会，无论徐闯怎么处理肯定都解决不了，到时候黄家的人不找他算账才怪呢。

    　阴阳先生毕竟不是捉鬼的道士，徐闯没那个本事破掉王长生的手法。

    这么干，可能有点不地道，但是不好意思，谁让你们萨满的人把我的庙给推了，我不踢你们的馆，我还能惯着你？

    　　下午，左右，小耀开车带着王长生来到了大兴，昨天给李汉龙出主意的肖长富就在这里，他做的是萨满里过阴的行当。

    王长生真就打算，一路就这么踢下去了！

