    “大人当然不丑！”

    “圣君威武，帅气逼人！”

    看到钟馗凶神恶煞的样子，黑白无常立马变得严肃起来。

    “那这画像丑不丑？”钟馗又问。

    “这画像画得如此粗劣，岂能衬托出圣君威仪。”黑白无常冷汗淋淋。

    “那你们还说这画得是本座！”钟馗阴沉着脸。

    “啊…”

    黑白无常哆嗦，快吓尿了。

    关键时刻，还是黑无常机灵，肃然道：“圣君息怒，之前我俩并无见过此画，难道此者早已料知圣君寻来，才特地挂上此画？”

    “恩？”钟馗愕然。

    被黑无常这么一说，钟馗倒是谨慎了。

    一个凡人，又岂有未仆先知之能？

    “巧合吧？”

    白无常说道：“我看这小子虽有秘宝，但见生性胆小，估计是吓坏了，才拿圣君画像镇邪。毕竟圣君威名，在世俗奉若神明，凡俗中人常于圣君神像奉拜。此者若为凡人，行世俗之常，合情合理。”

    “对、对！小妹说得在理，这小子摆明就是心虚，为此敬畏圣君，才会特意挂上圣君您的神像！”黑无常附和道。

    “可这把本座画得奇丑无比，凶神恶煞，有辱本座形象！”钟馗恼火道。

    “圣君，这不是丑，而是威严！”黑无常奉承道：“圣君可想，凡俗中人可未曾目睹圣君威容，全凭想象，难免会有出入。”

    “这才差不多。”钟馗心里舒服多了。

    “圣君，我觉得重点不是在于画像真实，而是在于此者的用心？”

    “不管他是何居心，也不能扰乱地府秩序！本座为人正直，不受任何奉承，竟然触犯到地府的威信与利益，绝不可宽恕！”钟馗一副正义凛然的样子。

    “圣君公正廉明，铁面无私，为地府形象之楷模。”

    “我等对圣君敬仰之心，就犹如那滔滔江水，延绵不绝。”

    黑白无常点头哈腰，阿谀奉承。

    “得了，少来恶心本座，本座不需要任何人奉承！”钟馗沉声道：“这小子以为挂上本座画像，便可躲过一劫，这是在侮辱本座的人格！”

    “圣君说的是，此者蔑视地府权威，不可轻饶！”

    “而且这小子竟然挂上了圣君神像，就表明他心虚了。”

    “不错，暂不说他是否出身仙家，可就算是位仙人，想必也是无名之辈，不足威胁！”

    黑白无常面色阴狠，只想报仇雪恨。

    “错了，就算此者出身仙家，也不得冒犯地府！”钟馗脾性刚直，于理行事，不计后果。

    旋即，钟馗挥动勾魂链，欲将林凡魂魄拿下地府问罪。

    可能是威胁到林凡，画像护主。

    忽而，画像显灵，厉瞳闪烁精芒。

    “天师在此，何方妖孽，休得放肆！”一道雷鸣般威严的声音震彻而起。

    显灵了？

    黑白无常瞠目结舌，随着一股强大无形的威能从画像中弥漫而来。

    妖孽？

    画像钟馗，竟喊正牌钟馗为妖孽，这未免太狗血了吧？

    无疑是在羞辱钟馗，打钟馗的脸。

    “这小子完了…”

    黑白无常瑟瑟发抖，已经深刻感受到钟馗的怒火。

    钟馗满脸怒红，暴目切齿，望着画像中凶神恶煞的自己，怒斥道：“好你个冒牌货，丑化本座不说，竟敢如此猖狂无知冒犯本座，本座就先撕了你！”

    话毕，钟馗御动勾魂链，席卷向画像。

    “天师在此，休得放肆！”

    画像怒喝，手持利剑，从画中跃然而出。

    咻！咻！

    刷刷几剑，魂链断碎。

    “勾魂链…”

    黑白无常他们哭了。

    勾魂链，乃是黑白无常他们的招牌神器，竟然如此不堪一击。

    “恩？”

    钟馗亦感惊愕，没想到一个冒牌货实力竟是如此了得。

    正因是个冒牌货，竟敢触犯钟馗本尊。

    钟馗怒火万丈，拔剑锋芒：“好你个妖孽，竟敢伪冒本座，在本座面前耀武扬威！本座让你明白，谁才是正主！”

    咻！

    疾剑破空，钟馗雷霆大怒，杀向画像钟馗。

    画像钟馗也不含糊，纵剑逼来。

    “找死！”

    黑白无常视而不屑。

    一个刻画出来的冒牌货，又岂能斗得过正主？

    铛！

    锋芒交击，一个照面，钟馗魂体震荡，踉跄迫退。

    “这！？”

    黑白无常双目惊瞪，满脸懵逼。

    卧槽！

    正主竟然被个冒牌货给欺负了？这不又打了钟馗的脸！

    钟馗惊愕万分，恼怒成羞。

    想不到只是一副画像，实力竟是如此凶悍，感觉都快超越天仙境修为了。

    钟馗捉拿凶魔恶鬼无数，从未吃过败仗，现在竟然被一个冒牌货给欺负羞辱了，绝对是从未有过的奇耻大辱。

    “不管你是何方妖孽，胆敢冒犯本座，必将你打入十八层地狱！”钟馗暴怒，激起滚滚剑气涟漪。

    咻！

    残剑破空，凌厉无极。

    一副画而已，再强也有个底线。

    黑白无常他们也是不信邪，于世间没有任何妖魔鬼怪能冒犯的了钟馗圣君，更别说区区刻画出来的冒牌货。

    殊不知，再度交锋，正主钟馗依旧被击退。

    “玄仙？”

    钟馗满脸震愕，他都不知道自己有那么强。

    黑白无常也是完全傻眼了，望着画像钟馗，再望眼前的钟馗正主，来往扫视。

    晕了！

    黑白无常突然糊涂了，怎么分不清哪个是真，哪个是假了？

    毕竟他们所认知的钟馗，可没有那么弱。

    “圣君，感觉有些邪门，不如先撤为妙。”黑白无常语气弱弱，都整糊涂了。

    “混账！本座纵横阴阳两界多年，何曾惧过任何妖魔鬼怪！”钟馗暴怒道：“这厮竟敢以本座形象与名义作恶，无疑是在羞辱挑战本座！不论这妖魔有多大的本事，本座也势必将他诛拿！”

    咻！

    利剑疾驰，怒火滔天。

    “妖孽！如此冥顽不灵，本天师收了你！”画像钟馗震怒。

    轰！

    一股恐怖无形的威能，势如风暴大海，以压倒性的洪流，铺天盖地般压向钟馗。

    恐怖！

    黑白无常神情恐骇，心神震颤。

    仅此威能，几欲让他们魂飞魄散。

    退！

    黑白无常惶恐闪退，不想遭殃。

    钟馗双目圆瞪，只觉浩瀚威能压身而来。

    势沉如山，形神僵硬，攻势阻缓。

    强！

    强的快要让钟馗感到窒息。

    “道韵之气！”

    钟馗神情恐骇，终于意识到画像钟馗的恐怖实力，根本就不是同个档次的存在。

