
【这些家伙与我有缘。】

【具体什么缘，我也不知道。】

这就是【女娲】此时此刻最为真实的想法。

多年前。

在看见那些家伙的那一瞬间，她的内心深处，就莫名的有了一种特殊触动。

那是一种看到了本不应该出现于此的事物，却突然出现在自身眼前的莫名感觉。

一种让她不解的同时，又找不到任何原由的感觉。

真要说的话。

那种情况大概像是自己一直以来都有点想法，却又还没有理清楚思绪，所以一时间也是说不清楚具体内容与原理的目标，突如其来的被展露出成品，光明正大的，摆在了自己眼前。

那是一种有点复杂的感觉……

就和还没有发明电灯的爱迪生，刚刚才有了沾点边的思绪，一扭头的功夫，就突然看见了电灯那种东西已经出现了在千家万户。

心中顿时是错愕中，又带着点些许的无奈……

所以，眼下的【女娲】，心情自然也是百感交集。

哪怕，她依旧不知道，那些【人类】原本应该是自己的【成道之基】。

但做为【大神通者】，那种冥冥中的预感能力，已经是让她感到悲从心中来……

在这方面。

倒不是说在针对着她。

只能说她运气不好，撞到了奥尔蕯迦这种在肆意乱搞的家伙。

连机械生命体这种玩意都跑出来雄踞一方了，也就更别说是本来还不应该出现的【人类】了……

甚至。

某些更加奇怪的【种族】，也早被他安排给了那些【玩家】，充作是可选择的【种族模板】。

相较于那些真正意义上的怪物或者说怪胎。

所谓的【人类】。

完全就是乖宝宝……

事实上，也唯有当那些家伙将自身的血脉潜力开发出来后。

【玩家】，这个直到此时都还在打酱油，替【洪荒世界】的食物链底层填充饵料的群体，才会正式的迎来那属于他们的发力期！

而现在，那些家伙还远远没有达到那个火候，全都只是些无用的扑街仔……

不止潜力没有开发出来，能力方面也是用得稀碎，如同还不会做加减乘除数学题的小学生一样。

只能说，【人类】的某些固有观念，在限制着那些【玩家】，等那些【玩家】哪天真的做到了丧心病狂化，达成了与那些【种族】的【契合度】，那么才会满足所有的前置条件……

-----------

【洪荒世界】的另一个角落。

银白色里面，还带着些许蔚蓝色的月光下。

萧军坐在篝火旁边。

回想起自己那莫名减员了一些的团队成员。

神色之中，充斥着浓浓的迷茫与不解。

前几天。

他的团队内部，不知为何的，有骨干突然说要去寻梦。

因此。

要独自出去打拼一段时间。

还请萧军容许他离开团队。

对此，当萧军疑惑地问其，想要寻的是什么梦时，对方也是给予他一个有点让人无语的答复。谷

“我听说【不周山】那边有很多的天材地宝以及得道高人，所以我想过去闯荡一下，寻一寻那些难得的机缘。”

虽然这种答案听起来还算是中规中矩。

但萧军却是很无语。

其他【玩家】不知道实际的情况也就算了。

上一世，做为一个接近【散仙】的修行者，他却是真的去往过【不周山】。

结果，那是格外的残忍……

以他当时实力，在那附近也就和杂草没有什么区别。

随便路过点什么妖兽，他都有相当大的概率英勇献身，沦为对方打牙祭的甜品。

之所以能够接近那片地方。

完全可以说是靠着身为【玩家】的复活特性，在拿命去堆……

而这一世。

他现在距离上一世的境界，还差着极其遥远的距离。

至于，他的那个队友，更是隔着更加遥远的距离……

所以。

面对着对方那想要跑过去送死的想法，意味对方被忽悠了的他，自然是想要好言相对道：

“不要听信那等谣言，做为【洪荒世界】的中心区域，以你的实力，跑过去就是在白给！”

“纵然真有什么了不得机缘，你也根本接触不到……”

但无奈的是，对方直接摆出了一副‘我不听，我不听，王八念经。’的架势，直接免疫了他的劝阻行为。

就这样。

最终，他没能够犟过对方，只能是同意了对方的离队请求。

并且，本着双方的过往情分，觉得对方势必会翻车的萧军，也是在于心不忍中做出了承诺。

“以后，你要是在外边混不下去的话，就趁早回来吧，团队里面始终有你一席之地。”

可以说。

也算是很讲究情分了。

只是，让他不曾想的是，在那随后的日子里。

越来越多的骨干，也是提出了离队的请求。

理由方面更是格外的千奇百怪。

“我听说现在的【鸿钧】，还只是个收藏功与名的隐藏BOSS，连徒弟都还没收一个！我感觉以我这份天纵之资，或许可以去面试一下，万一就相中了呢？”

“根据我的分析，我觉得【先天至宝——弑神枪】应该暂且还是无主之物，所以我想要去寻一寻机缘，没准就能够原地起飞。”

“听说远方有一个地方，妖精们长得那是格外美艳……做为【种族】里面标注着【色孽魔军】的家伙，我觉得自己很有必要去闯一闯……”

简而言之，全都是些想吃桃子，想疯了的家伙。

光是听着他们的理由，萧军就觉得他们恐怕是忘记吃药了。

但，做为老熟人，他也明白这群家伙应该不是这么脑瘫的病患，并没有真的相信那些鬼话。

不过，话虽如此，对方那种想要离队的想法，终究还是确凿无疑的被表露了出来，让他有点无力劝阻……

更重要的是，这种过于突如其来的情况。

不止搞得他有点措手不及，也让团队里面的其他成员显得有点懵逼，纷纷怀疑起这个团队是不是要当场散伙了，引得人心惶惶。

所以。

他现在很头疼，很不解……

需要以最快的速度，想出办法稳住团队里面的局势……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70889686"  chaptername="第一千一百五十六章：【女娲】">加入书签</a>
</div>
