    

    第92章大学生的优越感

    “有人要出版我的小说？”杨建光有些不敢相信的问道。

    他没有想到，还在九几年，提前面世的《株仙》居然会被别人看重。

    如果自己答应了，这算不算提前让修仙小说出现在了这个世界上？

    一旁，林宏标也迫不及待的说道。“对，我那位总编说他说你这个仙侠的题材很不错，比市面上流行的武侠更富有想象力，绝对能火爆的！”

    见杨建光不说话，林宏标继续迫不及待说道。“建光兄弟你放心，这家出版社叫天海出版社，是官方出版社，绝对靠得住！”

    天海出版社杨建光倒是听过，鹏城最大的出版社，84年官方建的，林宏标说的没错，确实挺靠谱的。

    至于将《株仙》出版，杨建光还是决定答应下来。一来是自己缺钱，二来自己以后还得拉林宏标入伙，实在不好拒绝。

    不过杨建光也没急着答应，疑惑的说道。“那如果出版的话，我这个作者……”

    话没有说完，林宏标倒是很快明白了这个意思。

    而且杨建光这个意思，这是有戏啊！

    大喜过望的他，忙伸出了两根手指，说道。

    “两个选择，第一个选择，就是按照字数买断你的小说，天海出版社那边大概能给出千字两百块钱的价格。

    “第二个选择，便是作者参与分成，每本书百分之十的销售分成，你看选哪种？”

    说完，似乎是怕杨建光不相信。林宏标又拍着胸脯说道。“建光兄弟你放心，老哥没有坑你，这绝对是最优厚的条件了！”

    闻言，杨建光倒是点了点头。

    从林宏标说出上面的两个条件来说，的确可以称得上优厚了。

    千字两百，对于一个没有名气的作者可谓是很高的买断价格了。

    至于后面十个点的分成则更是优厚。一般来说，普通不知名作者就是一个一次性支付稿酬，略有声望的作者才会按照书的销售来分成。

    而且这个分成通常要在达到一定销量以后才能开始计算。比例各地不一，多数是7-8%。

    能够给到十个点，已经是按照名气大的作者来给的，这也证明这位天海总编，确实很看重杨建光的这部小说。

    “行，既然林厂长开了口，那我恭敬就不如从命了。”很快，杨建光咧嘴笑道。

    “就是刚刚那打赌的事，您看……”

    闻言，林宏标顿时眉开眼笑。

    这事他可是在那位朋友面前打了包票了，这要是杨建光不答应，他这面子可就都丢光了。

    想着，林宏标也拍着胸脯说道。“建光兄弟你放心，既然你这么爽快，我老林也不是出尔反尔的人！”

    “只要你能在一个月把这些vcd卖出去，那你想让我合作搞vcd的事，我老林二话不说立刻答应！”

    最后，杨建光在林宏标留下了自己的银行卡号方便收稿费，至于株仙作者的名字，杨建光特地化名成了“北村”。

    做完这一切，杨建光便付钱将林宏标厂子里那批vcd全部买了下来，给李方留下了地址？事情做完，他便打算回尚海了。

    在鹏城买了些特产烧腊烧鹅，也不知道这些玩意过一宿到了尚海之后会不会馊掉，杨建光便匆匆坐上了回尚海的火车……

    ……

    与此同时，鹏城大学。

    438寝室里，翁虹正绘声绘色的向其他几个室友，描述遇见杨建光的那一幕。

    听见方玉被啪啪啪打脸那一幕时，一群室友顿时咯咯咯笑得格外的开心。

    方玉这家伙一向势利，又喜欢背后嚼别人舌根子。之前除了林雨晴会跟她玩，寝室里没几个人待见她的。

    现在听说方玉吃瘪，一行人顿时大觉解气。

    特别是听到翁虹手舞足蹈描绘杨建光说让方玉去看看脑子的时候，一群人更是笑得前俯后仰的。

    “行了行了，翁虹别说了，再说下去方玉该不高兴了。”倒是林雨晴看不下去，对着众人劝道。

    而林雨晴不说还好，一说方玉顿时跟炸了毛一样的坐了起来。

    她本来就看不惯林雨晴，特别是林雨晴靠着杨建光赚了钱，又认识了杨建光这么一个有钱人，方玉内心更是酸溜溜得不行。

    所以林雨晴这一说话，方玉立马觉得林雨晴是在炫耀，在故意显摆自己！

    越想越气的它，毫不犹豫的喝道。“林雨晴你别假惺惺的，不就是个有钱的小商贩吗？指不定钱哪里来的呢？扣成这样有什么好炫耀的？”

    听到方玉数落杨建光，林雨晴顿时不乐意了。

    “方玉，就算建光哥再有钱，跟你又有什么关系，你怎么能因为建光哥不给你钱，就说人家小气呢？”

    一旁翁虹也帮腔道。“就是，人家小商贩怎么了，能挣到钱，那就是有本事！”

    “别说人家杨建光了，就连雨晴，不也挣钱了吗？”

    一群人数落下来，方玉瞬间炸毛，她丝毫没有认错的意思，反而声音尖锐的喊道。“挣钱了不起啊，不就是个倒卖东西的吗？给我去做，我也能挣这么多！”

    “再说，他再有钱，能进来鹏城大学吗！不能，他一辈子也上不了这高贵的鹏城大学！进不来鹏城大学的校门！”

    “而我呢？出门在外，那是光宗耀祖的大学生。还有我告诉你们，我们教导员很看重我，很快我就能进学生会，成为金字塔顶层的人！”

    “就杨建光这种人，就算有几个臭钱，那也永远都是社会最底层，被我俯视的存在！”

    方玉劈头盖脸的骂了一通杨建光，闹得寝室众人更是不欢而散。因为维护杨建光，林雨晴也彻底跟方玉闹掰了。

    当然，众室友虽然对方玉的话嗤之以鼻，但是其实一句话他们还是认同的。

    不就是钱吗？

    他们是谁，鹏城大学生，天之骄子，每一个凤毛麟角的存在，岂能是杨建光这么一个做生意的人能够比较的呢？

    像这种做生意的，正儿八经进鹏城大学校门都进不来吧！

    ……

    另一边，一路折腾，在下午的时候，杨建光终于下了火车。拖着皮箱，拎着两盒腊味的他，艰难的回到了四合院附近。

    离开数天，看着眼前熟悉的四合院大门，杨建光内心忍不住有些汹涌澎湃。

    他激动的走到门前，一边敲门，一边激动的大喊道。

    “黄毛，大智，大爷……我回来了！”

