
　　“你带她来做什么？”这里是机械重地，这侄子什么时候这般拎不清，带一个女人进来。

　　裴九胤淡淡的道：“只是过来挑个玩具。”

　　裴立政“....”

　　他把目光移到童漓身上，似乎想在她身上看出点什么：“呵，这位小姐的兴趣挺奇特。”

　　他家侄子用这些玩具来讨好女人？呵，真是色令智昏。

　　裴九胤很不喜欢裴立正，看童漓的眼神,语气微变：“立政叔，要是没什么事，我们先进去了。”

　　裴立政心中虽有不满，但还是让开，让他们进去。

　　直到他们离开自己的视线，他才收回目光。

　　裴九胤把人带到一处库房，童漓看到满墙满架都是枪支时,心里震了震。

　　这么多？这里的东西比起之前那一支,确实....没有什么可比性。

　　裴九胤想带她到里面看看，让她在那里挑一把喜欢的。

　　刚想把人拉上，不曾想一回头，原地哪里还有人。

　　当他看到在童漓正在一架半成品的大家伙旁边转悠时，嘴角忍不住抽了抽。

　　这女人可真会挑。

　　裴九胤上去把人拉走：“这个你不用想，把你卖了你也养不起。”

　　童漓心里暗暗点头，觉得也是，那么小小的一只加特林她都养不起，何况这么大一个，不过看上去威力好像挺大，应该会很好用。

　　最后裴九胤给她挑一把小巧可爱的手枪，想让她试试手感，回头一看，人又不见了。

　　“.....”

　　就那么一会，童漓手上已经多了一把霰弹枪，这会正准裴九胤。

　　这把霰弹枪威力极大，不需要射手瞄的特别准确，也一样能击杀对手，对于新手来说,确实不错。

　　裴九胤挑了挑眉，就这么站着，也不怕她真开枪。

　　“拿枪的姿势错了，托枪的手高一点，右肩往下压一些，这枪后坐力不小，不适合女孩子。”

　　“还有枪口只能对准敌人！”

　　裴九胤过去把枪取下来放好，回头又给她挑了一把，打算先带她去试试手感。

　　“走了带你去练练。”裴九胤牵起她的手，攥的紧紧的，他怕她又像刚才那样神不知鬼不觉的消失。

　　在外面还好，在这里处处都是陷阱的地方，怕她有命去没命回。

　　两人手牵手穿过几道门，每一道门都得输入密码或者刷卡才能开启。

　　然后进入特殊的电梯，裴九胤又输了一道密码，电梯缓缓下降。

　　这个不像普通的电梯那样显示楼层，它是根据主人输入的数字信息，直接运送该楼层,保密性做得非常好。

　　大概过了三分钟，电梯门缓缓打开。

　　入眼可见，是一片枪械训练场，有不少人在里面试枪，不停的传来砰砰砰的响声，旁边有人拿着笔和本子在专门记录数据。

　　裴九胤把她拉到一个比较靠里的练枪区域，这里相对来说比较安静。

　　他把刚才挑的枪支塞给她。

　　童漓满眼的嫌弃很是看不上，这把枪太袖珍太玲珑，完全不符合她的气质。

　　“拿着，先教你射击，等你会了，再给你挑一把好的。”

　　童漓这才肯听话。

　　裴九胤拿出自己的，在她面前摆弄：“看好，下面这是扳机，上面这个是保险丝，开枪之前要打开保险，再扣动下面这个。”

　　“开了保险之后一定要小心，不要伤到自己。”裴九胤像教小朋友一样，讲的细无巨细，生怕她哪里看差了，把自己伤着。

　　童漓点了点头。

　　裴九胤又拿来一个护耳罩：“戴上。”

　　童漓拿在手上看了看，又看了看他，试着给自己戴上，戴上之后，她的听力立即降下不少：“我不要。”

　　这东西会阻碍她判别危险的存在。

　　裴九胤皱了皱眉：“不戴上会很吵。”

　　“不要。”

　　裴九胤舌尖顶了顶牙龈：“.....”

　　这丫头不见棺材不落泪是吗？

　　“看好，姿势要固定，手臂与视线要齐平，瞄准前面的目标。”

　　“砰....”

　　正中漂亮红心。

　　“懂了吗？”

　　童漓漫不经心的拿着小枪在手上转了一圈，还别说，挺帅气的，在枪转到正面的那一刻，手中的枪随着一声枪响打了出去。23sk.Com

　　位置不偏不倚，打的正是刚才裴九胤的位置，关键是她压根就没有摆好姿势，也没有对准目标，就那么随意的一枪。

　　童漓斜看他一眼，如同看痴儿一般，似乎在说，看不起谁呢。

　　裴九胤怎么说也是从小拿着枪长大的，本来还想在童漓面前显摆显摆，结果还没开始，就已经结束了，而且还被鄙视了。

　　不，一定是距离太近，这才一百米：“走，我带你去打移动靶。”

　　他就不信了。

　　两人来到移动靶场，这里有几个测试人员，大家看到裴九胤都恭敬的打了一声招呼，对于童漓却视而不见，是没礼貌还是不把她放在眼里？

　　“童漓。”

　　童漓看了眼不停晃动的假人：“打中那些移动的假人是吗？”

　　“嗯。”

　　裴九胤话落，童漓都不带准备，提起枪就干。

　　随着一声声砰砰作响，假人发出的沉闷声，都在诉说她没有一弹脱把，全部命中要害。

　　童漓的动作快准狠，他人的眼神根本跟不上她的速度。

　　裴九胤很怀疑：“你真的是第一次打枪？”

　　“不。”

　　哦！他就说，第一次怎么可能打的这么厉害。

　　“第二次了。”

　　裴九胤：“....”

　　“那把....加特林还算好，这个...太差劲。”童漓嫌弃的丢回给他，要这把东西，还不如随手捡颗石头，况且他还说，有什么限制？总之一堆麻烦事。

　　裴九胤傻愣愣的看着手中的枪。

　　本来是打算带她过来挑个礼物给她的，但她好像不喜欢这个礼物，怎么办？

　　他又办砸了？

　　“既然你不喜欢这些，我带你挑你喜欢的。”

　　童漓摇了摇头：“不要，我喜欢的，你也不给。”

　　裴九胤一愣，知道她说的是什么。

　　心好累。

　　那是他不想给的问题吗？是不能给，那高射机枪她能扛着满大街跑？还是能藏着放在家里？等哪天开几枪来玩玩？

　　……

　　送礼再一次失败，此次旅程只能铩羽而归。

　　童漓坐在车上闭目休息，来之前她还有些许期待，现在....

　　“童漓...”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第76章 76章：这就是实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 