    林天把捡回来的风筝还给了贾玲儿，仔细看她倒是有几分眼熟。

    “你是不是就是城主的那个女儿？”

    贾玲儿听到林天这么说便点了点头，笑着说道：“嗯，的确，我就是城主女儿，上一次你来我们城主府，我还见过你呢。”

    “是吗，你对我有印象吗？”

    “的确是有啊，因为我一直以来都是羡慕有修为的人的，你是一个修真者，而且听说很厉害，所以说我早就已经注意到你了，对了，你叫林天，是吧？”

    他们没有自我介绍就已经是相互认识了，此刻林天感觉到跟她也是有点缘分，还别说，她跟她爹还真的看上去不是一种人。

    “是啊，我是叫林天，现在我要回去了，咱们下一次再见。”

    听说林天要回去了，贾玲儿便说道：“你别自己回去啊，能带我一起到天宝圣宗游玩吗？”

    “你要去我们天宝圣宗游玩，不行吧，我们天宝圣宗可是一个修炼的地方，你若游玩的话还是到别的地方吧！”

    林天这么说的意思就是让她不要来天宝圣宗，毕竟那里是一个修炼的地方，再说了，她一个千金小姐，而且又长得那么漂亮，如果说去了天宝圣宗，那么天宝圣宗的那一些弟子们难免会有一些非分之想。

    “带我去吧，毕竟我真的是十分地羡慕你们这一些修真者，如果说我也能修真那就好了，不过可惜了，很多的人都说我经脉有问题，没有办法修炼！”

    看着那贾玲儿，林天便说道：“不会吧，你经脉有问题吗，既然如此的话，那让我给你查看一下。”

    林天现在便用了望气术帮她查看经脉，这一看之后显得有一些惊讶，没想到这个贾玲儿的经脉竟然如此特殊。

    “你竟然是力宗血脉，真的是让我感觉到叹为观止。”

    力宗根据那典籍记载，是上古时期的一个宗门，那是林天在飞卢小说网翻阅典籍的时候阅读过的。

    但是这贾玲儿的血脉似乎是出了一点问题，虽然说具有非常特殊的修炼天赋，但是血脉却是堵塞了，也就是说真的没有办法修炼。

    “你的经脉堵塞，真的是没有办法修炼！”

    “是吗，那么你能帮我想想办法吗？”

    贾玲儿看着林天，希望林天能帮她想想办法，毕竟她知道林天可是那灵岳城修为最高的人，他一定是有办法帮助自己的吧？

    “你真的想让我来帮你吗？”

    “是啊，我真的是想让你来帮我，所以说你能帮我吗，如果说你这一次真的帮助了我，那么我一定会报答您的。”

    此时此刻，贾玲儿看着林天，眼神当中充满了期待。

    “嗯，既然如此的话，那我就帮帮你，只不过我告诉你，我只是说要帮你，但是能不能最后成功，还不一定呢，所以说如果说最后我无法让你修炼，你也不要怪我！”

    “那当然不会了，毕竟我也是一个讲道理的人，你以为我还会赖上你啊！”

    林天心想有一些人就是这样的，要是万一你真的赖上我了怎么办？

    林天现在又想了想对她说道：“对了，你要跟我去天宝圣宗的话，那你的父亲会答应吗？”

    “他平时一点都不关心我，所以说他无论答应还是不答应，我都要跟你去！”

    “好吧，那既然你决定了，那么你就跟我一起去吧！”

    林天显得真的是一点的办法都没有，这个贾玲儿是贾松源的女儿，怎么说也是城主之女，所以说自己也要给一个面子的。

    林天跟贾松源说了一声，然后就带走了贾玲儿。

    贾玲儿跟着林天去了天宝圣宗，这个时候看到了巍峨的天宝圣宗，感觉到心中非常地赞叹：“真的没想到啊，这就是传说当中的天宝圣宗啊，真的是太巍峨了。”

    “你是第一次来天宝圣宗吗？”

    “那当然是了，你知道吗，我的爹从小的时候就非常严格地管我，从小都不允许我出去，到现在为止，我一直都对外面的世界感觉到很是好奇，毕竟我出门的次数很少。”

    林天感觉到很是奇怪，便问道：“可是你爹为何很少让你出门呢？”

    “还不是因为他是城主，他说他是城主，所以说自己的女儿如果说经常出门那就容易被人利用，所以说我才不经常出门。”

    林天听到她这么说，心想原来是这样的，这个贾松源看来是很疼爱自己的女儿的。

    “我带你去找地明圣祖，也许对你的经脉问题地明圣祖有一些见解。”

    “地明圣祖，就是那个传闻当中的那个生活了有几百万年的地明圣祖吗？”

    “没错，就是他！”

    林天此刻便对贾玲儿笑了笑，然后对她继续说道：“你的经脉非常地特殊，知道吗，你其实具有上古力宗的血脉！”

    “什么，上古力宗的血脉，上古力宗是什么宗门？”

    “传说在上古时期，有一个宗门的成员力大无穷，他们每一个人刚刚出生的时候就能够举起几百斤的重物，具有非常好的天赋血脉，所以说才叫做力宗。”

    “你的意思是说我本来可以力大无穷的，只不过是血脉被堵塞，所以说出才无法发挥出力量？”

    “一方面是因为你的血脉也一些被堵塞了，另外也是因为上古力宗据说在一次上古魔神大战当中陨落了，所以说从那以后，力宗的血脉就渐渐地减弱了，你呢现在无法发挥出力宗的那种力量也是正常的。”

    “原来是这样。”

    贾玲儿听到了这里的时候表情就显得有一些黯淡了下来，林天对她说道：“你也不用担心什么，放心吧，只要你能够让我们帮你，那么我相信，我们也一定有办法能够帮到你的。”

    “谢谢你了，林天，你真的是一个好人。”

    “咳咳，你可千万别说我是一个好人，因为在我的那个时代，说一个人是一个好人，是带有贬义的！”

    “为什么呢，难道说说一个人是好人，并不是夸奖对方吗？”

    “嗯，是啊，有的时候说一个好人，意味着他好欺负。”

    贾玲儿听到他这么解释，便反应了过来说道：“嗯，你的确是有一些好欺负。”

