    说罢以后，朱祁钰一副惶恐模样：“圣母娘娘恕罪，儿臣，儿臣对此事全不知晓，儿臣绝无此窥探大宝之意，请圣母娘娘明鉴。”

    孙太后冷冷注视着朱祁钰，事到如今，你猜哀家信或不信？

    朱祁钰自是不肯承认，就算是禅位，那也得讲个三辞三让，一副“莫要害我，莫要害我”的模样，然后才能心不甘，情不愿，一副被逼的样子，哪能真的一屁股落在龙椅上。

    王直见时机差不多了，上前行礼道：“殿下，娘娘，臣以为徐翰林说的是，事到如今，还请娘娘以国事为重，立郕王为帝，遥遵陛下为太上皇帝。”

    随着这位吏部尚书的表态，一些早就归附郕王的官员像是听到号令一般，纷纷跪下。

    一时之间，声势浩大，给人一种众望所归的错觉。

    文官之中，只有王佐，曹鼐几人极力反对，显得有些势单力薄。

    这重担，便交到了勋贵手中。

    有些垂垂老矣的勋贵，当听闻徐珵提出要立郕王为帝时，顿时眼露精光，一副生龙活虎的样子，像是回到了当年意气风发的时候。

    不少人眼里，已经起了杀意，下意识的摸向腰间不存在的佩剑腰刀。

    他们可以接受太子登基，但决不能接受郕王成为皇帝。

    皇帝可以换，但是只能是太子上位。

    若是真的郕王上了位，他不是没有儿子，过上几年，太子还能是太子？

    这世上有皇帝不立自己儿子而立侄儿为太子的？

    郕王不是太子，他登基之后，一朝天子一朝臣，陛下给他们手里的兵权，还能保得住吗？

    为了陛下，为了权力，他们能不惜一切代价。

    他们当年是怎么样挣得这份家业的？

    靖难？

    说穿了，就是造反。

    他们当年跟着还是燕王的太宗皇帝，一路从北平杀到南京的，一个个都是杀人不眨眼的人物。

    论起嘴皮子，这些个大老粗们连个新科进士都嘴炮不过。

    可要是人家不给你耍嘴皮子，直接提刀玩命呢？

    为首的老将陈瀛突然上前一步，轻描淡写一般说到：“启奏殿下，娘娘，老臣以为，太子那是国家储君，天命所定，若是有人敢行有悖人臣之事，我等靖难勋臣，定当效仿当年之事。”

    殿内人听到这里时，汗毛竖起。

    王直看向这位老侯爵，很想骂他罔顾国家，呈口舌之快，说这些话，是何居心……

    可话到嘴边时，看着陈瀛那帮人毫不掩饰的杀意，王直心里竟生出几分胆怯。

    他很清楚，这帮人，说得出，做得到。

    当年攻入南京的时候，方孝孺，齐泰，黄子澄的下场……

    真的要是逼急了，他们不是不敢在北京……

    文官握有话语解释权，满口大义，他们的背后，都是当地的大族，是士绅的代言人。

    而勋贵们，则是掌握着要命的军权。

    两边已经杠上，谁都不肯退让一步。

    谁都清楚，退了，可就是万劫不复。

    陈瀛索性摊牌：“你们这些文官要认就认，我京营和上十二卫亲军的二十万将士，只认大明正统皇帝和当今太子。”

    大家的脸色，都显得很凝重。

    这话的意思相当于是你们文官只要敢立郕王为帝，老子这帮勋贵就敢再来一次靖难。

    朱祁钰没有料到，勋贵的态度居然如此激烈强硬。

    双方剑拨弩张，却都尽可能保持着克制。

    王直这帮人害怕要是谈崩了，这帮子人是真的会杀人的。

    陈瀛为首的勋贵们想着要是真的到了杀人那一步，恐怕那个时候就收不了场。

    奉天殿内陷入了僵局之中。

    京师之外，一骑笔直的冲进了城内。

    这是英国公府上的家丁，从大同一路疾驰而来，几乎日夜不歇，吃喝全在马上。

    这已经是他换的第四匹快马了，整个人也累到了极点，若不是这一路上嘴里含着参片，恐怕人早就不行了。

    宫门外，这家丁刚一停马，就从马背上滚了喜下来。

    守门的太监看见这一幕，也是吓了一跳，一问，带着几个侍卫就围了过去。

    一问，知道是英国公家丁，是从大同赶来的，这太监当即做主拍板，领着人就进去了。

    奉天殿内，气氛凝重如水，这太监踮着脚步入内，大声道：“启禀殿下，娘娘，大同府来人有消息了。”

    “传”。

    这家丁被人掺着，摇摇晃晃进了奉天殿。

    这家丁进殿以后，大声喊到：“启禀殿下，娘娘，陛下，已至大同。”

    这一嗓子如同晴天霹雳一般，震的所有人晕头转向。

    最先反应过来的王佐，什么都顾不上，死死盯着这家丁：“你，你再说一遍，陛下在哪？”

    这家丁仿佛耗尽了所有的力气一般，在奉天殿内晕死过去。

    王佐看着他腰间系的木匣，不过身份，亲自上手夺了下来。

    金英赶忙下来，二人在众目睽睽之下，打开木匣。

    金英一路小跑，将两封信呈给孙太后。

    其中一封，上面写着“儿祁镇敬上”。

    看着熟悉的字迹，孙太后颤抖着打开信，一目十行般的扫了过去。

    大悲大喜，莫过于此。

    孙太后压抑着内心的激动，将张辅，邝埜的奏章交给金英。

    金英拿过以后，抑扬顿挫念了起来。

    饶是金英，中途也是数次停顿卡壳，觉得惊异无比。

    这时候百官一副恍然大悟的样子，原来这一切都是陛下和英国公，邝本兵的计策啊。

    一场即将到来的腥风血雨随着这条消息，消弥在了无影无踪之中。

    皇帝没有献媚，只是为了拖延时间，传递消息。

    既然如此，皇帝都回来了，还立哪门子的新君？

    孙太后，王佐，还有刚刚坚定支持陛下的人，都是一副喜气洋洋的模样。

    王佐更是一副“老子早就预料如此”的表情。

    自然，有人欢喜有人忧。

    朱祁钰愣在台上，脑子嗡然。

    王直觉得眼前一黑，心口一阵绞痛，越来越剧，最后一口黑血自嘴中喷出。

    若是往日，王直要是吐血，不知道有多少人要围上去做孝子贤孙。

    可今日，所有人巴不得自己离这位吏部尚书远些，在远一些，想尽一切办法也不要和他纠缠上。

    最后，还是孙太后传来太医给这位老尚书诊治。

    王直如此，徐珵也好不到哪去，他已经觉得自己要魂飞魄散了。

    高兴之后，孙太后这些想起，皇帝说他还要留在大同些许日子，整顿军务。

    想到这，孙太后就气不打一处来。

    军务，军务，有什么军务能让你这皇帝来整顿的？

    这出去了一遭，还不知道自己几斤几两？

    想到瓦剌屯兵大同城外，孙太后就担心的要死。

    孙太后不再迟疑，板着脸：“金英，传哀家的懿旨去大同，问问皇帝，他心里还有没有祖宗的江山社稷，还有没有哀家这个母后，有没有皇后和太子？”

    “是”。

    孙太后看了眼朱祁钰，“这些日子多亏了郕王监国有方，郕王的功绩，皇帝回来之后，哀家定然会给皇帝好好说说。”

