    一股可怕的气氛笼罩着别苑，李寒阳目光环视四周，只见虚空之上走出了许多身影，身上气息尽皆释放而出，将这片空间彻底封锁。

    这一刻李寒阳感觉十分压抑，呼吸都变得艰难了许多，最终，他目光落在秦轩的身上，嘴角忽然浮现出一抹自嘲的笑容，笑自己太愚昧。

    他一心想要结交秦轩，殊不知，一直被对方当成白痴般玩弄于股掌之中，世上还有比这更讽刺的事吗？

    “动手吧。”李寒阳看着秦轩开口道，脸色忽然变得平静了许多，仿佛将生死看淡了，今日，他注定无法活着走出这里。

    “杀。”秦轩口中吐出一字，声音冷漠至极。

    话音落下，北泽天鹏向前走出一步，君王意从体内爆发而出，似化身为天下君王，手掌抬起落下，一道遮天帝王掌印从天而降，无穷镇压之道气息从中弥漫而出，震得空间发出音爆之声，似乎承受不住这等力量。

    李寒阳眼中闪过一道疯狂之色，他自然不会坐以待毙。

    只见他通体神光闪耀，身体化作一尊巨大的古钟，可怕的道意爆发而出，有古老的钟声响彻于天地间，震人心神，似有一股大道之威弥漫开来，与君王意相抗衡。

    秦轩、宋越等人目光露出一丝异色，感觉灵魂受到了触动，这钟声似乎是神魂攻击，直接攻击他人的灵魂，若是实力寻常之人，恐怕便直接被这钟声生生镇杀掉来。

    北泽天鹏眼神锋芒毕露，手掌朝下方压去，帝王手掌直接轰向虚空中那尊古钟，轰隆一声巨响，古钟猛烈的震荡了下，一道道裂痕出现在钟壁之上，不过没有破碎开来，李寒阳毕竟是李家核心后辈，天赋自然不弱。

    “君王体！”李寒阳抬头看了一眼北泽天鹏，嘴角有着一抹血迹，内心充满了震撼之意，秦轩与李沐白都未曾出手，只是随意走出一人，实力便如此强大吗？

    他忽然感觉这一切有些不真实，秦轩，到底是一位怎样的存在？

    他身边之人，仿佛没有一位是简单的。

    李沐白是剑仙，而那位白裙女子，是神宫的公主，如今对他出手之人也是一尊混沌体质，如此非凡的阵容，恐怕绝大多数顶尖势力都拿不出来吧，强如南华皇朝，也做不到这一点。

    “受死吧。”北泽天鹏脸色漠然的说了声，手掌微握，无尽星辰之力汇聚在掌心中，凝聚成一柄星辰长剑，但长剑之上却流动着一缕缕君王之意，显然，北泽天鹏将剑道、星辰之道与君王之道融合为一。

    伴随这一剑落下，空间中诞生出一道超强星辰剑光，直接无视一切空间距离，轰击在古钟之上，李寒阳瞳孔猛地一缩，体内灵气疯狂灌入古钟之中，使得古钟爆发出强盛的光芒，防御力更强了几分。

    “咔嚓！”

    一道破碎声响传出，古钟终究没有承受住剑光之威，彻底粉碎开来。

    “噗。”李寒阳口中噗的吐出一口鲜血，只见他身上出现无数道剑影，发出嗤嗤的声响，剑影疯狂肆虐着，他脸庞上露出无比狰狞之色，如同恶魔一般，仿佛承受着巨大的痛苦。

    “杀了我！”他仰头望着北泽天鹏的身影嘶吼道，双眼通红，似乎痛不欲生。

    然而北泽天鹏没有看他，而是将目光投向秦轩。

    生杀大权，在秦轩手中。

    只见秦轩轻轻点头，北泽天鹏立即会意，手掌猛地一握，一道恐怖剑光直接杀伐而下，从李寒阳身体中穿透而过，李寒阳惨叫一声，随即被彻底抹杀掉来，尸骨无存。

    做完这一切后，北泽天鹏神色平静的回到原处，仿佛什么事都没发生一般，李寒阳竟然觊觎雁青韵的美貌，欲将之强行霸占，简直死有余辜。

    “虽然李家强者救不了他，不过，他一死，他们立即便会得到消息，调查一番便能够从他的行踪中找到这里。”云渺望向秦轩道：“此地不宜久留，还是尽早离开吧。”

    秦轩神色微凛，他知道云圣的话没有错，有不少李家之人知道李寒阳来到他这里，如今，李寒阳已经陨落，李家之人必定会根据线索来这里寻找下落，这件事瞒不住。

    “南华皇朝与李家关系匪浅，若是南胤知道你还在这里，并且还杀了大势力后辈，便有足够的理由对你下手，的确不能继续留在这里了。”宋越也开口道。

    只见秦轩眉头紧锁着，就这样走了，如果有其他天玄之人来到这里，便又要错过了。

    “我有一个提议，不知秦贤弟意下如何？”只听一道声音忽然间传出，说话之人是杨沐，他看向秦轩开口道：“秦贤弟带着他们离开，而我留在这里，这样一来，如果有天玄之人找过来，我可以告知他们你的下落。”

    秦轩听到此话目光露出一丝思考之色，看向杨沐道：“若是南华皇朝对你动手呢？”

    “这倒不至于，玉峰仙门的底蕴比李家只强不弱，南华皇朝不可能为了一位已经死了的人做出太大的牺牲，这没有意义。”杨沐淡然解释道：“这是目前最稳妥的办法了。”

    片刻后，秦轩终于点头答应了下来。

    “那就先去明月楼，与羿圣他们会合。”秦轩对着众人提议道，诸人都点头赞同，没有异议。

    事实上，他们现在也没有其他地方可以去了，除了羿圣之外，没有人能够保住他们。

    与此同时，南华城内，李府深处遽然间爆发出一股恐怖至极的气息，同时有一道愤怒的吼声传荡出来。

    “何人，敢杀我李家之人！”

    这一道声音瞬间传遍整座李府，府内无数人闻言，脸上皆都露出一抹震惊之色，心脏猛烈的颤抖着。

    难道，有人被杀了？

    “是家主的声音，他表现得如此愤怒，看来是族内重要人物被杀了，不知是何人。”有人低声说道。

    “会不会，是他？”有人轻声提了一句，仿佛是猜测一般。

    经此人一提醒，周围人群目光皆都是一凝，他的可能性倒是不小，毕竟他在南华城做了不少强势霸道之事，若是碰上某个来历不凡的强者，的确有可能将他直接抹杀了！

