    司海啸不由撇了撇嘴，于哲这家伙都已经失踪了，连个鬼影都找不到，提他有个屁用，继续道：“除了他还有别人么？”

    　　

    　　    南天门皱眉想了想，突然一拍大腿道：“有啊，迎新阁有个叫康照明的，前段时间因为怀疑他是林二，我特意观察过这个人，很是阴损，满肚子的坏水，不过却是有些头脑！传闻说，这小子睚眦必报，就连新人打擂台也都专门出阴招，不少人都被他阴过！”

    　　

    　　    “哦？这么说起来倒是有点意思！”司海啸听得眼睛一亮。

    　　

    　　    南天门笑道：“更妙的一点是，这家伙跟咱们一样，和林逸也是死敌，仇怨只深不浅！”

    　　

    　　    司海啸顿时更加满意了，当即拍板道：“那太好了，那就你辛苦一趟，去把这个人约来见我，老夫有大用！”

    　　

    　　    南天门虽然不明所以，但既然司海啸说了，他没有拒绝的理由，当即动身前去迎新阁。

    　　

    　　    这一阵子，康照明混得可谓十分不如意，甚至称得上是来这天阶岛之后，最惨的一段日子了。

    　　

    　　    不但上次被林逸杀得大败而归，如今还没了徐灵冲这个大靠山，他这个新人执事可就变得有些尴尬了，众新人不再把他当一回事，想要更进一步基本不可能。

    　　

    　　    甚至就连阁主胡云风也都开始渐渐疏离他了，最近的大小事情都是直接交给各个新人管事，吩咐给他的越来越少。

    　　

    　　    而像他这种位置，一旦没有任务，也就意味着没有权力，离成为透明边缘人就已经不远了。

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸傍上了上官天华这样的超级大粗腿，而自己却每况愈下，照这么发展下去，被林逸踩在脚底几乎是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    康照明如今已经被危机感包围了，可是，却毫无应对之策，刚好南天门找上门来，简直是刚要瞌睡就有人送上枕头啊！

    　　

    　　    不过，康照明虽然相信这是一个送上门的难得机会，但是安全起见，他还是特意叫上了钟品亮，到时候就算出事也好有个垫背的。

    　　

    　　    而钟品亮，也正好想看看这些人到底在搞什么鬼，当即便爽快的答应下来，跟着一块去了。

    　　

    　　    将两人带到酒楼，康照明和司海啸的碰面，往好听了说，那叫一见如故，往难听了说，就是妥妥的臭味相投。

    　　

    　　    康照明几句马屁下来，酒桌上的气氛立马变得融洽起来，双方相谈甚欢。

    　　

    　　    “听说你们跟林逸，也有过节？”司海啸终于提了正事。

    　　

    　　    “不错，司掌柜您不知道，我跟林逸之间那可是血海深仇啊，这位钟老弟也是，我们的恩怨，三天三夜都说不完。”康照明说的一把辛酸泪。

    　　

    　　    “这样正好，咱们立场一致，敌人的敌人那就是天然的盟友，照明你愿意向老夫投诚，可以，以后要老夫罩着你，也可以，不过你得先做出点事情来才行，入伙总需要投名状的对不对？”司海啸眯着眼睛笑道。

    　　

    　　    康照明闻言大喜，不过却有些为难道：“这个……其实不瞒司掌柜您说，前阵子我们就已经主动去找过林逸的麻烦，本来想一举将他歼灭的，可惜结果不太尽如人意，被他给躲过去了，这事两位南前辈也都可以作证。”

    　　

    　　    司海啸看了南天霸和南天门一眼，见两兄弟肯定的点了点头，便淡淡道：“既然都已经失败了，那还是算不得投名状，你们既然之前能搞他一回，现在自然也能再搞他一回，你说呢？”

    　　

    　　    “呃……可是这些天他都跟两位大小姐在一起，想要正面对付他，这难度可不是一般的大啊，我们毕竟只是迎新阁的新人，这么做简直就跟找死无异，这一点还请司掌柜能够体谅一下。”康照明苦着脸道。

    　　

    　　    “话虽是这么说，可既然正面不行，你就不能侧面想想办法？如果连这点能耐都没有，老夫就算收下你，又有何用？”司海啸撇了撇嘴道。

    　　

    　　    这老东西，是不见兔子不撒鹰啊！康照明私下腹诽了一句，随即脑子一转道：“我想到办法了，上次我们去搞林逸的时候，他好像刚好在铸器，现在他既然忙着陪两位大小姐玩，铸器那地方肯定就顾不上了，司掌柜您怎么看？”

    　　

    　　    司海啸闻言眼睛一亮，捋着胡须道：“不错，这倒是个难得的机会，铸器这种事情一旦开始就无法中断，他人不在，铸器却肯定还在继续！你们如果趁机去给他搞破坏，就算不能把他怎么样也要心疼死他！那就这么定了，这事只要做好了，就算是你的投名状，日后老夫自会好好关照你，飞黄腾达不在话下！”

    　　

    　　    “好，我这就出发，司掌柜您就等我的好消息吧！”康照明当即兴奋雀跃道，带着钟品亮转身出门。

    　　

    　　    上次在林逸手下吃了大亏，这次正好去把场子给找回来，让这家伙好好心痛一回，反正也不用跟林逸正面较量，根本没什么风险可言。

    　　

    　　    一路上，钟品亮心中暗暗着急，有心想要给林逸通风报信，然而却连林逸现在在哪都不知道，只能暂且先跟着康照明行动，走一步看一步。

    　　

    　　    来到洞口，康照明迫不及待便一头钻了进去，钟品亮紧随其后。

    　　

    　　    而此时此刻，破烂王正全神贯注研究他师父留下的铸器心得笔记，出了之前这种意外变故，虽然暂时看来还算有惊无险，尚有补救的余地，但破烂王可真心是被吓怕了。

    　　

    　　    趁着林逸去搜集弥补材料的这段时间，他必须静下心来，从头到尾好好审视一遍自己的铸器方案，温习一遍心得笔记，也许就能找出自己的思维盲点，避免类似错误的再次发生。

    　　

    　　    也正是太专心了，康照明两人的潜入，破烂王从头到尾根本是毫无察觉，直至两人出现在他背后，他才总算后知后觉的反应过来。

    　　

    　　    “什么人？”破烂王顿时大惊，连忙纵身从地上跳起。

    　　

    　　    然而却已经太晚了，他实力只有筑基初期巅峰，而且对于打斗完全不在行，康照明一个小型丹火炸弹砸过来，当场便被炸得两眼一翻，生生晕了过去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

