
　　“皇上，暂且不说丐帮之事，你应该知道，叶龙是中原江州之主，手中精兵十万众，大元国和西域都奈何不了他，有他在，可以牵制大元国，如果他一死，大元国算是彻底一统了中原，就可以一心攻占初清，以初清的国力，你认为你的哥哥康熙能在铁木真的铁骑下，坚持多久呢？”甄嬛又说道。

　　“母后说的有道理……那这么说来，玄素庄也不能动了？”乾隆深以为然的点点头，甄嬛说到了他心窝窝，他其实也是这么想的。

　　“当然要动，并且要大张旗鼓的动。”甄嬛摇了摇头，坚定的说道。

　　“妹妹说了半天，不还是要与叶龙为敌吗？”圣孝贤捋了捋自己的秀发，展颜一笑。

　　“对呀，我们不能就这么认怂。这是我后清国的地盘，既然皇上准备那玄素庄开刀，决定的事情，又怎么能改变呢。”甄嬛露出了神秘莫测的笑容。

　　“母后的意思是当如何？”乾隆微微皱眉，有什么话，你倒是说啊，老是吊人胃口，这要是换成一个别人，敢这么吊一个皇帝的胃口吗？

　　“一个月后继续继续攻打玄素庄，如果叶龙和丐帮真的插手，我们就做做样子，然后舍弃那个石中玉，既保全了皇家尊严，又能卖叶龙一个脸面，两方之间可以保持友好关系。”甄嬛将自己的想法说了出来。

　　“舍弃石中玉？那不就是舍弃玄素庄了吗？”乾隆有些不解。

　　圣孝贤太后也是柳眉微颦，大张旗鼓的动玄素庄，为了就是将玄素庄的高手招揽过来，如果将石中玉舍弃，那玄素庄不要了？继续任由玄素庄胡作非为，反清复明？

　　“石中玉弑夫，弑母，这种人皇上敢用吗？如果皇上手边都是这种畜生不如的人，百姓又怎么敢相信皇上呢？”

　　“并且最重要的一点事，让他们狗咬狗，然后后清朝廷再出面，卖叶龙一个面子，那时候，玄素庄的人还能活下来几个？”甄嬛笑着说道。

　　“母后说的甚是，朕的目的，不是招揽玄素庄，而是要灭了这玄素庄，可能的话，这后清国的江湖势力，朕都想灭之！”乾隆站了起来，在御书房之中踱步。

　　随后他眼中闪过一丝厉芒。

　　江湖势力，一直是让朝廷头疼的事情，这种江湖儿女，不受朝廷管束，形式随意，全凭喜好。

　　如果归顺朝廷还好说，如果不然，灭了那些不听话的江湖势力，才是最好的选择。

　　“就让他们狗咬狗，最后由朕的人出手，卖叶龙一个面子！”乾隆最终决定了下来。

　　“皇上圣明。”甄嬛盈盈一拜，脸上露出了喜色。毕竟皇上还是听从她的意见的，这让她很开心。

　　“先是大张旗鼓的对付玄素庄，还不能由朝廷的人动手……那应该让什么人对付玄素庄呢？”圣孝贤太后冷笑一声。

　　这皇宫之中，所有感受到都在她的掌控之中，哪怕是皇上下了圣旨，只要自己不想，没有人敢违背她的意思。

　　“朕已经有了决定，召见江国丈！”乾隆望了一眼圣孝贤太后，心中已经有了决断。

　　太后的人，肯定不能用，这办法是甄嬛太后想出来的，两个太后暗中勾心斗角，乾隆怎能不知，如果动用太后的人，没准会整出什么幺蛾子。

　　圣孝贤太后，可是主张杀了叶龙的。所以，只能用不是圣孝贤太后的人。

　　如果一个月前，乾隆可能无人可用，但是现在，他有！

　　并且玄素庄一事，一直都是燕妃一手策划的。

　　召见江国丈！

　　圣孝贤太后目光一凝，深深的看了一眼乾隆，并没有说话。这个江国丈，是刚刚成为国丈的，女儿一个月之前，刚被册封为燕妃，是她还没有控制的人，也就是说这江国丈，如今是她儿子乾隆的人。

　　“哀家为皇儿传旨。”甄嬛面色平静的说道。

　　“那就多谢母后了，有母后亲自去国丈府传旨，皇儿也放心。”乾隆点了点头说道。

　　江国丈，其实就是乾隆刚纳的妃子，燕妃的父亲。

　　燕妃名为张玉燕，乃是一个实打实的高手！而他的父亲正是江南大侠江别鹤。

　　玄素庄在江南，江家也在江南，由江别鹤出面，刚刚合适。

　　……

　　待到圣孝贤太后和甄嬛太后离去后，御书房的屏风阴暗处，走出来一道身影。

　　“刘喜，你说朕的做法对吗？”乾隆瘫坐在椅子上，揉着头，心酸的说道。

　　刘喜欲言又止，然后说道，“皇上的做法，老奴不敢评价。”

　　刘喜，后清国东厂督主，一身实力深不可测，乃是圣孝贤皇后最器重，信任的人之一。

　　“刘喜，我知道你是太后的人。”乾隆微闭双目，轻声说道，语气之中无喜无悲，仿佛在自言自语。

　　“皇上……老奴一直都是皇上的人，请皇上明鉴啊。”刘喜吓得直接趴在了地上，一个劲的磕头。

　　“你想不想活命。”乾隆坐直了身体，凝望着刘喜，语气有些低沉。23sK.com

　　“皇上，老奴想活着，不想死。”刘喜可着劲的磕头，恨自己没有长两个脑袋。

　　他现在终于明白，为何皇上召见他，却让他躲在屏风后，原来是想要招揽他。

　　其实他已经有了一心归顺乾隆的心思……因为在乾隆身边，隐藏着一位绝顶高手，他刚刚才知道……

　　“起来吧。”乾隆垂着眼皮，面目表情的说道。

　　刘喜颤颤巍巍的站了起来，大气不敢喘一下。

　　“葵老，你出来吧。”乾隆轻声唤道。

　　“咳咳咳……”一阵咳嗽声传来，接着一个老头从房顶落下，犹如鬼魅一样落在了刘喜身边。

　　那老头脸庞白皙，头发花白，全身上下，犹如皮包骨头一般，显然年龄已经非常大了。

　　“这是隔空吸功大法的秘籍……你梦寐以求的武林神功。咳咳咳……”老头掏出一本秘籍，直接丢给了刘喜，说着，他又开始咳嗽了起来，白皙的脸蛋，却出现了一丝红润。

　　“噗通！”刘喜傻傻的拿着那本秘籍，一下就跪在了地上。

　　隔空吸功大法……这是吸功大法的最高境界，但必须要吸取五阳二阴的功力，如今有了秘籍……自己根本就不用再找五阳二阴了！可以瞬间练成神功。

　　“多谢皇上，多谢皇上，刘喜这条狗命，以后都是皇上的，上刀山下火海，万死不辞。”短暂的惊愕过后，刘喜不停的在地上对着乾隆磕头，他兴奋啊，激动啊，有了这隔空吸功大法，自己在短时间内，绝对会成为一个绝世高手。

　　什么吸星大法，北冥神功，到隔空大法面前，都是渣渣，这可是能隔空吸干一个人的内力的。

　　“太后绝对会派你去击杀叶龙的，你知道自己该怎么做吗？”乾隆开口问道。

　　“知道知道，我会拒绝……我听皇上的。”刘喜用力的点点头。

　　“嗯，你需要拒绝。但是你听说过螳螂捕蝉黄雀在后吗？朕会派六扇门元十三限与你一起，藏于暗中，如果太后的人不出现，你与元十三限就出手杀了叶龙。如果太后的人出现，连同太后的人，一并杀了。”乾隆点了点头，面无表情地说道。

　　“切记不可泄露身份。”乾隆又交代了一句。

　　“谨遵圣命！”刘喜五体投地，语气郑重。

　　小皇帝乾隆，他已经看不透了……不但背后有这个可以拿出隔空吸功大法秘籍的前辈高人，就连六扇门的神捕元十三限的能为之所用……他可是知道，六扇门大多数人投靠后清，却不为清廷所用，他们只负责破案，为百姓，为江湖解决怨屈。

　　让他们不分青红皂白，对叶龙出手，六扇门的人肯定不会做的，叶龙在江湖上，又没犯事……

　　刘喜离去了，怀着忐忑不安的心情离去了……一个月后，自己的人生将会应来翻天覆地的变化！如果能顺利杀了太后的人，那太后身边没有高手，她在朝堂上的话语权也就降低了许多。

　　这小皇帝竟然已经开始夺权了！还想灭了叶龙，即使不成功，也能栽赃给太后，他没有毛的损失……

　　“葵老，你的身体不要紧吧？”乾隆看向了那病恹恹的老头。

　　“无妨，在你没有成长起来之前，死不了……不过皇上别忘记答应我的事情，大清龙脉……”葵老摆了摆手，又剧烈的咳嗽了几声。

　　“放心，找到大清龙脉，那其中的龙气全部送给葵老，希望龙气对葵老有用。”乾隆保证说道。

　　“还是有些用的，如果能找到龙珠碎片，我的实力就会完全恢复过来……还有，我让皇上帮忙找的人，有消息了吗。”葵老神色恍惚的说道。龙气怎么可能对他没用？大明国的龙气就是被他汲取干净……所以才灭亡的，一个国家，龙脉都没有龙气了，气运被汲取，没有皇道龙气保护，怎么能不灭亡。

　　而他也因为大秘密国的龙气，苟延残喘的活了这么久。

　　只是这初清建国之后，顺治出家，龙脉到底在哪里，就是康熙和乾隆都不知道，恐怕顺治自己都不知道……也只有那位皇太极知道，不过皇太极已经入土了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十三章 乾隆的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 