    “哎，罗主任，兄弟我可是被你坑惨了……”唐毅含泪将钢笔递还给罗耀。

    “唐局长，您这么做不是职责所在吗？”罗耀呵呵一笑，把钢笔收起来，插入上衣口袋。

    转手将文件交给了曹辉收了起来。

    “这疗养院我是待不下去了，明天我就出院。”唐毅留恋的看了看自己住的这房间说道。

    “唐局长，我这个兄弟，还请您多多关照。”罗耀手一指跟过来的曹辉道。

    “卑职曹辉，见过局座！”曹辉上前来，恭敬的敬了一个礼。

    “好说，曹辉兄弟吧，他是接邓毅位置的那个吧？”

    “对。”

    “那以后就是一家人了，曹兄弟有什么事情，直接来局里找我。”唐毅客套一声，不看僧面，看佛面嘛。

    “谢谢局座。”曹辉也没多说什么，他知道，自己在唐毅眼里只是小角色。

    但是他背后有罗耀这样的同学撑腰，唐毅在警察局也不敢给他穿小鞋儿。

    “那就不打扰唐局休息了，得空，我再去您府上探望。”罗耀嘴角扬起一个细微的弧度道。

    “好，好，罗主任光临寒舍，我必扫榻相迎。”唐毅嘴上应着，心里就不知道怎么想的了。

    从疗养院出来。

    “老曹，带上人，去把叶川给我带回来，以免夜长梦多。”罗耀吩咐一声道。

    “好的，还带回侦缉大队吗？”

    “不，带去文老三那里，这个案子，我会让卫戍司令部稽查处出面接管，跟警察局侦缉大队就没有关系了。”罗耀解释道。

    “明白。”曹辉点了点头，他用不着争功，反正该自己的会是自己的，案子移到稽查处，那都是自己人，不存在争抢的矛盾。

    邓毅从侦缉大队卸任后，也是去稽查大队，保不准，还会直接参与这个案子。

    其实就是人没换，办案的单位换了一下。

    因为涉及潜伏日谍的大案了，山城卫戍司令部稽查处接手，那也是很合理的。

    曹辉回去后，立即调配人手，直扑南泉街叶公馆。

    叶川正在家中吃饭呢，听闻侦缉大队又派人过来了，他吃了一惊，还没搞清楚怎么回事儿。

    叶公馆里里外外就被围了起来。

    这一次带队的是人曹辉，是时候让人家独当一面了，不然总是待在后面，白捡功劳也不行，不然如何能服众？

    “叶公子，案子出现了一些新的证据变化，要请您再去协助调查。”曹辉也是先礼后兵。

    叶川相当震惊，但还是忍住了，一拱手道：“好，容我换件衣服？”

    “请便。”

    曹辉没有阻拦，对方并没有过激或者拒捕行为，这样的方便应该是可以给的。

    而且，整个叶公馆都被包围了，他是逃不走的，若是拒捕，那吃亏的是他自己。

    蔡松悄悄的随叶川上了楼。

    “公子，现在怎么办？”

    “与白狐的见面，我去不了了，你去，告诉他，想办法联络我三姐，让她想办法救我。”叶川一边脱出居家的外套，一边说道，“另外，我跟这些人走后，你把消息赶紧通知林处长，还有我的律师吕方，从保险柜内取三千美金给他，告诉他这是定金，打赢了官司，我十倍重谢！”

    “是，公子。”

    “好了，家里就拜托你了，不要慌，等我三姐来了，你们就跟着她做事儿吧。”叶川吩咐道。

    “那您什么时候……”

    “我也不知道，我没想到在山城碰到这样一个对手，不但能忍，做事还这么滴水不漏的人，我大意了。”叶川咬牙切齿的说道，但眼睛里却没有任何恐惧，似乎并不怕这第二次进宫。

    “是。”

    “我三姐那边若是问起情况来，你如是说，解释不了的，全部推给阿香，听明白了吗？”

    “明白，那白狐那边？”

    “他在暗中会给我们最大的帮助，你留心他那边的动静，他叫你做什么，你就做什么。”

    “是。”

    还是上次穿的那套衣服和鞋子，叶川从楼上卧房走了下来，表情已经恢复了平静。

    “这是拘捕令，请叶公子签字确认一下。”曹辉掏出早已准备好的拘捕令，让叶川签字画押。

    必要的程序，虽然很多时候都被忽略了，但办这个案子，罗耀的要求是在程序上不能够给对方一丝找到抗辩的理由。

    曹辉顺利的将人带回，罗耀也放心的回家了。

    这一天的时间，基本上都泡在侦缉大队了，他还真是有些不务正业了，要不是宫慧在刘家花园那边顶着，他还真是分身乏术。

    好在，磁器口那边的搬迁工作已经接近尾声，迟安他们也都陆续的搬过去了。

    但是分组和工作方面，还需要磨合一下，而且也要适应新同事和新环境。

    接下来，罗耀恐怕没时间分心顾及案子这边的事情了。

    好在石孝贤开口了，不管叶川什么身份，他这一次都逃不掉了，至于其他人，罗耀感觉还有不少秘密可以挖的。

    这个案子牵扯的人太多，关系也是错综复杂，想要彻底查清楚，理清楚，还需要一些时日。

    这些，都可以交给文子善去办，他和邓毅联手，应该可以将这个案子彻查清楚的。

    他相信文子善是有这个能力做到的。

    临训三英，李孚和文子善都是各有才华和能力的，只要给他们施展的舞台和机会。

    “没吃饭吧，给你和老虎留了饭，赶紧吃吧。”宫慧见到罗耀和杨帆进来，起身走过来道。

    “嗯，你们都吃过了？”

    “嗯，都吃过了。”宫慧点了点头，走到餐厅，把盖在菜上的碗一一取下道，“有些凉了，我去给你们热一下？”

    “不用了，我和老虎的肠胃这点儿还是能消化得了的。”罗耀已经脱去外套，捋起袖子坐了下来。

    “竹笋炒腊肉，青菜豆腐汤，挺好，老虎，快点儿了，你不是吃饭最积极的吗？”

    “来了！”

    杨帆答应一声，一路小跑过来：“我不就是洗个手，那里磨蹭了？”

    物资越来越匮乏了，市面上的粮价又涨了，袍哥控制许多民生买***如粮食，抓石孝贤也是差一点儿引起市面上粮食大波动的，若不是及时公布案情，安抚百姓情绪，另外还紧急调拨一批粮食运进山城，尽管后来没有用上，但要是没有这批粮食在手上，罗耀也不敢轻易的动石孝贤。

    这可是做了万全的准备的。

    当然，还沾了一个光，那就是春节期间，老百姓家里多少都储存了一些粮食。

    对粮食并不急着购买，老百姓对粮价也就没有那么敏感，所以说，天时、地利和人和，罗耀占了两样了。

    粮食不足，即便是罗耀这样的人，也不能吃白米饭了，得吃杂粮米饭了。

    不是吃不起，而是杂粮要比白米便宜，而且杂粮米饭吃着也是比较健康的。

    当然，这个观点现在大多数人不认同罢了。

    杂粮米饭的口感当然是不如白米饭了，但吃起来还是比较扛饿的，吃习惯了就好了。

    后方也是大力推行这个吃法，把精粮留给前线浴血抗战的将士们吃。

    抗战，关系到每一个人。

    吃完饭，罗耀回到书房坐下来，此刻时间已经差不多到晚上九点钟了，这个时间，山城的老百姓基本上都进入梦想了，但还有一部分人还在废寝忘食的工作着。

    为了这个国家，也为了这个民族。

    “我想明天以调动的名义动辛小玉，但是人肯定不能放在军技室，这是很麻烦的一件事。”宫慧捧着一杯茶走了进来。

    “不要在军技室动她，找个借口让她出来，另外，秘密清查小组不是在查找***潜伏在我们内部的间谍嘛，既然我们知道这个事儿，那就用这个名义，这样也能让姜筱雨摆脱嫌疑，在那边也更好接受。”罗耀道。

    “这个借口倒是挺不错的。”宫慧点了点头，“但是秘密清查小组的情况能不能主动透露给日方，是不是需要请示一下先生的意思？”

    “嗯，应该请示一下，这毕竟涉及军统内部机密，可不能让日人知晓。”

    “其实咱们内部也已经有风声传出来了，陆续有人被秘密带走调查，猜测的人多了起来，或许未必需要很肯定的跟对方说，应该是没有问题的。”宫慧又道。

    “也行，请示一下总归是好事。”

    “好，那我这么安排了，让人安排将他带走进行审查。”宫慧问道，“咱们军技室是不是也应该设一个保卫部门？”

    “我们的安全问题是由警卫团一个排负责，而内部保卫现在还没有专门部门，是应该设一个，人数不需多，五六个人就可以了。”罗耀点了点头，这个他不是没想过，而是事情得一步一步来。

    “嗯，还有一个事儿，今天辛小五把咱们五楼那最大的一套公寓给租出去了。”

    “好事儿呀，空着也是浪费，租出去，每个月还能有点儿收入。”罗耀道。

    “你猜，这租房子的人是谁？”

    “是谁呀，你就别卖关子了，我这一天事儿多的，哪有功夫陪你猜谜语？”罗耀道。

    “叶芸。”

    “叶芸，是叶家的那个叶芸？”罗耀闻言，觉得有些耳熟，这个名字在哪里听过的，猛然才反应过来，戴雨农跟他提过，叶家派人过来处置叶川的事情了。

    好像还是叶家的什么三小姐，名字就叫叶芸。

    “还有一个叫谭佩玲，带了四个随从，持美国和英国护照，这个时候来山城，还是两个年轻漂亮的女人，还姓叶，有那么巧吗？”宫慧道。

    “这是误打误撞，还是有意为之？”罗耀有些吃惊了，这叶芸怎么会租暮光大厦的公寓，她怎么不去住叶川的公馆，那地方可比公寓舒服多了。

    “应该不是有意的，她们是通过安达的小李介绍过来的，再者说，暮光大厦背后的底细，她一个刚来山城的女人怎么可能知道？”宫慧分析道。

    “也对，我刚抓了叶川，叶家的人就住到暮光大厦了，这事儿确实有些巧了。”罗耀道。

    “合约已经签下了，反悔是要赔三倍钱的。”

    “反悔啥，送上门的，不刚好嘛，这里是山城，不是南洋，咱怕啥？”罗耀笑道。

