    陡然听到了熟悉的声音，克力架居然先是愣了一下，整个人居然有些恍惚的模样。

    这个声音，他一辈子都不会忘记！

    “西留斯！！”

    克力架怒吼着回过头来，然后就看到了海面上正在飞速朝着这一边靠近的那一艘漆黑的大船，以及那个站在船头的男人。

    “西，西留斯？”

    甲板上的夏洛特家族的部下们瞬间惊骇欲绝, “黑狼西留斯吗！！”

    那可是和他们的女王并列的皇帝啊！

    “西留斯海贼团！”

    比起夏洛特家族这边，飞空海贼团的舰队这边就是颇有些劫后余生的感觉了。

    有第三方插足，他们就不会遭到夏洛特·克力架毫不留情的打击了。

    “真的来新世界了啊！”

    “当然来了，世经报上不是报道了吗？”

    “本来就混乱的这片海域，接下来到底会变成什么样啊！”

    “那是我们应该操心的事情吗？”

    西留斯站在天狼星号的船头，笑意盈盈的看着不远处船上的克力架。

    上一次见面都已经是差不多四年钱的事情了。

    虽然当年和这家伙在新世界大战过很多场, 但当时自己荒灾的名号能够叫响很大程度上也要感谢这位好朋友的帮助。

    即使是敌人，但是久别重逢, 依然有些难言的感慨啊。

    “哦！是克力架啊！”

    大和也笑嘻嘻的挥手打招呼，“好久不见咯。”

    “给我闭嘴！”

    克力架咬牙。

    他可没有任何怀念的感觉。

    心中唯一的情绪就是愤怒。

    从第一次见面开始，就从没有在这个两个混蛋的手上占到过便宜。

    对于西留斯和大和，他心中的情绪当然一直都是恼怒的。

    但是克力架也没有凭着心中的恼怒马上发起进攻。

    “西留斯！你这混蛋现在出现在这里是想要做什么？”他大声喊。

    如果是四年前，西留斯还是那個和他数次大战的荒灾的话，那克力架当然不会犹豫直接拔剑。

    但是问题在于在离开了新世界之后，这家伙的名望和实力与日俱增，现在已经是和克力架的母亲并列的海贼皇帝之一。

    如果选择开战的话，那就是两个皇帝之间的全面战争了。

    即使是克力架对于西留斯的出现再怎么恼怒，他也得要顾全大局。

    他的母亲, 可是一直说着要和西留斯联姻的。

    天狼星号逐渐靠近了，距离克力架所在的船已经近在咫尺, 西留斯哈哈一笑，当年的克力架哪里这么客气过？

    他笑着道，“只是看到了很久没见的老朋友过来打个招呼而已。”

    “老子可不记得和你是朋友！”

    克力架不屑的道。

    即使对方是海贼皇帝, 但是克力架依然桀骜不驯。

    “这样啊。”

    西留斯也并不气恼, “那就帮我给夏洛特·玲玲带个话怎么样？”

    克力架没有回答。

    他在等西留斯说话。

    嘴上不说，他心中当然还是很好奇的。

    西留斯这家伙想要对妈妈说什么？

    西留斯笑着道, “你们的手上有一块红色的石头对吧？”

    克力架瞬间警觉。

    石头, 那可是妈妈的命根子。

    “想要抵达最终之岛的话，没有它们可不行。”

    西留斯笑着道，“但是想要夏洛特·玲玲把石头送给我也是绝对不可能的，所以回去转告她吧，接下来，是战争了。”

    谷蘏

    既然最先遇到了夏洛特家族，那么就先去夺取夏洛特·玲玲手上的那块石头吧。

    “……”

    克力架有些无言。

    或许是事情发生的有些太过于突兀了。

    然后下一瞬。

    灿烂的笑容在饼干盔甲粗豪的脸上绽放，克力架放声大笑，“好极了！好极了啊西留斯！我们之间的，当然只会有战争！”

    饼干盔甲直接破碎，克力架一跃而起，身体如同炮弹一样的朝着西留斯砸了过来。

    海贼皇帝？

    你以为老子是谁啊！

    “波动·椒盐卷饼！”

    克力架手中的大剑开始旋转，就如同是一把骑士枪一样的朝着西留斯刺了过来。

    西留斯甚至有些怀念。

    第一次出海的时候和这家伙的战斗就很艰难啊。

    但是，那已经是七年前的事情了。

    一切都已经不同了。

    刷！

    半透明的膜层张开，一道和克力架比起来略心瘦弱的身影凭空闪现，直接挡在了他的前方。

    “哪有任由你袭击船长的道理？”

    罗轻笑着一挥剑。

    同样缠绕着武装色霸气的两把剑凌空碰撞。

    克力架眼神之中闪烁起一丝惊愕。

    然后下一秒，他的身体倒飞而回, 重新落在了甲板上。

    同时罗的身体也在往后倒飞, 不过他马上一个瞬间移动再度回到了西留斯的背后。

    “不错啊, 流动的霸气已经很熟练了。”船上的霸气老师杰克赞许的道。

    “还好吧。”

    罗只是轻笑。

    时间过去了四年, 现在的罗已经不是刚刚相遇时候的那个罗了。

    他已经拥有了足以和将星等级的怪物交手的力量。

    对面船的甲板上，克力架咬着牙。

    罗他当然认识。

    西留斯船上一个名不见经传的家伙而已。

    至少比起白狼，机械战舰，猛犸象这样的家伙都还差得远，更别说和西留斯本人比了。

    但是就是这样的一个家伙，在刚才的战斗之中居然和势均力敌！

    西留斯笑着道，“克力架，这个世界就是这样啊，当你止步不前的时候，总有人在奋勇向前。”

    “……”

    克力架一言不发。

    他明白了，他自己已经没有了和西留斯正面交手的资格。

    “话我会带给妈妈，”

    克力架冷声道，“西留斯，准备迎接妈妈的愤怒吧。”

    “我倒是希望她能在战斗中一直保持愤怒。”西留斯笑着道。

    众所周知，强烈的情绪将会影响见闻色的使用。

    “哼。”

    克力架最后哼了一声，然后带着舰队头也不回的离开。

    飞空海贼团的海贼们赶紧过来道谢。

    西留斯压根懒得理他们，直接登陆那座岛屿购买物资。

    但是，他懒得理这些家伙，这些家伙却很重视他们。

    所以，西留斯海贼团采购完毕正准备离开的时候，天空上飞来了一座岛屿。

    “桀哈哈哈哈！西留斯！有段时间不见了吧！”

    “哦，史基前辈。”

