    第５６８章三品血脉，半步天骄

    除去苏汐和袁真儿炼化的两枚丹药，谢峰手中一共只剩下十三枚而已。

    他用了两天时间，将所有的丹药全部炼化了，黄泉圣体的威能大半。

    原本他的黄泉圣体已经是极为恐怖，中品宝器都休想伤到他分毫。

    此时，谢峰感觉到，恐怖就是上品宝器也很难打破他的身躯了，身体堪比上品宝器，这就是黄泉圣体的恐怖。

    不过，这还远远不是真正的黄泉圣体，如果能够修炼到圣体大成，恐怖上品仙器都奈何不了他。

    而且，谢峰还拥有神炼咒，万法之母，若是能够用这门神炼之法，来提升黄泉圣体，必将会更加强大。

    只是谢峰现在的修为境界，还远远无法做到这一步，只能以后再说了。

    “突破了！”

    谢峰正在思索，考虑着如何将神炼之法，融入到黄泉真魔吞天经，突然感觉到天魔道宫和气海同时震动起来。

    天魔道宫和气海，居然同时在扩展。

    这是修为将要突破的迹象。

    十三枚大迦叶丹，让他黄泉圣体提升了半截，黄泉真气和天歌真气也是水涨船高，马上就要突破到武王境八重和七重了！

    谢峰立即运转功法，天魔道宫之中，灵石不要钱一般的投入黄泉之河。

    十万枚！

    二十万枚！

    三十万枚！

    五十万枚！

    一百万枚！

    最后，谢峰把心一横，十万枚中品灵石也是直接投入黄泉之河，全部炼化！

    一天之后，谢峰全身震颤，猛然睁开双眸，神光闪烁！

    三天时间，他的黄泉圣体威能提升了大半，两门功法也各提升了一重境界。

    黄泉真魔吞天经达到武王境八重，大道天歌也是进入了武王境九重，实力增涨了一倍都是不只。

    此时，如果再次面对武王境九重的宁浩哲，他甚至不需动用上品宝器，凭一柄法阶宝剑，就可以将之击杀！

    “不知道苏汐和真儿怎么样了。”

    谢峰估算了一下时间，此时苏汐和袁真儿应该早就炼化了大迦叶丹。

    他来到两女所在的静室，一进入其中双目不由闪过异彩。

    此时，苏汐和袁真儿都在修炼之中，两人身上光芒绽放，犹如神女。

    袁真儿身体中散发出来的是一道淡淡焰光，隐隐形成一头凤凰的虚影。

    谢峰能够看得出来，她的天赋再度提升了，已经是三品血脉，而且体质也有所增涨，超过了绝世天才的界限，可以称得上半步天骄！

    已经是和杨奇羽同等的天赋！

    而且，她的修为也是提升到了武王境三重！

    而苏汐，身上则是泛着青光，化成书卷的样子，圣洁无瑕，她的体质也是提升到了四品，无限接近于三品。

    如果能够再得机缘的话，苏汐马上就会成为和袁真儿一样的半步天骄！

    此时，苏汐也进入了武尊境，尊者的气息在身躯周围荡漾着。

    她们两个人，本就是绝世的美人儿，天赋提升之后，气质不凡，如同两块打磨过后的美玉，散发着无尽光彩。

    一个气质如兰，清雅温婉。

    一个艳如牡丹，雍容高贵。

    “真是绝世双璧，我为春秋书剑门培养出这两位天骄，就算取走那祖师石像中的文气，想来春秋书剑门也不算吃亏了。”

    谢峰暗暗盘算着，这几天他已经有所计划，很快会离开春秋书剑门了。

    “师兄。”

    “谢峰！”

    看到谢峰，两女都是露出喜色，目光中透着深情。

    如果不是谢峰，她们虽然也是天才人物，但绝对达不到现在的天赋，此时也根本不可能进入武尊境。

    要知道，两女都是极为年轻，二十多岁的年纪，以她们现在的修为境界而言，只要不出现意外，轻轻松松便可以活个八百年。

    而且，越是年轻进入武尊境，潜力也就越大。

    八百年时间，就算天赋再差，呆人一年提升一重境界，都是足以让她们进入武圣境了。

    而以她们现在的天赋，以后进入武圣境，已经没有任何疑问，只是时间长短的问题。

    若非遇到谢峰，想要取得现在的成就，最少也需要一两百年的时光。

    “恭喜汐姐，师妹，修为大进。”

    谢峰笑了笑，有些无奈。

    他耗费的资源最少是两人的几十倍，结果修为进境反而不如她们。

    但就实力而言，谢峰现在几乎可以力敌任何武圣境七重以下的高手，这又是别人无法相提并论的。

    “汐姐，你现在相信我了吗？以你此时的天赋，殷太上若是不屁颠屁颠的收你为弟子，以后我的名子都倒着写！”

    谢峰笑道。

    然后他就拉着苏汐，离开司法殿，向着院主殿赶去。

    袁真儿也是好奇，就急忙跟了上去。

    很快三人来到院主殿，谢峰直接走到殿前，大声说道：“谢峰求见院主大人。”

    “原来是你小子，发生了什么事情？又有人找你的麻烦吗？”

    殿中传来殷静林的声音，对于谢峰击败宁浩哲的事情，他自然了如指掌。

    不过这几天杜秋风一直没有任何动静，他还以为是杜秋风开始有所动用，要为难谢峰了。

    “院主，不是我的事情，我此次前来是想为大人介绍一名弟子。院主的关门真传名额不是还有所空缺吗？”

    谢峰说道：“我想苏汐师姐的天赋，应该可以用胜任院主真传的位置，而且她刚刚进入武尊境。”

    “看在你的面子上，下次本院主进行收徒考核的时候，就让她来试试吧。”

    院主殿中沉默了一会，殷静林才是说道。

    等门主出关，他晋升武帝之事就会宣布，到时他也会卸任院主之位，成为至尊太上长老，超然物外，地位与门主平起平从。

    以后他的弟子就是至尊太上真传，而不是院主真传。

    现在他这最后一个真传弟子的名额，可以说无比珍贵，到时候不知多少人会将人塞过来参加考核。

    所以，此时殷静林能够答应让苏汐参加考核，已经是极给面子了。

    当然，如果谢峰提起殷静林进入武帝境的原因，让殷静林以关门真传的位置，来还这个人情，那就不一样了。

    不过这件事，只能谢峰自己提，殷静林自然是不会这么做的。

    “院主还是再考虑一下，最好看一看苏汐师姐的天赋，否则说不定其它太上长老就先一步将她收为真传了。”

    谢峰笑着说道。

    苏汐闻言，连忙拉了谢峰衣袖一下，这么跟一位院主大人说话，未免太过无礼。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

