    乔丹已经签约，不过暂时还不能加入公牛队，在美国也同时注册了乔丹国际商标之后，徐志也飞回了香江。

    时间很快就到了5月，香江房地产市场逐步进入炽热阶段，以长江实业、恒基地产、恒隆地产、新世界为首的华资地产公司更是被杀红了眼，从尖沙咀到元朗、从观塘到葵青，大量的住宅地皮连番破了交易记录，一些繁华地段的住宅楼面价已经超过千元一尺。

    被媒体誉为未来香江最大的地产集团恒大地产却一直保持低调，从收购和记黄埔及港灯公司之后，一直开发着两大子公司的地皮，从未参与港府举行的地皮拍卖。

    “徐生，这是最近和记黄埔公司的财报纪录！”徐志刚刚回到香江，马士民便跑来汇报着最近的发展情况。

    恒大已经入主了和黄超过半年，期间，马士民发挥出他极为擅长的交际能力，成功获取了大部分原英资管理层的信任，并且安排了不少华人进入公司的核心部门：财务及人事。

    李查德见权利旁落，大势已去，便向董事会提出了辞职，徐志虽然同意，但也考虑到他曾经帮过自己，在一番交谈之后，李查德决定自己会进行创业，同时承接一些和记黄埔码头方面的后勤供货业务。

    而港灯方面，在历史上，李嘉成曾经意图动用其资金作为海外收购投资之用，却被当时的港英政府所否决，理由是不得动用公共资源公司的资金进行海外高风险投资，于是后来李嘉成拆分了港灯公司。

    这一世，徐志从收购开始就已经有这方面打算，港灯的发电业务利润稳定，不会跌但也不会涨，这种企业正好可以交由原管理层打理，而地产业务被剥离后，恒大集团花了2个月时间，花费巨额资金对其进行全面私有化，成为恒大地产的一部分。

    “不错，这么多没用的业务去掉，和黄未来就是要轻装上阵，只要在自己精通的行业里做大，比这种拥有几百家乱七八糟的分公司更有影响力！”徐志很满意马士民的成果。

    当上新任和黄大班之后，马士民按照徐志的意思，成本价快速出手了和黄旗下的船务公司，然后立刻开始接连的关闭或出售非核心业务，在合理裁员的同时，也拔除了一些不听指挥的英国管理层，回笼了超过8亿港元资金，用于开发公司在非黄金区域的地皮。

    马士民点头道：“目前和黄旗下的业务基本上只剩下零售、码头、地产、贸易、日化产品，祁德尊时代留下来的这些分公司基本上已经出售完毕，我们和黄现在的员工数目已经降到了1.7万，只有以前的一半了。”

    “人多可不一定力量大！”徐志笑道：“只有核心的业务做好，利润高才是最重要的。”

    祁德尊时代，和黄为了扩大规模而大肆收购公司，与现在的佳宁一样，而徐志接手后则是反其道而行，出售大量无用资产，换取核心业务的发展，后世的李嘉成也曾经这样做过，不过没有徐志做的这么果决，除此之外，在90年代前后，李嘉成又投入了电信和能源行业。

    徐志问道：“地产业务怎么样了？”

    马士民点头道：“目前恒大与和黄的地产项目一共同时开发超过30个，涉及资金超过50亿港元，只要等到明年楼花可以预售时，公司的获利必然大增。”

    “不错！”徐志对此可是非常满意，对于地产业务，他早就有着详细的安排。

    原港灯公司虽然已经拆分，但因为新发电厂还需要几年才能投入运营，所以后世著名的“海怡半岛”及“丽港城”的地皮之上还运营着原先的发电设施，目前无法开发。

    而后世的黄埔新村，也就是目前和记黄埔旗下最大的红磡土地还是工业用地性质，自然也不是开发时机。

    只要再过一年，地产就会到达峰谷，但实际上也远比不了90年代的疯狂，所以旗下公司真正的大型地皮或者位置较好的地皮并不着急出手，而是主要开发位置次一点但数量众多的地皮，用于回笼资金以备未来。

    不过与其他几家华资地产公司不同的是，恒大及和黄主要经营的业务是商业写字与工业写字楼，住宅方面涉及的非常少，也有一些地皮是直接出售。

    马士民说道：“目前码头业务我们和黄已经占有葵青货柜码头3个泊位，控制着香江差不多40%的进出口业务，据说港府已经有打算开发第七个泊位，我们要不要参与竞拍？”

    “当然要参与，码头业务不可能亏损，虽然开始的投资大了一点，但只要开始运营，就等于坐着收钱。”徐志笑着回答道。和黄的核心业务就是码头，不但能赚钱，最重要的上控制着整个工业体系中的货物运转以及大量就业，对政府的影响力非常之大，更不要说，在未来，他也有打算将码头业务扩张至内地。

    不过暂时也不急，虽然港府已有计划，但很快就会因为地产危机和中英谈判而耽搁，直到80年代中期，第七个泊位才被提上日程。

    马士民想了想又问道：“徐生，为什么我们还要留下日化业务，和记日化公司的市场占有率并不高！”

    “目前是这样，不过我看中的可不是香江的市场。”徐志笑着解释道。

    和黄旗下有一日化业务，生产香皂、洗衣粉等产品，主要的市场就是香江及周边一些亚洲国家，规模并不算很大，但这个业务徐志却非常看中，因为在未来的内地，这片市场可是未开发的处女地。

    在原先历史上，进入80年代中后期，内地改革开放开始实行更大的宽松政策，日化领域也放了开来，但大型跨国公司仍然比较谨慎，又担心文化差异，所以寻找本土同行业的资本巨头进行合作就成了最佳选择。

    国际日化巨头宝洁公司就选择了和记黄埔，双方以69:31股份成立了合资公司，不过谁也没想到内地经济会迅速发展，为了收回股份，最终保洁付出了18亿美元才得以独身。

    而另一方面，和宝洁合资，也令和黄在日化领域的积累飞速猛进，在与宝洁“分手”之后，便又与内地白猫公司合资，不但占有了大量市场，最后还彻底吞并了这个品牌。

    徐志说道：“日化产品将来是和黄的主要业务之一，不要只看短期回报，这样吧，你再拨款3000万港元，让日化公司用于最新技术的研发以及市场开拓。”

    