    几万人？
    杨牧瞪大眼睛。
    末日爆发马上半年，他好久见过这么多人聚集在一起，而且是移动的大军。
    “他们最终会来到我们这里？”
    “理论上有两条路，可以从公路直接向北，不过若是走进岔路，就会来到我们这儿。问题就是他们的人太多，我想应该会有人过来。”
    “收缩我们的人布置在酒店周围，把过山的路给他们让出来，相安无事就罢了，要是找麻烦就弄他们，他们的武器系统怎样？”
    “从照片上看应该很一般，枪械火器没见多少，不过他们人太多，照片有一百多张，还没覆盖整个区域。从着装上看应该大多都是平民。不过还挺有组织性的，从行走方阵来看，应该有统一的管理部门。”
    杨牧拿出一根烟点燃，抽了几口，然后才道：
    “不管他，把路让出来就好，召集米亚人回来，防止万一。”
    杨牧并不在乎他们有多少人，全兽战队绝对可以以一当十，甚至以一当百，真打起来，他不相信对方能是对手，几万人难道还都是穷凶极恶之徒？一旦交手杀个千八百人，那也就吓跑了。
    营地里快速响起了警卫铃，所有人集合待命，而后中心指挥车将杨牧的命令传出去。
    全山的布置快速改变，从防守整座山，收缩到酒店范围。
    所有的车子全都开到酒店前的停车场，有一部反放不下就直接停在山路的一侧，这就布置起了一个屏障。
    铁熊的形象很凶恶，就让他作为领队防守，然后将营地里男人全都集中起来，如同盛家三兄弟等人全都叫了过来，，女人们全都进入酒店和暗堡中，免得麻烦。
    全兽战队女兵的特点是都很漂亮，杨牧不想让她们暴露，引来一些狂蜂浪蝶，造成不必要的摩擦。
    一切准备就绪后时间还早，杨牧干脆也回到房间，躺在床上和林悦黏糊。
    这段时间太忙，也忽略了她。
    对如今自己的情感生活杨牧是有规划的，就是林悦，温思佳，相茹三人。不着急把其他两个女人搞定，维持现状然后循序渐进就好，和温思佳与相茹谈个三角恋爱而是一种享受。
    一直到中午吃过饭后，那所谓的大部队才终于到来。
    中心指挥车将山下摄像头拍摄的画面传输到杨牧手中的平板上。
    杨牧坐在床上看，这人真是好多，有的走，有的开车，而车子在人群中开得并不快。
    武器其实不少，只不过因为人多才不凸显，但每隔十几米就能看到一些拿着枪械的人，这些枪五花八门，制式的，自制的都有。
    他们并不是排队行走，而是一个小队连接着一个小队。
    或者他们原本都不是一起的，只是相遇后才一起走。
    杨牧觉得很意外，因为大部队根本就没有走大路，而是直接向山路这边走来。
    看来一定会相遇了。
    拿起对讲机，告诉铁熊他们小心点，注意安全。
    几分钟后，大队人马就到达山顶，铁熊拿着大喇叭首先喊话。
    “我们是在这里驻扎的幸存者，路已给朋友们让开，大路朝天，各走一边，相安无事祝你们危途顺心！”
    ......
    车队前方的方阵里，一辆车上，李明浩闭目睡觉，边上他的女人杜春梅正抱着一本书看，书名叫做《此间的少年》。
    忽然车子停下，小李三从前方跑过来，到了杜春梅这边的车窗。
    司机将车玻璃放下，小李三气喘吁吁的道：
    "大嫂，山顶有人，他们好多车停满了停车场，还在马路上停了一排，形成障碍占据了山顶的酒店，有十几个男人装配齐全在防守，一个面目凶狠的大光头对我们喊话，说大路朝天，各走一边，相安无事，希望我们继续走。"
    杜春梅并没有抬头，依然看着书。
    过了半分钟，她才用轻而温柔的声音道：
    “我知道这里有个酒店，原本是想过来作为临时营地的，却被别人给占了，看那几个守卫的状态怎么样？”
    “很好，精力充沛，身强体壮！”
    “看来他们并不缺少食物......去跟他们说，我们有六万人，全队补给是无法避免的问题，让他们交出一半食物，然后我们才能相安无事。”
    “大嫂，他们的武器看着很齐全，如果不给，我们要不要动手？”
    杜春梅忽然皱眉，终于放下书，抬起头看向小李三。
    “你刚才说他们好多车停满了停车场，还在马路上排成了一排？给我们留出了过车道是吗？”
    “是的！”
    “哦......知道我们来而有了准备？所谓的准备还不是逃走，而是有组织的固守，看来他们挺自信的，不怕与我们发生矛盾，如果他们知道我们来，也应该对我们的人数大致了解，竟然不害怕？”
    这个问题小李三当然无法回答，尴尬的看着杜春梅。
    杜春梅眉头动了动，嘴角轻笑道：
    “通知后面的原地待命，我们的人退下来，叫吴涵兄弟过来去要食物，跟他们说，能要来多少食物全给他们的人！”
    “全给他们？”
    “嗯，吴涵兄弟一直不跟我们一条心，不过现在大家在一起，有好处总要想着他们，所以就让他们去弄食物吧，告诉他们，春梅敢保证，这酒店里一定有很多食物，如果没有的话，春梅就调配一天的粮食给他们。”
    “大嫂！他们有两千人！真调配一天的食物？”
    “还不快去？”
    “是！”
    小李三快速跑了，车窗关闭，杜春梅继续看书。
    似乎一直在睡觉的李明浩闭着眼睛道：
    “你觉得山上的实力，能够比得过吴涵？”
    “嗯。”
    “好吧，希望我们渔翁得利，我早就看这小子不顺眼，他根们没有投靠我们之心！”
    “他们是挺讨厌的。”
    “那你又能确定山上真的有很多食物？”
    “亲爱的，有些事再做之前没必要考虑那么详细，先做了再说就好。”
    李明浩打了个哈气不说话了，不一会功夫又打起了呼噜。
    ......
    足足二十分钟，从后方才又上来一支队伍。
    到了饭店前，有个二十多岁穿着大短袖的壮汉上前。
    这哥们长得比铁熊还凶悍，而且全身肥肉，估计分量超过三百斤，身高已经达到一米九。
    “听着！我大哥吴涵，二哥吴韵，我是你爷爷老三吴霸天！都他妈的给老子滚出来下跪，然后把食物和女人交出来，要不然你们就要全部死！”
    在饭店门口，也有很多摄像头和收声装置。
    杨牧通过视频能看到外面猖狂的胖子，也看了整个过程。
    “开始那波人来了又撤退，然后换了另一波过来？这是投石问路，还是想要渔翁得利？哼，老子才不相信这么多人能团结的犹如磐石，估计就是组合在一起的虾兵蟹将吧。”
    “老公，那咱们怎么办？”
    “对方都叫嚣了，还能咋办？”
    杨牧拿起对讲机，开启全频。
    每个队员耳朵上都带着耳机，能够听到杨牧的指挥。
    “陶狮，这个吴三霸，还有后边五十米吉普车中的两个男人，应该就是他大哥和二哥，干掉他们！”
    陶狮有点紧张，最近一段时间丧尸他没少杀，可活人还没碰过。
    不过全兽的战斗形态已经形成，杨牧的话就是圣旨，必须要遵守。
    “他们一定是有原石的，但别怕，你可以的。”
    “是！”
    陶狮握紧双拳，手心握紧四枚钢针随便松手，钢针掉落到了地上。
    诡异的事情随即发生，四根针竟然弯曲，如同蚯蚓一般钻入地下，然后在地表下方半厘米处钻行。
    它们太过纤细，在土壤里并不会受到太多阻碍，一根针很快就到了吴三霸脚下，另外三根针到了那辆吉普车下方。
    陶狮的配备是红黄三级，蓝色四级！
    他把四级变化分别给了四根钢针。
    蓝色武器是可以通过意念控制，但大多控制方法都是瞬时的，或者是有一定频率的。
    比如杨牧的飞轮，飞出去就是那么快的速度，攻击了敌人几次后减速力量消退，需要收回来重新发射。
    比如沙化武器，出去后也是按照一定频率去飞动。
    而陶狮对于四级武器的控制绝对是营地里最出神入化的一个。
    他能让这四根针有不同频运动。
    比如刚开始钻土，而后破土而出。
    吴三霸脚下的针飞出来，从下向上不需要受力就飞起来，一直到了吴三霸后脑，藏到了头发里，做好了攻击准备。
    而吉普车边的三根银针也飞起来悬浮，做好准备。
    陶狮眼睛原本眯着，这时射出寒光，用意念掌控！
    四根悬停银针，在没有任何外力的作用下忽然加速。
    一根直接射入吴三霸脑子里。
    另外三根同样如此，射穿车玻璃，射穿人脑，在大脑里面疯狂搅动！
    这就是陶狮的实力，营地里最厉害的暗杀者，没有之一，而且他体内也一定是没有魂系生物的，就证明他的天赋非常强悍！
    敌人立刻乱了，三个首领同时被杀，不知道怎么死的。
    他们可都是四级原石战斗者，平时非常牛叉！
    死了之后，身上的原石就变成碎片洒落出来，立刻被人疯抢，而抢过之后却没人敢靠近酒店，实在太可怕了！
    小李三听到消息完全傻，连滚带爬的跑向大嫂的车，要汇报这震撼人心的一幕......
