    “那就麻烦你先闭嘴好了！”陈摇鼓倒背着双手往前行进之间，商无恨的声音果然消失而去，整座山岭再度恢复了寂静。

    不知道是巧合，还是老天在有意的戏弄，就在我们准备举步向前的时候，楠王峰上忽然刮起了一阵微风，树叶沙沙声响在山上岭下连成了一片，那声音就像是有人在低声的哭泣。

    凄凉，悲切，却又无可奈何。

    陈摇鼓的身形微微晃动了一下，再次迈出了脚步，仍旧坚定，仍旧无情。

    陈三金也不知道是不是故意要气陈摇鼓：“我说老头儿啊！你不是号称术道第一么？只手控江湖么？怎么认怂了？上去干他们啊！不就是二十来号高手么，天下第一还没独战群雄的本事啊？”

    陈摇鼓淡淡道：“术道十八殿，殿藏九重天。入殿无圣贤，出殿邪惊仙。”

    “能进十八殿，再出来的人，就没有一个好人。但是，修为却达到了极为可怖的程度。我不止进过一座术殿，也不止继承了一样秘法。可我学得太杂，没有那些藏在不死殿里的人，修为精深。真要动手，我未必能抵挡他们二十人联手。”

    我明白了，陈摇鼓犯了一个江湖高手的通病，他贪心了。

    秘术和武功一样，十样通不如一样精。陈摇鼓学过秘术太多，这些传承各个都能称霸术道，但是集中在一个人身上，很有可能会相当于把不同易爆物质放在了同一个空间当中，说不定，会在什么时候忽然发生爆炸，把整个载体炸得粉碎。

    我悄悄瞄向了陈摇鼓的背影：他不执掌白灯，是因为他时日无多？还是说，他也不知道自己什么时候会被炸得粉身碎骨？

    我正在思忖之间，陈摇鼓却停了下来，伸手一掌劈向了身边的大树，那颗足够两人合抱的参天巨木，在他那一掌之下木屑纷飞，树上枝叶好似暴雨般簌簌飘落。

    我还没弄清陈摇鼓要做什么，就看见前方十米之内的山道全部消失一空，一道深不见底的峡谷簌然出现在了我的眼前。乍看上去，就像是有什么神明一刀把百米高峰劈成了两边，用一道峡谷把人世和绝峰隔断开了。

    那道裂谷足够把绝大多数的人，给挡在楠王峰下，劈开山峰的神明却又给人留下了一条通道——一块平整如桥的巨石，正好横在两座山峰之间，石面宽度，也刚好可以让人走过裂谷！

    陈摇鼓背手道：“陈野，你的眼力还是不行。如果，不是我领着你上楠王峰，单凭刚才的幻象就足够让你死与葬身之地了。”

    陈摇鼓说话之间，抬脚把一块石头踢飞了出去，那块足够脸盆大小巨石带着呼啸声响落进裂谷之间，谷底随之传来一声震耳怒吼。

    好似洪荒凶兽般的吼声，在短短十秒之内，由下而上向石板方向连续冲击了三次，就在我以为那只凶兽要从谷底破空而出时，它却像是失去力道，带着愤怒和不甘的连吼几声落回了谷底。

    下一刻间，裂谷之下却爆出一声海啸似的巨响，好似匹练般的水花从谷底直冲天际，一直越上我们头顶数米才失去了力道，轰然炸成暴雨倾落而下。

    我抬手帮小糖豆挡住了天上落下来水珠时，却在水中闻到了一股刺鼻的腥臭。

    裂谷下面的东西，不是蛟龙，就应该是一条大到出奇的巨蟒。

    我瞳孔微微一缩之间，转头看向了陈摇鼓。

    陈摇鼓不紧不慢的说道：“看到了么？山谷底下藏着的是洪荒异种，巴蛇。我们五个人一块掉下去，也不够它消化。”

    陈摇鼓不等我再问就抬手指着那座石桥的道：“那石桥就是问心石。人走上去，就得经受心灵上拷问。问心石，问不住你，你就走过去了。问心石，要是把你问住了，你就是巴蛇的点心。”

    “不要以为你修为高，就能强行通过问心石。至今为止就连山海人神都没有强行走过问心石的本事。想过去，就得经历生死之问。”

    陈摇鼓似笑非笑的往我这边看了过来：“你要不要先走一次试试。说不定，等你要掉下去的时候，我还能拼死把你救回来！”

    我正要说话时，陈三金忽然开口道：“野哥，别听他的。这里面肯定有阴谋。说不定又是他们安排你去忘情的把戏。你不想想，暗族那么多高手，是怎么过了问心石上的楠王峰？难不成，他们个个都躲过生死之问？我不相信。”

    陈三金的话，也正是我心中的疑问。

    问心石是怎么来的？它不会平白无故的出现在楠王峰下。

    楠王峰上又有什么？肯定也不只是一棵极品金丝楠和一座山间小屋而已。

    我抬头看向陈摇鼓时，陈摇鼓却倒背着双手看向远处朗声说道：“那边的朋友，跟了我们这么久，不打算出来说句话么？或许，由你告诉陈野，问心石的真相更合适一些。”

    我猛然回头之间，却看见远处挪来了一座血红色的棺材。

    吴召？

    他跟着我们过来了？

    吴召的棺材缓缓推进到距离我两三米的地方才停了下来：“陈野，我不请自来，你不会生气吧？”

    我奇怪道：“你这是做什么？”

    吴召道：“林妍把我接引过来，是为了让我找到一个跟我联手的人。我明知道，我来，那人就会离开，可我还是来了。我过来，不是为了要碰运气，而是为了求一线生机。”

    “我是一个活死人。能活下来全是因为我藏在了这座无尽血棺当中。棺材里的时间不会流动，我也就能一直活下去。可惜，这口棺材裂了，他能护着我的时间越来越少，我得在血棺彻底炸裂之前，找到能保住我性命办法。我需要不死殿的传承。”

    吴召的声音微微一顿道：“你们走了之后，初云知求我推算你们此行吉凶，我没算出，你们的吉凶如何，却算出了这边有我的一线生机。所以，我就跟过来了。”

    陈三金道：“那你算出来怎么过问心石没有？”

