    第216章本皇子的妹妹若是有个什么闪失…

    刚经过一段崎岖的山路，谢临停下了马车，准备下来歇息一会。

    他敲了敲马车，“小铮儿，出来透口气。”

    薛铮从马车里探出了脑袋，好奇的看着外面的一切，“哥哥，我们要去哪里？”

    谢临伸手将薛铮从马车上抱了下来，“找你千昭姐姐还有宋怀叔叔去。”

    沈小昭话不说一句就跑了，把薛铮一个孩子留在公主府里头，就一个侍卫陪着，多闷啊。

    这得亏自己是个负责任的，临走前还记得去公主府把薛铮接走，这次可以顺便把薛铮送去落脚点，京城已然不能再待了。

    离开了薛府，在公主府住了些许时日，薛铮性子开朗了不少，先前还只是应上谢临两句，如今却是愿意主动开口问话了。

    谢临倍感欣慰，觉得都是因为有自己，才救了这么一个可怜的孩子。

    “来，喝点水。”

    自己比沈千昭她们晚出发了一日，想要追上去，还是有些许难的。

    不过，要是沈小昭先追上了宋怀，没准小两口温存一下，兴许自己就追上了。

    谢临摸了摸下巴，觉得自己真是越来越聪明了。

    不过，真要追上了，还得费九牛二虎之力把人给拽回京，没准人没拽着，倒是这牛虎先卒了。

    这么一想，谢临觉得，还是得慢慢来才行，毕竟这沿途的景色也还可以，身边还跟着个孩子，也不无聊，这边走走，权当游玩了。

    至于路上能不能遇上沈小昭，就看缘分吧。

    ...

    “陛下派了东厂的人去查此案。”司长礼手执白子落下。

    棋盘上，局势不明。

    他抬眸看了眼前人一眼，“三皇子殿下难道就不急？”

    沈千离脸上挂着儒雅的浅笑，“父皇信任宋屿，此事交由东厂办，并不奇怪。”

    司长礼眉头紧拧，东厂的人办事，雷厉风行，向来有个结果，此事若是解决不好，牵扯到朝中几位同僚...

    “殿下，万万不能让东厂的人继续查下去，此事若是查清，这些日子的部署，必然功亏一篑。”

    如今，太子涉案一事传得沸沸扬扬，连带着书院，都停了两日。

    只要再多等上那么十天半个月，太子一事仍旧得不到解决，届时便可以此为由，接下学院一事，将其掌控在手中，到时候，是兴是灭，又有何惧。

    沈千离端起案桌旁的茶盏，抿了一口清茶，一旁带着面具的薛凌，便伸手接了下来。

    司长礼目光落在这些日子频频出现在沈千离身侧的这个人身上，从举止上看，并非侍卫，书童一类下人。

    自这位出现，朝中好些几位原本中立的大臣，都暗暗的倒向了三皇子的阵营。

    是巧合，还是就与此人有关？

    沈千离落下黑子，这才缓缓道，“万民书所写千真万确，即便东厂真的查清了，届时也与本皇子无关...司大人，你在怕什么吗？”

    说着，他唇边挂着似有似无的笑意，看向司长礼。

    司长礼捏着白子的手有些发紧，三皇子难道发现了什么...

    随着沈千离的黑子落下，此时，棋盘上的局势开始明朗了起来，说话声轻慢，“司大人，东厂此次济北之行，永乐公主也跟着去了。”

    司长礼面色一僵，转而又想，只是位公主，姑娘家，掀不起什么风浪。

    最多便是去游玩罢，无需紧张。

    沈千离将司长礼的举止表情，都悉数看在了眼里，“去济北的一路，司大人想做些什么，本皇子自是无法插手，可若是本皇子的妹妹有个什么闪失...”

    说着，他抬眸看向司长礼，面上仍旧挂着笑意，偏生那一双眼睛，却淬满了冷冽的寒光。

    良久，沈千离起身，“司大人，改日再叙。”

    说着，他带着人离开。

    司长礼仍旧坐于位置上，只见案桌上，沈千离方才坐过的位置，一枚方才被沈千离捏在手里的黑子，被碾成了灰，洒落在棋盘上。

    司长礼一把掀翻了棋盘，黑白子交错砸落在地上滚动。

    一个生母外族的皇子，无储君之资，竟也敢威胁到自己头上来！

    “荒唐！”

    ...

    三皇子的马车上，薛凌摘下了面具，“殿下，此时正是动谢家的大好时机。”

    一切如他们计划中的进行，先是将一直被别人刻意压下去的消息传开来，又借司长礼之手，送出万民书，借此弹劾太子。

    现如今，太子自顾不暇，此时便是一个对谢家下手的大好时机。

    薛凌眼里划过几丝怨恨，谢家，谢名，谢临...一个都别想好。

    沈千离却只是翻动着手里的书页，淡声道，“谢家，不能动。”

    薛凌微微一怔。

    沈千离抬眸看了薛凌一眼，“别以为我不知道你在打什么主意。”

    谢家，虽不是士族大家，却算得上是天下寒门之首。

    谢将军，更是深受父皇信任的左膀右臂。

    若能得谢家相助，等同于得了大晋一半寒门子弟的民心。

    就连太子都那般上赶着与谢名交好，只要不是个傻子，都不会去动谢家。

    薛凌衣袖下的手攥紧成拳，仿佛要身经脉震断一般。

    沈千离收回了目光，视线放回书上，想到了什么，又道，“看紧司长礼，一丝一毫的动静都不能放过。”

    若是昭昭没有趟进这滩浑水里，司长礼那帮人即便是要劫杀了那几个东厂的人，自己都不会插手。

    可如今，她已经和那几个东厂的人走到了一起，司长礼倘若再敢出手，伤了她...

    沈千离笑眸微眯，眼里却迸发出一抹杀意。

    薛凌心中隐隐有些不安，他从前以为的三皇子，与如今接触的三皇子，大有不同。

    若当真助这三皇子登上了储君之位，自己的目的，自己想要的，眼前这人，当真会给到自己吗？

    他隐隐觉得，自己中了那个神秘人设下的圈套，却又无法抽身了。

    薛凌神情隐忍，垂下了眼帘，努力的回想从神秘人第一次出现到现在，身份是否有何蛛丝马迹可循。

    可是没有。

    那人就像是凭空出现的一般，知道薛士德在外养了外室，知道自己做过的一切事，更知道薛士德手中握有的把控朝臣的证据...

    那人，究竟是谁？

    (本章完)

