    苏叶在想这些问题的时候，是站在一个旁观者的角度。

    毕竟她跟轩辕牧轩辕贺两位皇子，只见过两三次面，不熟。

    可这样的旁观着的角度，在比试前一天吃饭的时候，被打破了。

    大中午的，苏叶坐在凉亭下，咬了一口鸡腿儿。

    顺手给夙倾夹了一块嫩嫩的鸡肉，一边说了几句明天去比试的事

    “明日春华国试炼比试，我要去参加，时间快的话应该明天傍晚就回来了。”

    夙倾抬手，拿起旁边的筷子，夹起那块鸡肉吃进嘴里。

    “恩人怎么想起来参加这个东西？”

    苏叶咬了一口鸡腿儿，盯着他看了一眼，然后开口

    “我需要佛灵芝，那比试的奖励便是佛灵芝。”

    刚说完，非臣忽而走来，走上凉亭，低声道

    “王妃，白莘公子要见您，他说有急事找您。”

    苏叶听完疑惑

    “有急事找我？”

    “是。”

    “让她进来吧。”

    “是。”

    非臣应下，很快的便离开了凉亭朝着外面走去。

    没一会儿，苏叶远远的就听到带着哭腔的呼喊声

    “苏叶，苏叶。”

    很快的，就见到白莘一瘸一拐的走来，双眼肿的跟倆包子一样。

    当在非臣的指引下看到凉亭里的苏叶的时候，白莘就像是看到了救星，双眼冒金光。

    “苏叶！”

    远远的，白莘就喊了一声。

    她想加快些速度，奈何这腿受伤严重，只能一瘸一拐一步一步走。

    终于来到凉亭下，白莘刚要张口，夙倾视线瞥了过来。

    白莘浑身一僵。

    咣当，跪在了凉亭下

    “见过王爷，王妃。”

    因为之前有说苏叶喜欢漂亮小倌的事被夙倾听到，导致她现在见到夙倾都很虚。

    她这一跪，用劲儿过大，本来就腿上有伤，很快的膝盖上就渗出血来，湿透了地面上的鹅卵石。

    苏叶看她狼狈的样子，有点惊讶

    “你这是怎么搞的？被谁打的？”

    白莘声音带着哭腔

    “我爹。”

    苏叶站起身，走下凉亭，伸手将人扶起来。

    她看了一眼她腿上的伤

    “这是棍伤。你爹用棍子打的？”

    “我爹说要打断我的腿。”

    苏叶听着白莘带着哭腔的声音，她伸手撕开白莘膝盖处的衣衫。

    仔细检查了一下。

    “没伤到骨头，擦擦血抹点药过两天就好了”

    这么说着，苏叶从空间袋里摸出一块白布，系在了白莘的腿上。

    给她做了一个简单的包扎。

    跟着，站起身来

    “你带伤都要跑过来，怎么了？”

    白莘拉着苏叶的衣襟，双眼通红

    “你可不可以，救救轩辕牧，他快不行了。”

    苏叶顿了顿

    “重伤？”

    白莘立刻点头

    “嗯嗯。”

    “你父亲打的？”

    “倒，倒也不是。他被杀手暗杀，听说中了毒。

    我不知道他现在怎么样了，我本来想让我大伯去救他。

    结果被我父亲听到了，父亲就把我关起来，说不让我掺和。

    可，可，他在皇城除了我跟别人都不熟。

    我不想他死。我被关了好几天，好几次想溜走，父亲说我要敢去找他就打断我的腿。

    然后，他就真的打了。”

