    毕竟过日子嘛，挣钱就是为了生活，指定不能省。

    李福欢等饭菜的时间，就想起家里俩妹妹的那些学习消耗品都快没了，她今日还得补一补来着。

    趁着这会儿有时间，她就直接出去外头找书铺去了，最近挣了点钱, 她算算账，新书也能安排一本。

    反正这点钱距离开作坊也还差一大笔，倒也没必要省，而且对于学习投资，她也的确是很舍得。

    来的路上记得有家书铺的，她就往回走几步。

    果真是有的, 书铺看着挺旧, 其貌不扬，但实则很干净, 客人是真的没几位，毕竟这年头上学还是烧钱。

    李福欢就进去里边要了不少的便宜的练字纸张，这种东西是消耗最多的，所以隔三差五就得买。

    前期家里没钱，所以有时候练字都是在大石块上练的，写完就用湿布擦掉，要不然现在仨姐妹的练字纸张都能装好几大箩筐，现在不缺钱倒是能囤些。

    买的多也能讨价还价，所以还是一次性多买点好。

    掌柜的没想到这姑娘看着衣着打扮这般朴素，买起东西来倒是眼睛都不带眨的，竟是位大客！

    他的态度也愈发好起来，给她推荐着各种好货。

    “…姑娘，你这是家里有哥哥或是弟弟在上学？才买这么些东西，可真舍得，但这念书可也不能只念死书啊，这读书人也讲究陶冶情操，也得买些别的东西, 我这各类书画都齐全, 画具也有…”

    他说着就对着李福欢推荐起来，挂着的字画的确很美，画具一整套的看着也的确很诱人的感觉。

    李福欢看着都喜欢，她虽然现在从商，但是心里也喜爱这类文具，可她也有自知之明，读书她小妹或许可以一试，她和二妹是读不出什么名堂的。

    她也就是所谓的差生文具多，虽然学业不大行，看着这些东西她倒是啥都喜欢，心里也挺痒痒的。

    但还是被钱束缚住，心里有自知之明，可买不起。

    她最终也只是开口表示要看看书先，其他的等她更富裕的时候，再过来这边采买吧，且再等等。

    掌柜的也不勉强，笑着给她介绍到书柜那边去。

    李福欢看着琳琅满目的书籍，就开始逛了起来。

    掌柜的见她真的在看书目, 就明白过来她真的识字，这普通人家能识字的姑娘, 可真的是稀少的。

    他心里不动声色，也就在不远处候着等她挑选。

    李福欢忽然看见底下一本很老旧的自传小书籍，很厚，而且书页也很旧了，她小心蹲下翻开看了看，这书籍竟然还是手抄的，可见原主人的用心。

    这边的印刷技术其实已经很成熟了，这种手抄书已经很少见，亲笔写的自传更是少见，但也得有内容才能火，能火才能被发现，从而开始大量印刷，等在文人墨客这边火起来，手写的那本原书才能被炒到高价，而不火的原书籍，也买不上价钱的。

    李福欢看了看内容，写的是原主一生的探险，去的地方虽然不能说走遍整个国，但是也着实不少了，但是这文笔挺一般的，是罗里吧嗦的白话文，跟那种用来绝美的辞藻的书籍比，自然没人看得上。

    奈何书籍这种东西，有时候也得讲究缘分的。

    李福欢就很喜欢，看着看着觉得还挺有意思的那种。

    老掌柜的则是笑着说道：“这本书说的可不一定真的，说不准也是瞎掰胡诌，说是自传倒不如当做话本来看，图个乐呵还成，这我也是从别处得来的，好些年了，也没被人买走，姑娘若是看得上，也是缘分，若你真的喜欢，就拿二百文钱即可。”

    李福欢看了看里边，其中还有说到他迷失方向后如何自救的，也有在山林发现过稀有的草药图。

    甚至也有路上遇到什么人什么事情都描述来着。

    只是文笔真的是又臭又长，怪不得那么厚实，但是取其精华，里头若是真的，还是挺有意思的。

    李福欢真的也跟它有缘，便也真的收下来了，但是她出门没带钱，而且囤那么多便宜纸张也带不回去，她就让老掌柜能不能送到她店里那去。

    老掌柜问清楚地址，自然表示没问题的，旋即又好奇打听道：“不知姑娘您是在那边做小工还是家里人开的店？这最近这家十里香点心铺着实红火，来来去去的人都在说，我先前路过那边想进去买些点心尝尝鲜，结果瞧见那场面愣是没敢去！”

    他说着也是笑呵呵的模样，直说这小店可不简单。

    李福欢也就大大方方地承认到，“正是我自己开的，掌柜的若是喜欢，等晚些过来，我再请你吃茶。”

    她笑吟吟地说着，老掌柜看着她这般，顿悟道：“难怪难怪！我说初见姑娘你就觉得你气度不凡，没想到你就是那位年纪轻轻的小掌柜的，真是佩服佩服……”

    老掌柜的对着李福欢就开始好奇起来，一直跟她搭话，询问她一个小姑娘，怎么会想到自己做生意的？而且还能把店面经营的有声有色的那种。

    李福欢也低调，她只是笑着说道：“哪里那么复杂了，生活所迫罢了，都是为了过日子才出来做生意的…”

    老掌柜听着也频频点头，称到：“是，是，的确如此……”

    李福欢也没想到老人家是个啰嗦人，她甚至都有点感觉这书籍别不是他自己写的吧？真要这样也太搞笑了点，她觉得应该不至于，便也不再去深思。

    看着饭菜好了，她还赶着回去呢，就先告辞了。

    老掌柜这才依依不舍地点头，说自己下午得空就将东西亲自送过去，再好好品品她的茶汤和点心！

    李福欢自然欢迎，虽然老人家啰嗦，但是挺热枕的，要不是她时间太赶，跟他坐下来听听他讲话，也挺有意思的一件事情，但眼下是真的没时间的。

    她匆匆忙忙留下定金后就往那家小饭馆跑去，拿来饭菜后才又赶着回店里，大家都得饿坏了。

    李福欢一赶到店里，申氏果真就开始抱怨起来，问道：“这回这么去的那么久？我差点都得寻你去！”

