一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第312章懂事到让人心疼的二丫

    “没事儿，睡吧，这样可以睡得舒服些。”秦晓燕安慰。

    二丫慌忙起身，“我不睡了，这样太占地方，姐姐们伸不开脚。”

    乔玉灵与秦晓燕两人对视了一眼，最后皆是心疼，两人好好的劝慰了一番二丫，最后二丫才将自己小小的身子圈成了一团睡了。

    两人很想叫她敞开睡，但最后都默契的没有说话。

    “我们今天晚上找个客栈。”乔玉灵说。

    秦晓燕点头，“恩，你昨天晚上也没有睡好，今天晚上都可以好好睡一觉了。”

    中午马车也没有停，是乔玉灵给他们热的从家里带出来的吃食，中途乔玉灵还是会去换一下南宫辰维。

    但这次南宫辰维并没有进马车休息，而是与乔玉灵坐在马车前面，两人腿上放着同一床被子，这倒是让南宫辰维蛮开心的。

    下午天还没有黑时，他们便到了一个小县城，乔玉灵心里着急，但是情况不允许只能住下来，若是再往前走恐怕又没有地方可以住了。

    这家县城就有一家香楼，但乔玉灵几人去的时候，已经住满了，最后乔玉灵也没有亮明身份，只是换了一家。

    到了地方，乔玉灵先去县城里给二丫买了几套成品的衣服，她身上那件衣服是真的太单薄了，乔玉灵给二丫当场穿上之后，二丫的脸上带着喜意，“真暖和。”

    乔玉灵付完钱与秦晓燕带着二丫在县里转了转，买了一些明天在路上的吃食，这才回了客栈，南宫辰维自己洗完，叫了一桌吃食在等着她们。

    二丫看到满桌子的好吃的，眼睛都移不到了，秦晓燕赶紧带着她上前说：“好啦，赶紧吃吧，饿坏了吧。”

    二丫不好意思的低下头去，几个人为了让二丫自在一点，并没有刻意的去管她，但都刻意放慢了吃饭的速度，唯有秦晓燕会时不时的给二丫夹点菜，二丫自己也会夹菜还还是怯生生的。

    乔玉灵与南宫辰维吃完之后便坐着了，秦晓燕与二丫两人还在吃，秦晓燕一直在照顾二丫自己倒是没怎么吃。

    于是乔玉灵与南宫辰维便走到一边，乔玉灵从身上拿出一个地图里，这还是她当时从苏锦华那里要来的，本是想着等她长大了，出去游玩的时候用，没想到现在竟然就派上了用场。

    两人围着一张地图，不停的研究着路线，乔玉灵毕竟在出门这方面经验还是很欠缺的，于是看向南宫辰维问道：“我们现在这样的速度需要多久？”

    “两个月。”南宫辰维十分干脆的回答。

    乔玉灵皱眉，“有没有最快的办法？”

    “有，骑马最快，但……现在的天气不行，我们可以闪过这里，待没有积雪，天气又暖和一些时，可以骑马这样一个半月差不多就能到。”

    这时秦晓燕插话进来问道：“玉灵你那边的事情很着急吗？”

    乔玉灵这才想起来，她好像还没有告诉秦晓燕为什么，便说：“很急，我姐被当地的一伙山匪绑了，现在生死不明，我要尽快赶过去。”

    “什么？你怎么没早说？”秦晓燕一脸着急的看着乔玉灵。

    乔玉灵抱歉的看了秦晓燕一眼，“不好意思，事情太多我忘记了。”

    秦晓燕道：“我真的以为你是因为有事儿才会过去，若是因为你姐姐的事情那不如我们分开走吧，现在是有雪，你们必须马车走，等到了没有积雪的地方，我们就分开，你先去，我慢慢过去找你，二丫我带着就好。”

    “这……”乔玉灵犹豫了一下，其实她有想过让二丫先待在这里的香楼，但是这话秦晓燕说出来了，她便也不好再说什么，最后只能点头。

    “会没事儿的。”秦晓燕小声安慰了乔玉灵一句。

    这时吃完饭的二丫走了过来，眨着漆黑的眸子，看着三人道：“哥哥姐姐们有事儿带着我成了麻烦，哥哥姐姐们随便找个地方将我留下就好了。”

    懂事的二丫才是让这三个人最心疼的，就连一向冷清的南宫辰维也有些心疼这孩子了。

    “没事儿，让你玉灵姐姐和辰维哥哥先走，我带着你后面去找他们。”秦晓燕安慰着二丫，二丫默的垂下脑袋，但从她的小眼神里就能看出来，她是很内疚的。

    乔玉灵也蹲在地上与她平视，小声安慰道：“没事儿的，二丫不会成为我们的麻烦，我们都喜欢二丫，到时候让你晓燕姐带着你。”

    “恩。”二丫重重的点头，但是她的眼神中还是带着一丝愧疚。

    这天晚上几人都睡得很早，就开了两间房，南宫辰维自己住一间，乔玉灵与秦晓燕带着二丫住间，床够大，也能睡得开。

    一夜安稳，第二天清辰，要了一些早点，吃过这后，便上路了。

    接下来五天里，一切顺利，除了因为积雪的原因没有办法快跑外，其他都好，二丫身上的伤也好了，有乔玉灵在她身边给她调养着身体，这两天虽说没长肉，但脸色好看多了。

    因为有个孩子，乔玉灵也想着后面可以骑马走，所以这两天就走得慢些，等天快黑时，到了镇子或者县里，或者府城都会找个地方住下来，然后第二天一早再走。

    所以行程耽误的不是一点点。

    这天几人如往常一样，收拾好了东西，依旧由南宫辰维驾车，刚刚出了镇子，他们便被一群人包围了起来。

    此刻正是乔玉灵与南宫辰维都坐在前面，看到有人将他们围起来，两人都非常淡定的没有动，乔玉灵有些诧异，因为这些人虽然将他们围了起来，但是……明显的没有感觉到杀意。

    南宫辰维自然也感觉到了，所以才没有出手。

    里面坐着秦晓燕原本在逗二丫，突然感觉到马车不走了，外面又非常的安静，便有一种不好的预感，“玉灵怎么了？”

    乔玉灵勾起一抹笑意，打趣道：“我们被人围了，走不了了。”

    “啊？要我出手吗？”秦晓燕问道，其实她知道，不用她出手的，南宫辰维与乔玉灵的身手她可是见过的。