
    密室内。

    楚行云感觉到秦雨烟的离开，神色微凛，以他的能力，的确可以帮秦家渡过难关，但这些，还是要秦家的全力配合。

    如果秦天羽雄心已死，只想如此结束一生，那么就算他有鬼神莫测的高深手段，也不可能让秦家长盛不衰。

    双眼闭合，楚行云将这些杂念抛到九霄云外，分出一部分心神，来到了丹田之处。

    此时，在丹田中央，静静地悬浮着一道细若针尖的光晕，这光晕不断旋转，散发出精纯的灵力，汇入了全身经脉当中。

    这光晕，自然便是楚行云的灵海。

    “古青松这个老匹夫，为了让我屈服于他，居然恬不知耻的动用了玄龟武灵，殊不知，我正是利用玄龟武灵对我的压迫，激发出身体潜能，一举踏入了聚灵境。”楚行云凝视着灵海，嘴角掀起了一抹弧度。

    本来按照楚行云的估算，要想让灵海趋于饱和，至少还要一个月的时间。

    但古青松的愚蠢举动，却让楚行云抓住机会，吸收了大量的天地灵力，一鼓作气，让灵海凝聚圆满，踏出了最为关键的一步。

    现在，楚行云的灵海堪称完美，所吞吐的灵力，虽不多，却比寻常人精纯整整九倍。

    要是让古青松知道这件事，恐怕会难受得吐血三升吧，他明明是想让楚行云屈服，最后，反而帮了楚行云一把。

    至于那股天地之势，则是楚行云在突破的一刹，利用自身和天地的共鸣，才得以调动，如果是在平常，别说调用，哪怕是感知，都感知不到。

    所谓的天地之势，简单来说，就是天地的力量。

    武者在踏入地灵境后，就可以通过吸收天地间的阴煞之气，来增进对天地的认知，从而领悟到天地之势的运用，天灵境同样如此。

    楚行云上一世是武皇强者，对于天地之势，早已经领悟透彻。

    只是他现在的境界太低了，空有认知，却没有足够的力量去运用，只能在凝聚灵海的一瞬间，强行调用出来。

    “寻常武者凝聚灵海之时，同样能感觉到天地共鸣，但只是微乎其微，我当年凝聚灵海，同样是如此，但这一次，将灵海经过九次压缩后，感觉到的天地共鸣尤为强烈，甚至能让我调用天地之势，施展出破妄剑，由此看来，我所打下的基础，已经超越了混元武皇。”

    当初，混元武皇传授《九转聚灵》给楚行云的时候，曾说过他凝聚灵海的时候，可以调用一丝天地之势。

    而楚行云这次凝聚灵海，却调用了一整股天地之势，孰高孰低，高下立判！

    不过，这也是正常。

    毕竟楚行云两世为人，拥有庞大的修炼经验，如果这样还不能超越混元武皇，楚行云恐怕要一头撞死在墙上。

    就在楚行云审视着灵海的时候，忽地，他的目光落在了内空间的石台上。

    “我现在已经踏入聚灵境，应该可以继续翻阅轮回天书了。”

    按照轮回天书的指引，只要楚行云踏入聚灵境，就可以继续翻动天书，这一刻，楚行云等了许久，心里也是充满了期待。

    走到轮回天书面前，楚行云将灵力汇聚于手臂，拿起轮回天书，缓缓翻动了第二页。

    书页上，描绘着一幅磅礴恢弘之景，山岳连绵，长河奔腾，即便是这样凝视着，都可以感觉到其中的浩瀚气势，仿佛是来到了上古蛮荒。

    在书页中央处，悬浮着一尊庞大鸟兽，尖嘴如雉，身似鸳鸯，双翅若鹏，每一根羽毛都像凌厉剑锋，散发出炙热气息，给人予无比震撼之感。

    “真火凤凰？”楚行云一眼就认出了这尊庞大鸟兽，心中暗暗震惊。

    凤凰与真龙，乃是万兽至尊，是传说中的无上神兽。

    如此恐怖的存在，实力，皆是达到帝境层次，就算是上一世的楚行云，也未曾亲眼见过，只有在一些古籍中，才能够一窥真容。

    眼前这尊真火凤凰，描绘得栩栩如生，宛若是活物那般，以楚行云推测，恐怕只有见过真正的真火凤凰，才能够拥有如此意境。

    “轮回天书是轮回天帝的本命之物，难道说，轮回天帝曾亲眼看过真火凤凰？”楚行云脑海中出现这么个想法，目光深深看向书页，竟是感觉到一股炙热之气扑面而来。

    唳！

    便在这时，一道高亢的凤吟声响起，随即，在楚行云惊诧的目光下，那真火凤凰居然活了过来，双翼扑扇，升腾起无穷无尽的炙热火焰。

    在这股火焰的炙烤下，书页居然开始变得透明起来，那真火凤凰猛然一掠，直接从书页中冲了出来，掠上了虚空。

    顷刻间，整一片内空间都变成赤红颜色，真火凤凰重获自由，欢快地翱翔着，时而发出一阵阵高亢的凤吟之声。

    “居然活过来了！”楚行云倒吸一口寒气，轮回天书内的真火凤凰，居然是活物，而且，还真真切切的出现在自己面前，这实在是太震撼了。

    唳！

    虚空中的真火凤凰似乎发现了楚行云，身躯回转，旋即猛地俯冲而下，那炙热的火焰，将虚空都灼烧得扭曲起来，所过之处，仿佛化为了火焰地狱。

    “这厮，该不会是被困太久，想杀了我泄愤吧？”楚行云神色大骇，想躲避，却发现自己已经被真火凤凰锁定，根本无法动弹半分。

    像是这种传说中的神兽，实力何其恐怖，哪怕是一个眼神，就足以让楚行云匍匐倒地。

    呼呼呼！

    真火凤凰越发靠近，最终，楚行云的双眸被滚滚火焰所充斥，他的身体，更是一瞬间被笼罩住，完全沐浴在火焰之中。

    “嗯？”火焰临体的一瞬间，楚行云惊讶的发现，自己居然没有死。

    四周的火焰，并没有想象中的恐怖温度，反而是有一种温暖之感，很舒服，完全感觉不到丝毫的痛感。

    “不对，这真火凤凰并非是真正的活物，似乎只是一缕残魂。”楚行云迅速冷静下来。

    倘若眼前的真火凤凰是活物，莫说是火焰裹身，就算是一丝火苗，就足以焚杀他千万次。

    只不过，轮回天书内，为何会存在着一缕真火凤凰的残魂？

    这残魂的作用，又是什么？

    就在楚行云满是疑惑的时候，那真火凤凰缓缓落了下来，凤眸微颤，洒落下一抹赤红之光，完全没入了楚行云的身体当中，让他的意识渐渐消散了下去。

    唳！

    又是一道凤鸣声传来，但这一次，声音却是从楚行云的脑海中响起的。

    他缓缓睁开双眼，发现眼前之景变了，不再是轮回石的内空间，而是来到了一片连绵不绝的浩瀚山脉当中。

    那头真火凤凰，正在他的头顶处盘旋着，双翅张开，火光四溢，翱翔在天空之上，似乎要跟苍穹上的烈日争夺光辉。

    “这山脉似乎有点眼熟。”楚行云的目光微微凝固，他环视着眼前这座山脉，心脏狠狠抽搐了下，这里，是他生前陨落之地——天灵山！
