    “什么！”

    凌风见状顿时大惊，这黑雾难道没有范围限制吗？它竟然能够冲出它的范围朝着自己攻击过来？这怎么可能？

    凌风此刻心中大惊，体内灵力疯狂运转，鲲鹏九闪施展到了极致，想要冲出去，彻底脱离黑雾的掌控。

    然而黑雾中却是传来了一股十分强大的吸力，将凌风朝着其中吸了过去，这张如黑洞一般的深渊巨口，传来的吸力却是越来越强。

    这让凌风感觉自己已经深陷泥潭之中，寸步难行，速度瞬间慢了下来，只能眼睁睁的看着这黑雾形成的深渊巨口朝着自己吞噬过来。

    “不！”

    凌风见状顿时怒了，怒吼了一声道：“给我开！”

    只见到凌风将体内灵力运转到了极致，这一刻的凌风已经脱离了黑暗森林的范围了，自然能够汲取四周的天地灵气，能够掌控天地之力了。

    此刻的凌风将体内灵力施展到了极致，一剑直奔着眼前的黑雾斩了过去。

    这一剑弑神剑意与弑神剑气都施展到了极致，这一剑气势十足，势欲开天，正是凌风的一剑开天。

    一剑出，磅礴剑气瞬间化作一道利刃，仿佛一道雷霆直奔着眼前的黑雾斩了过去。

    四周的天地之力也全部都汇聚在了这一剑之中，这一剑凌风已经发挥出了自己全部的实力。

    气势磅礴的一剑，直接斩在了黑雾所幻化而成的深渊巨口之中。

    轰轰轰！

    一道道剧烈的灵力爆炸声传来，紧接着伴随着而来的是黑雾中的惨叫声。

    凌风这一剑，弑神剑意也施展到了极致，有着弑神剑意加持，剑气威力顿时大涨，也不怕被黑雾吞噬了。

    如此气势磅礴的一剑斩出，当场将黑雾斩为了两半。

    黑雾中惨叫声越来越大，黑雾也在剧烈的翻滚着，仿佛是海中的浪潮一般。

    凌风却是在这一剑斩了出去之后，让黑雾中的吸力消失了，凌风抓住这个空档，立刻朝着远处快速掠去。

    这一次鲲鹏九闪可是施展到了极致，身影一闪之间便已经消失在了原地，再一次出现之时，已经是在百里之外了。

    而黑暗森林上空的黑雾却是在剧烈的翻滚着，阵阵咆哮声从其中传来，仿佛是有一只强大的凶兽，在云层中朝着下方怒吼着。

    吓得方圆数百里范围之内的妖兽都瑟瑟发抖，一众妖兽纷纷朝着黑暗森林的方向看了过来。

    众人心中忌惮不已，这黑暗森林今日究竟是怎么了？为何突然间发生暴动了？

    有人看着剧烈翻滚的黑雾，心中惊恐不已，纷纷朝着远处逃去，生怕黑暗森林中的黑雾冲了出来，一旦冲出来，他们都得死。

    妖族众人也都得到了黑暗森林暴动的消息，吓得纷纷朝着远处逃离，谁也不敢靠近黑暗森林这边。

    凌风则是趁着这个机会，悄悄离开了这里。

    凌风隐匿着气息，加上有荒石掩盖自己的气息，妖族之人根本发现不了他。

    凌风也不想在妖族这边继续待下去了，这边实在是太危险了，随时都有可能遇到飞升境大妖，此刻的他根本不是飞升境大妖的对手。

    凌风一路朝着南域的方向赶去，速度奇快，他只想以最快的速度返回南域，回到临渊城，找到小黑和灵儿，顺便问一问到底是怎么回事，师父和剑尘之间的对决，到底谁胜谁负？

    一想到之前见到剑尘拿着天问剑，凌风心中就担心起了师父。

    不过凌风还是在心中安慰自己，师父实力那么强大，肯定不会有事。

    凌风正飞着呢，一声嘹亮的鹰叫传来，紧接着一只身形庞大的巨鹰朝着凌风这边赶了过来。

    凌风仔细查看，确定这是一只金凤雕，号称有着一丝凤凰血脉，成年实力就能够达到妖尊境界的金凤雕。

    金凤雕的眼神十分锐利，在空中飞行的时候，甚至能够看到上万米外的任何物体。

    凌风虽然气息隐匿的很好，但是在空中快速飞行，还是被金凤雕给捕捉到了。

    而由于凌风隐匿气息，让金凤雕以为凌风修为实力很弱，所以这才朝着凌风这边攻击了过来。

    若是凌风释放出了自己的强大气息，金凤雕也根本没有这个胆量敢冲过来。

    但此刻的金凤雕却是已经将凌风当做了自己的猎物了，不管是人族修士，还是妖族之人，只要敢擅自闯入它的地盘，那就是死路一条。

    金凤雕鸣叫着，朝着凌风这边冲了过来，俯冲的速度特别快，如一道流星一般快速冲了过来。

    凌风见状却是根本懒得理会这只金凤雕，这种程度的妖兽，在此刻的凌风面前如同蝼蚁，凌风早就不是当年那个实力不济的修士了。

    此刻的凌风已经算是跻身于高手大能的行列了，在整个大陆那也是排的上号的存在，毕竟能够修为达到渡劫境的人，屈指可数。

    凌风甚至都没有拔弑神剑，随手一指，一道剑气激射而去。

    剑气的速度很快，比金凤雕的速度快了一倍不止，金凤雕甚至都反应不过来，剑气已经到了它的面前了。

    金凤雕见状顿时被吓得魂飞天外，连忙扇动翅膀，准备朝着远处快速逃离，它知道，这一次是招惹了不该招惹的人物了。

    不过一切都已经晚了，它的速度根本躲不过凌风这道剑气攻击，瞬间就被剑气贯穿了头颅。

    身形巨大的金凤雕当场毙命，巨大的身体朝着下方坠落了下去。

    凌风也懒得理会它，加快了速度离开了这里，只要在这里一动手，凌风就怕引来不必要的麻烦，一旦被人捕捉到了气息，那就麻烦了。

    凌风御剑飞行，速度奇快，在没有任何阻碍之下，不到片刻就飞到了嚎哭深渊旁。

    此刻的嚎哭深渊已经变得比之前安静了许多，之前人满为患，许多人族修士武者在相互之间激烈的讨论着这里发生的一切。

    可此刻却是只有三三两两的人，显得十分稀少，甚至就连临渊城内的人都少了一多半。

    原本人声鼎沸，摩肩接踵的临渊城，此刻却是人声稀少。

    这个变化如此之快，如此之大，凌风倒是没有想到。

    凌风一直在寻找着小黑和灵儿的气息，然而让他疑惑的是，临渊城内竟然没有小黑和灵儿的气息。

    这让凌风内心咯噔一下，整个人开始担心小黑和灵儿的安危起来，凌风怕他们遭受到了天剑宗的报复。

    凌风连忙来到了临渊城内，走入了临渊城酒楼之中，前去打探一下情报。

