    听到这话，雅各布顿时愕然。

    【广域感知】通常情况下，扫描半径不会超过五百米。想要超过这个极限，就必须搭配偶像学派的法术自我增幅、或是吞下特殊的药剂。

    所以它通常用于防守反击。

    想要用广域感知这个先知法术来进行扫描……至少要事先了解大概的位置。

    换言之。

    肯定有人事先知道，他们会从这附近出现——

    “——陛下，不是我！”

    他急忙申辩道：“我记得这里的确是安全点……怎么会……”

    “我知道不是你。”

    安南眉头紧皱，没好气的说道：“闯祸了就安静点！”

    他看的清清楚楚，雅各布身上并没有背叛者的红光。这说明他的确不是故意的。

    那么只有一个可能——他是被人利用了。

    ……原来如此。

    安南很快意识到了什么。

    北方果然有智者。

    他们应该早就发现了雅各布布置的传送点，但却没有打草惊蛇——在规定的时间，还没有把安南传送到指定的位置之后，他们就立刻派人监视起来了这个传送点。

    “把地面打通，我们从这里出去！”

    安南立刻对流浪的孩子命令道。

    “直接用这里垂直打一个洞上去吗？”

    流浪的孩子立刻握紧圆环，询问道：“还是斜着打？”

    “垂直就好，快一些。”

    佐尔根低声应道：“我可以把你们带上去。”

    他已经睁开了那银灰色的双眼，抬起头来仰望着昏暗无光的下水道。

    与此同时，他的右手食指与中指的缝隙中，夹住了一枚红色的小球。

    随着孩子转动手中的轮盘。

    他正上方的地面瞬间融化塌陷——就像是被塑形学派的【化石为泥】命中了一般。

    遍布青苔的砖石变得像是捣碎的豆腐渣一般，被无形的力量碾碎后、被聚集到角落中并落下。以此避免这些渣土落在他们头上。

    仅仅只是三秒钟……一丝朦胧的光亮，便从顶端渗了进来。

    就在这时。

    佐尔根突然将红色的弹丸像高处抛掷而出。

    它精准无比的穿透了那抹光亮——

    而后，轰然爆炸！

    在火光亮起的瞬间，他们七个人每人身下都浮出了一道清晰的阴影。

    而影之手在那一刻凝聚成形——和卡芙妮那种需要持续维持阴影存在的技法不同。七根纤细与狰狞程度完全不同的影之手，从每个人的影子中探出。

    这些影之手抓住了他们身后的衣领，随后飞快向上蔓延。

    ——他们七人从被爆开的口子丢了出去。

    卓雅第一个从里面飞了出来。

    她依然还紧闭着双眼，眼中映着时钟般的痕迹。

    【先知视界】的状态还没有解除，她闭上眼的时候可以预先感知到五秒后的未来。

    虽然因为在运动中而无法立刻展开【广域感知】，但也已经可以判断，上面暂时是安全的。

    安南也是闭着眼上来的。

    并非是担心被突如其来的亮光闪到眼——在安南得到100%的【光辉】要素觉醒度后，他就不再会被【光】以任何形式伤害了。

    主要是安南拥有超凡感知。他无需视觉就能“看到”身边的障碍物……在暂时闭上眼睛而屏蔽视觉后，感知的范围也会暂时增大、并且变得更加清晰。

    他能够清晰的感知到，至少上面没有人在蹲复活点……

    ——你们这就不专业了啊，兄弟。

    要是我守在上面，肯定在看到有个洞口出现的瞬间，就让玩家往里面无差别打击了。

    虽然炸下水道听起来不是很体面，感觉和炸厕所貌似有种那么一坨坨的异曲同工之妙……

    ……当然，也有可能是他们钻出来的速度太快。

    因为卓雅是预先感知到的探测——她是在自己的【广域感知】的边缘、预先五秒查探到了其他先知巫师的【广域感知】。

    他们在实际被探测到的瞬间，就已经开始向上进行挖掘——对墙宝具·流浪的孩子只需要三秒钟就能直接挖穿到地面。而只用了一秒多一点的时间，佐尔根就将他们从下水道垂直飞出到了地面上。

    负责感知的先知巫师，这个时候甚至应该还没汇报完情况……

    但当安南睁开眼的时候，才意识到不对。

    并没有军队、也没有预想中的一大波恶魔。

    他们正身处一处巨大的结界正中心——大约是直径五六百米的一个大型广场。

    而和他们关在一起的，是一位笑容和蔼、戴着单框眼镜的白发老人。他面前站着一位金发蓝眼的少女。

    和他以九十度均分结界的其余三个角落中，各自站着一位黑发蓝眼的成熟女性、一位黑发蓝眼的中年人、一位黑肤白瞳的光头壮汉。

    这四个人脸上，都挂着与老人如出一辙的和蔼笑容。

    ……就与多尔戈鲁基子爵脸上的笑容一模一样。

    而这五个在结界内的人，都有一个相同的打扮。

    他们身后都背着一个奇怪的装置——大约是书包大小，正中间是以黄水晶打造的透明罐体。里面满满装着一罐金色的胶体，而在左侧则配置了三瓶娃哈哈大小的附属瓶。

    那是颜色单薄到近乎透明的浅白色液体。它似乎还在努力散发着朦胧的光辉。

    安南总觉得那东西给他一种熟悉的感觉。

    在装置的右侧则是一道导管。

    从主罐体中伸出，如呼吸机般的罩在脸上。

    ……那是什么？

    “——久候多时了，陛下。”

    五个人同时开口说道。

    他们的声音交织在一起，相同之处是因为都带着面罩而变得低沉模糊。

    只需一眼就能看出——这正是蠕虫仪式的使用者。

    而那个老人便是尤里伯爵。

    “……我明白了。”

    安南挑了挑眉毛，神情自若的将三色权杖顿在地上：“你们从最开始，就没有信任雅各布。”

    “正解。”

    五重声音同时响起：“他可以修改仪式，我们自然也可以修改。

    “无论他将你们传送到哪里，最后都会把你们传送到这里。”

    “这不可能！”

    雅各布毫不犹豫的说道：“你们根本就没看到我的仪式盘——”

    “这完全可能。”

    这次只有老人在说话。

    他睁开双眼，平静的说道：“因为咒能，无所不能。”

    他没有多说一句话、也没有多加解释。

    毫不犹豫的拉开了左侧的一枚簧片。

    第一罐的透明液体在嗤嗤的气声中，流入到金色的胶体中。在接触到胶体的瞬间，金色的胶体瞬间沸腾了起来，冒出淡金色的气雾、顺着呼吸导管涌入肺部。

    那一瞬间，安南产生了明确无比的感知——他感觉到自己得心脏颤动了一下。

    他认出了那两罐东西的来源。

    因为他也曾经接触过它们。

    ——那是正义之心的圣骸骨浸出物，与从咒窖中抽取的惰性咒能。

