
　　强烈的失重感在迅速蔓延全身后又潮水一样快速退去，睁眼看清眼前熟悉的出租屋内设时楚让明白自己已经又回到了自己的世界。

　　“诶——呦——喂！”，用力张开双臂舒展开身体，嘴里发出一声非常扰民的噪音，感觉到从脚趾到头皮都彻底放松的感觉后楚让心满意足的停止了自己的不雅动作。

　　这次在粽子世界待得总时间虽然不算长，但战斗的密度之大，所经历的事件之深刻远比第一次在粽子世界时强。

　　最重要的是，一直长期淤积在楚让心里的心结通过这一次基本算是彻底解开了

　　统治粽子世界的的野座间集团已经被打垮，崭新的世界秩序即将建起，可以说没了野座间集团的控制和干扰，粽子世界的未来虽然曲折但至少充满了光明。

　　“而且，还得了一条新腰带啊”，楚让满脸笑意的从四次元空间中掏出那红银色的NeoAmazo驱动器，把玩着手里沉甸甸的腰带，心里怎一个美滋滋了得。

　　除了这肉眼可见的腰带之外，这次去粽子世界还给他带来了非常多的隐形好处。

　　譬如战斗经验之类的，现在的他已经不是刚开始接触骑士末日游戏的那个小白了。

　　“唯一可惜的是，这不是系统发布的任务，没什么其他的奖品啊！”，颇带抱怨意味的念叨了几局，楚让忽地身体一颤！

　　眼前竟然一下出现了骑士末日游戏那黑底红字的骇人界面！

　　难道这游戏听见他的抱怨了？！

　　真相很快揭晓。

　　一行鲜血一样殷红的文字在深邃如夜的界面上浮现而出：

　　【玩家与两个世界的骑士羁绊关系达标，现开放羁绊契约功能！】

　　嗯哼？

　　楚让倒吸一口凉气，还没来得及好好思考一下这句话中蕴含的意义，一股不算特别庞大但也不小的信息流一下注入他的大脑之中。

　　信息的冲击带来强烈的疼痛，楚让本能的用双手紧紧抱住脑袋想要缓解那自内而外爆发的痛苦。

　　可这疼痛就像夏季的暴雨一样，来得快去的也快。

　　楚让甚至还没发出两声痛呼疼痛感就已经全部消失了。

　　而信息流中所蕴含的所有资料也一下被他所清楚的掌握。

　　“原来...这就是羁绊契约吗？”，一手按着自己的太阳穴，微眯着眼的楚让带着一丝明悟说道。

　　那股信息流之中蕴含的信息正是和骑士末日游戏刚才突然弹出的提示有关，准确的说就是对于“羁绊契约”的相关介绍。

　　“所谓羁绊契约，就是玩家和所经历世界之中的骑士所缔结的羁绊”，照着脑子里的资料楚让下意识的跟着念了出来：

　　“当玩家经历世界任务时和所接触的骑士之间的羁绊到达一定深度后可以产生跨越世界阻隔的反应。

　　“当达成条件的羁绊骑士数量和世界数量大于二时，羁绊契约功能开启。

　　“通过羁绊契约，玩家可在任意世界限时召唤组成了羁绊的任务世界骑士...”

　　内容念到这儿关于这个新功能楚让已经算是基本摸清楚了。

　　而他现在的心情也只能用两个字来形容——

　　爽爆！

　　前有帝骑刷卡时王摸雕像召唤骑士，未来还得有他楚让用羁绊契约召唤骑士啊！

　　“牛逼了我的游戏！”，楚让兴奋的大呼小叫起来，“这么一弄随着我以后经历的世界越多，我所能召唤的骑士也就越多了！”

　　想象一下，随手一招就能来一次正义的围殴，那感觉简直不要太酸爽！

　　兴奋到极点的楚让甚至在原地蹦跳了起来，丝毫没察觉到客厅中央站着的亚兹歪着脑袋不明所以的看着他：

　　“楚让大人的行为...人类学无法解析...”

　　楚让并没听见亚兹的分析，不然免不了吐血，在激动的心情下继续将羁绊契约的整个功能完整的浏览了一遍。

　　在骑士末日游戏的界面上此刻也单独多出了一个属于“羁绊契约”的框。

　　意念一动，游戏界面立马切换到羁绊契约的画面：

　　【羁绊者】：刚

　　【所属世界】：智械战争世界

　　【骑士身份】：假面骑士Mach（马赫）

　　【羁绊深度】：生死之交

　　【羁绊者】：千翼

　　【所属世界】：猎杀游戏世界

　　【骑士身份】：假面骑士AmazonNeo

　　【羁绊深度】：引导者

　　看着游戏的界面，楚让恍然大悟。

　　他之前还在想明明在智械战争世界里他接触了那么多骑士，为什么现在才开放这个功能，原来是其他人和他的羁绊深度根本没达到契约的标准啊。

　　而千翼在他离开猎杀游戏世界后看来的确利用驱动器成为了一名骑士。

　　“要不然，现在试试？”，楚让颇为期待的搓起手来，眼里跳动着跃跃欲试的光芒。M.23sk.com

　　咳咳，毕竟拿到一个新功能必须先熟练熟练才能在关键时刻不掉链子嘛，绝对不是因为他心里的其他原因才想要立马试试的。

　　“召唤谁呢？”，楚让遇到了一个问题，因为他没办法确认现在千翼和刚的处境，如果契约召唤是直接强制性的传送的话那实际上是一件非常不负责任的事。

　　好在，又仔细看了看游戏的功能说明，楚让心里的疑虑被彻底打消。

　　游戏会对时间流速做调整，他发出召唤申请后羁绊骑士们会有足够的时间选择是否接受，而召唤成功的话是不会有任何时间间隔的。

　　“那这样的话，还是先拿刚试试吧！”，楚让露出一抹期待已久的笑容，看着游戏界面对准刚的头像发出了邀请。

　　唰！

　　几乎是在楚让意念发送过去的瞬间，在一团游戏独有的蓝色光辉之中，一个身穿白夹克的阳光男人刹那间出现在楚让的眼前！

　　“楚让？！！”，刚瞪大了眼看着眼前的不知为何突然狂笑起来的楚让，心里的震惊无以复加。

　　他正在自己的世界中漫游世界，突然之间脑中响起了一个极致威严的声音，同时眼前还出现了一个虚拟的光屏。

　　在得知是传送到楚让的所在之后，和楚让是生死之交的刚还以为是求救，没有半点犹豫的选择了传送。

　　结果...

　　刚面无表情的看着眼泪都笑出来的楚让缓缓攥紧了自己的拳头，“你最好给我一个合适的解释...

　　“还有，你能不能停止一下别笑了啊！”

　　抱着肚子坐在床上的楚让勉强抬手捂住了自己的嘴。

　　他爱死这个功能了。

　　滴滴打人。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百一十六章 羁（滴）绊（滴）契（打）约（人）！免费阅读。https://xs.23sk.com 