    他把龙吟放回房间之后，想抽手又被她死死的拽住，精疲力竭的龙吟虽然已是神志不清，却在冥冥之中不敢、不愿放开这唯一的温暖，他只能靠着床边坐下来，尴尬的抬头看了看跟进来的云潇，对方冲他嘟着嘴小声嘀咕了什么，然后才伸出一根手指头在他额头轻轻一戳，一字一顿的道：“这次算了，下不为例。”

    过了很久龙吟才迷迷糊糊的醒过来，懵懵懂懂的看着视线里出现的这张脸，她呆了一下，分不清自己到底是在现实还是做梦，于是拼尽全力的抬起手用指尖轻轻、轻轻的碰了一下他的脸颊，直到确认是真的触摸到了皮肤，她才露出如释重负的表情，然后全身就像散架的木偶一样瘫软下去一动不能动。

    云潇摸了摸她的额头，发现还是烧的滚烫，低道：“我去看看岑姐姐那边的药配好了没，你稍微陪她一会。”

    “让安格来陪她吧。”他赶紧抽身站起来，云潇捂嘴笑着，眨眨眼睛调侃道，“干嘛一副心虚的模样，这样我可真要怀疑你是不是有事情瞒着我了。”

    “我哪有事情瞒着你。”他想也没想的辩解，但还是被云潇按了回去，嘱咐道，“我知道她喜欢你，不过你这种天天板着脸的臭脾气，最多三分钟她就不喜欢了，哈哈，放心吧。”

    “喂……”他被这么莫名其妙的调侃戳的有些尴尬，云潇挥挥手关上了门，他无奈的摇摇头，再看床榻上睁着眼睛一脸木讷的龙吟，她看着人是已经醒了，只是不知道脑子到底清醒了没，萧千夜往后退了一步，小声喊了她两次，“龙吟，龙吟？”

    龙吟张了张嘴，唇边还露出了一个若隐若现的笑容，这一刻的她纯净的像春天里新抽芽的嫩叶，是在毒品的刺激下短暂的遗忘了那些不得不背在肩山的负担，萧千夜微微一顿，刚到嘴边的各种质问就这么硬生生吞了回去，只是轻轻摸了摸她还在发烧的额头，淡淡说道：“这里是白教总坛千机宫的后殿，我在登仙道遇到你和安格，他说你吞食了一座城的温柔乡，所以急着送你上来找人医治，你现在感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    龙吟安静的听着，嘴里迷迷糊糊的应了一声，过了好一会乱成浆糊的脑子才终于一点点明朗起来，龙吟“啊”了一声，不知是惊吓还是什么赶忙直起身来，萧千夜按住她的肩膀，低道：“你才在雪湖里撒泼打滚，把整个后殿搞的一团糟，岑姑娘和安格两个人跳到湖里都没按住你，还被弄得一身透湿，看你那副模样肯定也费了不少劲，别乱动了，先躺着休息吧。”

    这么丢人的事情从他口里一点也不知道的避讳的说出来，果然是让龙吟本就通红的脸更加红的发紫，萧千夜倒是没注意她的反应，脑海中又浮现出了雪湖里那只举止颠狂的银蛟，轻叹一口气：“龙吟，你吞食了过量的温柔乡，岑青说了，万幸的是这次没有掺杂天香水，但是毒性虽不像之前山市里那批剧烈，可你吃的太多，不仅会让现在的你很痛苦，后续的戒断也很难。”

    “毒性……”龙吟按住胸口，仿佛还能感觉到一团干柴烈火在胸膛里燃烧，烧的她口干舌燥，全身似有蚂蚁在啃一样，但她还是忍了下去，想起五长老的状态，更是背后无端端冒起了一股寒意，连忙摇头反驳，“不是，这一批的毒品是五长老的药龙族带来的，虽然没有混合天香水，但也被他们改进过的，如果真的全部撒入伏龙镇，后果不堪设想。”

    “嗯，是你救了他们。”萧千夜轻轻接话，眼中难得的闪过了一抹温柔之色，“伏龙镇虽然不大，但常住的居民也有三万多人，加上我们的军队、商团、异族，至少超过五万人，我要替他们感谢你。”

    龙吟连忙低头，有些害羞的笑了笑，她虽然是墟海的王族，甚至还是父亲的长女，但其实从未为自己的国家做过什么，无论是日渐干涸的境况，还是不得不背井离乡的同族，她都只能无可奈何的看着，像个只会做梦的庸人祈祷着上天能怜悯墟海，这还是她第一次被人如此夸奖，虽不是为族人，但至少那些手无寸铁的普通百姓，在她的保护下得以逃脱毒品的荼害。

    “但是……你的方法太蠢了。”萧千夜没有给她更多的时间幻想，立马就用严肃的语气如一盆凉水浇在龙吟头上，“现在无论是白教，还是丹真宫，都没有太好的方法帮助毒品的戒断，龙吟，你听好了，你必须自己撑过这段时间，等我解决了阵眼的事情，再带你去厌泊岛求烈王相救，这东西之所以泛滥成灾，其实是她手下的人动了私心闯的祸，或许只有她有办法能救你。”

    龙吟目瞪口呆的听着，目光剧烈的一颤，鬼王那张笑吟吟的脸浮现在眼前，他捏着族人的心头血，那种霸道又恶毒的术法言灵忌，此刻也如魔咒一般在她耳边萦绕不然，然后传出“噼啪”一声轻响，他掌心混合着数千族人心头血的血球掉落在地上，滩开渗入泥中，那样的刺目，刺的她眼里心里钻心的疼，咬牙低道：“烈王……烈王也是上天界的人，你竟然还敢相信他们？不行，我不去，我就是死了，也不会再接受上天界的施舍。”

    “别逞强，解铃还须系铃人，她是世界上最好的大夫……”

    “我不去！”龙吟一把抱住被子捂住头，萧千夜无奈的拉了拉，又被她用了扯了回去，两人只能僵持着又沉默了许久，好半天，大概是被子里实在闷得喘不过气，龙吟忍不住探出头用力深呼吸了几下，就在她一眼瞥见正对面冷着脸的萧千夜之时，更是气不打一处来又要捂住头不想理他，萧千夜眼疾手快赶忙按住她，赶紧让步说道，“好好好，不去就不去，这段时间你先在千机宫呆着不要乱跑，我让安格陪你。”

    这么轻而易举的妥协仿佛换了一个人一般，龙吟不可置信的看着他，见他头疼的揉了揉眉头，似提醒似警告，补充道：“具体的事情等晚一点让岑青告诉你吧，你千万不要乱跑，出了白教总坛，就没有人能保护你。”

    他站起来，给她倒了一杯水放在床边，准备离开的时候又停了下来，这一转身，他的面容里交织着某种深刻的忧虑，想了又想才终于开口：“龙吟，有件事情我必须告诉你，上次被煌焰和黑龙联手搅入赦生道的乱流之后，我们意外掉落到了一个叫‘东济’的流岛，在那里我遇到了另外一支墟海王族，他们被长老院利用，正在以修罗骨企图复活魔神破军，而他们所用的修罗骨……”

    他顿了顿，不知该如何告诉她事情的真相，龙吟心有所感的从床上摇摇晃晃的站起来，拉着他的衣袖不肯放，不知为什么心里有着极端的镇定，迫使她保持着呼吸平稳，一个字一个字的问道，“是不是和小橼有关？”

    这样的冷静，让他无法挪开目光，点头答道：“小橼的蛟尾曾被古尘所伤，意外沾染了龙神的气息，所以长老院用他作为召唤修罗骨的祭品，后来我回到昆仑山，遇到三长老携带魔神的死灵之力攻击师门，他被隐居的蚩王重创后又被我打伤，潜逃躲在天征鸟栖息的天池水底，我找到他的时候也曾逼问过小橼的下落，他说是人已经被转移到了荧惑岛，但更具体的……”

    “小橼还活着吗？”龙吟打断他的话，那样绝望的眼睛有肉眼可见的血丝在沿着眼白飞速覆盖，萧千夜只觉得手臂被她抓的一阵阵的疼，指甲已经不知不觉的刺破了皮肤，但她完全没有注意到自己的失态，只是愣愣的期待着他的回话，这短暂的数秒钟仿佛有一个世纪那么漫长，也让他的肩背拉紧感到有千万斤重，慢慢、低低的说道，“龙吟，你要有个心理准备，小橼多半是……凶多吉少。”

    她松开手，就那么瘫软的坐在了地上，萧千夜想扶起她，龙吟一把抓住他，那表情像哭又像笑，哽咽着说道：“他们说我卖国求荣，是出卖族人的叛徒，可一开始就是他们轻信鬼王的话，给了我们姐弟错误的命令，这才让小橼受伤一直无法痊愈，后来他们不仅不思悔改，反而继续和鬼王联手，为了逼迫澈皇现身不惜让数千无辜族人丧命，连阿琛……连阿琛死了他们都没有一句伤心的话，现在掳走小橼，还拿他做祭品……哈哈，真是可笑，这样的墟海，这样引领墟海前行的长老院，他们到底哪里值得我去追随？”

    萧千夜没有说话，看着龙吟愤怒的咬破了自己的嘴唇，然后用力抹干净血污：“如此‘叛徒’，我问心无愧。”

    “龙吟……”这样逞强的话，第一次让萧千夜感到对面前的女人有了一丝心疼，初次见面的时候，她还是那么趾高气扬的墟海王女，哪怕是求他帮忙也不肯放下姿态，渐渐的，在家园的存亡和族人的生死面前，那么养尊处优的一个女人放下所有的尊严对人类的帝王卑躬屈膝只为求和，那或许是权衡利弊之后不得以的决定，但也一定会像尖刀一样刺穿那颗骄傲的心。

    仿佛是在她身上看到了几分自己的影子，萧千夜慢慢俯下身，按住她的双肩，止不住的愧疚由心而起：“龙吟，对不起，到最后还是什么也没帮上你，但是小橼，我答应你，只要有一线生机，我都会去荧惑岛找他。”

    龙吟捂面不让自己哭出来，只是这一瞬间悲痛仿佛被打开了闸，汹涌而至，让她无以阻挡的剧烈颤抖，摇头：“和你没关系，你本来就是被卷进来的外人罢了，古尘认你为主，墟海没资格左右龙神的意愿，他们的目的是浮世屿和皇鸟双子，对了，药龙！药龙是五长老一脉，本身并不强，但其血玄黄，是最接近龙神的一支蛟龙分支，你小心啊，药龙的血对云潇和凤姬的克制力会更强，五长老此番来到飞垣，一定也是为此。”

    说完她低下头，有什么刻毒的东西在心底蔓延，迫使她一点点用力按住他的手，继续说道：“但是除了血统克制的神鸟一族，药龙的血肉……对任何人、任何凶兽、灵瑞都是大补之物。”

    龙吟愤愤咬住牙，不敢抬头去看他此刻会有什么表情，但萧千夜什么也没说，只是轻轻把她抱起来放回床上，若无其事的笑了笑。

    

