
　　朱慈烺就喜欢汤若望这种正直的人，当即让他们派出不少于一百人的传教士前往北方给那些即将被俘虏的沙俄人传道。

　　为了让那些沙俄人更快接受，朱慈烺决定给他们每三十人就配一个牧师，至于东正教和天主教谁赢谁输，朱慈烺完全不介意。

　　汤若望回去之后也是心情沉重，大明太子对他的戒备并没有减轻多少，这次与其说是去北方传道，不如说是他缴纳的投名状。

　　在大明君权凌驾于所有权力之上，汤若望等人的传道行为必须要有皇帝的许可，皇帝还好，对于宗教并没有多管，只要不造反的宗教，都可以在大明传道。

　　但是太子确对他们有着误解，这次冒险趁着招募工匠学者的机会，招来一百多人的传教士。

　　没想到太子警觉之后，立刻砍掉一半，让这些人去北方传道。那个被沙俄称为西伯利亚，被大明称为北极都司的地方，一百多人过去不知道有多少人能活下来。

　　但是汤若望不得不派人去，这一百多人去了，剩下的人传道才不会被太子阻止，虽然汤若望装做一个正直的人，但是他并不是真正的傻。

　　能在数个学科上取得相当建树并且历经两个朝代不倒的人，怎么可能是一个单纯的人。

　　但是汤若望并没有选择在太子面前耍小聪明，用后世的话来讲，他是在卖人设。

　　朱慈烺自然不管他心里怎么想，他只在乎自己心里怎么想，安排好汤若望等传教士之后。

　　朱慈烺沉吟半晌摊开纸张：

　　所有军工科技关键岗位工作人员，不得有宗教信仰。所有高级工匠以及主官工匠，不得有宗教信仰。

　　军队中不得传播和信仰宗教。锦衣卫东厂等情报机构不得信仰宗教。

　　所有科研岗位不得有宗教信仰，所有教育岗位不得有宗教信仰。

　　所有大明官府机构、军队、官员、学校、商社、驻外机构等不得举办庆祝宗教节日的活动。不得以宗教为理由休假请假等。

　　写完之后，朱慈烺招来贵喜：“把这个在东宫系统内先发布下去。”

　　贵喜去办事，朱慈烺打算现在东宫系统内部试行，然后看看下面的反应，如果反对不激烈就推行全国。

　　如果反对激烈，朱慈烺想看看都是哪些人在反对，到时候先清理了这些人之后在推行全国。

　　朱慈烺觉得有了这些规定，一定能打压这些宗教的传播渗透，宗教这种东西说到底还不是以利己为目的。就算某些宣传利人，但是利人的目的还不是自己超脱，归根结底还是利己。

　　而百姓自然知道趋利避害，当信仰已经威胁到他们的晋升、评级、当官、当兵等等的时候，他们自然知道该怎么选择。

　　死后的世界就算再好，那谁也不愿意立刻去死，早死早享受天堂去呀。

　　果然政令一出，加上这些传教士被发配到北极都司的谣言，不少百姓都纷纷退出了汤若望的教派。

　　汤若望对此并没有吵闹，这对于他来说是较好的结果。

　　冒险走出这一步，他已经做好了天主教被全面禁止的准备，甚至也准备好他们这些人被驱逐的准备。

　　所以他才劝说那些前来传教的教士都加入大明国籍，只有这样才会避免被驱逐的命运。

　　跟太子说大明国籍高贵才愿意加入，那仅仅是一个方面，规避风险才是主要原因，只要人还在就还有希望。

　　果然，太子虽然不满他们这种夹带传教的行为，但太子还是念旧情的，并没有禁止他们传教。

　　虽然提出了这么多限制，但是对于汤若望等人来说，这岂不是正是太子给他们指了一条路。

　　代表着只要他们不越过太子划的这条线，那么就可以随便传教了。

　　处理了汤若望等人的宗教问题，又给移民政策打了个补丁，传教士不作为技术人员，不允许在加入大明国籍。

　　并且一般宗教人士，入籍审核将会更严格。

　　朱慈烺正在查看今年海船建造统计和存量统计。

　　今年大明所有船厂生产五百吨以上的海船三百八十艘，其中五百到八百吨的海船二百八十七艘，八百到一千八百吨的海船六十八艘。23sk.Com

　　一千八到两千八百吨的二十五艘，两千八百吨以上的有四艘，四艘两千八百吨以上的船其中有一艘还是胶州船厂建造的龙船，两艘是天津船厂建造的战船。

　　也就是民间船厂今年仅有一艘两千八百吨以上的商船建成。

　　这样看来，大明造船不仅规模上不足，质量上也不足。

　　荷兰被誉为海上马车夫，商船最多的时候保有一万五千余艘，如果大明以现在的造船速度，想要达到这样的数量就需要五十年的时间。

　　而一艘商船的使用年限一般都是三十年左右，显然大明造船能力还要加强！

　　质量上也是，大明船厂建造的绝大多数船只都是八百吨以下的海船，这种船并不适合洲际远程航行。

　　也就是说朱慈烺想要开发美洲和大洋洲，这些船效率会很低，所以除了增多，还要增大。

　　当然大明刚解禁造船业没有多久，各商会也是刚拿到贸易许可，造船需求还需要持续释放。

　　相信在等两年造船业将会更加繁荣。

　　除了造船数量之外，船只存量也是一个问题，目前大明海船存量仅有八千多艘，其中郑芝龙登记了二千余条海船，大明海军后勤部登记了海船一千多艘。

　　剩下的十二个商会登记的海船四千多艘，这个数量仅仅是欧洲海船数量的三分之一而已。

　　不过朱慈烺这次趁着荷兰郁金香事件经济大萧条，从欧洲买回了两千多艘荷兰海船，还招募了不少破产的船匠还有无业的海员。

　　这些人会在明年年底陆续到达大明，到时候大明无论是船只存量还是造船工业都能取得进步。

　　买船的钱是各商行和皇明海贸从皇明银行借款完成的。

　　现在荷兰经济大萧条，船厂破产、商船主破产、市民破产、船员破产。

　　大明以救世主的姿态来到荷兰，疯狂收购这些资产，这无异于对荷兰人的恩赐。

　　荷兰政府也急需甩掉这个包袱，大明因为垦殖移民等政策，有大量的船只缺口。

　　而且朱慈烺也想更全面的吸收欧式帆船工艺，毕竟大明造船也已经停步了百年以上，需要这些新思想来冲击一下，让大家产生新的火花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百零一章谁也不是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 