
祢衡看着众人充满渴望的眼神，当时就压制不住内心波涛汹涌的演讲欲望了。

他分别从情、理、义、法四个方面开展由浅入深的讲说。

一开始在场的还有些人不服气，所以抬杠讲理的人层出不穷。

但是祢衡是什么人啊？

人可是被刘诞称为嘴强王者的男人。

但凡是跟祢衡抬杠讲理的人，最后全部都被说的老脸通红，心里建设稍微差的差点就羞愤制裁于当场。

祢衡在岘山居用了一个时辰的时间，将闹剧似的结拜兄弟全发展成了他最铁杆的支持者。

所以荆州很快就出现了一个非常奇妙的现象。

那就是荆州牧想要做点什么事情的话，总要先亲自跑到襄阳太守府请示一番。

但凡刘诞同意的事情都会被非常顺利的实施下去，那些没被认可的事情却是万难推进半分。

以至于市井间很快就流传出了一段童谣。

“荆州地界两个刘，大刘要请小刘旨。

小刘脸色若变难，大刘万般难成事。”

这里的大刘说的就是荆州牧刘表，小刘说的就是刘诞本人了。

所以刘表感觉自己这个州牧当的非常憋屈，任何事情都做不主就很难受，而且刘诞还先发制人的对不起了刘表的羽翼。

襄阳之西景山前一个小镇上。

刘诞、祢衡、颜良、张飞、典韦五人，他们带着一干穿便衣的兵士进驻这里五日有余了。

小镇西门前的一处茶水摊已经被他们盘了下来，俨然成为了他们的一个联络据点。

乔装打扮的刘诞一边喝着茶，一边百无聊赖的看着路上来往不断的路人。

“老颜，你这消息到底靠谱不靠谱啊？那杨金莲是不是故意忽悠你被？”

颜良刚刚够大上的姘头杨影被刘诞毫不客气的叫成了杨金莲。

听见这话以后颜良当即挺了挺胸脯说道。

“主公，其他事情俺也许不太行，但是这闺房内的事情俺绝对有信心！”

说到这里的时候，颜良还忍不住嘚瑟的晃动了一下自己的腰肢。

刘诞见状立刻脸色都略显黑了些。

“谁问你这种事情了？说得跟谁没自信似的！”

“我是问你情报，情报的事情啊！谁问你跟金莲谁睡服谁了？”

颜良听了这话以后竟然嘿嘿坏笑了起来。

“主公放心，俺可是在那万分要命的关键时刻才发的问！”

“那时候她是万万没心思说假话来糊弄我的！在这种事情上，俺非常有经验。”

刘诞看着颜良贱兮兮的样子，真心想当场给他一个嘴巴子。

以前咋就没听说过他还是这样一种货色呢？

刘诞这边还在心生不满的时候，祢衡忽然凑近些开口说道。

“主公，已经有些些眉目了！”

刘诞听到这个消息后脸上郁闷的表情立刻一扫而空。

“有什么好消息赶紧说，我都快把这家伙给气死了。”

祢衡听后浅浅一笑，然后看着刘诞缓声说道。

“我们的人在城北一家铁匠铺找了些线索……”

根据祢衡所言，这小城镇北门处原本有一家铁匠铺。

经营这家铁匠铺的是一户姓吕的人家。

但是三个月前这家的两个壮劳力突然失踪了，仅剩下一个四十多的妇人带着一个十来岁的孩子在苦苦支撑。

这家人去报过官，也去襄阳太守府告过状。

但是前任太守并未受理，反而是命人将这两个原告给关押了一个月。

从此以后这家人便再也不敢乱告状了，仿佛认命似的守在铁匠铺死等起来。

“他们告的是谁？为什么前任太守不敢受理？”

刘诞心里非常气愤，恨不得立刻帮这家人做主。

祢衡见状连忙神秘秘细细的又靠近一些说道。

“是咱们的老熟人蔡瑁！”

刘诞听见这个名字后没有表现出任何一丝惊讶之色。

“我猜就可能是蔡家干的好事！人是被蔡瑁掳走的？”

祢衡听了这话却缓缓摇了摇头。

“不是掳走的，是以打造农具的名义给诓走的！”

刘诞听后直接翻了个白眼。

“这不是一个意思吗？”

“废话少说，这活我接了！”

祢衡听到这话有些懵。

这活你接了？

啥情况啊？

咱们要接啥活？

祢衡的眼中满是疑惑不解的表情。

刘诞看见之后立刻不耐烦地又翻了个白眼。

“本官可是襄阳太守，是百姓门的青天大老爷！”

“他们的冤屈将有本大人替他们昭雪！这次听懂了吗？咋一点默契都没有呢！”

祢衡听后立刻用力点了点头，这一刻他完全明白了刘诞的意思。

“您是想以这个案子为突破口，顺藤摸瓜的一举端掉蔡家矿场？”

刘诞一脸鄙视地看着祢衡，没好气地瞅着他回了一句。

“看破别说破，日后好相见！这说的如此明白，生怕别人不知道咱们是来针对蔡家的是不是？”

祢衡听后小声嘿嘿笑了笑，然后连忙捂着嘴用力摇了摇头。

“这事交给你处理了，想办法说服铁匠家人去太守府告状。”

“颜良，你亲自带一组人暗中看好了铁匠铺的母子二人。”

“若我没算错的话，蔡家人得知这个消息以后肯定会有所动作。”

“对了，给关羽飞鸽传书，让他加派人手盯紧蔡家人！那三兄弟都给我盯死了！”

祢衡、颜良闻言立刻抱拳应诺，而后快去起身离去了。

典韦见状缓步走到刘诞身边抱拳问道。

“主公，那咱们接下来该做些什么？”

刘诞眼珠左右转了转，随后坏坏一笑说道。

“去干点你老本行好了……”

说完这话，刘诞招手将典韦叫到了耳边。

典韦听完安排之后，脸上露出一丝狡猾的笑意。

“这事俺拿手，主公您就请好吧！”

说完这话典韦转身也快步走开了。

刘诞缓缓拿起桌上的茶杯，眼神中满是期待的神色。

“蔡瑁啊蔡瑁，你可万万不能让我失望才是啊！”

“时间已经不多了，我得加快一些进去才行了……”

说完这话，刘诞将茶杯重重放在桌上，而后起身大步朝城内走去了。

与此同时，历史依旧朝着固有的轨迹往前推进着。

虽然时间线因为蝴蝶效应发生了变化，但该发生的事情还是在按部就班地发生着。

刘诞忙着调查蔡家矿场事情的时候，曹操在洛阳已经行刺董卓失败了。

他假借献刀侥幸逃过一劫，吕布率军追杀他一路。

最后，曹操在陈宫的帮助下成功逃出虎牢关，逃到了兖州陈留。

曹操抵达陈留之后，当即谎称带出了汉献帝的诏书，开始广发檄文邀请天下英雄共同伐董。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70526886"  chaptername="第158章  铁匠铺的冤案">加入书签</a>
</div>
