
　　半个月后，华烨恢复如初的回到了地球。这一次他没有在浪费时间，而是命令手下立刻准备，随后前往天使星系。

　　过程连三天的时间都不到，华烨便带着自己的大部队，离开了赤乌恒星系。

　　而这一切对于地球而言，都是不为人知的。毕竟以华烨他们的科技手段，只要他们愿意，地球根本就找不到他们的踪迹。

　　而相比于华烨的大撤退，因为葛小伦迟迟没有归队，再加上之前就已经找到了刘闯。

　　所以大家一致认为，是葛小伦用自己生命为代价，转移走了那场足以摧毁地球的爆炸。

　　所以葛小伦出发前所留的遗书，也转交到了他父母的手中。

　　当葛小伦父母看到送来的遗书后，他的母亲当即晕倒在地上，就连他以往十分坚强的父亲，整个人也变得浑浑噩噩。

　　而上级早都已经猜到了，会出现这样的情况。因此每天都有心理专家，过来疏通葛小伦父母的心理。

　　就这样，又过了一个月的时间，关于葛小伦的葬礼也已经准备开始举办。

　　曾经并肩作战的战友，以及生活上的朋友都赶了过来。

　　而就在葛小伦葬礼办的轰轰烈烈，所有人都因为葛小伦大无畏的牺牲精神而感动的时候，远在不明星系的葛小伦，正陪着天使冷一起，喝着啤酒，吃着烧烤。

　　葛小伦烤着眼前的肉串，时不时的向后看向正在休息的天使冷。

　　葛小伦：“冷姐，你说咱们这么长时间不回去，会不会发生什么奇怪的事情啊？

　　伶风首长他们这么长时间找不到我，会不会以为我已经死了？”

　　葛小伦絮絮叨叨的在那里自言自语，看似是给天使冷说的，实际上也是在给自己说。

　　而天使冷躺在石头上的天使冷，听到葛小伦的自言自语。随手拿起一旁的一块小石头扔了过去，正好砸在了葛小伦的头顶。

　　天使冷：“你现在要做的，就是把我今天的晚餐处理好。要是今天的晚餐还和昨天一样烤糊，看我怎么收拾你！”

　　听到天使冷的威胁，葛小伦想起了被天使冷电的死去活来的感受。所以他也不敢继续分神，而是集中注意力，认真的照顾着手上的烤串。

　　十几分钟后，葛小伦一副舔狗样的，将烤串放到了天使冷的面前。

　　葛小伦：“冷姐，你尝尝。这可是我特制的烧烤，绝对要比你在地球上吃的更好吃。”

　　天使冷一边吃着烧烤，一边看着殷勤的葛小伦。

　　“其实地球的坐标位置我早都已经找到了，只不过这段时间，你伺候我伺候的还挺好，一时间不舍得把你放回去。”

　　听到天使冷突然说出的这条消息，葛小伦一时间没有反应过来，但最后满脸笑容地说道。

　　“没关系，只要能和冷姐待在一起，早回去一点儿，晚回去一点儿都没有什么区别。”

　　天使冷看着葛小伦的表态，心中越发觉得这个家伙不对劲。

　　于是乎，天使冷试探性的问道。

　　“小伦，你现在还爱不爱蔷薇？或者说心中还有没有彦的位置？”

　　面对天使冷的这个奇怪的问题，葛小伦思索了一下后回答到。

　　“我心里当然有蔷薇的位置了，至于彦，我更多的是感激。具体未来怎么样，我现在还没有什么计划。

　　或许未来真的会像彦所说的那样，要不了几千年的时间，蔷薇在我心中的位置就会越来越小，直到消失。”

　　听着葛小伦的回答，天使冷心中暗自松了一口气。没有等天使冷将这口气松完，葛小伦的下一句话，又让天使冷的心提了起来。

　　“只是最近这段时间，不知道怎么回事。或许是因为我和冷姐，第一次长时间相处的缘故吧。

　　每一次见到冷姐的时候，我总感觉自己的心跳加快，好像当初第一次见到蔷薇一样。

　　而且对于冷姐，我似乎已经做不到欺骗了，一旦我对你说谎，心中就会十分煎熬。”

　　听着葛小伦的叙述，天使冷内心越发的紧张了起来。

　　“小伦，作为一个男人，最重要的就是有始有终。

　　既然你爱蔷薇，又感激彦的话，我觉得你应该全力以赴的去接受她们。”

　　葛小伦看着脸色有些微红的天使冷，一时间低下了头，不知该如何回答。

　　“我你就别想了，咱们之间是不可能的。你都有了一个天使了，再有一个，那就太贪心了！

　　所以我认为，你应该将自己所有的精力，都放在蔷薇和彦的身上。

　　她们才是你此生最适合的红颜知己，而其他人，只不过是你生命中的一个过客罢了。”

　　葛小伦听完天使冷的话，不知所以的点了点头。

　　而看着葛小伦点头赞同，天使冷也不由的松了一口气。

　　一天后，天使冷打开了远距离的微虫洞通道，带着葛小伦一起，离开了他们生活了一个多月的地方。

　　而地球这边，关于葛小伦的葬礼正在隆重的进行中，这个整救了整个地球，使地球免于被摧毁命运的人，正在被人们用最隆重的仪式纪念着。

　　而就在这个时候，葛小伦葬礼的仪式现场，突然出现了一个微虫洞出口。

　　前来参加葬礼的雄兵连众人，立刻进入战斗状态。并且迅速的疏散着，周围其他参加葬礼的普通人。

　　而就在他们如临大敌的下一刻，微虫洞中先是伸出了一场修白的大长腿，随后天使冷便从中走了出来。

　　当她看清楚眼前警惕的众人时，一时间愣在了原地，不知道这几个家伙是在干什么。

　　“砰！”

　　葛小伦不知道天使冷堵在了微虫洞的出口，所以当他刚刚走出微虫洞的时候，便撞到了天使冷的身后。23sk.Com

　　天使冷感受到身后的动静，立刻向前走了几步。

　　而葛小伦则是捂着自己的额头，一脸不解的看向天使冷。

　　“冷姐，你一个是在打击报复吗？”

　　葛小伦刚刚说完这句话，便发现了周围的不正常。

　　他打量着四周众人的表情，看着大家惊恐，惊讶，惊喜，恐惧，害怕的各种表情，一时间不知道究竟发生了什么事情。

　　而与葛小伦面对面站着的天使冷，在关闭了微虫洞后，也发现了葛小伦身后那幅巨大的照片。

　　“哈哈哈！”

　　当天使冷看清楚照片，以及周围两边写的挽联后，直接忍不住的笑了出来。

　　她扶着葛小伦的肩膀，然后指向的身后。

　　“小伦，快看你后边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十四章英雄归来之我参加我的葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 