    虽然陆铭曾经看到过陆泽与苇的绝强一战，眼界远超常人。

    但说实在的，梁博这一手猿猴腾跃，真的是惊艳到他了。

    梁博短暂的几步跳跃，如鬼魅般在密林间折返穿梭。

    身后弹雨紧紧跟随，稍微落后便是被子弹扫中的结果。

    双方你来我往，完全没有征兆，李固下手之狠更是出乎意料。

    直至一梭弹匣打完，李固才随手扔掉那支冲锋枪。

    呼哧~

    呼哧~

    梁博刚双手撑膝喘了两口气，就被李固随手一棍抽在后背。

    “啊……”

    这货凄厉一喊借势飞向陆泽。

    李固这次没再额外出手，而是收起了那根短棍，再次肃穆而立。

    梁博耳朵机敏的动了动，在确认身后没有动静后，腰部一挺，连续在地面做出三个空翻。

    唰的一声立在陆泽面前，咧嘴一笑，露出满口大白牙。

    陆泽眼中带着笑意，“很好。”

    梁博扬了扬眉，再次看向那边的陆铭。

    陆铭无声竖起一根大拇指。

    博哥这一身动作漂亮的过分，更夸张的是一次势大力沉的扫腿，一次抽棍，竟然生生抗下，看着鬼哭狼嚎的，但实际连咧嘴龇牙的动作都没。

    这皮糙肉厚、死不要脸的家伙……根本不是他认识的博哥啊！

    梁博同学这才彻底满意，抱拳对着陆泽说道：“承让承让。”

    陆泽打量了梁博一眼，问道：“《龙血锻体法》修行到了第四重？”

    四重是道分水岭，开始由练肌体转为练五脏，是由外转内，引导星源力从根本强化身体素质的转折点。

    “没的说，阿泽你的眼光一直是这么的优秀。”

    梁博眉飞色舞，第四重便直接让他进入了4星境界！

    而且若论实战能力，他梁博敢说4星之内没人能干的过他！

    陆泽会意的点点头，冷不丁说道：“好，那你和陆铭打一场。”

    啥？

    梁博愣住，看看自己这砂锅大的拳头，又看看那边的陆铭，差点笑出声。

    “阿泽你认真的？”

    “我博哥像欺负小朋友的人吗？”

    陆泽抿了抿嘴角，后退一步表明态度，对不远处的李固说道：“开启荒芜盾场。”

    李固微微躬身，一步后撤间消失于原地。

    三秒之后，嗡的一声无形波纹拂过空气。

    四周有扭曲的空气墙升起，汇聚于头顶，形成一个倒扣的锅盖。

    “如果打不过阿铭，那你就直接修行到开学吧。”

    “如果打得过阿铭，就可以离开这里了。”

    陆泽不紧不慢的说道，在梁博脸色难以置信的时候又看向弟弟，“阿铭，你如果输了……”

    陆铭抿嘴，看着哥哥。

    “也没什么丢人的，输了就输了吧。”

    “What？”梁大少瞬间表示抗议。

    凭啥啊！

    但是陆铭的眼中却燃起熊熊战意，他的声音坚决：“我不会输的。”

    陆泽说的后果越是轻描淡写，陆铭就越无法接受。

    他曾于心底发誓，将来要成为哥哥的左膀右臂。

    如果在踏入修行路之后，胜败还不存于心，那又有什么资格让哥哥高看自己呢！

    所以，陆铭的求胜之心比梁博只高不低。

    “呦呵？”

    梁博啧啧感慨，看着这意气风发的帅小伙，“阿铭，你别听你哥挑拨。真的，输给博哥不丢人……哈哈哈哈！”

    “我会下手轻点的，放心，这份手艺博哥还是有自信的。”

    以大欺小，梁博非但没有不好意思，反而洋洋自得。

    陆泽眼中露出欣慰。

    不愧是敢和二哈抢食吃的梁大少，这份助攻加自爆堪称完美，浑然天成，无一丝破绽。

    果不其然，陆铭的目光中泛起倔强：“我不会输！”

    陆泽见到气氛达到顶点，拍手示意。

    “你们两人最好是竭尽全力，不用担心，我会确保你们的生命安全。”

    说完之后，陆泽也一步后撤，轻轻跃至场地边缘。

    这一刻，场地核心只有陆铭和梁博两人。

    梁博虽然不明白陆泽葫芦里卖的什么药，但既然这哥俩都如此正式，他绝对不能丢人！

    输给陆铭？

    开什么玩笑。

    当哥的能输给弟弟？

    “开始。”

    陆泽冷酷一声，宣布两人对战的开始。

    而梁博等待的就是这一声，听到动静后直接旋身扑跃而起。

    动作依旧迅捷，却明显留了余力，速度最多有刚刚躲闪冲锋枪扫射时的二分之一。

    表象如此，梁博手上更是又多收了三成力，手掌扣压的方向也是陆铭的肩膀。

    他心中计划只要把陆铭这家伙按在地面，就可以结束这场闹剧了。

    “来尝尝博哥这一记【大灌篮】！”

    狼嚎声中，梁博一手抡圆拍下。

    “走你！”

    视线里的陆铭连躲闪的下意识动作都没，仅仅后撤了半步。

    在梁博看来何其缓慢。

    四重《龙血锻体法》，单手压杀，梁哥扑脸——就问他怎么输！

    可是，就在梁博刚刚喊出这一热血招式后，却发现陆铭的眼神、气质陡然一变。

    那名沉着少年瞳孔瞬间锁定住半空扑来的梁博，左手五指撑开向前，右手后拉。

    这一刻，陆铭的脑海深处星源识海开始高速转动，四周的星源力急速汇向他的手心。

    在他的星源视界中，空荡荡的眼前空间里，实际密布着的近百道无形星线，这一刻随着他的念头被扭向掌心。

    星源力的束缚力场陡变，空气中凭空旋转着炸出五道白色气浪，聚于陆铭掌心，下一个瞬间正方形叠套的圆环浮现。

    陆铭后拉的右手，猛地按出，压于环状气爆之后。

    两种密度的星源构筑触碰到一起，自然引起了不对等能量的宣泄，展现在梁博面前的便是交错绽放的矩形气浪！

    “Woc，魔法师！？”

    腾跃在空的梁博猛地瞪圆眼睛，在看到那线条分明的环状气盾后，差点从半空掉下来。

    他的扣杀“大灌篮”落到了环状气爆之上。

    梁博的手一顿，嘴角一抽。

    轰！

    气爆炸散。

    梁大少被炸飞了……飞了……

    噗通，梁博屁股坐在地上，傻愣愣的看着陆铭，口中喃喃自语:

    “什么情况，这世界都这么魔幻了吗？”

