    人数过万遮天蔽日，这是说明人数到了一万往上，人的眼睛已经装不下了。如果这是一支军队，迎面的敌军根本看不出来自己将要面对多少敌人。

    有句话叫女真不满万、满万不可敌。这句话比较浅显的道理，就是战场上上万人一起行动带来的震撼，和战斗力倒是无关。

    司马季制定了严格的工期，这个工期从工程量来说十分紧迫。而有明文规定不能鞭打徭役致死，这就很考验监工的能力。沿着三郡之地，一路上尘土遮天蔽日，上万徭役面朝黄土白朝天，挥汗如雨。

    “所有人都听着，浅沟必须在一月之内完工，不然进入寒冬，受苦的也是你们。如果你们不介意跳入冰冷的水中继续工作，那我也不介意。”监工在河沟上来回叫喝，监督运河的进展，“还有从打牢里面放出来的犯人，要是做得好，刑期在这里一天算两天，如果做的不好，刑期维持原样，如何选择就看你们自己。”

    远处司马季遥遥的看着这片工地，最后眼睛一眯道，“尘土是不是太大了，让人拿出一些布帛，挂在脸上遮住口鼻，就和王府当中的侍女一样，知道吧。”

    就算是给征发的徭役都配上，一块口罩才多大，满打满算也用不了多少布料，使用这些小恩小惠收买人心，简直太便宜了。

    “本王还是那个意思，尽量不要出现因为徭役的伤亡。这比开凿运河本身更加重要。”出来一趟的司马季静立原地半天忽然开口道，“开垦荒地绝对不能用填湖，拦河的方式进行，违反者徭役三年，水源没了，耕地再多也没用。”

    “是！”一直跟着司马季鞍前马后的颜严点头，他早就习惯燕王殿下时不时出现的徭役点子，既然燕王说不能填湖拦河，那就是不能，没有为什么。

    保护点自然环境吧，别的都好说，后世整个华北平原都快干了，每年多少河流被用干，整个数字根本无法统计，这都是人太多的锅。

    “上马，去广平郡！”司马季手一扬下令出发，虽然和先王司马机一样天天在封国乱转，但两人完全不同，司马机走到哪就是人形自走炮开到哪，司马季是真的过来监督的，也就是封国不大他还转的开，要是在大上一些，他都跑不过来了。

    开凿运河是什么地方他可是清楚得很，隋朝大运河修建期间，死在沟渠中的人数不胜数，在这种后果面前，谁都不能相信，到处跑辛苦就辛苦一点。

    “下属已经备好了所有粮食，足够征发徭役所用。至于衣物工具，衣物各户都已经准备妥当，工具封国已经下发，燕王不用担心，绝无问题。”跟着司马季一边走，颜严一边开口禀告，就差拍胸脯发誓了。

    “衣物、工具粮食有什么好担心的，该当心的是人。那些死物是不会自己对徭役怎么样的，欺压人的仍然是人。”司马季不屑一顾的道，“反正在今年所有工程都结束之前，各地打散原籍，重新编户齐民的事情也必须完事，明年还有明年的事情。”

    是谁说就征一次徭役了？开凿运河完事了，还可以修城墙、修完城墙还可以开山取矿。都完事了还可以挖副渠，只要有时间，工作还不是有的是，想要干完就没事了，不可能。

    “广宁、上谷北部都有鲜卑村寨，往那边去看看。”想一出是一出的司马季又临时改变了路线，决定去北面看看。

    颜严一听心里一惊赶紧开口道，“殿下，应该注意安全啊，鲜卑村落不食王化，编户齐民还没有推行到北部。虽说村寨当中壮年都已经被征发徭役……”

    “放屁，不食王化，也没见到刺史、郡守不去收税。”拉着马绳的司马季冷冰冰的看着颜严，“你的意思本王随行上百护卫，可能被一群老弱妇孺给灭了？”

    严格来说，鲜卑是目前胡人当中唯一个大规模跨境民族。至于什么匈奴、羌、还有什么这那的都在晋朝的版图范围之内，长的从东汉开国就已经居住内地，中期的像是羌人，完全是因为随着经营西域，汉人大规模进入河西走廊，才起了冲突。

    东汉末年凉州羌人屡屡作乱战争不停，就是迁徙的后遗症。

    这本来就是历史的常态，各个部落从远古开始的命运，不过么？最终的胜利者必然是人多的一方。

    两日后大队人马进入广宁郡逐鹿县境内，随意填饱肚子立刻出城，就整个封国的人口而言，就别指望逐鹿县城能有多大的气派了，和蓟城的差距不可以道理计。

    洛阳太尉府，太尉杨骏正襟危坐，看着幽州刺史的禀告，口中滋滋称奇，轻笑道，“燕王司马季在秋收之后就征发徭役，丝毫不体量民间疾苦。还带着许猛一起开什么运河，好好一个藩王天天在封国游荡，不明所以、莫名其妙。”

    “大哥，开运河本身就是好事，联络交通，怎么到你这里成了不明所以、莫名其妙呢？”杨珧一听差点鼻涕泡都要气出来了，“燕王此人虽然未及弱冠，但确实一个有想法的人。”

    “秋收之后百姓未歇，不是不体谅民间疾苦是什么？”杨骏不屑一顾的反问道。

    “难道等到农忙时候征发徭役，就是体量民间疾苦么？”杨珧沉声辩驳道。

    “好了，两位兄长！”杨济不慌不忙的开口道，“这还有一个事情，交州南部小国林邑，袭扰日南郡、卢容附近遭到劫掠，损失数十户，林邑军劫掠而去，如何解决？”

    “什么林邑国，那是象林。”杨珧纠正了一句也有些难色道，“招而复叛，如此反复，如之奈何？”

    “让日南太守招兵讨伐，小小叛国还想要翻天？”杨骏大袖一挥道，“最好一次消灭他们，把象林县收回来。裂土封王还不知足，竟然还想要袭扰交州，真是岂有此理。”

    “我马上起草条陈交于陛下！”杨济起身，像是如蒙大赦的离开，在杨骏和杨珧之间，他怎么待着都不自在。