    凌风现在也是有点蒙的，他都没想到混沌剑还有这样的能力！

    眼看着大气层中的白色气体被大量的卷入到剑身内部，他都看呆了。

    持续了十几分钟，凌风才缓过神来，回头看了看香雪。

    此时的香雪还在震惊当中，小嘴微微张开，人都僵住了。

    见她这样，凌风笑着搂住了她的腰：“坐着等吧，看这个速度，估计要等上好一会儿了！”

    “就算是几个小时，这速度也太快了！”

    香雪感慨了一句，顺势坐进了凌风的怀里。

    两人相拥坐在小飞船里面，看着舷窗外的那一幕奇景，心头一阵澎湃。

    巨大的剑身仿佛龙吸水一般，吸收着那颗行星上的大气，这样的景观，在宇宙中几乎都是不可能实现的。

    而看了一会儿后，香雪忽然回过头：“如果你用这样的方式去攻击一个星球，怕是瞬间就能将整颗行星上的生命都给毁掉了！”

    “呃，我是不会那么做的。”

    凌风听了苦笑一声，赶紧说道：“我又不是杀人如麻的暴君，怎么可能那样做！”

    “我只是打个比方，或许未来会有这个可能呢？”

    香雪笑了笑，接着说道：“没有什么事情是不可能发生的。”

    凌风一笑：“说的你好像能未卜先知似的。”

    两人相拥而坐，看着舷窗外的奇景，心情大好的同时，也都感觉到了甜蜜之意。

    而在母船上的布鲁等人，此时已经从震惊中恢复过来，并且在开会了。

    “阿布多，这个凌风先生，实在是超过了咱们对宇宙的认知，你来说说，咱们有没有可能和他建立良好的关系？”布鲁问道。

    “这个……”

    阿布多沉吟一下，接着说道：“我也没有把握，因为两次遇到他，都是差点兵戎相见，加上上一次他毁掉了那么多的战舰，实际上在咱们星系的内部，有很多人是非常仇视他的！”

    “这个无妨，上一任议长擅自培植妖王的势力，他已经把全部的责任都承担了，跟咱们这一届议会又没有什么关系！”

    布鲁说了一句，转头看了看其他的议员：“我觉得，凌风先生这个人拥有超强的实力，和他拉近了关系，对咱们来说是有百利而无一害的！”

    议长都这么说了，其他的议员当然纷纷附和，都说没错。

    布鲁看看阿布多：“这个拉拢他的事情，就交给你吧？”

    “呃……”

    阿布多一脸难色，苦笑一声道：“议长，凌风先生实力强悍，咱们就根本没有什么拿得出手的东西可以送给人家啊！”

    “他不是在找可以穿越平行宇宙的方法吗？这个难道不行？”布鲁问道。

    “这个倒是有可能，但是人家似乎自己已经找到了线索！”

    阿布多苦笑一声，接着说道：“咱们就算是现在去找，怕是也来不及了！”

    “有机会就要试试！”

    布鲁说了一句，随后马上命令道：“即刻派人去查，一定要用最快的速度找到那种方法，咱们这边先拖延一下时间，我看那巨剑吸收大气也要花点时间，回头咱们再留凌风先生在本星系做客一段时间，这个时间总是能够用的了！”

    “这，好吧。”

    议长的命令无法违抗，阿布多点点头之后，马上就通过无线通讯去跟手下的军队联系去了。

    看着巨大的混沌剑在吸收大气，布鲁眼中闪过一道精光，心说无论如何，都要拉拢住凌风！

    时间一点点的过去，两个多小时之后，那颗行星上的大气明显变得稀薄起来，但距离全部被吸收掉，还至少需要三四个小时的时间。

    凌风有些按捺不住，于是命令飞船接近大气，想看看现在还会不会被拦住。

    结果刚进入大气层，周围就响起了一些奇怪的声音。

    同时，飞船上的控制系统也开始出错。

    凌风有些不解：“这到底是怎么回事？”

    “按照我的理解，这些玄气当中的气灵在捣乱，它们或许已经有了智慧，不希望有东西到那颗星球上。”香雪说道。

    “气灵难道是在保护什么东西？”凌风问道。

    香雪点点头：“也有这个可能。”

    凌风听了一笑：“那我还非要去看看不可了！”

    飞船并未受到损坏，只是控制系统有些问题而已，所以凌风直接命令飞船继续往大气层内部俯冲，就算是到时候飞船坏掉了也不怕，只要到达一定的高度，还可以离开飞船，直接飞行落地。

    结果或许是因为大气稀薄的缘故，飞船上虽然嘎吱吱的传来一些异响，电路之间也冒出了不少的火花，但是控制系统始终都没失效，勉勉强强的冲进了大气层的深处，最后落到了地上。

    平稳着陆之后，舱门打开，凌风就和香雪站到了这颗小行星上。

    这颗星球的体积跟月球差不多少，重力也是差不多，所以人走在上面都是轻飘飘的。

    凌风一个跳跃就出去了几十米，转头对香雪喊道：“趁着还有大气，咱们赶紧看看这颗星球有什么古怪的！”

    “好。”

    香雪答应了一声，立刻纵身追了上去。

    两人就在这个平坦的星球上漫无目的的寻找起来。

    这颗星球的外貌很奇特，上面没有月球上常见的环形山，到处都是平坦的地面，地上也不是岩石，而是一种银光闪闪的类似金属的物体。

    布鲁所说的矿藏，应该就是这种东西了。

    凌风只取了两块样本就没再多弄，而是把注意力放在周围，用神识扫描着四周的环境。

    即便只有月球大小，但这颗星球对人类来说还是非常巨大的，也不是短时间内就能完成探索的。

    所以凌风基本上都是在靠着运气寻找。

    而在快过了两个小时的时候，凌风的神识中才发现了一个特别的地方！

    那里的地形也是平坦的，但在地面上却有个圆形的洞口！

    看到这个，凌风立刻拉住了香雪的手，两人用最快的速度赶了过去！

    等到了那个洞口的近前，才发现这个洞只有两米左右的直径，四壁光滑如镜！

    凌风神识直接探入进去，随后就瞪圆了眼睛！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    