    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海域！

    无数势力在暗中，将林缺和鬼仙被神秘人抓走的消息，纷纷传回。

    消息一出，引起了无数轰动！

    此时。

    杀神岛。

    江老嘴角溢出了一丝血迹，目光凝重的看着前方的两位光明教廷圣斗士！

    乌迪尔低头看了眼胸口圣甲上的拳印，脸色狰狞：“老不死的家伙！”

    原本他以为江老步入垂暮之年，战力肯定不如当年。

    结果现实狠狠打了他脸！

    江老的实力不但没有退步，反而精进了不少。

    他和斯迪联手，都无法破掉江老的防御。

    斯迪：“你拦住我俩也没用，相信这会，鬼仙已经被擒拿！”

    “至于你拼命也要护住的少年，想必已经被丢进海里喂鱼了吧！”

    江老拳头紧握，刚想开口说话。

    只见天际传来一道破空声，断臂的艾欧尼亚坠落在大地。

    “怎么回事？”

    斯迪俩人见到一身重伤的艾欧尼亚，脸色剧变。

    艾欧尼亚强忍着身上的疼痛，将事情的经过讲述了一遍。

    嘶！

    听闻经过，俩人忍不住倒吸了口凉气。

    一刀斩杀灵魂状态下的草薙，小太郎！

    虽然他们也能斩杀尊者境初期，但是做不到如此轻松的一刀秒！

    “是你们的人！”

    乌迪尔转过头，目光愤怒的说道。

    江老脸色平静，冷哼一声：“哼，是不是我大夏的人，你们心中不清楚吗？”

    要知道，八大国之间可都紧盯着彼此。

    一旦那方尊者境强者无故消失，都会第一时间得到消息。

    他们得到的消息，大夏虽然有尊者境强者赶往杀神岛，但是却还在路上。

    显然，抓住鬼仙的不是大夏的人马！

    斯迪一拳轰碎身前的尸山：“可恶，到底是谁做的！”

    他们可是光明教廷花费大代价，瞬息传送到杀神岛的。

    现在鬼仙没抓住，自己的人马倒是折损不少，回去，少不了惩罚！

    忽然，乌迪尔将目光看向江老，眼中闪过一丝恶毒！

    “联手，将这老东西斩杀！”

    如果将江老斩杀当场，回去，也算有交差。

    一旁，被江老打成重伤的血赢，也慢悠悠的站了起来。

    四大尊者境将江老包围！

    面对包围，江老脸色出奇的平静：“想群殴，晚了！”

    下一秒！

    天际，一道破空的音爆传出。

    一架U型战机出现，机舱打开，唐笑虎的身影慢悠悠的走了出来。

    眼神四下打量，疑惑的说道：“咦，我第一个到的吗？”

    乌迪尔等人望着从战机中走出的唐笑虎，一脸懵逼！

    没有任何魂力，神力波动的普通人？

    “哟，江老头，好久不见！”

    唐笑虎发现了什么，眼前一亮，屁颠屁颠的跑了过去，掏出兜里的华子开始递烟。

    浑然不顾身边的四大尊者境强者！

    江老也没客气，接过华子，苦涩一笑：“老唐，你在晚来一会，你欠我的一顿酒可就吃不上了！”

    唐笑虎摆了摆手：“不能够！”

    “对了，我家那小瘪犊子呢？”

    四下寻找，都没有发现林缺的踪影。

    江老将事情的经过大概的讲述一遍。

    唐笑虎一愣，脑海中开始寻找，长发手持黑刃的男子？

    突然，他想到了什么，瞳孔一缩，随后哈哈大笑。

    “哈哈，这小瘪犊子终于被被抓走了！”

    “让你祸害老子，这下遭报应了吧！”

    “哇咔咔！”

    一旁，斯迪等人一脸错愕！

    你不是来救人的吗？

    为什么听到人被抓走，反而一脸高兴，很解脱的样子？

    斯迪：“够了！”

    “无论你是谁，来到这里，都必须死！”

    唐笑虎脸上笑容一顿，逐渐变得冷酷，微微转过脑袋，斜眼望着斯迪。

    语气平静的说道：“你，刚刚说什么？”

    “再说一遍！”

    望着此刻的唐笑虎，斯迪四人，身体下意识的一颤，这股窒息的压迫感！

    强者！

    唐笑虎：“我最烦，我笑的时候有人打扰我！”

    “林缺我不敢打死！”

    “你们可不一样！”

    说话间，唐笑虎掏出一块平板电脑，输入一连串指令，身后的U型战机两翼展开，一尊SSS级灵器镭射炮开始聚能！

    四人：？？？

    卧槽！

    SSS级镭射炮，这玩意放眼全球，也不过十台！

    你居然给按在一架S级的战机身上。

    扮猪吃虎啊！

    SSS级的镭射炮，足矣重创尊者境后期以下的任何御灵者！

    每发射一次炮，消耗的灵石，是以亿为单位。

    唐笑虎：“不想死的，举手投降，让你们身后势力拿钱赎人！”

    特么的。

    一直被林缺打劫，今天终于打劫回来了。

    打劫的感觉还别说，真不错！

