    贤达们，多来点支持吧，谢谢！

    ……

    “皇爷，您休息一下吧。”

    王承恩面露忧色，微微抬头，看着叉腰而立，盯着地舆图的崇祯皇帝，道：“您都一夜没合眼了，又……”

    “行啦，别说这些废话了！”

    崇祯皇帝一挥手，沉声喝道：“我大明的儿郎，都不顾自身安危，杀奔大安口，去跟进犯的建虏交战，朕这又算什么！？

    倘若卢卿他们，能取得此战的胜利，别说是一夜不睡，就算叫朕三天三夜不睡，朕都愿意！！”

    王承恩低下头，不敢再多讲其他，自皇爷下达旨意，命屯驻石门镇的卢象升所部，杀奔大安口方向，那脾气明显就暴了许多。

    其实王承恩也能明白，自家皇爷有这样的情绪，是因当前的局势太过危急，建虏主力直奔迁安城方向，若不能赶在建虏之前，将大安口攻克下来，局势只会对大明愈发不利。

    “陈卿，你来说说，这一战，卢卿他们的胜算大吗？”看着地舆图上，所标注的那些数值，崇祯皇帝转过身来，看向陈延生说道。

    尽管清楚建虏的军事动向，也清楚建虏于遵化、三屯营等地兵力，只是当前所处的这种态势，说不紧张那纯粹胡扯。

    毕竟跟建虏八旗相比，明军的基准战力太差，尤其是在野战方面，那更是远差于建虏八旗。

    唯一敢跟建虏展开野战，并对建虏造成较大伤亡的，当属白杆兵！

    浑河血战，援辽出战的白杆兵，用他们滚烫的鲜血，用他们宝贵的生命，表明建虏并非战无不胜攻无不克！

    “陛下，臣以为此战，卢将军他们，定然能够取胜！”

    被点名的陈延生，忙走上前，拱手道：“臣此去石门镇，所见，所闻，所感，卢将军所领天雄、忠勇两军，外加勇卫营，真乃我大明雄师也！

    他们用实际行动，诠释了陛下先前一直所讲，要敢于向建虏亮剑，要敢于直面建虏！！”

    是啊。

    有卢象升、孙祖寿、周遇吉他们在，朕此时又在担心什么呢？

    就算盘踞在大安口一线的建虏，占据着绝对的地利优势，然出战的大明雄师，亦有战场利器，这足以抹平双方的差距。

    且卢象升所统大军，占据着兵力优势，想压制住建虏，并趁势夺取大安口，断然是没有任何问题的。

    一定！！

    崇祯皇帝在心里暗暗说道，转过身来，看着眼前的地舆图，似乎前线血战的场景，浮现在他的眼前。

    遮天盖日的箭雨，阻击着建虏出动的铁骑队伍，以战车、大盾为部署的阵线，牢牢钉死在各处扼守的战场上，位列后军的抛石机，在天雄军麾下将士的操控下，抛掷着一捆捆集束震天雷……

    没有火炮加持的建虏，失去了步炮协同作战的优势，唯有硬生生扛着，大明健儿所发动的一轮轮攻势。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    “杀啊！！！”

    这一刻的崇祯皇帝，宛若置身于前线战场，耳畔回荡着各种声响，瞧见了恼羞成怒的建虏高层……

    “他娘的，这明狗何时有这等胆气了！”

    济尔哈朗面带怒意，看着眼前炮火连天、箭矢飞窜的战场，怒道：“他们明明没有携带火炮，怎有这等威力的炮火攻势。”

    岳托眉头紧皱，脸上露出难看的神情，紧握的双拳，彰显出他此刻的内心，自双方交战开始，进犯的明军，在战场上的种种表现，远超他们的预料。

    “不能再这般打下去了！”

    岳托紧握的拳头，猛砸在寨墙上，沉声道：“必须摧毁明军的火炮，传令下去，命左右两翼骑兵，迂回，直奔明军后阵杀去！！”

    身后所站摆牙勒，立时分出数人，朝寨墙下快步跑去，准备以最快的速度，将自家主子所下军令，传递给左右两翼蒙古兵。

    彼时在这大安口一线战场上，出战的天雄军各部，在所部将校的指挥下，稳步向前推进着，不断逼近建虏所筑营寨。

    卢象升骑在战马上，环视着前方交战的各部，神情严肃，然眸中却闪烁着精芒，不时下达军令，以调整麾下天雄军，对战进犯的建虏之势。

    “大哥，建虏左右两翼骑兵，似有异动！”卢象晋瞪大眼睛，见建虏兵阵之中，扬起阵阵飞尘，当即便喝喊道。

    嗯？

    顺着卢象晋所指方向，卢象升瞧见在天雄军兵阵两侧不远处，出现两股骑兵洪流，浩浩荡荡的朝己部后阵杀来。

    “他们是想摧毁我军所携抛石机！”

    卢象升见状，忙沉声喝道：“即刻传令下去，命左右两翼各部，即刻停止前进，原地固守，防止建虏骑兵冲阵。

    同时向后阵传令，命盾牌手架起三道防线，弓弩手抵近阻击，掷弹手抛掷震天雷，火铳手压阵，快！！！”

    “喏！”

    战场上局势稍纵即逝，任何疏忽大意，都有可能导致满盘皆输，尽管出战的天雄军，规模上远超建虏，然卢象升却没有任何松懈。

    真正交手以后，卢象升才知晓建虏麾下兵马之强，不管是单兵素质，还是战场协同作战，那都远超天雄军！

    错非战前有所准备，且兵力上占据绝对优势，想在野战上挡住建虏攻势，只怕付出的代价更大。

    从交战到现在，天雄军所辖各部，尽管挡住了建虏的一轮轮冲击，然麾下伤亡的将士，至少超过了三千余众。

    真实的战场上，跟非战时的操练，那完全是两种不同的概念。

    “哒哒哒……”

    如雷般的马蹄声，响彻在这片天地间，数以百计的建虏骑兵、蒙古兵，在所部将校的统率下，速度极快的朝天雄军后阵杀来。

    这个时候，出战的建虏骑兵、蒙古兵，才算看清楚，明军是如何保持这等炮火攻势的，竟是一台台抛石机！！

    只是这些个建虏骑兵、蒙古兵，心里并不清楚的是，与之交战的明军，到底是用了什么火器，才能拥有类比火炮的威力。

