    “那你可能找到玉魂？”安易问道。

    “这玉魂的确是阴阳天家所炼养，我用追魂术，的确能找到玉魂。你不是说曾经在一个人的身上发现了这玉魂的气息？”云之南问道。

    “我的确是在一个人的身上发现了这种气息，但是并不是他，而是与他接触的人！”安易想了想，“那个人很可能是在哪里不小心沾染了这气息！”

    云之南点点头，迅速的打坐进入冥想，一刻钟之后，他的额头上有了细密的汗珠。

    安易有些担心的望着云之南，低声问道：“是不是很勉强？”

    云之南终于张开眼睛，擦了擦汗水说道：“这玉魂是千年玉石炼养，再加上在外吸收了太多邪气，实在是不容易追踪，我现在追踪不到它的具体位置，只能大体判断它的方向在北方！”

    在北方？安易想了一下，似乎薛府就在北方，难道这玉魂是在薛灵乔的家中？

    云之南的脸色刷白，似乎损耗元气不少。

    “你先休息，玉魂我自己去找！”安易低声说道。

    “你何时随我回江南？”云之南抬眸，沉声说道，“你相信我，这里真的不是你久待的地方！”

    “娘娘还是听老奴的话，尽快离开这里！”安易的脑海里突然就蹦出那吴妈的这句话，难道吴妈说的这里指的是龙城？

    为何都要她离开龙城？

    去薛府的马车上，安易一直在思考这个问题。

    她这次来龙城，本想查明当年护国公府的事情，却没有想到，护国公府的事情毫无进展，却被拉入了凤卿尘母亲的大坑之中，现在眼看着就要过年了，刘孙氏那边还是要给个交代，或许她暂时离开龙城也好。

    薛府门口，有侍卫出来禀报，说是薛灵乔不在府里。

    安易看看时辰，她已经出来一天了，也应该回去了，却没有想到竟然在广平王府门外见到了薛灵乔。

    薛灵乔不安的在大门前走来走去，一见到安易赶紧上前喊了一声小师妹。

    “别，薛医案，你还是称呼我王妃娘娘吧，上次是谁说咱们之间只是王妃与下官的关系的？”安易故意挤兑他。

    “哎呀，好师妹，上次是我错了，你要怎么罚我都成，但是这件事情十万紧急，你先听我说！”薛元乔拉着安易走到一旁的小巷子里，还要阿炳远离一些。

    安易示意阿炳与陈肖五先回府去。

    阿炳与陈肖五这才离开。

    “有事进去说吧，鬼鬼祟祟的在这里干什么？”安易与薛灵乔两人蹲在小巷子口，活像地下党接头一样。

    “不能进去说，这件事情可是关系到我大哥、你大师兄的一世英名！”薛灵乔赶紧挥手，朝着安易又挪动了两步，“大哥最近身边多了个女人，一个很妖很邪的女人，每天晚上我都隐隐的听见她的笑声，的确是勾魂的很，可是每次我去大哥房里，我都找不到她！”

    安易一愣，薛府，北方，玉魂！

    “会不会是玉雕像？”安易惊声问道。

