    武卫军一个个排队过来，每个人都从张卫雨面前的大锅里领走一捧白皙的油脂，涂抹之后，仅仅十多分钟便感觉浑身舒畅。

    普通人抹这个是没感觉的，因为它以野兽身体里的灵力为基石，又增加了恢复经脉伤痛的药草。

    这一点与地球是不同的，虽然地球上也有变异的生灵，可变异时间尚短，大家还不知道哪些草药发生了改变。

    吕树好奇道：“为什么不第一天就开始熬制这药膏呢？”

    “第一天的修行程度根本不至于用这东西，”张卫雨解释道：“而且以后也只是每周给他们用一两次而已，视修行强度以及他们的承受强度而定。”

    “咳咳，”吕树好奇道：“这玩意能卖吗？”

    张卫雨看着吕树无语了半晌：“这东西的药效熬制出来一天一夜便会消褪，根本无法运输和储藏，所以你就别打它的主意了。”

    “好吧，还是我的肥皂更靠谱一点，”吕树遗憾的砸吧砸吧嘴。

    张卫雨心说，难道在你眼里不能卖的东西，就是不靠谱？！

    “来自张卫雨的负面情绪值，+99！”

    他忽然感觉把张卫雨留下来真是一个明智的选择，因为张卫雨在各个方面的经验都比吕树他们要强多了，尤其是眼界的层次。

    这个世界与地球不同，这里的修士修炼了太久，生产力方面他们确实落后了，可修行这件事情，实在比地球领先了太多。

    要知道这里林立着无数的贵族豪门与奴隶主，如果说每个家族都有一部功法的话，那么功法恐怕没有十万部，也得有八万部。

    只不过功法有高低，悟性也有高低，有些人终其一生也无法达到巅峰。

    而且修行者生命很长，先来着霸占着资源希望天长地久，可后来者总要上位，于是战争时有发生。

    所以在吕树看来，吕宙世界的战争是一种必然，只要还有新的强者出现，就一定会和旧的利益既得者发生冲突。

    所以，吕树也并不是很喜欢这个吕宙世界。

    吕树把识字的文化课定在了上午，不过他没有让这些从一二三四这样简单的字学起，而是直接让他们学习复杂的东西，比如直接从一段话一段话开始：“我梦想有一天，武卫军会真的站立起来，真正实现其信条的真谛:我们认为真理是不言而喻的，人人生而平等。我梦想有一天，在这肥沃的吕王山上，在这吕宙里，昔日奴隶的儿子将能够和昔日奴隶主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊……”

    “我有一个梦想……”

    当张卫雨看到这段话的时候愣了半天，他没想到吕树所图甚大，竟然是想要颠覆这世界的阶级？

    然而吕树压根没想那么多，他只是想让武卫军的民智觉醒而已。

    这吕宙世界的奴隶制是无法推翻的，也许地球历史上有太多民众掀翻世界的例子，可这吕宙世界不同，因为奴隶主控制奴隶，用的是真真正正的功法与利益。

    奴隶背叛不再没有成本，他们要先熬过痛不欲生的那个阶段，而这世上有99%的奴隶都熬不过去。

    所以，吕树从来没想过要改变这个世界，他想要改变的只是武卫军而已。

    但张卫雨并不这么想啊，他现在是真的有点佩服吕树了……

    越是和吕树接触，他便越发的感觉到吕树的与众不同，那种不同是存在于骨子里的东西，是思想的核心。

    如果让吕树知道张卫雨的想法，会觉得这不废话吗，本来就是两个世界的人，当然会与众不同了……

    而武卫军那些曾经身为奴隶的流浪儿们，在经历过吕树拒绝认奴却又无私传授功法之后，当他们开始学习这句话的时候，人人生而平等这六个字差点就击穿心脏。

    即便他们没什么文化，也觉得这六个字似乎很美好。

    就在这时候吕小鱼从外面回来，她将一大堆蓝色的本子凭空扔在地上堆砌成小山，然后说道：“附近城池里只能找到这些东西，已经没有商铺在营业了，很多居民都离开逃难去了。”

    吕树看了一眼，看起来像是账本一样的东西，纸张有些泛黄且粗糙，这吕宙世界的造纸工艺并不算多么先进，但似乎因为老神王的关系，造纸行业却要比生产行业领先了许多……毕竟要刊印那么多的王词王诗……

    下课之后李黑炭好奇的凑过来：“大王，这是干嘛的？”

    吕树乐呵呵笑道：“这是给你们写作业用的！”

    李黑炭忽然有种不详的预感……

    吕小鱼挺喜欢这个李黑炭的性格，她更喜欢和耿直没心眼的人相处，所以整个武卫军里李黑炭也是难得能和吕小鱼打招呼的人。

    在其他人眼里吕小鱼就是大管家，冷冰冰的只会对吕树笑。

    经历过应试教育的吕树同学认为，作业虽然不能太繁重，但还是要有的。很多人不理解，难道就一定要写作业吗？为什么不能在课堂上就解决这些问题？真的有必要下课后继续写作业？

    而吕树觉得很有必要，负面情绪值这种东西，吕树怎么会嫌多呢……

    当三千多人因为要痛苦的写作业而产生负面情绪值的时候，吕树就在后台眉开眼笑的数钱，他忽然在想要是回了地球，要不要主动去管一些天罗地网的成员？比如说让他们写点作业啥的？

    吕树心想，也不让你们白白的写作业提供负面情绪值，自己回地球临走时看在这段时间的情谊上，一人发你们一颗洗髓果实再送一场大机缘，这就算是你们的预付款了……反正走的时候就跟这吕宙世界再无瓜葛，也不怕什么了。

    事实上武卫军每个人给吕树提供的负面情绪值远远不止1000。

    一群大老爷们刚刚开始学写字，简直急的想抠脚……仅仅一天的作业，就让李黑炭给吕树提供了九百多的负面情绪值……

    当然，第一天肯定多一点，等大家习惯了作业这种形式后，越往后会越少。

    但吕树不在乎，到时候，他还可以再开一门算数课……

    吕树对负面情绪值的渴望，就是武卫军提升文化的动力。

