
　　“幸运的是，身为黄天本源，我们都被劫气缠身。”

　　灵观道：“其他数百黄天本源的意志，就是被劫气抹杀的，只有我和她苏醒得早，加上一些运气成分，这才抗住了劫气。

　　即使这样，我们还是要投入巨大精力去抵御劫气。

　　当劫气强大到快要超出掌控时，还要将劫气剥离，封印起来，否则同样抵挡不住。

　　说实话，如果不是她要分心对抗劫气，被劫气拖住，我也早就被她吞噬。”

　　“你们去黯星，是为了抵御劫气？”

　　凌云道。

　　“恩。”

　　灵观道：“黯星距离天陨古界较远，加上那里资源和宝物都更强，更有利于抵挡劫气。

　　我是因为运气好，十多年前在黯星得到黑匣，将过往劫气都剥离封印，这才能躲在天陨古界。

　　如果身上本身劫气就浓，来天陨古界只会是找死。

　　她不敢来天陨古界，便是身上劫气浓。

　　但我要是主动去黯星，那她肯定会对我出手。”

　　“你觉得，我们有把握对付她？”

　　凌云问道。

　　“若没有你，我肯定不会去黯星。”

　　灵观道：“但你似乎能压制和掌控劫气，这让我看到一定机会。

　　我和她，最怕的便是劫气，若你能掌控劫气，以劫气来压制她，我们就能战胜她。

　　但前提是，你必须要能压制得住她身上的劫气。

　　她比我强得多，身上的劫气，也比我的劫气浓厚百倍。

　　所以，我必须要先确认一个问题。

　　那就是做一个假设，如果把我身上的劫气增强百倍，凌云你还有没有把握能压得住？”

　　凌云忖度片刻，道：“若是在我突破前，的确没什么把握，但现在，问题不大。”

　　他现在已是不朽武者。

　　他的命魂，即诸魔魂的威能，自然而然也会提升。

　　在这情况下，就算灵观的劫气增强百倍，凌云自问也能压得住。

　　灵观双目明亮：“如果是这样，那我就可以去黯星了。而且，我们还能提前做好布置，以我为饵来对付她。”

　　“灵观盟主，你和其他人先动身，我要去一个地方，之后便会跟来。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　灵观没多询问。

　　之后，她就先回到星门边：“我们走。”

　　“老师，凌先生呢？”

　　何颜卿疑惑道。

　　“他有其他事要做，之后就会来。”

　　灵观道。

　　众人顿时释然。

　　接着，秋水盟和暗影会众人，便都不再迟疑，纷纷踏入星门离开。

　　同一时刻。

　　凌云则朝虞州天山飞去。

　　他要去死亡秘境。

　　死亡秘境，还没到开启时间。

　　但这对凌云来说不是问题。

　　他已记住死亡秘境位置，直接就破解了死亡秘境的禁制，轻松踏入死亡秘境内。

　　很快，凌云找到了真正的虞华。

　　看到凌云，虞华面露异色，连忙道：“师祖，您怎么来了？”

　　死亡秘境上次开启至今，才半年时间。

　　“虞华，天吴已死。”

　　凌云道。

　　虞华身躯猛震。

　　若是其他人这样说，他肯定不会信。

　　他和天吴相处了一千多年，而且是朝夕相处。

　　所以，没人比他更清楚天吴的可怕。

　　但这话是凌云说的，他没有任何质疑。

　　凌云是他的师祖，是地尸的老师。

　　这样的存在，击杀天吴完全是很正常的事。

　　凌云手一挥。

　　接着，他灭杀天吴的画面，就在空中显现出来。

　　这个秘密，对虞华没必要隐瞒。

　　毕竟虞华本就知道他的身份。

　　看到画面的场景，虞华浑身颤抖，最后脸上充满痛快。天籁小说网

　　“哈哈哈哈，天吴，你也会这样有一天。”

　　虞华大笑，笑的眼泪都出来了，“天吴，任你再狡诈，在师祖面前，还不是如同蝼蚁。”

　　激动过后。

　　他便对凌云跪下：“祖师，亲眼看到天吴死，这是徒孙此生最后，也是最大的心愿，多谢您帮徒孙了却

　　残愿，让徒孙不用带着遗憾去死。”

　　凌云看着他：“虞华，如果你有机会，可以继续活下去，只是自由会受到一定限制，你可愿意？”

　　虞华知道他的真实身份，他肯定不可能让虞华在外行走。

　　不过对他来说，虞华也有其他大用处。

　　虞华身躯一震：“师祖，我还能活？”

　　“不错。”

　　凌云道。

　　虞华没问要不要付出什么代价，直接磕头道：“徒孙愿意。“

　　他何等人物。

　　作为昔日的大帝，他肯定有着巨大。

　　让他就这样毫无意义死去，他说没有不甘是不可能的。

　　如果有机会能继续活，他肯定要抓住这机会。

　　当然，还有一点很重要。

　　他相信师祖肯定不会让他去做什么人神共愤的邪恶之事。

　　“好。”

　　凌云挥手，将虞华的残魂收入识海。

　　很快，他便带着虞华，来到了云雾秘境。

　　在外面，他肯定无法让虞华存活。

　　但云雾秘境不同。

　　这是他的世界，让虞华在这继续存活，这显然问题不大。

　　如今的云雾秘境，已非常空旷。

　　白鹿宗众人都去了元初古界。

　　这里顿时变得荒无人烟。

　　“虞华，未来这个世界，将会有诸多生灵出现。”

　　凌云对虞华大帝道：“我给你的任务，便是引导这个世界的文明发展。”

　　这个任务，很适合虞华。

　　虞华再怎么说，都是统治过数十亿子民的存在。

　　闻言，虞华精神蓦地一振，感受到师祖对他的信任。

　　“师祖，我必定不会让您失望。”

　　他庄重道。

　　“天道！”

　　凌云伸手对着天空一挥。

　　云雾天道出现。

　　然后，一道道没了意识的灵魂本源，便出现在云雾秘境。

　　这些灵魂本源，都来自天陨古界。

　　不久前，虞华大帝欲献祭整个天陨古界。

　　虽然这计划后面被中断，但期间死亡的生灵，仍是不计其数。

　　这些死亡生灵的灵魂本源，都被云雾天道吞掉。

　　凌云没为这些灵魂本源打造身体。

　　他决定让它们自由进化。

　　接着，包括虞华在内，他让所有的灵魂本源，融入到云雾秘境的诸多生灵体内。

　　有的融入到野兽体内。

　　有的融入植物内。

　　一切都看造化。

　　“师祖。”

　　过了会，一只猿猴来到凌云身前。

　　这是虞华。

　　他的残魂，正是融入到一只猿猴体内。

　　“师祖，不知您能否让老师也复活？”

　　虞华带着期待道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1792章 可怕大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 