    孟缡嘴巴张得老大，厉害了青青，还有这样的能耐，面上却豪爽的说道：

    “好吧！我就把自己研究出来的一套炼体术，传给大家，但是有一样，学会之后，除了咱村人，别人不可外传，外嫁的女人也不行，一旦让我知道了，不管间隔多远，也会回来废除她的功夫，武道的规矩，大家都知道。”

    说到最后，孟缡满脸严肃，李大虎，狗娃几个不自觉的点头，

    “孟缡你放心，你教会我们的武技，我们保证传儿不传女，除非是入赘的。”

    孟缡笑道：“行啦，也没你们想的那么严重，想学就学，也不是所有人都能坚持下来，最多练个强身健体，大人小孩都能学习，就是有一样后遗症，功力越深，吃的越多，身体需要能量，你想要继续进阶，像是我们山里的青角牛，一天要吃掉一头。”

    孟缡不自觉又开始显摆，夸张自己曾经的经历。

    苏青微笑不语，她倒是不在意炼体术，这套功法在梦月星很了不得，在修真世界真不算什么厉害功法。

    再说没有配套的呼吸法，也就是那样，三阶到头，很适合村里人练习，用来打猎完全没问题的。

    狗娃听了孟缡的话，大声疾呼，“啥？一天吃掉一头牛，那我们怎么吃得起？“

    苏青淡淡的说道：“这套炼体术，对于天赋高的人来说很容易学会，以村里人的天赋，能修炼到两阶就算不错，能到三阶就是极厉害的天才了，修炼时候，可以多吃能量食物，没必要非一天吃一头牛，孟缡的话水分很多，不要相信。”

    孟缡嘿嘿一笑，“嘿嘿，狗娃，我可没说谎，有一个阶段，我就是老想吃东西，一天吃十顿饭还饿，一头牛是有点夸张，却真不是胡说。”

    乐乐发愁的说道：“啊！！我们本来日子就过的艰辛，哪有钱吃能量食物。”

    孟缡：“你怎么死脑筋，背靠这么一座大山脉，什么吃的没有，只要山里长的果子灵药，还有各种异兽，你武技高了不是手到擒来，你看看青青一片树叶都能当暗器用，你要努力下也不会差的。”

    狗娃却插话道：“孟缡，你是不是又在胡扯，你说是自己研究的武技，我怎么特别的不信呢，你哪有那个能耐呢？”

    孟缡一脸自信的表情，傲气冲天的说道：

    “嘿，你们还别不信，我可是武道天才，编一套武技算啥，以后小爷我肯定会名扬整个宇宙，成为了不起的大英雄。”

    大家哈哈大笑，都把这话当成玩笑，多年以后，当孟缡名扬星际时候，此时的小伙伴还在山泉村，过着数十年如一日的生活呢！

    歇够了，大家继续往深山里走，李大虎带着孩子，不想走那么远，就说道：

    “孟缡差不多就行了，找个有水源之处，等会，随便打只异兽就回去吧，不然我们赶不回去了，半路天就黑了。”

    孟缡看下天色，已近中午，以他和青青的速度跑起来，一会就能下山，带上这么多人，估计够呛，他的目光看向青青，询问怎么办？

    苏青淡定的说道：“尽管往里走，回去交给我，我带大家一起回去。”

    孟缡听苏青这样说，顿时没了后顾之忧，

    “青青说了带我们回去，就没问题，我们往里走，我告诉你们那边有一处大的草原，各种食草异兽多不胜数，我们多打几只，回去搞个全村的篝火晚会，乐呵一下。”

    孟缡说完，见青青没反对，顿时挺胸昂头大步往前走。

    孟缡又不是真的憨傻，他心里啥都清楚，就算年少的时候不懂，毕竟在明月城学习了六年，周围无论是老师和同学，还是接触到的各种事物都是星球最顶尖的，这就决定他已经不同于一般山泉村的人，眼界不同，思想就不同了，

    青青说的，为村里做点事，他也上心了，自己出息了，不能忘本，多打几只异兽，弄回去请全村人痛快的吃顿肉，让大伙都开心下，也算回报下家乡父老。

    苏青觉得他们马上就要离开梦月星，就让孟缡撒开欢的折腾吧，就算以后到了学院，两个人也不是一个系的，自己还像中级班哪样管束他，肯定不行，孟缡大了，她也要放手了，

    所以孟缡说要请全村人吃异兽肉，也不是什么大不了的事，她干嘛要反对。

    很快一行人就到了，孟缡说的那个平原处，果然这边各种食草异兽众多，一群一群，在各处转悠，在隐蔽处还能看到，疾风狼盯着那些猎物，打算趁机捕猎，

    一条十几米宽的河里不时有巨鳄浮出水面，对喝水的异兽发起攻击，就在几分钟时间里，几百平方公里的地方，就发生多起生死厮杀，弱肉强食，活生生展现他们眼前。

    李大虎，给儿子嘴里塞了一个不知什么东西，就怕孩子哭闹起来，这可不是闹着玩儿，孟缡怎么把他们带到这里来了。

    “孟缡，这里我知道，在老村长没受伤之前，我们也会来这里狩猎，都是看准两只，用猎枪打死马上抬走，迅速撤离，不敢多耽误，这边凶兽很多的。”

    孟缡满不在乎的说道：“没关系，一会你们看我大发神威，这里我经常来，门清“

    转过身跟苏青说道：”青青，照顾下大家，我去打几只牛羊就回来。“

    “嗯，打五只大的，少了不够吃，村里很多人呢，”

    苏青觉得五只还不够呢，又吩咐火苗离开时山里的时候在捕猎一些。

    忽然苏青目光闪烁，觉得孟缡太自大也不好，要搓搓他的锐气，就联系上娇娇和火苗，让他们两个跟孟缡开个玩笑，给村民表演下，什么叫异能厮杀。

    苏青说的很细致，远处的两只猫，喵喵几声表示知道了。

    不就是玩会儿，猫捉老鼠的游戏吗？回头他幻化出穷奇的模样先吓孟缡一大跳再说，肯定很好玩，

    火苗的小脑袋瓜，歪着想半天，独乐乐不是众乐乐，应该也让自己兄弟们开开心，

    他们总是抱怨，青青和孟缡每年回来就扫荡山里，跟他们抢猎物，干脆一起陪着孟缡玩一会儿，

    火苗冲着娇娇喵喵两声，就窜了出去，找那些好兄弟去了，可以肯定他的好兄弟全是异兽。

    这下孟缡想要热闹有了，不知道他能不能惊掉下巴。

    孟缡这边，想显摆下给小伙伴们看看，让大家在安全的地方等他，自己抗着一根铁棍，悄悄走进异兽群，挑挑捡捡，看上一头大青牛，

    苏青和孟缡狩猎的时候，一般都选择雄性的，雌性留下继续让他们繁衍后代，不然真造成物种灭绝咋办？

    孟缡展开身法，如风般扑向牛群，狗娃惊呼，“好快的速度。”

    在异兽群没反应过来之前，孟缡迅猛的举起手里铁棍，带起风声照着一头牛的脑袋就打了下去，

