    ?时间一分一秒的过去，洗灵池内，金色莲花与那混沌珠对于阴阳灵髓的争斗，仍然在僵持着。
    不久，洗灵池上方凝聚的火凤虚影，一声长鸣，最终钻入洗灵池内，下一刻，胡飞凤纵身飞跃出洗灵池，在洗灵池一旁盘膝坐下，调理气息。
    又过了片刻，李凤文、叶倾城与杨过三人头顶的异象也是相继消失，三人几乎同时跃出了洗灵池，而洛凝也在三人之后不久，离开了洗灵池。
    此刻洗灵池内，便只剩下了项云、姜妍儿、姬纪三人！
    众人的目光，都聚焦在洗灵池上方，那朵金色莲花和混沌珠之上，不知道这场争斗到底要持续到什么时候。
    突然，异变发生！
    那原本拳头大小的混沌珠，突然发出一阵嗡鸣，表面流光溢彩，混沌珠忽然变大，竟是膨胀到了尺许方圆，宛如夜空一轮明月高挂。
    其表面的能量波动骤然加剧，一股庞大的吸引力传来，直接将那虚空中的阴阳灵髓，一步步向着自己拉近！
    众人见状，都是心中微微一紧，难道说无垢圣体真的不如混沌体？
    事实似乎在一步步的印证这个猜想，阴阳灵髓距离混沌珠越来越近，眼看就要被混沌珠吸收，融入其中。
    “呼……！”
    突然间，那金色莲花所在之处，洗灵池内的灵力剧烈翻涌，竟是形成了一个巨大的漩涡，金色莲花摇曳生姿，洒下蓬蓬光辉。
    天地间一声轰鸣，众人就只见，从那洗灵池漩涡中心，忽然生出一支嫩芽，旋即那嫩芽飞速生长，变得高大粗壮，树干笔直的向着苍穹延伸，速度极快！
    不过是眨眼之间，这细嫩的幼苗，就已经生长成了一株直插青冥的参天大树，树上长满繁密细长的叶片，还生长着晶莹剔透的巨大果实，大树顶天立地，气象万千，仿佛与这片天地浑然一体，给人一种玄妙无穷之感！
    然而，当看到这株参天古树虚影浮现的霎那，在场包括三大尊上在内，一些见识广博的强者，皆是惊呼出声！
    “菩提树！”
    菩提古树虚影浮现的霎那，一道光辉自苍穹洒下，恍惚间，众人仿佛听到了天际传来袅袅梵音，那声音空明而悠远，似有似无，仿古具有一种契合大道的韵律，令众人心神为之震颤。
    也就是在这菩提古树虚影浮现的霎那，那朵生长于菩提树下的含苞待放的金色莲花，缓缓舒展，最终盛开，耀目的金光照亮了这方天地。
    而那原本即将没入混沌珠体内的阴阳灵髓，在这一刻，骤然倒转，以一个不可思议的速度，瞬间冲向了金色莲花，最终被一道金光裹挟，冲入洗灵池内！
    几乎是同一时间，在混沌珠下方不远处，姜妍儿与姬纪同时睁开双眼，两人心有灵犀一般，身形瞬间冲出了洗灵池泉眼。
    两人身形迅速合并，在一阵乳白色光华闪耀之下，再度化作了一尊通体如玉质一般身躯，二人竟是再度合体，幻化出混沌体魄。
    这一刻，自两人周身爆发出一股冲天气势，这股气势，甚至比之两人在混沌空间幻化混沌体时的气势，还要强大数倍，几乎堪比真正的尊级强者。
    混沌体现身的霎那，在洗灵池底部，身形如同惊鸿，瞬间跨越紊乱的能量浪潮，直接来到洗灵池正西方，项云所在的泉眼处。
    此刻，在那泉眼之上，盘膝而坐的项云，全身上下透出金色耀目的光华，仿佛一尊金身塑像，而那阴阳灵髓，此刻正从他头顶洗灵池中，化作一道惊鸿，笔直的冲向项云天灵！
    就在此刻，那混沌体裹挟一团乳白色光华，也是同时冲到了项云身前，其一爪撕裂了洗灵池内的空间，直接抓向项云头顶，想要截断那阴阳灵髓的轨迹！
    然而，几乎是在混沌体靠近的瞬间，那原本双目紧闭的金色身影，突然睁开双眼，其双目赤金，犹如实质，有两道金光迸射而出，直击对面的混沌体！
    混沌体似有所感，瞬间做出应对，那一爪直拍向两道金光！
    “轰隆……！”
    就听得一声剧烈爆鸣，两道金光轰然炸裂，而混沌体也是身形猛然一滞，不过他瞬间脚下一点，引爆池底能量，身躯竟是再次冲向项云！
    就在这一刻，项云眉心处，一道金色印记浮现，其周身金光骤然流转！
    项云豁然起身，仰天长啸！
    “喝……！”
    一声长啸宛如天雷滚滚，自项云体内，一股磅礴气势，排山倒海一般向四方冲击！
    连混沌体都被这股恐怖的能量洪流，冲的身形一滞，但其凭借着混沌之力的强横，仍旧是破开了浪潮，冲向项云。
    混沌体运力一掌，释放出恐怖的威能，这回却是直接拍向了项云的头颅！
    而这一刻，项云同样轰出一拳，与混沌体的手掌对撼在一起！
    “嘭……！”
    拳掌交击之下，整个洗灵池仿佛都被搅动沸腾，汹涌的灵力倒卷而上，令洗灵池外的众人都是吃了一惊，不知池底究竟发生了何事。
    突然，突然伴随着两道闷哼之声，两道身影直接从洗灵池中倒飞出来。
    “嗯……？”众人俱都是目光一凝。
    “咦……这不是姜妍儿和姬纪吗？他们怎么……？”
    此刻，这倒飞而出的两道身影，直接飞出洗灵池范围，旋即踉跄落地，正是姜妍儿和姬纪二人无疑。
    此刻两人身上的气息颇为紊乱，脸色也是一片惨白，嘴角都带着血迹。
    但这两人却是顾不得打坐调戏，俱都是面带震惊的看向洗灵池中心！
    几乎是下一刻，洗灵池表面，再度爆发出一阵冲天浪潮，一道身影以不可思议的速度，一个闪动间冲天而起，他脚踏下方翻涌浪潮，周身金光大放，俯视四方！
    “项云！”
    洗灵池外，洛凝、胡飞凤、叶倾城等人，看到这道声音，俱都是惊喜出声！
    此刻项云身上气浪翻滚，磅礴如渊，就如同一柄显露锋芒的宝剑，带着一股一往无前的强大气场，这股气势，竟是让在场不少尊级强者眼中露出了惊疑之色。
    最终，项云身上的金光缓缓收敛，身形轻轻飘落，回到了洛凝身旁，与姜妍儿和姬纪隔空对望。
    此刻的姜妍儿和姬纪都是死死地盯住了项云，眼中依旧是带着一抹难以置信的神色。
    “想不到你竟然是无垢圣体？”姜妍儿声音阴冷的开口道。
    “呵呵……你们想不到的事情还多的去了。”姜妍儿冷笑不已。
    “你以为自己是无垢圣体，就能够成为圣子，得到圣宗的庇护了？痴人说梦！有我姜氏和姬氏……”
    姜妍儿话音未落，却是突然一滞，因为她惊诧的发现，自己竟然没有感应到姜氏部落与姬氏部落，任何一位强者的气息。
    这是怎么回事？族内不是还有大计谋划吗，此刻怎么会一个人都没有呢？
    不仅是她，一旁的姬纪也是发现了情况不对，两人可没有项云的第二元神，在洗灵池内时，虽然感应到了剧烈的能量波动，却无法心分二用，观察外界的情况。
    二人只道是，两族高层已经展开了行动，等他们出来，天下便已经是两族的天下了！
    然而，对面青年脸上所带上的那抹笑容，却让两人有些心中发慌。
    “嘿嘿……不好意思，姜氏、姬氏还有徐氏和王氏，来的人一个都没跑了，包括你们两大部落的老祖和族长，都已经伏法了。”
    项云直接对两人宣告了真相。
    闻听此言，两人神色一变，这才看向了青龙尊上等人，此刻的狼狈姿态，以及身上沾染的斑斑血迹。
    二人对望一眼，旋即纵身而起，悬浮在虚空中四下眺望，这才发现，整个洗灵池空间已经是山河破碎，狼藉一片……
    而在这破碎的空间之中，还能够看到许多残肢断臂，其中不乏能够辨识这些人身份的信物，两人看到这些物品时，身躯都在不住的颤抖着，显示出他们内心的不平静！
    良久，两人几乎是踉踉跄跄的落下了身形，身躯仿佛被大山压覆，竟是有些站立不稳，脸色更是一片惨白！
    完了，一切都已经完了！
    十余万年的家族传承，八大部落最强大的两个超级势力，有望主宰圣宗的两个庞大部落！
    随着这些核心强者的陨落，两大部落完全可以宣告灭亡了，姜妍儿和姬纪即便心性再坚韧，面对这一沉重打击，也是难以承受！
    此刻，青龙尊上看了一眼洗灵池的众人，又看向另一方七星大陆各大势力的强者，对朱雀尊上使了一个颜色。
    朱雀尊上会意，身形一闪出现在众强者所在虚空，开口道。
    “诸位，今日我圣宗发生了一些始料未及之事，如此一切已经平定，但我们还还有一些善后事宜，此刻四象宫大阵运转，无法离去，诸位还请暂且移步，前往朱雀宫歇息，等我宗处理好一切，再送诸位返回。”
    众人闻言，心知，圣宗这回恐怕是要封锁消息，以雷霆手段直接收服，四大部落的残余力量和资源了，这才故意将众人暂时控制在圣宗内。
    虽然，有些人心中对此颇为不满，可是却没有一个人敢说出半个“不”字，且不说圣宗经历了这次考验，已经重新夺回了天玑大陆的主权，话语分量已是今非昔比。
    单说先前那东方不败，以及随后出现的邪君，这两人任何一人展现出的战力，就足够让所有人闭嘴！
    众人只能是老老实实的，跟着朱雀尊上离开洗灵池空间，其中还包括了李凤文、杨过、胡飞凤等人，也被各自的引路者，带出了洗灵池空间。
    空间内，便只剩下了圣宗的一众强者，以及项云、洛凝、大魔王、姜妍儿、姬纪等人。
