    布置好了清剿天漏的计划，我心中也是稍稍松了一口气。

    从对天漏一无所知，到现在我可以指定作战策略，时间虽然还是有些仓促，但是至少我们能够主动出击了。

    这也算是对我的一种宽慰吧。

    这一夜，徐若卉没有去休息，而是在小店里陪了我一晚上，次日清晨吃了早饭，她才和阿锦一起带着孩子们去了幼儿园。

    我则是继续躺在椅子上悠闲的养着伤。

    本来以为可以清闲几日，可没想到上午十点多的时候，林志能就来找我了。

    一进门，他对我笑了笑说：“李神相，不好意思，又来打搅你了。”

    我指了指旁边的椅子，让他坐下说话。

    林志能坐下后，李小白也是给他倒了一杯茶，然后斜了他一眼，大概是嫌弃他来打搅我了吧。

    林志能完全没有注意李小白的表情，而是很恭敬地对我说：“李神相，我知道你在灵异界的地位非同凡响，不过有些事儿来找你，也实属有些无奈。”

    我笑着说：“无妨，私下里咱们是朋友，朋友之间相互帮助，总是应该的。”

    林志能尴尬道：“你帮我的多，我却没有什么能够帮到你的。”

    我只是笑了笑没说话。

    林志能这下更加尴尬了，一时间也不好意思开口了。

    我这才说：“没事儿，你说吧。”

    林志能这才说：“我还是想让你帮我带一批人，这些人是我们单位自己培养的，和华北分局无关，一些低级的案子，我们需要快速应急处理，如果老是找华北分局程序上有些麻烦。”

    我说：“好，我可以帮你们带一批人，不过术业有专攻，我也会给华北分局提议，让他们简化和你们单位的合作程序，甚至让你们单位的高层有一部分的指挥权。”

    林志能看着我问：“你还有这样的权力？”

    我说：“还行吧，我在灵异分局说话，还是有些份量的，不过这种改革不是一时半会儿能实现的，你还是说说，让我带的那一批人是什么水准吧！”

    林志能点头说：“按照灵异分局的分级来说，他们应该都是入门天师左右的水准，好像还有一个立宗天师，是队长，他们之前都是散落在各地的散修，华北分局没有收编，我们单位通过某些手段找到，然后先一步收编了。”

    我“嗯”了一声说：“需要我怎么带他们？”

    林志能继续说：“让你做他们的教官，带着他们出几个我们单位安排的案子。”

    我疑惑道：“你们单位也有很多没有解决的灵异类的案子吗？”

    林志能笑了笑说：“的确如此，有些案子需要我们来保密处理的，或者涉及到一些机密的，或者我们不方便交给灵异分局处理的，我们都封存留档，等着以后处理了。”

    我点了点头说：“可以理解。”

    林志能继续说：“这么说来，李神相，你是答应我了吗？”

    我点头说：“自然是答应了，林大哥开口说话，我自然不能驳你的面子。”

    林志能这下更加尴尬了。

    自从上次一起出过案子之后，他已经知道我的身份非同一般，不过具体不一般到什么程度，他大概还不是很清楚，所以他这次也算是硬着头皮来求我了。

    我继续说：“林大哥，以后在这小县城，你还是直接称呼我初一吧，我在世俗之中，很需要李初一这个普通人的身份，再不济，你跟着他们一起喊我一声李老板也行。”

    说罢，我指了指周志轩和李小白。

    林志能点头说：“那我还是叫你李老板了。”

    林志能过了一会儿忽然问我：“初一，我之前听崔文淑说，你是什么圣尊，圣尊在灵异界是一个怎样的职位？是最高的职位吗？”

    我笑了笑说：“林大哥，什么职位都不重要，重要的是咱们是朋友。”

    见我不肯细说，林志能叹了口气说：“也罢，我知道的少了，反而更有利于我们的沟通，我知道的多了不见得是好事儿。”

    我点头。

    林志能继续说：“明天一早，我让他们带着资料来找你报道，那些人若是不服气，你尽管教训就好，不必给我面子。”

    我说：“好。”

    说着，林志能又掏出手机，直接把几个人的资料都发给了我，然后继续说：“这些资料都是绝密的，不过我信得过你，领导们也同意给你看了，初一，这几个人就交给你了。”

    我看了几眼后问：“如果有些不合适的，我有没有开除他们的权力？”

    林志能点头，然后坚定地说了一句：“我们领导说了，你什么权力都有，若是品行不端的，你可以废除他们的修行，还有以前有过恶劣行径的，生杀大权也给你。”

    我愣了一下说：“你们领导可真是看重我啊。”

    我现在基本可以确定，林志能的领导，已经知道我的真实身份了。

    林志能那边也说了一句：“是啊，我也觉得我们领导很器重你，甚至是有些敬重你。”

    我则是笑而不语。

    又和林志能聊了一会儿，他就离开了。

    李小白直接问我：“李老板，天漏的事儿迫在眉睫，你还有心思管这些小事儿？”

    我说：“灵异分局的各项工作已经分配下去了，他们的系统已经很完善，我相信他们的调查能力，所以在出结果之前，我不想过多参与什么，所以给自己找点事儿干也没有什么不好的。”

    “相反，如果我这个时候急着参与进去，反而会因为我的身份，让他们在调查的时候畏首畏首，影响他们发挥。”

    “反倒是林志能这边，他们一些封存的案子说不定会有一些不一样的消息。”

    “而且，那些封存的案子，能够早点处理，对我们灵异界，也是一件好事儿。”

    李小白摇摇头示意说不过我。

    周志轩就说了一句：“老板深思熟虑，做什么事儿，都不用咱们操心的。”

    转眼到了次日，这一日恰好是周末，孩子们都在院子里练功。

    上午九点多钟的时候，我们小店外面就停下了一辆十三座的黑色商务车，接着齐刷刷地下来六个人，他们都是林志能给我资料上的人。

    这些人最大的五十多岁，最小的也有三十五六。

    因为他们没有加入过灵异分局，所以对灵异界的了解也就相对较少，加上他们之前基本都是窝在各自的地方清修，于是基本都觉得“老子天下无敌”，从车上下来后，他们一个个仰着头，那一脸的傲气都快让他们飘起来了。

    他们之中，年岁最大的叫冯奇钧，是一个立宗天师，也是他们之中修为最高的。

    不过他身后那一群相对年轻的，却没有多给他面子，下车之后几乎都是和他并排着往我这小店走的。

    甚至有一两个，还想走到他的前面去。

    在那些相对年轻的人看来，他们到了冯奇钧的年纪，肯定要比他厉害。

    看着这一群人，我不由皱了皱眉头，带他们似乎比想象中要麻烦一些。

    进门的时候，还是身为立宗天师的冯奇钧稍稍占了一些优势，他脚下踏着罡步把其他五个人挤到一边去，然后“呼”的一声钻进了我们的小店里。

    可他进来的时候，有点猛，正好撞到站在门口附近看热闹的李小白。

    李小白完全没有给他面子，一提气，撞到李小白身上的冯奇钧直接给弹了回去，整个人倒飞出了小店，直接把店门口的五个人也给压倒了。

    好在那些人起来的很快，在外人看来，他们也只是集体摔了一脚而已，最多也只是笑话他们一下，并没有引起什么怀疑。

    被李小白这么一撞，外面的那些人就瞬间老实了很多。

    一个个看李小白的眼神也是尊敬了许多，我脑子飞快一转，然后从椅子上站起来，然后传音给李小白：“你来做他们的教官，我冒充你的跟班，混到他们之中去。”

    李小白也是传音给我：“老板，你又要玩什么新套路了吗？”

