    ps：哈哈，今天有二更，大家意外么？好吧，为嚣张童鞋成为本书的第一个执事，加更一章，小叶可是在上课的时候偷偷背着老师码的字呢，然后感谢书友151和书友16o童鞋的打赏哦，明天有没有更新呢，一般而言是没有，要和舍友出去潇洒呢，晚上回来之后看情况哦，有时间的话小叶就码一章，以上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一年级的左外野手？”横学的监督看着手中的青道的打线名单，脸上闪过了一丝疑惑的神色，“哼，想要在关东大赛这种赛事上磨练一年级的部员么？”

    “听说青道的片冈监督是一个很有风格的监督，果然如此啊。”横学的监督脸上露出了一丝不屑的神色说道，话语之中却带有一丝对片冈监督的不认同的意味。

    这也难怪，其实片冈监督作为青道的监督，不仅是校内的高层对片冈监督颇有微词，校外认同片冈监督的其他高校的监督也是少数的，不因为其他，除了因为片冈监督的年轻以外，更多的是因为青道这几年来的成绩真的很是不佳！

    六年！六年都没有进入到甲子园了！对于一个名门而言是很致命的打击的！一两年没去很正常，可是整整六年啊！这种断层会导致某种十分不好的后果。

    这也是外界有些人根本不认同片冈监督作为监督能力的最大的理由！

    “呼。”刘涌深深的吸了一口气，比赛啊！这就是正式的比赛啊。

    “紧张么？”这个时候耳边传来一声比较柔和的声音，刘涌扭头一看，正是一脸微笑的三年级的小凑亮介学长，在任何时候，这个人都是笑眯眯的模样啊。

    “啊，小凑学长！嗯，有点紧张，毕竟是初次登场比赛。”刘涌没有丝毫的隐瞒，老老实实的承认说道。

    虽然说刘涌很想在这第一次的赛事上便好好的表现一，可是他好像记得前七局还是八局就得了两分来着？

    也就是说对面的横学的投手是一个十分厉害的家伙咯？连结城前辈他们这条打线也才拿到区区两分，当然，九局的时候有没有逆转，嗯，这个刘涌一点印象都没有了，好像也没有说的样子。

    所以刘涌对于自己到底能不能表现出来很是忐忑不安。

    “平常的训练我们也看在眼里，你很不错了，不要有太多的心理负担。”蓦然间，旁边响起另一道平稳的声音，刘涌扭头一看，正是一脸肃穆表情的主将——结城哲也！

    “是！结城学长！”刘涌立马大声应道，对于这位青道的队长兼四棒，刘涌觉得真的不只从漫画或者荧屏上看到那么一点，真的是一个很有气势，沉稳的人啊。

    主将点了点头，没有多说什么了。

    “做好你能做的就行了，监督想要看到什么，我想你也很清楚不是么？走吧，我们该上场了”小凑亮介拍了拍刘涌的肩膀之后，笑着说道，便去一旁准备了，横学先攻，他们青道是守备方！

    刘涌深吸了一口气，戴上了帽子和球套，神色坚定的朝着外野走去。

    不得不说神奈川的这只队伍打线是比较谨慎的，不像一般的高中棒球，基本就是攻击，攻击，攻击！

    他们的打线基本就是瞄准了某种球路，或者说仔细的瞄准轨迹之后才出手的，不过对于这类的打线，似乎御幸配球对付起来却是十分轻松一般。

    “乓！”

    一个左外野的高飞球，刘涌瞅准之后，快的跑去，一个滑坐，接住了球！

    跑过来的裁判看到了刘涌球套中的球之后，高举双手示意出局！

    “三出局！攻守交换！”

    第一局上半的打线轮到了第五棒，看来御幸前辈的配球也不是那么轻易的就能解决对面啊，都让对面的二棒推进到了三垒了，四棒还是用了保送策略，然后让五棒击出了高飞球，接杀出局，一般而言，这样的开头算是比较凶险了。

    看来丹波前辈的状态并没有外表看起来的那么良好啊，难道是还没有进入状态的缘故？

    刘涌在走回板凳区的时候微微瞥见了丹波额头上那丝丝的汗绩，有些暗暗的想着。

    “对方的先投手是三年级的王牌，决胜球是曲球，这一点昨天的会议上已经说过了，球要仔细观察！在没有被追逼之前，大胆的选择自己要打的球路，千万不要轻易出局，知道了么？”片冈监督在板凳区里面最后交待到。

    “是！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君！”广播里面通报到了青道的攻击人员。

    身为青道高中打线的起爆装置的仓持能不能上垒，其实从很大意义程度上而言是会影响到青道接下来所选择的攻击策略的！

    这一点在仓持成为了先游击手之后就是固定的事项了，而且是青道恒定不变的一棒！

    仓持有些吊儿郎当的走上了打击区，微微鞠躬说道：“请多指教。”

    旋即便用着一副好似嬉皮笑脸神色一般看着敌方的王牌投手，摆出了打击的姿势。

    “这个打者的脚程很快，内野注意短打！”作为西东京三大名门之一的青道，哪怕在最近几年并没有打入到甲子园，某些监督在嘴巴上也讽刺的说青道再过一两年就肯定完全跌落下去什么的，可是在内心里却仍旧还是重视这所高中的！

    每一年培养出来的选手几乎都是那种临门一脚就可以进入甲子园的队伍，可以说威胁性也是全国级别的，可能会和青道对上的这些高中对青道的调查和资料收集也是做到最细致的程度的，不可小觑任何一个敌人！

    高中棒球不是说着玩就能玩的！

    对于仓持这个一年级秋季就活跃在青道的游击手，那种高的跑垒度，是所有高校都要警戒的！

    横学的监督自然在赛前也是有过重点交待的。

    横学的捕手微微摆了摆手，示意内野趋前守备，内野手纷纷的靠前了几步。

    “果然。。。。。”

    “啪！”

    “好球！打者出局！攻守交换！”

    不同于横学在上半局的缠斗，下半局青道的攻击简直就是秋风扫落叶一般的快的解决了，短打警惕，内野封杀的情况下，仓持勉强击出了滚地球，一垒封杀。

    二棒的小凑亮介倒是和横学的王牌投手纠缠了好一会，打了八球之后才出局。

    三棒的伊佐敷前辈时机是把握好了，可是，出了一些小意外，居然变成了投手正面球了，不然一只安打是妥妥的了。

    导致传闻中丝毛犬前辈一脸纷纷不平，满肚子气没地方的下场了。

    剧本和写好的一模一样，第一局双方都是o收入，只是看场上的局势的话，横学稍占一些优势，气势在横学那边。

    由于已经适应了场上的氛围了，第二局的丹波完美的挥了自己实力，三个三振，大大的提高了青道这边的气势！

    然后局势在第二局下半的时候，均衡便打破了。

    “乓！”

    “哦！中外野长打！二垒安打，真不愧是青道的主将！不动四棒——结城哲也！”刚上场的结城抓住了第一球的细微偏差，快的击出了安打，稳稳的坐落在了二垒之上！

    接下来就好似和原来说好的不一样一般，五棒打者增子透，六棒打者御幸一也，接连的击出安打。

    简直都将横学的那名王牌投手打懵逼了一般。

    七棒打者白州在片冈监督的指示之下，利用强制取分的手段，三垒跑者增子透跑回本垒，得分！再下一分！而且由于横学守备出现失误！白州居然还没出局！

    无人出局，一二垒有人！

    迎来了刘涌次登场，处子秀！

    打击准备区蹲坐的刘涌缓缓的站了起来，深吸了一口气，吐了出来。

    目光清明的走向了打击区！