    第1717章你都知道了？

    　　

    　　“不行！”老院长和小肯同时打断了郁小可的想法：“上次就已经是死里逃生了，你再去，不是去找死？”

    　　

    　　“哎，那怎么办？总不能一大堆人挤在这里吧？每天睡觉都一个挨着一个，翻身都困难……”郁小可看着这恶劣的环境，担忧的说道：“这大热天的，我怕孩子们得痱子……”

    　　

    　　“小可姐，要不，你再找找林逸大哥？”小肯暗示道：“他上次，不是给咱们孤儿院拉来了一大堆的善款么？”

    　　

    　　“那一次就已经是极限了，大对数人都捐过款了的，哪能再为难人家？”郁小可却是摇了摇头：“再说，我和林逸的关系也不是太好，他好像有点儿瞧不起我……我也不想麻烦他……”

    　　

    　　“瞧不起？好像没有吧？”小肯心道，瞧不起你还去救你？怎么可能？哎，真是有些为难，自己答应了林逸，又不能和郁小可明说，只能暗示，她还听不懂……

    　　

    　　“小可说的对，出了事情，不能总是麻烦别人，咱们要自己想办法才行！”老院长也是点头说道：“人家上次帮过我们一次了，我们再去麻烦人家，怎么好意思？”

    　　

    　　“哦……”小肯点了点头，心里却在想，找个机会给林逸打个电话，问问他有没有办法才好，反正看样子小可姐姐以后肯定要嫁给他，那现在让他为孤儿院做点儿事情也是应该的，不然怎么能将孤儿院孩子心目中的女神小可姐姐抱回家？

    　　

    　　现在，最为头痛的莫过于是赵奇兵和李呲花了，他们已经没有心思再去找孤儿院谈判了，这时候谈判，不是等于趁火打劫，而且给警方留下把柄么？

    　　

    　　当然，这还是次要的，主要的是，赵奇兵的新大厦又烧毁了，赵奇兵直呼倒霉！从他出来创业，就没有做成功一件事儿！这房地产开发的，从最初就连连失利！

    　　

    　　好在碧老对这些外在的东西不看重，而李呲花也将责任都扛了下来，所以碧老对于赵奇兵也没有责怪！毕竟在他看来，赵奇兵现在专心修炼了，公司都交给手下打理了，这事儿是赵奇兵手下好心办错事，和赵奇兵也没有多大的关系！

    　　

    　　世家大会结束后，林逸就和陈雨舒返回了松山市，根据林逸和她们的约定，要在八月初带她们一起回西星山村旅游的。

    　　

    　　而陈宇天、宋凌珊和吴臣天，暂时都回到了各自的家族去，世家的格局变了，大家都要回去准备一下商讨一下对策。事实上，林逸随着自己实力的提升，眼界也提升了。

    　　

    　　原本在他眼中，那些高高在上的世家，现在看来也不过如此，所以林逸对这个修炼者协会的事情并不是很热心，他只是弄个名头而已，事实上他依靠的左膀右臂，还是吴臣天、陈宇天和宋凌珊这些人，至于他们身后的家族，不给林逸捣乱就可以了。

    　　

    　　林逸是在回程的路上接到小肯的电话的，才知道孤儿院失了火，现在已经变成了一片灰烬！而搞笑的是，赵奇兵的大厦也被烧成了一副骨架，只能推倒重建了。

    　　

    　　“小肯，你的意思是怀疑，孤儿院的大火和赵奇兵有关系？”林逸听出了小肯话中的意思。

    　　

    　　“我们都怀疑，可是没有证据，而且他们的大厦也被烧掉了，这一点，倒是成为了他们的借口！”小肯人小鬼大，事情看的很明白。

    　　

    　　“哦，我做事从来不需要证据，这事儿得找他们要点儿钱才行！”林逸也不是宋凌珊，他只要怀疑就足够了！

    　　

    　　林逸心道，赵奇兵这小兔崽子腿是不是又痒痒了，还没有断够啊？看来回去找个机会再给他打断了才行！

    　　

    　　提到钱，小肯也是顺势说道：“男盗大哥，你能不能支援孤儿院点儿钱呀，你是男盗，肯定很有钱的……要不，小可姐姐又要去接任务了，你也不想让他冒险吧？”

    　　

    　　小肯这等于是直接管林逸要钱了，但是却没有丝毫的不好意思，反倒理直气壮！在他看来，林逸想要娶走郁小可，怎么也要给些彩礼钱吧？

    　　

    　　“你都知道了？”林逸有些惊讶于小肯的分析能力，看样子，郁小可将那天发生的事情，应该告诉了小肯。

    　　

    　　“我猜的。”小肯说道：“哪有那么巧合的事情，我刚告诉你小可姐姐出事了，男盗就去援助她？”

    　　

    　　“呵……”林逸有些无奈的笑了笑，心说，我哪是什么男盗？正经的男盗早就死翘翘了，我哪有钱？不过还是问道：“孤儿院需要多少钱？”

    　　

    　　“我也不清楚……不过重建，可能需要好多钱吧！小可姐姐和老院长正发愁呢！”小肯说道。

    　　

    　　“行，这事儿我想想办法吧。”林逸犹豫了一下还是应了下来，林逸不是多管闲事儿的人，但是以他和郁小可的关系，这事儿还真不能不管，况且林逸也是真看到了孤儿院的孩子有多么艰苦，如今失火了，肯定更是艰苦！

    　　

    　　“那我等你的好消息，谢谢男盗大哥了！”小肯听林逸答应下来，很是开心。

    　　

    　　“恩，你等我消息吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，谢谢男盗大哥了！”小肯再次感谢了林逸一下：“放心，我会帮你保密身份的！”

    　　

    　　“呵呵，好。”林逸对于小肯这个孩子有些无奈，虽然他最后一句话近似于威胁，意思是林逸不帮忙，就将他的身份告诉郁小可，不过林逸也没有任何的反感，因为小肯这么做不是为了他自己，他和郁小可一样，都是为了孤儿院！

    　　

    　　“怎么了，箭牌哥，遇到什么麻烦？和小舒说一说？”陈雨舒看到林逸皱起眉头来，于是问道。

    　　

    　　“赵奇兵那傻货，把孤儿院给烧了，然后顺带着把他自己新盖的大厦也给烧了，真是没事儿找事儿，我看他就是欠揍了，就给我找麻烦！”林逸耸了耸肩说道。

    　　

    　　“啊？不是吧？又烧了？这家伙真够倒霉的了。”陈雨舒听说赵奇兵的大厦又完蛋了，下意识的吐了吐舌头，觉得这家伙是不是灾星下凡啊？不然一般人也不会这么倒霉吧？<!---->

