    人掉进来若不是天赋异禀，那真是再难活命，李秋凝几次挣扎着想和陆辰一起往上冲，但是都被流沙巨大的冲击力给压了下来。

    再加上这流沙越聚越多，里面的空气越来越稀薄，两个人的呼吸也越来越困难了。

    李秋凝在这一刻，突然有些想老爸老妈，也有些想黄龙城了。

    虽然她没有完成任务，把陆辰给带回去，但是能和陆辰死在一起，也算是验证了那句偈语了。

    “秋凝聚成一片陆，一点相思一点辰。”

    李秋凝竟然在将死之际，一把搂住了陆辰。

    而且就在这流沙一直朝她和陆辰倾倒之时，李秋凝怕入了阎罗殿，阎王爷不让她和陆辰做夫妻，竟然用手掰正陆辰，将她香甜柔软的红唇，直接在陆辰的嘴巴上深深地吻了一下。

    而且大概是怕陆辰死了会把她给忘了，李秋凝在陆辰亲吻陆辰时，竟然直接张开诱人的红唇，在陆辰的嘴巴上狠狠地咬了一下。

    陆辰瞬间就被亲懵了。

    这他妈都快被沙子活埋了，你还有心思拿嘴亲我，而且还咬我。

    还有没有王法了？

    陆辰顾不得体味李秋凝柔软的香唇，也来不及擦拭倾泻而下的泥沙，就直接再次强行搂抱起李秋凝。

    来吧。

    黄沙百战穿金甲，

    不破暗流誓不休。

    陆辰一手抱李秋凝，另一只手就带动着体内的真气，将那把特质的伸缩刀刀尖朝上，直直地刺了上去。

    这石板很坚硬，细沙也流的很猖獗，但是陆辰的伸缩刀也更快更强。

    就如一道闪电，直接穿破一切，直直地将覆盖在二人头上的石板给击了个粉碎。

    “走！”

    陆辰顾不得男女有别，双臂紧紧地搂住李秋凝，就在感受到胸前一团柔软之际，他已经带着李秋凝冲了上来。

    怕这条小路还有陷阱或者暗器，陆辰带着李秋凝跳上地面后，捡起那把已经有些破损的伸缩刀，马上就开始大力后退，一直退到空旷的安全地带，他才停了下来。

    此刻。

    他和李秋凝还紧紧地搂在了一起。

    而李秋凝整个人已经羞红了。

    即便脱离了险境，她的一双玉手还在紧紧地扣着陆辰的熊腰。

    反倒是陆辰有些不自在了。

    你们着，刚才把我嘴都咬破了，这会儿还搂着不撒手，是不是饿了，想从我身上割块肉当饭吃？

    陆辰摸了摸被咬破的嘴唇，就示意李秋凝可以撒手了。

    李秋凝这才红着脸，尴尬地将手给缩了回来。

    “他们去哪了？”

    陆辰和李秋凝同时反应了过来。

    就这么短短一分钟不到的功夫，曹冰和李家哥俩怎么消失了？

    是害怕退出去了？应该不可能。

    李秋林已经全身被钢钉扎透，就算是跑也断然跑不动。

    而且他们之中有曹冰，曹冰虽然性格比较孤傲冷淡，但是危难之时，应该也不会弃了队友突然离开的。

    所以，这三个人肯定没跑。

    但是三个人却不见了，如果没估计错，应该是刚才二人陷进流沙坑里时，被暗流的人抓走了。

    但是能在他和李秋凝眼皮子底下，把几个人悄无声息地弄走，也算是牛逼了。

    “我们得抓紧进去，拖的越久怕是越有麻烦！”

    陆辰一边和李秋凝说着，一边就去整理自己满头的沙子，而且还时不时地舔几下被李秋凝咬破的嘴唇。

    “疼吗？”

    李秋凝突然就凑过来，想要温柔地抚摸一下被她咬伤的嘴唇。

    “我真是服了你了，有事就说事，说咬就咬算是几个意思？”

    陆辰拍了拍自己身上和头上的细沙，然后也不搭理李秋凝，就开始在这个几平见方的空旷地带寻摸了起来。

    李秋凝也没有再多说话，她自知有些理亏，但是又不想给陆辰说，她刚才其实是抱着必死的决心，想和陆辰同埋在一块的。

    见陆辰不搭理她，而且她又有些担心两个堂哥的安危，也马上四下里寻摸着看有没有机关。

    右边这条小路是机关，想必左边这条小路也绝不是通往暗流老巢的必经之地。

    果然。

    陆辰捡起地上裸露的一块石头，然后贴着地面就朝左边那条小路扔了过去。

    他猜的没错。

    这石头没飞多远，就触发了地上的机关。

    马上如蝗虫一般的飞箭，直接咆哮着飞了出来。

    陆辰马上拉着李秋凝侧了一下，再加上两个人离得远，所以这一次并没有伤到任何一个人。

    “喂，大小姐，把你在玄武宗地宫虐我的手段拿出来，我让你进来是帮我战斗的，不是让我保护你的，好吗？”

    李秋凝刚才被陆辰紧紧地从陷坑里抱出来，不但感触到了陆辰坚实的身体，又和陆辰来了那么个唾液之吻。

    这会儿少女的情怀已然在无尽地释放。

    貌似真的有些思春了。

    听到陆辰教训她，竟然也没有再像以前那样回怼，反而脸更加娇红害羞了。

    “好，陆大哥，我听你的。”

    陆辰正在找寻暗流巢穴的入口，听到李秋凝竟然叫他陆大哥。

    他马上就浑身起了鸡皮疙瘩。

    “打住，你别叫我陆大哥，我和你非亲非故的，也不是兄妹，你还是叫我陆辰最好。”

    李秋凝没有再搭理陆辰，她也还是四处寻摸了起来。

    陆辰找累了。

    这左右两条小路埋的有陷阱，肯定不是入口，那么除了这两条小路，眼前能继续前进的，也就只剩下前面这一人多高的巨型石块了。

    难道这里是入口？

    但是他刚才已经透视过了。

    这块巨型的石块竟然透视不了。

    而且瞧着这光秃秃石块，也没有任何可能的机关啊？

    肯定不对，这前方必然有路，排除掉其他的可能，这块巨型的石块，必然暗藏玄机，必然就是入口。

    陆辰马上回头，想将自己的想法告诉李秋凝。

    却没想到，就在他回过头的一瞬间，突然就看到李秋凝身后，貌似是站着一个俏丽的人影。

    这人影虽然有些暗淡，但是陆辰在这一瞬间，还是瞧见了。

    竟然是……

    完颜英。

    但是只那么短暂一下，这个魅影马上就消失不见了。

    等到陆辰晃了晃眼睛，再次拿着手电筒去照时，完颜英的影子已经再也寻不到了。

