    乔梁把这两本书拿下来，随手翻了一下，嗯，买回去送给安哲看看，让他增加下对邵冰雨的了解。

    乔梁把书拿在手里，继续逛。

    转过一个书架，乔梁看到一个黑衣女子站在那里，手里捧着一本书，正津津有味地看。

    这女子身材窈窕，皮肤白皙，披肩发，裙下露出黑色丝袜的浑圆小腿，半高跟黑色皮靴，看起来优雅而性感。

    乔梁慢慢走过去，瞥了一眼那女子手里的书，登时乐了，嘿，这美女看的是《金瓶梅》。

    美女看得专心，似乎没有觉察到身边有人过来。

    乔梁不由又细细打量这美女，看起来30岁左右的样子，五官精致，皮肤细腻，额头光洁，浑身带着冷艳而又高雅的气质。

    乔梁暗暗点头，嗯，这美女看起来真不错，快赶上叶心仪了，只是叶心仪的气质是温雅，而她是冷雅。

    美女这时觉察到身边有人在打量自己，抬起头看了一眼乔梁。

    乔梁咧嘴一笑，随即心里微微一怔，这美女的目光里，除了一丝淡淡的忧郁，还有一股不可侵犯的冷傲。

    “美女在看书啊。”乔梁有话没话搭讪。

    美女看了一眼乔梁，没说话。

    “这书好看吗？”乔梁指指美女手里的《金瓶梅》。

    “这和你有关吗？”美女淡淡道，声音很清脆。

    乔梁嘿嘿一笑，没说话。

    美女听乔梁笑得有些腻，心里涌出厌烦，这小子似乎笑得不怀好意。

    接着美女看到了乔梁手里拿的书，微微一怔，指了指：“你喜欢看这书？”

    乔梁笑了下：“还没看呢，谁知道喜欢不喜欢。”

    “不知道你拿着干嘛？”

    “买回去放在书架上充门面，装装高雅。”乔梁呲牙一笑，又上下打量着她，美女的浑圆黑丝袜小腿看起来真的好性感。

    看乔梁一副玩世不恭的样子，美女哼了一声，嘴里冒出四个字：“不学无术。”

    乔梁皱皱眉头：“你说我不学无术，那你看黄色小说就有学有术了？”

    “这怎么是黄色小说？胡扯八道。”美女冷冷道。

    “我看差不多，你说你这么大一美女，看什么不好，看这种下流读物干嘛？”乔梁存心想捉弄一下她。

    美女鄙夷地看了乔梁一眼，接着把书放回去，边往外走边又蹦出四个字：“淫者见淫。”

    美女的口气带着厌恶。

    听美女说自己是淫者，乔梁心里不快，尼玛，老子是智者仁者，怎么能是淫者呢？

    乔梁在背后道：“你说我是淫者，那你是什么？”

    美女倏地停住，转过身，冰冷的脸上带着怒容，反问道：“你说我是什么？”

    “我说……”乔梁坏笑起来，“我说你和我差不多。”

    “下流，龌龊！”美女俏脸一寒，狠狠瞪了乔梁一眼，然后快速离去。

    乔梁走到门口，看着美女撑着雨伞的背影渐渐远去，笑着摇摇头。

    下午快下班的时候，乔梁去了安哲办公室，他刚忙完，正背着手，站在窗口往外看。

    外面的雨还在下，淅淅沥沥。

    乔梁站在安哲身边道：“春雨贵如油。”

    安哲点点头：“不过，这一下雨，整治工程可要受些阻碍。”

    “没事，我看天气预报了，明天转晴。”

    安哲又点点头，然后点燃一支烟慢慢吸着，继续看着窗外。

    乔梁接着道：“安书记，晚上还有什么安排？”

    “没什么工作上的安排，晚上我想带着小然和小桃出来吃顿饭，小然让你也参加。”

    “我……”乔梁挠挠头皮，“我够呛。”

    “怎么？你有约好的场？”安哲转头看着乔梁。

    乔梁点点头：“报社的罗总约我一起吃饭，他还约了邵冰雨，说是有稿子要谈。”

    “哦？”安哲眨眨眼，“对了，我让你关注下邵冰雨的，有什么新情况？”

    “有的，我刚找叶部长打听过她。”乔梁接着把叶心仪说的关于邵冰雨的情况如实告诉了安哲。

    安哲听完，眼神微微一动。

    乔梁接着从包里拿出中午买的那两本书递给安哲：“这是邵冰雨的作品集，我中午逛书店偶然发现的，买回来给你看看。”

    安哲接过去，接着问乔梁：“你们晚上在哪吃饭？”

    乔梁把地点告诉了安哲。

    安哲点点头：“好，我知道了，你去吧。”

    乔梁边往外走边琢磨，安哲问晚上在哪吃饭，看来他有想法。

    乔梁走后，安哲坐在沙发上，打开邵冰雨的书，饶有兴致看起来。

    下班后，乔梁直接去和罗阳约好的酒店。

    到了酒店，罗阳正站在门口等候。

    见到乔梁，罗阳热情招呼，两人接着上楼去房间。

    “邵科长来了？”乔梁边走边道。

    “还没。”罗阳抬起手腕看看表，“她打车来的，刚才打电话说路上堵车，估计很快就到了。”

    “你和她说我来参加今晚的饭局了？”

    “没有，等她来再介绍你们认识，她见到你，一定会很开心的。”

    “为何开心？”

    “这还用说吗，你是安书记的秘书，谁不想结识呢？”罗阳讨好道。

    乔梁笑了下，虽然罗阳这话是在奉承，但倒也是实话。

    想到安哲关注邵冰雨，想到叶心仪和罗阳对她一些情况的介绍，乔梁此时对邵冰雨不由也来了浓厚兴趣，嗯，看看这位叶心仪说的冷美人到底有多冷，见了自己这位市委大秘还能不能冷起来。

    边往单间走，乔梁边往四处看，没看到安哲和安然、小桃的身影，看来，要么他们还没到，要么安然想吃别的口味，不来这里了。

    进了单间，乔梁和罗阳边喝茶边闲聊。

    一会儿，房门被推开，一个黑衣女子站在门口。

    罗阳接着招呼：“邵科长，来，快进来。”

    看到乔梁，邵冰雨一怔，尼玛，不学无术的淫者怎么在这里？

    乔梁此时嘴巴半张，艾玛，这不是中午在书店遇到的黑衣美女吗？原来她就是邵冰雨啊。

    乔梁不由咧嘴笑起来，我日，这剧情太狗血了，真老套。

    但事实就是如此，狗血也没办法。

    罗阳接着请邵冰雨进来坐下，先给乔梁介绍邵冰雨，然后对邵冰雨道：“邵科长，这位是市委办公室的乔科长。”

    邵冰雨坐在乔梁对面，冷淡地看了乔梁一眼。

    看邵冰雨反应不大，罗阳进一步介绍：“邵科长，乔科长是市委安书记的秘书。”

