    空虚、冷寂、黑暗。

    没有任何时间流逝的感觉，令人迷乱疯狂的空间。

    那无穷无尽的黑暗像一块千万吨巨石压在青木的心头。烦躁、压抑、暴虐狂，每一刻都令人感觉像过了一个世纪那么久。

    青木在这个地方已经游了不知道多少天，如果不是以前经历过，如果不是这么多年来一直在锻炼，也许真的会疯掉。

    在这里，每过一段时间，青木就会感觉到灵魂的虚弱起来，然后青木不得不停下来休息。这是思维不纯粹导致产生各种负面情绪让而引起的灵魂动荡。

    青木不敢懈怠，在休息的时候，一直苦思想要找到一种解决方法。

    时间不断流逝……

    在青木看来，这个黑暗空间就像是一个黑暗宇宙，没有任何东西的黑暗宇宙。

    但是，在这个无尽虚空的另一边，不再是一片虚无黑暗，而是存在着无数绚丽的光球，大大小小上千个。

    其中最醒目的是两个巨大的光球，比其他光球要大上万倍，如煌煌恒星，散发着一种恒古苍茫的气息。

    还有其他无数的大大小小的光球，散落在这个空间，虽然感觉更加古远，但气息却微弱无比，更有一种哀怨气息。

    这一块空间就像是璀璨星河，散发着恒久的光芒，照亮这个黑暗宇宙的一角。

    突然，一个东西来到了这片空间，看到这灿烂的星河后，发出无尽地狂笑，暴虐、疯狂、得意。

    ……

    现实中。

    非洲雨林深处。

    一个被开辟的巨大广场诡异地出现这个雨林中，一个大型祭坛耸立在这里，无数的动物纷纷聚集到祭坛周围，密密麻麻一大片，应该有数十万。

    最让人惊恐的是，这些动物大部分都是奇形怪状，只能隐约的看到它们的前身是各种蝎子毒蛇蜘蛛青蛙。而且有一些的怪物体型异常巨大，不比阿姆罗山谷当中的雄豹它们的体型小。

    除了这些动物之外，还有上万名人类在这里聚集，其中黑人占了九成以上。这些与那些怪物泾渭分明，而且对它们的存在毫不惊惧。

    这些人类中，有一部分人的地位应该比较高，单独站在最接近祭坛的地方，有黑人，有白人。如有人员信息系统在的话，肯定会发现这些黑人都是非洲一些国家的领导人和高层。

    此时，这些人类和怪物全部都看着这个祭坛上的那只硕大的吉娃娃狗，眼露露狂热。

    看着这一切，吉娃娃狗心中得意一笑。

    “如果不是母星出了问题，也不可能给出这种珍贵的东西。”吉娃娃狗看着下面的怪物，想到那支装着黑雾的管子。

    “还剩一半的量，这剩下的是为海洋生物准备的。”

    “只要给我时间，把它们都培养出来的话，就可以直接攻击那个地方了。可惜的是，由于基因潜能问题，不能无限进化。”

    “听说那边出了问题，真是天助我也……”

    想到此，它对着所有的人类说道：“明天就开始向全世界公布，纳罕神教正式公开，信我教者永生！”

    “信我教者，永生！”

    “信我教者，永生！”

    ……

    此时已经一个月过去了，元气树依旧不断在虚弱退化，无数的人都能清楚地感觉到空气中的元气在逐渐稀薄消失。

    深知非洲变化的中美两国，为了提升世界人类对世界树的支持，也在不断抛出关于世界树的相关信息，就连考古出来的那两套壁画也特意展览了出来，接受无数考古学家的质询。

    壁画消息公布的当天，就引发了全球的惊呼。原本大部分的人类还是对世界树的那些资料半信半疑的，毕竟接受科学教育一辈子，现在突然跑出一个超越常理的东西，短时间内确实难以让人接受。

    随后壁画展览的那几天，无数的人汹涌而去，对那个神秘的壁画进行参观、探究。

    随后就是到各国巡回展览，引发无数人的参观。

    壁画的出现，也引起了无数人的猜想：“有这两套壁画，是不是也意味着还有其他的壁画、资料？”

    于是无数的考古学者开始翻阅各种资料，试图查找关于大型树木的传说、典故，以期能够找到更多的信息，如果能够找到其他壁画就更加好了。

    壁画的出现，也让部分半信半疑的人开始相信了关于世界树的宣传。

    此时世界树危难，大部分人都在祈祷世界树早日好转，而高智慧动物植物也都在期待着青木快点醒来。

    美国、俄罗斯等联盟国已经打电话询问了很多次，一直维持这种情况的话，很容易引起内部人心不稳。

    基地这边也是心急如焚，对他们只能说世界树的女儿正在想办法。

    好吧，尽管这说法有那么一点扯蛋，但好歹能稳住部分人心。

    阿姆罗山谷。

    妞妞此时已经疲倦不已，因为青木完全没有交代该如何去解救这个状况，所以她只能借助于青木留下来的书，特别是那本青木留下来的关于世界树认知的书。

    就在今天，妞妞终于找到了‘也许可以’解决这问题的方法。

    只见她来到了那代表着所有元气树的光球，此时这些光球已经越来越黯淡了，仿佛不久之后就要消失的样子。

    闭上眼睛，按照心中推测的流程，不断将意识空间中属于青木的部分印记气息剥离出来，形成一个拳头大小的虚幻球体。

    这虚幻球体被剥出来之后，妞妞感觉到极度的虚弱，而且感觉意识空间在逐渐分解缩小。

    艰难的将这个虚幻推球体到了那个代表着世界树本体的大光球中。推进去之后，还是没有任何反应。

    最后妞妞想了想，从自己意识体抽离了部分本源，将它灌入大光球。这个时候大光球终于有了反应，原本黯淡的它开始逐渐明亮起来，随后大光球将一丝丝的东西通过连接线输往其他的小光球。

    终于，所有的光球也在逐渐恢复，逐渐明亮。

    看到这些，坚持了一个月的妞妞终于挺不住，晕迷了过去。

    江城镇。

    数万的乌鸦此时已经开始无精打采了，熟知它们行动的人都知道它们已经几天没有在天空中耀武扬威了。

    而周围的那些花草树木也变得软趴趴的，仿佛是心情不好一般。

    那只巨型的蜘蛛也心情低落的看着那棵元气树。

    元气树营地里的那些士兵在驻守营地的时候，忍不住时不时看着那棵元气树，一脸期望，期望在某一个回头望时，能够看到元气树在恢复。

    “你说世界树什么时候才能苏醒啊？”

    “不知道哦，真希望他早点苏醒。”

    “听说非洲那边很多国家都开始联合起来了，好像说是要合并成为一个国家，而且我们国家卫星好像拍到了无数的怪物……”

    “听说那边出了一个纳罕神教的，那个国家联盟就是它搞的，而且好像这个神教的目的是要铲除世界树。有些新闻还说那里被外星人占据了。听说我们国家还有美国、俄罗斯已经派了军队过去了。”

    “嗯？快看！那光球好像有了变化！”

    这个时候，元气树上空的那个黯淡光球开始逐渐变光亮了，而且还在不断涨大。再看看树叶，虽然没有什么变化，但是那种感觉却变了。

    “我感觉到了，元气树在恢复！”所有人惊呼起来。

    “呱呱呱！！”仿佛是感觉到了元气树正在恢复，无数的乌鸦全部从树林中飞了起来，汇聚到空中，遮天蔽日，黑压压一片，不断变幻，数万叫声响震天地，仿佛是在庆祝元气树的复苏。

    丛林中的各种动物都在欢呼嚎叫，庆祝元气树的新生。

    燕京、重庆、洞庭湖、衡阳，华盛顿、莫斯科，所有元气树都开始逐渐恢复。

    “元气树恢复了……”

    “什么？恢复了？太好了！”无数人惊喜庆祝。

    基地的司令当看到世界树恢复之后，欣喜地拿起了那片树叶，试图呼叫青木，可惜的是没有任何回应。

    某公司，“元气树恢复了，今天给大家放假，老板请吃饭……”

    “老板太好了！喔喔！”

    某超市，“元气树恢复了，今天全场商品9折！”

    “真的！？能9折不？”

    “滚！”

    …………

    无尽黑暗空间中。

    青木不知道自己进入到这个空间之后，给妞妞带来了多大的麻烦，也不知道纳罕外星人已经开始动手了。

    此时他正一边恢复，一边往前游，不知日月。

    在这黑暗中无尽漫游，很容易迷失自己，所以此时他的心中只能将所有的记忆都封成一个球，不再理会它。而自己只剩下两个目标，一是找到对方，二是找到对方后，将记忆球解开，恢复记忆。

    这是青木能够想到的唯一不让自己崩溃的方法。

    就像一个机器指令一般，简单、纯粹、毫无羁绊、一往无前。

    青木不知道的是，好像是冥冥中注定一般，此时他游动的方向正是那散发着光明的宇宙一角。

    而在那一边，一个树形的灵魂正在一边张狂大笑，一边吸收着那些小的光球。

    这个树形灵魂体比青木的人类灵魂体好大数十倍，不过它的灵魂时而唠唠叨叨，一边狠狠诅咒，时而面容扭曲，时而哈哈大笑。

    随着一个个小的光球被它吸收进去，它的灵魂之体也开始慢慢涨大，不过那神经质一般的表现依旧没有变化。

