    “老大，那个大胡子身后最多的便是人族和精灵族的玩家，矮人族、熊人族和虎人族的玩家数量最少。”

    “老大，咱们这边人数比较多的有三个种族，分别是精灵族、异人族和矮人族。”

    在下午的斗将比试即将开始之前，玩家们将具体的情报汇总给了宁远。

    听了玩家们汇总出来的情报后，宁远朝天空打了一个响指，不一会儿的功夫，便有一名炽天使战士从高空飞了下来。

    “托德·圣光参见陛下！”

    伸手示意托德无须多礼，宁远询问道：“敌人那边现在士兵数量最多的几个种族分别都是什么族？”

    “启禀陛下，敌人那边现在人族最多，精灵族其次，兽人族排在第三。”托德立刻将自己掌握到的情况汇报给了宁远。

    “那矮人族的士兵呢？”

    没有从托德口中听到矮人族的名字，宁远心里面顿时一喜，不过为了确保能够万无一失，他还是主动询问了出来。

    “启禀陛下，敌人原来是有一支矮人军团的，只不过在与我军的交战之中，那支矮人军团已经全军覆灭了，现在在敌人的军营中，几乎已经看不到任何矮人战士的身影了。”

    托德十分肯定的回答道。

    “好，托德，你提供的情报对我们很重要，好了，你先回到岗位上去吧！”对于托德提供的情报，宁远十分的满意。

    “谢陛下夸奖，托德告退。”

    朝宁远深施一礼后，托德立刻展翅飞上了高空。

    待托德离开之后，宁远紧盯着华夏公会联盟一侧的山坡，冷声说道：“今天下午我们要与华夏公会联盟进行一场矮人之战，告诉那些矮人族的兄弟们，无论输赢，只要他们能够打出我们腾龙军的气势来，通通有奖。

    林晓，一会儿你亲自去安排矮人族玩家的出场顺序，告诉他们，上场之后不要有任何的顾虑，直接使出全力给我狠狠的揍他丫的。”

    通过仔细观察之后，宁远发现对面上坡上的矮人族玩家数量确实不是很多，再加上炽天使斥候托德提供的情报，宁远现在对于下午的矮人之战充满了信心。

    “时间到，下午的比赛正式开始，由于获胜一方的华夏公会联盟玩家放弃了继续战斗，所以下午由腾龙军一方率先派出斗将选手。”

    随着司仪宣布比赛开始，腾龙军这边一名身材壮硕的矮人玩家手提着双斧直接走上了斗将场。

    看到腾龙军下午一开场就派出了一名矮人玩家下场，叶子青和第五天等人的眉头都是微微一皱。

    上午他们虽然取得了八连胜? 但弑神组织的那名矮人高手却也被废掉了一条手臂? 没有一个两个月根本就好不了。

    如果腾龙军上场的矮人玩家要都是有上午那名矮人玩家的水平，那他们这边准备的矮人高手恐怕会遭遇到不小的麻烦。

    “但愿这只是腾龙军那边的病急乱投医吧！”

    在己方的矮人玩家出场之后? 众人全都在心里面暗自安慰着自己。

    事实证明? 众人的担心确实是有些多余了，因为宁远上午派出的那名矮人玩家是腾龙军所有矮人玩家中实力最强的一个? 其他人跟其相比，实力都要逊色不少。

    虽然矮人族的体质不太适合修炼剑气? 他们也不喜欢使用剑类的武器? 但两人在实力上的差距还是很明显的，弑神组织的那名天级矮人高手仅用了十个回合不到就击杀了腾龙军派出的那名矮人玩家。

    看到己方派出的矮人高手轻松取胜之后，第五天和叶子青等人相互对视了一眼，然后不约而同的笑了起来。

    然而就在众人刚刚放松下来没多久? 随着腾龙军阵营中再次冲出了一名矮人玩家? 他们那刚放下的心又再次紧悬了起来，笑容开始渐渐从他们脸上消失，取而代之的是一丝不安和凝重。

    当腾龙军阵营中走出第三名矮人玩家时，无论是叶子青还是第五天，全都紧皱起眉头? 眼中充满了凝重。

    在游戏世界中，矮人一族因为身高和长相的关系? 他们并不像精灵族那样受到玩家们广泛的喜爱，只有一些特立独行的玩家才愿意在游戏之中成为一名小矮人。

    当大地球时代到来时? 随着魔兽秘境的出现和魔剑丹的问世，魔剑士一下子便成为了玩家们的首选职业。

    精灵族和人族因为与魔剑士这个职业的高度契合性? 一下子便成为了最受玩家们青睐的两个种族。

    而矮人族则因为不不太契合魔剑士这个职业? 也不擅长使用剑类的武器? 所以矮人族的玩家基本上是与魔剑士不挨边的。

    在得知矮人族很难成为魔剑士之后，很多励志要成为最强魔剑士的玩家便彻底对这个种族画上了句号，只有那些对魔剑士不太感冒的玩家依然坚守在矮人族的阵营之中。

    弑神组织作为一个杀手组织，组织内大部分的玩家都是单挑的高手，他们最擅长使用的武器便是刀和剑。

    在魔剑士这个职业问世之后，在玩家之中以剑作为武器的人就变得更多了，弑神组织内部更是如此。

    如今弑神组织内部的这五名矮人族的天级高手还是第五天几个月之前刚刚招募到的。

    在和叶子青达成合作协议之后，为了能够展现出弑神组织的强大实力，第五天直接将战神组的这五名矮人高手全都带了过来。

    因为无法修炼剑气，所以这五名矮人族高手只是稍微领先其他矮人高手一点点，并不能做到全方位的碾压，今天上午那场两败俱伤的拉锯战就是最好的证明。

    在上午看出腾龙军有意使用车轮战术之后，弑神组织出战的天级高手们便果断的放弃了连庄，从而避免出现一些不必要的损失。

    然而此时此刻，面对着腾龙军那边连续不断派出的矮人族玩家，他们想要避免车轮战的愿望恐怕就要落空了，因为现在他们这边只有四名矮人族的天级高手可以出战。

    在这种高强度的战斗下之中，即便是四个人轮流上场，他们的体力也很难坚持到今天的斗将结束，所以他们想要剃腾龙军大光头的愿望恐怕很难实现了。

    由于腾龙军每一名出战的矮人族玩家全都是带着明确的任务而来，所以下午的斗将要比上午进行的快得多。

    上午的四个小时总共才进行了八场斗将，而下午才刚刚过两点钟，十场斗将便已经结束了。

    虽然这十场斗将依然是华夏公会联盟一方取得了全胜，但面对着一上来就猛攻猛打的腾龙军矮人玩家，弑神组织的那四名天级矮人高手也全都消耗巨大。

    由于矮人族最擅长的便是硬碰硬，比拼绝对的实力，再加上他们手中的武器全都是沉重的钝器，所以就算是弑神组织的那四名天级矮人高手实力更胜一筹，他们取胜得也并不轻松。

    这种精神力和体力的双重消耗根本就不是短时间内能够恢复过来的，必须要及时补充能量并得到充分的休息，否则他们就会变得越来越弱。

    随着斗将的不断持续，当腾龙军一方派出了第十八名矮人族玩家时，第五天终于无奈的摇起了头。

    看了一眼身后那三名气喘吁吁的矮人玩家，第五天无奈的对叶子青说道：“叶会长，相信情况您已经都看到了，我们弑神一共就五名天级的矮人高手，如今只有四人还有战斗力。

    面对着腾龙军这种不讲道理的车轮战，我不知道他们还能坚持多久，很可能下一次的出战就是他们送命之时。

    现在距离今天的斗将结束还有两个多小时，看腾龙军那边的意思，他们今天是准备好要打一下午的矮人族内战了。

    甚至可能明天、后天，他们依然会只派矮人族的玩家出场，所以我们必须得赶紧想办法了。

    如果您不想明后几天我们这边没有矮人族的高手下场应战，那么接下来您就必须要指派你们联盟的矮人玩家下场参战了，因为我们弑神的这几名矮人玩家全都已经快到极限了。”

    听到弑神组织的几名矮人玩家需要休息，接下来的斗将要靠他们联盟内部的矮人玩家后，叶子青无奈的叹了口气，道：

    “第五兄，你们弑神组织就只有这五名矮人玩家吗？就没有其他的矮人玩家了吗？

    如果要是还有其他人，您大可以派其他人下场，即便他们不是天级高手也无所谓。”

    叶子青说完之后，第五天立刻一脸疑惑的盯着他，仿佛想要从他的脸上找到什么一样。

    见第五天一脸诧异的望着自己，叶子青知道对方有些误会了，于是他立刻解释道：“第五兄，实不相瞒，我们华夏公会联盟本来是有一支矮人军团的，可是那支矮人军团前几天刚刚在与腾龙军的大战中拼光了。

    现在我们在这里的矮人玩家都没有多少，让他们上场基本上就等于白给，所以我才会问第五兄您的组织内可还有其他的矮人玩家。”

    听了叶子青的解释后，第五天也无奈的摇了摇头，叹息道：“叶会长，实不相瞒，由于矮人族很难成为魔剑士，所以我们弑神到目前为止就只有这五名矮人族的玩家，这还是我前几个月刚刚招募进来的。

    如果您不想在明后几天的斗将比试中连败到底，我建议您接下来还是派您手下的那些矮人出战吧，给我的人一些休息的时间。

    否则他们一旦战死，我们这边就再也没有可用的矮人高手了。

    现在我们在矮人高手数量方面的短板已经被腾龙军给抓住了，在接下来的斗将比试之中，他们肯定会抓住我们的这一弱点进行穷追猛打，所以我们必须要赶紧想办法去招募一些矮人族的高手了。

    如果要是实在招募不到矮人族的玩家高手，那您就只能亲自出面去找宁远商谈了，不过我估计宁远肯定不会遂了您的意的。”

    “哎，还是大意了啊，万没想到如此周密的设计之中竟然会出现如此大的纰漏，看来这个斗将计划要彻底失败了。”

    听到第五天的回答后，叶子青重重的呼了口气，心里暗自叹息着。

    “路途遥远，即便是我们能够招募到矮人族的高手，他们也无法在几天内赶到这里来，所以接下来我们就只能和腾龙军打一场拉锯战了。

    我们派出的矮人玩家战败之后，第五兄你们派出弑神组织的天级高手帮我们扳回一局，然后腾龙军再次派出矮人族的高手，我估计接下来肯定就是不断重复这样的斗将模式了。

    所以明后几天的斗将就要劳烦弑神组织的天级高手们替我们这边出战的矮人玩家报仇雪恨了。”

    知道已经无法吸引宁远主动下场之后，叶子青满脸的失望，他一下子便失去了对斗将比试的兴趣。

    看着将失望挂在脸上的叶子青，第五天也不知道该如何安慰对方，于是他便朝叶子青点了点头，表示一定会尽力而为，然后便不再言语了。

    在叶子青与第五天交谈之时，第十八场斗将比试已经结束了，此时站在场上的是腾龙军派出的第十九名矮人族玩家。

    当第五天指派的那名天级矮人高手磨磨蹭蹭的来到斗将场上之后，腾龙军派出的那名矮人玩家立刻朝他发起了狂风骤雨般的攻击。

    “不好。”

    看到腾龙军派出的那名叫吴天的矮人玩家出手之后，第五天立刻暗道一声不好。

    吴天的实力虽然不如他的那名手下，但两人之间相差并不是很大，如果此时两人要都处于全盛状态，那倒下的肯定会是吴天。

    可是如今弑神组织的那名矮人玩家已经连战多场了，体力消耗巨大，早已经不在全盛状态，所以两人刚一交手，龙精虎猛的吴天便占据到了绝对得上风。

    在占据到上风之后，吴天根本就不给对手任何的机会，手中的战锤专门往对手的脑袋上去招呼，逼迫对手与自己进行硬碰硬的消耗。

    凭借着体力上的绝对优势，吴天在连续挥出第二十锤时直接将对手连武器带人一起砸成了一团，眼见是活不成了。

    看着倒地身亡的对手，吴天兴奋得长天长啸，腾龙军在连续战败了二十六场之后终于迎来了第一场胜利。

    “干得漂亮，吴天，好样的，等以后你更换了种族，我赏你两个波斯美女。”

    看到吴天一锤干掉了对手，宁远兴奋得直接从座位上蹿了起来，就像是一个狂热的粉丝一样，一脸狂热的庆祝着这难得的胜利。

