    帝丹小学门口，在一众年纪稍大的家长中，初中生模样的橘舟显得有点鹤立鸡群。

    他茫然地站在校园门口，突兀地认识到了一个严峻的问题。

    ——他认不出来柯南是谁。

    橘舟脸色瞬间严肃了起来，他今天主动提出接送柯南，可不是什么兄弟情深或者内心有愧。

    而是——金光啊，金光！

    小兰和园子的金光都那么一大坨了，身为小兰青梅竹马的工藤怎么可能没有金光！

    巨龙不好意思对小姑娘动手动脚，隔壁邻居又看起来是个反感肢体接触的老男人。

    想蹭点金光的巨龙只能把目光转向自己的好基友工藤新一。

    想到缩水了好几倍的工藤，巨龙心里一阵雀跃。

    工藤只要有金光，他能把他头摸秃！

    巨龙握拳！

    只不过……

    站在一窝蜂似地涌出来的小学生中间，巨龙被高低相近的小萝卜头推搡着。

    他活像是个掉进了鸡仔堆里的老鹰，笨拙地让开道路，试图辨别着一个个相似的鸡崽却无功而返。

    工藤、不、柯南什么样来着？

    橘舟突然感觉自己的衣袖被拽了拽，他低头一看五个小萝卜头。

    “怎么了？”橘舟耐心道，“我能帮什么忙吗小朋友们？”

    在小屁孩里呆了好几天，一放学就看见了好基友所以屁颠屁颠跑过来的工藤新一：？你礼貌吗？

    “叔叔。”柯南咬牙切齿道，“我是你亲戚家的孩子啊！”

    橘舟盯着他鼻梁上硕大的眼镜看了一会，恍然大悟，“是你啊柯南！”

    “柯南，”步美好奇道，“你认识这个哥哥吗？”

    “柯南，”元太憨憨地道，“你为什么要叫他叔叔啊，我妈妈说年纪比较大的人才可以叫叔叔，不然不礼貌。”

    “就是啊，”光彦睿智地附和道，“要讲礼貌。”

    柯南：……不说话没人当你们是哑巴。

    虽然心里吐槽，但他还是拿小鬼没办法，他不情不愿地介绍道，“这是我的远房亲戚，橘舟。”

    橘舟的回应则是慈爱、大力地揉搓着柯南的狗头，“真乖。”

    柯南挣扎，以前他怎么没发现橘舟还这么蹬鼻子上脸呢？

    “橘舟哥哥好——”小孩子纷纷笑着打招呼，一点也不认生。

    元太虎头虎脑道，“哥哥，你是要带柯南走吗？”

    “呃....”橘舟确实是这么想的。

    光彦一看就有点着急，“不行啊柯南，我们说好的一起要帮竹中同学找到阿基拉的！”

    “是啊柯南，”胖乎乎的竹中也忍不住挽留道，“我给你们每个人都准备了假面超人卡片作为报酬的。”

    往常都是出入命案现场的侦探一点也不想参与无厘头的找猫案件，柯南面上为难地看向橘舟，心里却是暗喜。

    小伙伴来的可真是时候，这样他就不用——

    “好啊。”

    错误解读了柯南期待信号的橘舟犹豫了一下一口答应了下来。

    什、什么？

    柯南惊愕地看着橘舟快速和小学生打成一片，了解了原委后兴致勃勃地出谋划策。

    橘舟脑子进水了？

    他不是号称除了吃饭睡觉，一无所爱的超级大懒人吗？他怎么可能同意陪一群小孩子胡闹似的找猫？

    一路上边走边听，等到了目的地，橘舟就忽悠着小屁孩们打鸡血地围着竹中家的街区翻找垃圾箱。他一低头就对上了柯南复杂的目光。

    自己变小这几天，橘舟经历了什么啊？

    嗯？这么感动吗？

    橘舟好笑，摸了摸基友的头，“不用谢我。”

    反正我又不是为了促进你和其他小屁孩的兄弟情，而是为了你多和你呆一会搜刮小金光啊。

    感谢个头啊！

    柯南一把拍掉了橘舟不安分的爪子，捂着自己乱成鸡窝的头忿忿想到。

    ——因为游乐园那天橘舟表现的太靠谱，所以对他的脑回路抱有不切实际幻想的自己实在是太愚蠢了！

    （求收藏！求评论！）

