    凌霄脚步顿了顿，没做回应，带着人迅速就出了老宅的大门。

    “……岂有此理！”凌瑞远被老三这么扫兴，气得跳脚，他这会儿也没有心思再去应酬一堆宾客，干脆转身，打道回府直接回了书房。

    凌致想了想，跟了上去。

    洛秋看到这一幕，眉头狠狠皱着。她看到不远处，萧家那丫头还在，只得过去安抚两句。

    书房里，凌瑞远见东西就砸，这是气狠了。

    见凌致开门进来，脸色依旧很臭，“你来干什么！”

    “爸，消消气，今天是你寿辰，不值得为这种事生气……更何况老三没谱也不是一回两回了，而且您平时不也盼着他早点找个女人么？”凌致不动声色地上眼药。

    凌瑞远要是还听不出来，那他就不配掌舵凌氏这么多年了。

    他抬眼看了大儿子一眼，冷哼一声，“谁说我生气了，我就是气好好的寿宴搞成这种死德性，烦！还有你，别整天想着老三好不好，你是老大，早点成个家也好做表率！”

    这是凌致心里的一根刺。

    哪怕成了家，他也不会有孩子。

    他尴尬地看着亲爹，试探地问了一句，“我知道，只是老三这么护着那女人，会不会魔怔了……万一他为了那女人，不和萧琪结婚，萧家那边……”

    凌瑞远瞪他。

    “老三大事上还是着调的，这点，他不会乱来！”

    凌瑞远一点不担心，简直就是过分相信，凌致一脸讽刺地瞄了一眼他爹，就默默地退出书房……

    着调？

    听话？

    这些词根本不该用在那个人身上。

    他现在反倒是有些期待了，期待凌霄会不会真搞出点不一样的来……

    ……

    从老宅那边出来，乔恋的心情还有些恍惚，下巴被人捏住，那人温热的指尖拂过她的脸颊……

    “抱歉。”男人的黑眸中有愧疚、自责和深深的歉意。

    乔恋摇了摇头，脸颊上酥酥麻麻的，她定定地对上男人幽深的黑眸，一时间竟然忘了该说什么。

    “你真的……相信我吗？”

    她的脸色有些古怪，毕竟哪怕是没有证据，可是现场只有她和乔姗在，所有人都选择把责任推在她的身上。

    凌霄眉目微挑，“这种套路都是被人玩剩下的，一眼就能看出。更何况所有人都以为你跟了我，既然你日子过的不差，害她干什么？而且你一开始根本就不知道乔姗怀孕！”

    道理摊开，再明显不过。

    乔恋失笑。

    算了。

    就算全世界没有一个人愿意相信她，眼前有一人，足够。

    “谢谢。”

    “傻！”

    乔恋不解。

    “吃了痛，受了这么大委屈，还谢我……你是不是忘了今晚的无妄之灾是谁带来的？”

    凌霄一脸的恨铁不成钢。

    乔恋笑了笑，面上不以为然，“那不一样，之前我答应过要帮忙……而且他们那么对我，也不是你的授意。”

    凌霄挑眉，眼中闪过某种意味不明的颜色，“如果，我说这次不是帮忙，而是假戏真做……你还会选择继续么？”

    叶一唯一懵，脑子里一时还没有反应过来，“没手术，那大出血……”

