    陆子瑜就这样从叶以念身边走了过去，再没说什么。叶以念扭头朝他的背影看了看，就听见办公室里，陆宸叫她。

    应了一声，她这才将脸转了过来，抱着孩子走了进去。

    “你怎么来了？”

    陆宸脸上带着温和的笑意，起身迎过来，伸手接过了宝宝，目光落在宝宝脸上，一脸慈爱的表情。

    他虽然看上去心情很好的样子，但是叶以念还是看出来他眉宇间的沉重。很明显，刚刚跟陆子瑜说话时他是很克制的。

    事实上，他心里并不像表面那般镇定。他大概已经被陆子瑜这个同父异母的弟弟给气死了。

    叶以念猜想着，又有些好奇，便问了句。

    “你跟陆子瑜怎么了？在公司还吵起来了。”

    若不是有非吵不可的理由，没人会选择在公司这种地方吵，给下面的员工看见了，影响太坏。

    陆宸抱着宝宝，凑着他的肉乎乎的小脸亲了亲，说道：“我让他去管理部，负责后勤，他不愿意。”

    这话，叶以念刚刚已经听了大概。

    “管理部本来就不是什么重要的部门，你让他负责的又是最琐碎，最不重要的部分，他当然不乐意了。不过，你怎么突然想起来让他去管理部负责后勤了？”

    这分明就是惩罚，一个集团二少，去做那么不重要的事情，任谁都会不高兴的。

    闻言，陆宸看了叶以念一眼，脸上没有笑意，冷哼了一声。

    “我让他去，自然有让他去的理由。本来我也不想管他。只要在可控范围之内，他做什么，我都没有意见。但是他这次做的事太过分了。”

    陆宸语气很重，完全不像跟陆子瑜面对面说话时的淡定。

    在她面前，他什么情绪也不想隐藏。

    忍着，藏着，太累。她是他的妻子，他不需要这样，也不想这样。

    抱着宝宝走到沙发那坐下来，让宝宝那双软软的小脚贴在自己腿上，望着宝宝的脸，陆宸又接着道。

    “他背着我，与境外的组织联系，竟然私下里在做非法生意。自己是没出面，但是利用了九州。”

    “非法生意？”

    叶以念愣了一下：“什么生意。”

    她以前接触的都是正经工作，职位又不高，高层那些那些核心机密她也不知道，所以对这四个字充满了无限的想象。

    不，几乎不能想象，想不到那是什么生意。

    陆宸抱着孩子看着她，沉默了几秒，才冷沉的开口：“走私，毒品。”

    “啊？”

    叶以念惊的不轻，嚷了一嗓子，惹得陆景琰宝宝瞪着黑葡萄般的大眼睛盯着她。

    “他疯了吗他怎么会呢？”

    是啊，怎么会呢？

    陆宸一双剑眉轻轻收拢，脸色转为凝重：“我也觉得很震惊。这件事，我还要好好想想。”

    陆家的财力，九州的实力，挣钱是很容易的，陆子瑜就算没有股份，身价也是不菲，他有什么必要做这种生意，挣这样风险性极的钱？

    真的只是为了钱？这个理由太薄弱了。事实上，他只要在九州，踏踏实实的工作，就能获得更丰厚的报酬。

    如果他需要钱的话。

    那么，他到底是为什么呢？

    陆宸沉默不语，不由得又走了神，直到怀中的宝宝发出啊啊的声音，他才将心思又转回来。

    叶以念想了一会，说道：“这件事你确定了吗？真的是他？”

    “当然。”

    陆宸回的肯定：“所涉金额不大，那些所涉货物却都是通过九州出去的。陈越已经查出实证了。”

    3A的事情之后，陈越就去深查了陆子瑜。虽然没有找到陆子瑜跟3A事件有关的证据，但是这些事却查的一清二楚，不会冤枉他。

    陆宸调陆子瑜去管理部，一来是让他远离公司核心层，保证公司机密不会外露，二来也是警告他的意思。

    毕竟，这种事不光犯法，还有损声誉。而且比起法律来说，声誉损失才是更致命的。

    陆宸脸色不好看，叶以念也跟着皱起了眉。

    “这个陆子瑜，他是不是好日子过多了。非要这样作。或者，他就是故意跟你对着干的？你的总裁之位不可撼动，他大概也没别的招数了，故意这样气你，气你父亲。”

    一个家庭里，兄弟多了，有时候就真的会有这样的孩子。

    得不到父母的重视，得不到他觉得他应该得到的东西，他就会故意不听话，故意捣乱惹事，以此来发泄情绪，或者引起别人的重视。

    叶以念这是以小家庭的观点来分析陆子瑜的行为的。

    而这也是陆宸没想过的可能性。他想的更深入，没想过这样简单的理由。所以叶以念说的时候，他愣了一下看看叶以念才点头。

    “也有这种可能。他对我的不满是由来已久的。”

    同是陆家的儿子，陆子瑜的母亲还正得宠，他当然不甘心自己在继承权上落于下风。

    “不过，他这么做不幼稚吗？”

    陆宸又冷笑了一声，叶以念看着他却笑了笑：“他本来也不是什么很成熟的人。这样做一点也不奇怪。不过，他惹了这么大的事，会不会给公司造成什么影响？”

    她一脸担忧，陆宸那阴沉的脸色却转暖了。

    没有回答她的话，反倒打趣起她来：“这么自觉的关心九州的事，是不是关心你老公我？”

    叶以念：“……”

    无语的翻了个白眼，她看了呆萌的陆景琰一眼，伸手捏了捏他的小脸。

    “宝宝，你看，你爸爸无聊不无聊？一把年纪了，老不正经。”

    “你说谁一把年纪？”

    陆宸皱眉，一只手抱着宝宝，腾出一只手来，像叶以念捏陆景琰那样捏住了她的脸颊。

    “你仿佛在暗示我不行了？”

    “……”

    天哪，这哪跟哪？陆宸，你能要点脸吗？这是公司。不是打情骂俏的地方。

    叶以念不由得脸红，挥开陆宸的手，嗔了一句：“我知道了，你大概已经把陆子瑜做的那些事都处理好了。”

    否则哪有这个闲心来跟她说笑？

    闻言，陆宸微微一笑，收回手臂，又说道。

