    “接下来，有请我们今天的嘉宾！”

    “哦！！！”

    “欢迎欢迎！！”

    “是帅哥吗，是帅哥吗？”

    外面MC们在刘在石的带领下，简单的聊了一些最近的事情之后，就开始推进了节目流程。

    在最近最火男团的歌作为背景BGM的情况下。

    所有人的眼睛都亮了起来。

    “真的假的？难道是防弹？”

    “不会吧，他们竟然会来RM？”

    “哇，节目组大发！”

    在一众人不断猜测中，陆明站在了帘幕的后面。

    只露出一个背影。

    修长的身影，较好的体型，让所有人都认为，绝对是演员或者男团。

    不过当陆明转过身出来之后。

    所有人都愣了一下。

    “哎？！陆明xi！”

    刘在石顿时露出了笑容。

    “陆明xi，你来了啊？”

    他赶紧走上前来，拉住陆明的胳膊。

    “几天不见，感觉你好像又变帅了呢，好像还壮实了不少，进男团都可以了！”

    刘在石的夸人功力，那可是一绝。

    陆明连忙说道：“别别别，我能拍好这一次节目就不错了。”

    刘在石再一次拍了拍他的肩膀：“哈哈哈哈，放心吧，别小看自己，你可是我们RM的总策划人啊。”

    “再说了，还有我们呢。”

    陆明闻言笑着点了点头。

    “哦哈？这是陆明xi。”

    播音腔一出来，陆明就知道，是鼻叔了，RM的老大哥忙内。

    “石镇哥。”

    池石镇想要热情的跟陆明来一个拥抱，可是却被周围的人一下给拉了回去。

    “唉！石镇哥你干什么，别吓到人家。”

    “就是就是。”

    “还是老实待着吧！”

    见他被怼，陆明无言地笑了笑，他脑海中已经自动浮现出了专属于鼻叔的BGM了。

    让陆明站在最中间的位置。

    左边站着刘在石，右边站着金钟国，两大山脉站在旁边，让陆明还真有那么一些小紧张。

    “大伙应该都知道我们RM的总策划并非是电视台的人了，今天我们的嘉宾就是这位，陆明！”

    “说起陆明大家可能并不是太熟悉，但是我只要一说其他的，大家应该就知道了。”

    这话说的倒是真的，陆明这个名字，不管是在龙国还是棒子国，没有一万也有几千了，甚至更多。

    刘在石笑道：“英雄联盟，绝地求生等游戏的设计师，全世界范围内，最高游戏设计师！”

    这个介绍一出来，在场对陆明并非特比熟悉的人，一下就知道陆明是谁了。

    尤其是狗哥跟仲基，他们两个都用震惊的眼神看着陆明。

    “竟然是你？”

    陆明轻轻点头笑道：“确实是我。”

    “哇，大发！”

    两人忍不住竖起大拇指赞叹起来。

    开场流程简单的过一过之后，刘在石问PD。

    “咱们今天的游戏是什么呢，我上周输的可是非常不舒服，这一周绝对要找回场子。”

    “今天我们第一个游戏，是以心传心，所有人分成三组，带上隔音耳机，不能说话，用动作来展现看到的内容，并且猜对，就算是成功。”

    陆明听完之后，问了一句。

    “那队伍是自己任意组的嘛？”

    “是的！”

    PD刚说完。

    陆明就感觉到噗的一声，有人带球撞人。

    回头一看，竟然是宋智孝。

    这下让他有些迷糊了。

    好家伙，虽然自己是嘉宾，但也不用这么热情吧？

    宋智孝倒是没有不好意思，反而大声喊着：“还有两个人，还有两个人！”

    池石镇赶过来：“我我我。”

    宋智孝果断地说道：“不要你！”

    池石镇：......

    gary舔着个脸想要凑过来。

    宋智孝一脚把他送走。

    “ka！”

    狗哥就好像一个被抛弃的小狗一样，跑到了哈哈的怀里。

    组队的另外两个人，陆明选了一个刘在石。

    因为有个任务是跳蚂蚱舞，陆明想看看能不能趁着任务的机会完成了。

    另外一个则是全妹。

    队伍就这样组成了。

    第一个游戏的队伍是狗哥跟哈哈他们，这两个人的表演实力还是可以的。

    不过让陆明意外的事情，开始发生了。

    他们要表演的内容是一个电影片段。

    陆明还在思考着接下来该怎么完成任务呢。

    就看到正在表演中的哈哈不对劲了，抓着自己的头发，用一种歇斯底里的眼神表演起来。

    陆明愣了。

    这是电影里的内容？？

    这不是哈哈专属小剧场吗？

    接下来的狗哥都懵了，他一脸无语地看着沉浸在表演中的哈哈。

    突然大声喊了一句：“stress！”

    陆明：！！！！

    我？？？

    他下意识的看了一眼PD。

    发现PD也是一脸呆愣愣的表情。

    陆明在心里偷笑了起来。

    好几伙，他什么都没干呢，突然就完成了一个任务。

    不过他没注意到的是，在他身侧的刘在石等人，对视一眼，纷纷露出了赞扬的表情。

    还偷偷的眨了眨眼。

    时间回到陆明来到拍摄现场之前。

    ......

    “今天拍摄时间提前了吗？”

    看着人都已经到齐了，刘在石问道。

    PD没有回答他的话，而是说出了另外的内容。

    “今天，是欺骗嘉宾竞赛。”

    “欺骗嘉宾？？”

    所有人都惊了。

    “是的，今天的嘉宾是陆明。”

    PD解释道：“我们会给他布置一些任务，都是关于成员们的。”

    说着他递过去一张任务卡。

    刘在石接了过去之后，读了起来：“让刘在石跳蚂蚱舞，金钟国露出腹肌，打李光洙的耳光，哈哈哈哈咳！”

    读着读着，他突然笑出了猪叫声。

    李光洙也是懵逼的。

    “为什么要打我的耳光？”

    “我是得罪了你们吗？”

    李光洙跑到了PD面前，抓着PD的衣服领子质问起来。

    “哈哈哈哈哈哈，李光洙你，为了任务，你就忍忍吧。”

    其余人笑的上气不接下气的。

    金钟国却笑不出来，眯着眼睛看着PD。

    “让我露出腹肌？”

    “你要不要看看自己肚子里都有什么东西。”

    “唉嗨！！别说那么恐怖的话行不行！”

    金钟国的话，顿时引起了节目组的“恐慌”，刘在石赶紧出来让场面平静下来。

    “后面还有呢，先别急，哈哈哈哈。”

    说着，刘在石又笑出了声。

    “gary大喊stress，宋智孝撒娇，全妹叫欧巴。”

    “我的天呐，宋智孝撒娇，啊哈哈哈哈。”

    宋智孝一脸不渝地看着刘在石。

    小拳头都紧紧握起来了。

