    孟德来到了舞台中央，VD教练任飞也走了过来，他们两个需要用猜拳的方式来决定本场BP优先选图权。

    “好久不见啊！”任飞脸上勾起笑容，其实他对于孟德也没什么恨意，毕竟都是打工人。

    只是他心里那口气放不下。

    “确实，任教好久不见。”孟德和任飞握了个手。

    “没想到我走之后，你居然能够带领VC这帮废材达到这个高度，真是年少有为啊！”任飞感叹道。

    孟德听出了任飞话语里表面赞扬，实则在贬低他的队员。

    VC这帮人能力确实不是很强，这一点孟德是赞同的。

    不算上小鬼和S1mple，之前4名选手中，评分最高是已经离开的离歌，也才是区区的B级。

    所以任飞的这一番话，没什么太大毛病。

    可孟德心里却不爽了。

    毕竟不管怎么说，VC这帮人就算再菜，那也是他的队员。

    什么时候轮到他任飞这个‘前’教练来指指点点。

    “这还不是多亏了任教，把他们培养成这样吗？”孟德有些‘谦虚’地说。

    任飞这个老狐狸精怎么能听不出孟德话语中的夹枪带棒。

    脸瞬间就拉下来了。

    “既然这样，那就在比赛上见真章吧。”

    说完这句话，任飞和孟德猜拳结束了两人的交流。

    不过猜拳之后，他的脸更黑了。

    ……..

    孟德回到了对战室，指挥着队员们开始BP。

    今天比赛是Bo3，服役地图一共有7张，他们两支队伍需要各自BAN掉两张。

    因为孟德在猜拳环节获胜了，所以比赛的首BAN权利就给到了VC。

    一上来，孟德还是将死城之谜给BAN掉了。

    这张地图是他们7张地图当中熟练度最差的1张，所以在一般情况下，这张地图是不会放给对方的。

    不过孟德已经在考虑，出线之后，就得开始着手准备加强死城之谜这张地图的练习。

    在国内赛事他们有一两张地图的弱点还可以接受，可一旦到了国际比赛上，他们这种弱点就会被对方进行特别针对。

    在国内比赛上，他们在经典的老三样地图上并不会惧怕太多敌人。

    老三样地图指的就是荒漠迷城，炙热沙城和炼狱小镇。

    这就给了他们很大的主动权。

    可一旦到了国际上，问题就会被无限放大，一点点短板，就可能会被对手做很大的文章。

    孟德预测，到时候他们是一定会碰到有些队伍的地图，在老三样里面，他们根本没法获胜。

    就必须来找这些冷门地图的场子。

    像死亡之谜死亡游乐园这种稍微冷门一点的地图就至关重要了。

    不过现在的话，还是专注于眼前的比赛吧。

    VC禁掉了死城之谜，VD也紧随其后，把死亡游乐园给BAN掉了。

    死亡游乐园这张地图，虽说枪法并没有那么重要。

    可对于比赛节奏的掌控是至关重要，VD这帮大龄选手，并不是特别擅长这张地图。

    BP环节开始。

    “你们想打迷城还是沙二？”孟德给了一个选择题。

    “迷城。”

    “迷城吧。”

    “那就打迷城吧。”在没有特殊情况下，孟德BP还是会听从一下选手们的意见。

    轮到了VD开始选图，可是让孟德没有想到， VD居然选择了列车停放站，也就是我们俗称的火车。

    虽然搞不懂任飞到底在整什么花活，可对于这第2张选图孟德是可以接受的。

    火车说到底是一张大警图，也是一张大狙图。

    而现在的VC，防守方普遍打得都挺好。

    而且他们队内有S1mple这一把强力的狙击枪。

    并不担心和对方打这张地图。

    双方的各自选图都已经结束，现在各自BAN一张地图，最后的图三就出来了。

    剩下的炼狱小镇，核子危机，还有炙热沙城这三张地图。

    孟德选择将炼狱小镇给BAN掉，昨晚他翻看资料，VD在炼狱小镇这张地图上发挥是相当不错的。

    虽然你要VC强行打也能打，但为什么不选软的柿子捏呢？

    VD则是将炙热沙城给送走了，最后留下了一张核子危机。

    那这样一来，本场比赛的Bo3地图已经全部出现了。

    图一：荒漠迷城。

    图二：列车停放站。

    图三：核子危机。

    选图结束，双方10位选手开始进入服务器。

    他们当中，有些人心怀不轨，有些人充满期待，有些人满是不安…….

    因为这场比赛对于他们来说实在是太重要了。

    获胜的人就可以直接拿到major的比赛资格。

    毕竟能够进入major打比赛，这是每个职业哥的梦想。

    现在梦想离他们只有一步之遥。

    问题就在于，谁能先踏出这一步。

    “VC加油！”

    这次场馆内突然响起了加油助威的声音。

    过去两天的比赛，VC靠着他们自己的发挥，已经征服了绝大部分观众。

    许多观众都被VC的打法和风格给圈粉，开始自发地为他们进行呐喊助威。

    隐隐约约的声音传到了选手们耳机当中，他们心中有一些开心，对于赢下这场比赛的理由又多了一个。

    …….

    地图：荒漠迷城

    VC对阵VD

    T：S1mple、Tig、somebody、XIGUA、diandian

    CT：AZR、366、UrANUS、Peacelove、sharp

    比赛正式开始。

    开局西瓜主动提问：“我们是打控图还是打提速？”

    “控图吧，控图吧，咱们先稳一手。”Tig说道。

    这三个月以来他的改变也非常之大，他已经从一个干拉小子变成了团队中较为稳健的那个选手。

    “行，那Tig起一颗烟两个闪，我们慢慢打。”

    “莎莎就不给你发P250了。”

    S1mple点了点：“这个没事的。”

    1分55秒。

    众人踏步往B区的方向出发。

    西瓜率先来到中路，丢出了一颗VIP火，给VD他们要去中路提速的想法。

    而带着一大堆道具的Tig，则是直接冲到了B2楼，抓住了一个前压的CT。

    格洛克仿佛机关枪一样，疯狂开始点射。

    “sharp直接被Tig打掉，作为VC的三个主要输出点，Tig枪法还是很猛的。”

    “不过即使拿到了一个击杀，他们也并未着急，S1mple带着小鬼从下水道开始往中路走，看情况，他们真实目的是想从下水道走拱门进A。”

    “下水道两人和匪口的西瓜一起同步出来，可西瓜没想到VIP里有一个曾经的老队友AZR，直接被一发给秒了。”

    “AZR打了一个也不贪，直接向后退去，但是下水道两个人动作比他想象中的要快，S1mple直接被架上了VIP，成功偷到了AZR的背身。”

    “中路这波交火打成了1换1， VC不仅拿到了中路的控制权，还卡在了回防的关键路口，这波人数互换他们简直是血赚。”

    S1mple从VIP里往A区看了一眼，一眼望去根本就没看到有太多的信息。

    他刚想让队友一起回来打A，转头却通过VIP洞口看到了一个打算从超市回防A区的CT，他的身位没有控制好，露了一条胳膊给S1mple。

    S1mple没有一击必杀的可能，他选择了不开枪。

    然后立马指挥：“他们有一个人回防了，现在必须最多就一个，我们直接提出打B！”

    说着他就跳下了VIP和小鬼一起去帮忙。

    Tig和点点听到了S1mple的指挥，立马开始提速。

    但两人刚走到B2楼一半，视野中就看到有个CT跳上了白车，并不断朝他们开火。

    两个人瞬间进行反击，可对面这个CT只开出了两发，就把他们都给爆头了。

    【VD.366使用USP手枪爆头击杀了VC.Tig】

    【VD.366使用USP手枪爆头击杀了VC.diandian】

    “卧槽，这366宝刀不老，跳上了白车两发就给B2楼准备打突破的点点和TXT秒了，这一下问题就有些大了，雷包掉在了B2楼的中间，局势又被VD给打回来了！”

    “小鬼走到B2楼拿到了雷包，他们肯定是要准备转A了。”

    “S1mple跳到了VIP，他还打算截断一下对方回防的人员。”

    “Peacelove作为国内曾经顶级的步枪手之一，他的枪法还是很猛的，他有些预料到了S1mple会在VIP这个位置断直接提前枪就将S1mple给打掉。”

    “这一下就只剩下小鬼来面对这个1v3的残局，他的血量非常健康，舞台还是很大的。”

    但解说员话音刚落，小鬼就被来自拱门的CT一枪给爆头了。

    “可惜，timing不是很好。”

