    第469章洞房花烛（1）

    “承玄是个好儿郎，妤儿嫁过去不会受委屈的。”慕容晟只能安慰。

    李氏哭了好一会，这才抹了眼泪说道：“老爷，我们在定北那边不是还有一门亲戚吗？老九一家子就是在那边，你可得给老九写信，日后让妤儿过去多多走动，多少也是一门亲，心里有个委屈，也能跟她九婶说道说道！”

    “好，我明日就写了叫人送过去。”慕容晟颔首道。

    李氏这才点点头，然后出去招呼其他前来送嫁的贵夫人们。

    像安阳郡主的母妃成王妃也来了，帮着招呼客人们呢。

    看李氏双眼红肿，这不消说都知道是哭了的，也过来安慰她。

    那些嫁过女儿的贵夫人们对此都感同身受。

    “要不怎么都说儿子好呢，哪里用得着经历嫁女儿这种心疼？”

    “谁说不是呢，我女儿当初嫁出去的时候，我三天都吃不下饭。”

    “身上掉下来的一块肉，娇生惯养长大，结果就成别人家的，哪里受得了？”

    “哭一哭也好，哭出来心里也能好受点。”

    “……”

    过来送嫁的贵夫人们跟李氏关系都是比较好的，也都是安慰她。

    “定北候府可是一门好亲事，你也不要这样伤心，妤儿这样的好姑娘，姑爷肯定是会好好待她的！”李夫人也安慰道。

    李氏摁了摁眼角的湿意，笑着道：“我知道，今日也都谢谢大家，在这样的天气里还特地过来。”

    “这说的是哪里的话。”

    “就是，咱们这些人的关系，不用说这些客气场面话。”

    “妤儿也是我们看着长大的，你要是不给我们送帖子，我们可不跟你罢休。”

    大家你一言我一语的，场面十分热闹。

    从这也是可以看得出李氏的人脉与为人处世，都是愿意跟她交好。

    …

    慕容妤知道成婚累人，也是也没想到能累成这样。

    因为天冷，身上穿的也多，这也就罢了，关键是头上的头冠，那是真的重，压得她头皮发紧发疼。

    而且这么一整天折腾下来，要不是被阿蛮阿梅她们扶着，礼成之后她都走不回洞房。

    “小姐，快喝点水缓缓。”扶着小姐坐下后，阿蛮紧着给倒水过来。

    慕容妤直接就把红盖头拿下来，接过水就喝，真的是渴死她了，一连喝了四五杯水才停下。

    “快点帮我把头冠取下来。”慕容妤赶紧道。

    阿梅愣了一下，阿蛮也不由道：“小姐，这可不行啊，趁着姑爷还没来你掀开盖头歇会没什么，但等姑爷来了你可得盖回去，得等姑爷来给你掀，这头冠也是，可不能擅自取下。”

    “压得我头疼。”慕容妤不由道。

    “一整天都撑过来了，小姐再坚持一下，姑爷敬完太子他们肯定就回了。”

    最后姬承玄是被抬着回来的，因为被灌醉了，整个人回来的时候走路都摇摇摆摆，都快要走不动路的样子。

    “都出去！”姬承玄晃晃荡荡到了跟前，直接摆手道。

    阿蛮她们面面相觑，姑爷醉成这样她们有些担心，不过现在已经不是慕容府了，略一犹豫，也就道：“小姐，奴婢们在外边候着。”

    盖着红盖头端坐在床边的慕容妤应了声。

    (本章完)

