    “沈大人，陈先生来了！”

    这边沈钰刚刚把万三里给审问完，那边陈先生又再度找到上了门，这已经不是第一次了。

    “陈先生，有事？”这一次，沈钰的态度不咸不淡，也没有了往日的热情。

    没办法，这两天只要他陈先生出现，保准是想要劝说自己出手帮忙。黑火族的宝藏不仅是那些江湖高手们想要，看来陈先生的东主也想要。

    不过沈钰对此完全不感兴趣，开玩笑，他这一天天忙都忙不过来，谁有那闲功夫陪你们玩。

    要是有那时间，还不如找两个恶人砍了，说不定签到还能签出什么好东西来，不比那虚无缥缈的宝藏来的强。

    “沈大人，这一次是真有事，而且是大事，不过还是关于黑火族宝藏的事情！”

    “得！”听到对方再度提及黑火族，沈钰急忙摆了摆手，打断了他的话。

    “陈先生，我已经说过了黑火族的宝藏我不感兴趣，若是你这一次还是想找人帮忙的话，我真是的爱莫能助！”

    “现在我每日应对那些暴躁的江湖游侠们就已经焦头烂额，实在是没有时间和心力去争夺什么宝藏！来人，送客！”

    沈钰这样的表现，陈先生没有丝毫的恼怒，反而苦笑着说道“沈大人，等等，我这一次来是真有事！”

    “最近发生的事情，难道沈大人完全没有耳闻么？”

    “最近发生的事情，何事？”

    “看来沈大人是真的不知，唉！”轻轻叹了口气，陈先生有些无奈的说道“沈大人，真正更焦头烂额的事情还在后面，这一次你想不插手都不行了！”

    “沈大人有所不知，就在这两日不少人按照藏宝图找到宝藏所在，一些率先到达的江湖高手们纷纷潜入进去，可这时候诡异的事情就发生了！”

    “这些江湖高手们在进入其中后突然暴毙，不，不能说是暴毙。应该说是突然自杀，或是自相残杀。总之，最后活着的一个也没有！”

    “一个活的都没有？难道是献祭？”

    “沈大人说的不错，有人猜测想要进入这藏宝之地，必须先要奉献自己。正所谓有舍有得，想要得到宝藏，就需要奉献些东西！”

    “只有在奉献后还能撑住的，才有资格进入其中！至于那些撑不住的，自然万事皆休，想也不用想了！”

    “是么？”深深的看了陈先生一眼，江湖能人果然不少，竟然一下猜了个八九不离十。只不过他们死不死跟自己有什么关系，咱的小日子照过，不耽误！

    似乎看出沈钰的满不在乎，陈先生接着说道“沈大人，真正让人担忧的事情还在后面。这两天有人想到了一个替生之法，就是用百姓的命代替自己献祭！”

    “而且就在昨日，这个方法有人成功了，在吞噬了几十个百姓之后，好似那里面有了平缓，不再那么猛烈，此人便借此顺利的进入了藏宝所在之地！”

    “怕就怕接下来，会有无数人效仿。为了自己的目的，他们会劫掠百姓，肆意屠戮无辜！所以我才会说，事情大了！”

    摇了摇头，陈先生有些担忧的继续说道：“沈大人，永远也不要奢望他们有底线！绝大部分混迹江湖的人刀口舔血，就是为名为利。

    “为了能获得力量，他们什么都做得出来。别说是牺牲些不想干的人，哪怕是自己的手足兄弟，亲戚家人，只要诱惑足够大，他们也会毫不犹豫的个舍掉！”

    “我明白了！”深吸一口气，沈钰算是彻底明白陈先生什么意思了。

    这些江湖人在面对宝藏处的危机时，他们自己既不愿意死又不愿意舍弃宝藏，所以就想要找别人代死，而且偏偏还有人成功了。

    这样的成功，绝对会刺激到所有人。接下来整个松南府的百姓恐怕都将处于危险之中，而他只有一人，根本不可能顾的上。

    看着陷入沉思中的沈钰，旁边的陈先生急忙说道“沈大人，现在只有一个办法，便是从源头上把事情解决了，不然此时还不知道波及多少人！”

    “不错，从源头处解决。这些人最终都会去黑火族的宝藏那里，只要在那里守株待兔，就没有人可以逃脱！”

    “等等，这意思有些偏，我不是这个意思！”听到沈钰的喃喃自语，陈先生一阵错愕。他的意思是让沈钰帮忙把宝藏拿下，只要产生问题的源头解决了，自然所有事情都可消弥无形。

    但听这位沈大人的意思，不是想要去取黑火族的宝藏，而是想要在藏宝的地方等着那些江湖客，似乎还要将人家一网打尽。

    大哥，你知道那些代表了多少江湖势力，背后的隐藏的力量有多强大！把他们一网打尽，等于跟小半个江湖为敌。这位沈大人，应该不至于那么莽吧。

    等等，不对啊，换别人可能不会那么莽，换这位沈大人就不一定了。他可是一贯的彪悍来看，这样的事情未必做不出来。

    “沈......人呢？”等陈先生再度抬头想劝说一番的时候，眼前已经没有了沈钰的身影，随后急忙问道“高诚，沈大人呢？”

    “刚刚已经走了，而且走的很急，一眨眼的功夫人就没影了！”

    “坏了，快去追，把人追回来！”

    “追？陈先生，你在看玩笑么？沈大人的轻功你也见识过，你追一个试试！”

    这时候的沈钰，已经用风神腿飞速的出了北泽县。黑火族藏宝的地方，就在北泽县北侧的苍云山中，从这里到那边并不算太远！

    而此时在苍云山中，已经有人驱赶了些百姓来到了这里，看着那幽深仿佛要吞噬一切的密地，这些人明显有些忌惮。

    看了眼身旁畏畏缩缩的普通人，其中一人面带冷意将身边的人往前一推，而后冷冷说道“快，把他们扔进去！”

    就在这时候，一道剑气仿佛自天边而来，如闪电般划过，绽放出了耀眼的光芒。寒光闪烁间，刚刚动手的那人已被剑光彻底吞噬。

    等一切尘埃落地，此人早就没有了生机。而原地好似被重型机械犁了一遍一般，沟壑间足有数米之深，其内还残留着些许恐怖的剑意。

    “谁？是谁？”

    “是本官！”自远处极速飞驰而来，等靠近的时候沈钰才轻飘飘的落地。

    “人是本官杀的，你们可有意见？”

