    两个人要结婚的消息很快通知了双方家长。双方本来对他们的结合就乐见其成，如今结婚也不过水到渠成。虽然勒天齐现在的条件不算很好，但姜家人不是爱财的主，他们要的只是勒天齐对商胜男的真心对待。除了商母私下里咕哝了几句苦了自己的女儿外，没有人提出什么意见来。

    寻了个日子，勒天齐和商胜男把勒父勒母恭恭敬敬地接了过来，在餐厅里和自己父母见面。双方其乐融融，婚事很快敲定。

    “真是想不了，转眼间女儿都长大了，要嫁人了。”在商量完之后，商母忍不住抹起眼泪来。

    “亲家母，别伤心哪，孩子嫁到我们家后，我会像亲闺女似地待她的。正好我只有一个儿子，正缺个女儿呢。还有，以后我们也会搬过来，大家离得近了，孩子们双方都照顾得到，绝对不会让你们二老守空房了。”勒母握着商母的手，一翻话说得真真诚诚。

    商母抹去眼泪，赞同地点头，两人头凑在一块，又去讨论起以后住在一起的事儿来了。而商父和勒父自然讨论的是学问上的事情，两个知识分子志趣相投。

    商胜男和勒天齐对视一眼。

    所谓天作之合，不过如此吧。

    晚间，两人手拉着手走在夜色下。

    “胜男。”勒天齐忽然轻呼她，将她揽进了怀里，两人对望，“谢谢你愿意嫁给我，我向你保证，不管将来有多大的困难，我都会保护着你，不让你受一丁点儿委屈和苦。”

    商胜男轻轻含首，眸光轻巧盈亮，“我相信你。”她相信他的话也相信他的能力。困难只是暂时的，等他们结婚后一切都会好起来的，那时勒天齐也能大展伸手，把事业做大做好了。

    夜色里，她的样子太过诱人，勒天齐心一动，倾身吻了下来。只是轻巧地一点，他并不敢唐突，对商胜男，他始终视之如珍宝。商胜男从他眼中看出了这些，主动踮脚，在他的唇上印了一下，片刻害羞地跑开。勒天齐捂着自己的唇瓣愣在原地，半天都没有反应过来，等到意到刚刚商胜男的举动代表着什么时，唇角高高扬了起来。

    确定要结婚后，商母很上心，早早地就请人给合八字。商父虽然不信这个，但也知道商母宝贝自己的女儿，便不说什么，甚至还跟她同去。

    合八字的算了半天，眉头慢慢拧成一团。

    “怎么样？”商母紧张地问。

    “这个八字……”

    “当然是好了。”商父抢过话去，率先做了回答。

    “人家大师都还没说呢。”商母嗔怪地看一眼商父。商父呵呵笑笑，递了几张票子给算八字的，“我们的女儿和天齐乃天作之合，从第一眼我就看出来了，还用算吗？”

    “唉呀，都来了，总要问清楚嘛。”商母再次去看算八字的，“大师，怎么样？”

    算八字的低头看着手里的票子目光闪了几闪，“自然……是好的。”

    “我说对了吧。”商父一副得意的样子，商母听得说八字合上了，也跟着欢喜，没有时间再跟商父计较。两人走了出来，商母急着去上洗手间，商父等在外头。

    “这位先生。”有人低呼。

    商父回头，看到的正是刚刚给合八字的大师。

    “大师，您好。”他礼节地打招呼，并没有把对之份职业的不信任写在脸上。大师合掌微低头，“今天来合八字的是您的什么人？”

    “女儿女婿。”

    “哦。”大师轻应，既而又道，“我能理解您爱女心切的心思，所以刚刚没有当众点破什么，但先生，令爱和女婿的八字真的……不合。”

    商父并没有表现得怎样，甚至淡淡而笑，“大师，我女儿和女婿的感情很好，而且以我这多年来的看人眼光，是不会看走眼的，我的女婿很好，绝对不会负我女儿。”

    “另外，我并不相信所谓的合八字，之所以会来，不过是拗不过家里这位。大师现在跟我说的这些话，请千万不要传到我妻子耳里去，我的意思，大师明白吗？”

    看着大师还要说什么，他又极快地把自己的意思说清楚。大师垂首良久，最后点了点头，“好吧。”而后转身走回去。

    “大师说了什么？”商母出来，刚好看到大师离去的背影，忍不住好奇。

    “大师说啊，我们家胜男和天齐的命格，是他合了这么久八字来，最完美的一个。”

    “是吗？”商母脸上跃起了笑意，“这就好了。天时地利人和，他们的结合就算完美了。老公，我们快选日子，早点帮他们把婚事办了吧。”

    “看你急得，婚事一办，你的女儿可就成了别人的了。”

    “谁说的，婚事一办，我又多了半个儿子。”商母乐观得很。看着她这样，商父也忍不住笑起来，“好，这就去选日子。”

    因为两家都很着急，所以很快定好了结婚的日子，下个月的初八。两家人先沟通过后才通知两个年轻人。此时，商胜男正在和勒天齐在外面吃饭。自从确定关系后，只要勒天齐不忙，两人都会溺在一起。

    “下个月初八？还有一个月时间，太漫长了。”勒天齐挂断电话感叹着，顺手握住了商胜男的手，“真想，马上把你娶回家。”

    “是谁说的，不要这么快结婚？”商胜男旧事重提，有心呕他。勒天齐一脸的苦笑，“之前还不是因为怕拖累了你？不过，自从你主动表示愿意跟我结婚之后，我就天天恨不能马上把你娶回家。最近我的精力特别旺盛，做什么都特别有劲，你知道为什么吗？因为你马上就要成为我的妻子了。这对我来说，比签了大单还要开心，真的。”

    勒天齐一脸的认真，说这些话全都发自心底，没有半点谄媚。商胜男被他真诚的样子所打动，心底涌起一股股的甜蜜。

    “我们去看婚纱吧。”勒天齐提议，拉着她出了餐厅。商胜男被他带进了本市最高格调的婚纱店里。里头各种款式各种风格的婚纱看直了商胜男的眼睛，她爱不释手地这件碰碰，那件碰碰。

    “我们的婚纱都是著名设计师设计的，而且每款只有一件。先生小姐喜欢哪件？可以试试。”

    勒天齐和商胜男双双停滞在模特面前，同时看中了模特身上的那件婚纱。

    “二位真有眼光，这可是我们的镇店之宝。”

    “去试一下吧。”勒天齐命令服务人员把衣服取下来。商胜男跟着进了更衣室，而他则耐心地等在外面。数分钟后，更衣室的门打开，当一袭雪白涌入眼帘时，勒天齐感觉灯光都亮了许多。

    商胜男款款走来，仿佛变身了一般，刚刚那小家碧玉的影子早就不见了，这一刻展现的是仙女般的风姿。雪白的颜色衬着她雪白的肤色，相得益彰的同时添了一股不食人间烟火的灵气。软软的墨发松松地挽着，妩媚里透着白纸般的清纯，勒天齐直接看呆了。

    “怎么？不好看吗？”商胜男一脸的紧张。

    “不，太好看了。”勒天齐感叹，几乎要鼓起掌来。

    “是吗？”商胜男没有多少信心，对着镜子旋了几旋。

    “这衣服试过的人不少，但从来没有人比小姐您穿得更好看了，设计者要的也是这种感觉，看来，还是小姐您衬托了这件衣服呢。”服务人员的话语里有着真诚，不复平日的为了推销而讨好。

    商胜男咬咬唇瓣，有些不太敢相信二人的话，自己真的有那么美丽吗？

    此时，夜色渐沉，灯光渐起，照得整个婚纱礼服店一片流光溢彩。一辆华贵的豪车从店子面前驶过，并停在了楼下。车里，某人在低头办公，因为没有开灯而看不全面，但那分明的轮廓和优雅的坐姿透露出了无敌的尊贵。

    “萧少，夫人刚刚打电话过来说有件礼服要取，让您带回去。”助理回头道，不是万不得已他是不会打扰这位爷的。

    “去吧。”萧卫扬没有抬头，只启唇道。他的目光依然落在眼前的数据说，对助理的话兴趣不大。助理应一声是，下了车，进了礼服店。

    两分钟之后，萧卫扬终于结束了手头的工作，长指在眉头处揉了揉，才发现车子正停着。他压了压眉头，“李由呢？”

    “李由是他的助理。”

    “去取夫人的礼服去了。”前头的司机尽责地回应。

    萧卫扬这才想起，刚刚李由有说过。只是——

    “这么久了还没来？”他蹙上了眉头，抬腕看表。

    “这……”司机不敢多言，却在心里嘀咕，不过两分钟而已，一百二十秒，能有多久？

    自从萧少突然地对工作上心之后，整个人就变成了一个工作狂，而且把时间看得特别紧，哪怕耽误他一分钟都会被责罚。萧总和夫人因为他的改变而乐呵呵的，以为他是迷途知返了，他这个做司机的可就苦透了，每天给差遣得像头牛似的。

    他不过一个小小的司机，别的人也可以想象得到，只会比他更累，而萧卫扬本人。司机觉得，就算机器也没有这么运转的。这哪里是工作狂啊，分明就是要在工作中把自己累死的架式。

    “我上去催催。”感觉到车上凝结的气息，司机只想快点逃离。

