    张明轩啪的一声将扇子合上，说道：“城隍，还让本神君请你出来吗？”

    城隍庙上绽放一道金光，一个穿着官袍的中年人从神像上面走出来，恭敬作揖说道：“逍遥神君驾临小庙，小神有失远迎，还请恕罪。”

    张明轩也懒得计较他是有失远迎，还是不想相迎，直接说道：“大唐太子李承乾灵魂可是在你这里？”

    城隍苦笑说道：“神君太看得起小神了，李承乾那是大唐太子，具有人族气运在身，可不是我一个小小城隍可以拘拿的。”

    张明轩皱眉问道：“他在哪里？”

    城隍犹豫一下说道：“李承乾和其一众手下已经被陆判带回地府了。”

    “去地府了啊！”

    张明轩一阵头疼，完犊子的李承乾，你就不能死的慢一点，自己完全没有准备啊！地府是阐教太乙老儿的地盘，依自己和阐教的关系，去要人肯定没戏。

    张明轩推门走出城隍殿，腾空而起。

    城隍庙院子里的庙祝，连忙冲进神殿，看着完好无损的神像，不由都大口出了一口长气，面露喜色。

    张明轩飞出长安城，落在以前自己拍摄《少年江湖》那座山峰上，之前搭建的屋子还完好无损，故地重游心中别有一番感慨，区区数年，已经物是人非，当初的那些朋友走的走散的散。

    张明轩找到一个房间，坐在床上靠在床头翘着二郎腿，拿出手机点开平心娘娘的聊天页面，发出去一个消息：“娘娘，睡了吗？”

    过了一会平心娘娘回道：“刚刚在玩游戏了，做什么？”

    逍遥神君：“娘娘喜欢玩什么游戏？”

    平心娘娘发过来一个愤怒的小鸟截图。

    逍遥神君：“愤怒的小鸟，好巧我也喜欢玩。φ(>ω<*)”

    平心娘娘：“呵呵~说吧！有什么事？”

    逍遥神君：“没事就不能想娘娘吗？”

    平心娘娘：“想我？来幽冥地狱，我请你十八层地狱一日游。”

    张明轩吓的手一抖，身体下意识僵硬一下，上一次十八层地狱游历的经历还沉在脑海深处，只要想一下身体都发出一阵刺痛。

    张明轩立即正色说道：“娘娘，小子确实有一事需要您的帮助。”

    平心娘娘：“呵呵~”

    张明轩看着平心娘娘发过来的两个字，心里怎么感觉一阵发凉？似乎是冷笑又似乎是嘲笑，误解，一定是误解，娘娘肯定是在表示高兴。

    逍遥神君：“今天大唐太子李承乾和其手下一众造反的人都自杀身亡，您看能不能把他们的魂魄给我？”

    平心娘娘：“我不管地府之事。”

    张明轩立即说道：“别啊！娘娘，您看我们这么深厚的交情，您好意思拒绝吗？也就是一句话的事情。”

    平心娘娘说道：“我既然将地府交给太乙和地藏，自然不会再多加插手。”

    逍遥神君：“您这么说话，会失去我的。o(′^｀)o”

    平心娘娘：“呵呵~”

    逍遥神君：“娘娘，您看我有什么能帮您做的吗？”

    平心娘娘：“最近挺无聊的，你好久没有拍电视电影了吧！”

    逍遥神君：“好累的！”

    平心娘娘：“你做不做？”

    坐在屋里里的张明轩，苦着脸自语说道：“晋阳，皇叔为了你要受大罪了，等你长大，一定要孝敬我啊！”

    逍遥神君：“做！娘娘想看，必须做啊！别说是一个电影了，就算是一百个我也做啊！”

    平心娘娘：“那就一百个吧！”

    张明轩啪啪在自己脸色打了两下，叫你胡说大话，连忙回复。

    逍遥神君：“娘娘，你刚刚发的什么？我这信号不好，没有接受到。放心，我这就去给您制作‘一个’电影，肯定做‘一个’很好看的电影。信号不好，先不聊了啊！”连忙把手机关掉，出了一口长气。

    幽冥地府平心殿里面，平心娘娘笑着说道：“惫懒的小子！”

    随手发了一个消息过去。

    正躺在床上的张明轩，滴滴滴又是一阵手机消息传来，张明轩吓了一跳，平心娘娘不会这样抓着不放吧？

    打开手机一看，果然是平心娘娘发来的消息，上面只写着一句话：“去找地藏王佛！”

    张明轩皱眉嘀咕说道：“地藏？平心娘娘什么时候和地藏勾搭到一起了。”

    轰隆一声惊雷，天空一道雷霆从天而降，笔直的打在山顶张明轩居住的屋子里面，嘭的一声，房屋瞬间成了一片废墟。

    黑人一般的张明轩躺在废墟里面，翻着一双死鱼眼说道：“果然，房子不能建太高，容易遭雷劈！”

    双眼一翻，晕了过去，一股股白烟从他身体上升起，心脏发出砰砰砰的跳动，受到伤害的身体在祖巫精血强大的作用下，开始快速的自愈。

    次日清晨，张明轩在废墟里面睁开眼睛，一跃而起，手上快速整理一下自己的仪容，指天叫道：“贼老天，你没完了是吧？当爷爷好欺负吗？我警告你再一再二不能再三再四，再来一次我和你没玩。”

    看到老天被自己骂的不敢出声，当起了缩头乌龟，张明轩这才气呼呼的转身朝另一个房间走去，先放你一马。

    张明轩坐在屋里，拿出手机，打开TT聊天软件，嘀嘀嘀一阵消息传来，有晋阳的，有皇后的，还有李清雅的。

    张明轩一一给予回复之后，说道：“小凡，帮我联系地藏王。”

    “好！”手机上联系列表，突然出现一个陌生人头像，肥头大耳很是烧包。

    张明轩发过一个视频邀请过去，一阵悦耳的铃声之后，地藏王宝相庄严身影出现在视频之内，盘座莲台，背后绽放着七彩神轮，头戴毗卢冠，面如冠玉正气凛然。

    地藏王看着张明轩，微微低头以示尊重说道：“见过逍遥神君！”

    张明轩也单手立掌，说道：“见过地藏王菩萨！”

    地藏王眉头一抬，不悦纠正说道：“是地藏王佛，神君莫要弄错了。”

    张明轩连忙说道：“对对！是地藏王佛，是我搞错了，还请佛陀勿怪。”