    “你怎么知道分魂的事！”

    千山夜不可置信的问道。

    顾青山听在耳中，心中也不禁有些感慨。

    “因为这种事情，我曾见过。”他徐徐说道。

    前世的时候，直到两个世界彻底毁灭，人们也没见过其他世界。

    整个人类世界什么也不懂，连“诸界”二字，都被人类认定为现实世界、修行世界的代指。

    何其可笑！

    这一世重来，自己却见识了更多的世界，认识了更多世界的人，并开始接触世界与世界之间的隐秘。

    顾青山突然意识道，见识和知识的重要性。

    回想起不久前，岚岫为了救轻音，不惜分裂灵魂。

    岚岫用了万年时间来重新构筑牌组。

    而千山夜，竟然能无视剑道排斥其他兵器之道的铁律，不单剑术有成，刀术也是冠绝天下。

    要是顾青山没见过岚岫，肯定和这个世界的其他修士们一样，为之迷惑、为之一头雾水。

    随着与千山夜的接触，以及他所算计的事情逐渐暴露，顾青山越来越认定，他可能具有分魂和主魂。

    唯有如此，才能在修行剑术之外，再开辟新的兵器之道。

    一切线索的指向，都是如此。

    最终猜测被证实。

    千山夜这样的修士，竟然也会岚岫的本事！

    而矛盾的是，根据一切历史文献记载，这个世界从未出现过分魂之事。

    这才是顾青山最疑惑的地方。

    除了分魂之事，千山夜也曾提过一句，说界魔有其他秘密。

    这样两条隐秘的事情，已经成功勾起了顾青山的好奇心。

    王红刀和千山夜的魂魄，此时还困在王红刀头颅之中。

    顾青山抓着王红刀的头颅，就要发动搜魂术。

    “公子小心，不如让我来。”山女急忙道。

    “为何？”

    “这个世界的人是没有一刻能让人不提防的，就算有一些我们没见识过的术法，无法对付我。”山女道。

    “也对。”

    顾青山从善如流，将头颅抛给山女。

    山女自然不惧一切法术。

    她按着头颅，趁着头颅中的魂魄还在，发动了搜魂术。

    顾青山叮嘱道：“你搜魂之时，直接略过近千年以来的事情，去千年之前，探查整件事情的起因，从王红刀暗算千山夜的那段时间开始。”

    “是，公子。”山女道。

    她开始探查。

    “啊啊啊啊!”

    王红刀的头颅，痛苦嚎叫起来。

    “放过我，我把一切都告诉你。”

    他用两种语调交替着说完了一句话。

    顾青山拒绝道：“你们这师徒两个，我还真不敢信你们任何一句话。”

    眼见一切无望，王红刀猛然爆发出一阵疯狂的大笑。

    “杀了我……又如何！反正这个世界的人，都要死光，一个也逃不——”

    他凄厉的吼声突然断掉。

    在山女手中，他的一切手段都没有用。

    所以他挣扎到这一刻，还是死了。

    王红刀一双眼不甘的睁着，贪婪的注视着这个世界。

    他张大嘴巴，满面的肌肉紧绷，显露出一种对生的疯狂渴望。

    两个恩怨纠缠的灵魂，在这最后一刻，却用了同样一种表情与这个世界告别。

    顾青山摇摇头。

    “这个世界的人都要死光？”

    他轻声念着，揣摩着这句话的意思。

    一种不妙的预感油然而生。

    事实上，这样的预感早就潜伏在他心中，这一刻才略清晰了些。

    “探查的如何了？”顾青山问山女。

    山女闭着眼道：“公子，事情太多，我需要先理顺一下。”

    “也罢，正好我也有事要马上处理。”

    顾青山低头，注视着胸口。

    尸皇刀依然插在他胸口上，只不过因为事先有准备，他避开了要害。

    现在，要把这柄刀弄出来。

    这时却有两道身影急速飞掠而来。

    晴柔和婉儿。

    当大型灵力隔绝法阵恢复运转，她们就立刻朝着这边全力赶来。

    两女落在顾青山和山女面前。

    她们一动不动，注视着山女手中的头颅。

    “玄灵境修士……”晴柔失神的道。

    “被封圣境修士杀了！”婉儿呢喃道。

    她们情不自禁的微微张开小口，一时无法消化自己看到的事情。

    须臾，两女又把目光挪向顾青山。

    顾青山胸口插着一柄长刀，正尝试着将其拔出。

    两女对望一眼。

    她们都看到了对方眼中的忧虑。

    晴柔忽然疾步上前，身子完全倚靠在顾青山身上，用魅惑的声音道：“公子，你真厉害。”

    婉儿也靠过来，娇滴滴的道：“公子，以后你去哪里都要带上人家哦。”

    顾青山小心的避开两女的身子，脸色微窘道：“不用这样吧。”

    两女见他如此反应，这才稍稍后退一步。

    “是他。”晴柔道。

    “是的，是雏。”婉儿低声道。

    “……”顾青山。

    “你不能怪我们。”晴柔冲着顾青山叹息道。

    “这简直是不可能的事，我们以为你被人替换了。”婉儿道。

    两人确定了顾青山的身份，但一时之间，依然觉得自己在做梦。

    当初顾青山能联合天魔，用计杀掉太虚境的齐焰，已经是不可能的事情。

    但现在，他竟然干掉了整个广阳门最强大的人物，玄灵境的王红刀。

    王红刀精于算计，何曾吃过这样的亏。

    但在顾青山面前，简直是吃一次亏就直接吃死了。

    可是——顾青山似乎很少算计什么啊。

    两女有些想不通。

    再看着他胸口插着的长刀。

    ——这一战实在是凶险。

    婉儿撸起袖子道：“这种伤我最擅长治，让我来吧。”

    “费心了。”顾青山松了口气。

    婉儿就小心的取了些伤药，又开始帮助顾青山取出长刀。

    “我无法理解——你到底是怎么杀掉他的？”晴柔在一旁问道。

    顾青山就把过程一说。

    晴柔若有所思。

    “你从一开始就没打算在半刻之内杀掉他？”她问道。

    “对。”顾青山道。

    “为什么？”

    “玄灵境修士，就算无法动用灵力，只要下决心拼命，也是很难抵挡的。”

    两女一起点头。

    “而且我顾虑的是，说不定最后为了同归于尽，他会故意爆发出灵力，引来界魔。”

    “那你的打算是？”

    “让他觉得胜券在握。”

    看着晴柔迷惑的样子，顾青山解释道：“王红刀这种人，只要觉得胜券在握，就绝不肯拼命。”

    晴柔慢慢点头道：“是的，他会等着半刻钟后，隔绝法阵恢复的那一刻。”

    “所以我做的一切，都只是为了最后那一刻，最后那一剑。”

    “那一剑，你用了两败俱伤的法子。”

    晴柔注视着顾青山的胸口。

    长刀，被婉儿取了出来。

    婉儿手脚十分利索，又给顾青山抹好了伤药，叮嘱他立刻吃些相应的疗伤丹药。

    她果然是擅长处理这样的伤。

    “谢了，婉儿。”

    顾青山吃下一粒丹药，道：“那是我唯一能靠近他的一刻。”

    晴柔道：“也是山女唯一能利用玉简，或是利用神通的一刻。”

    “对，其实胜负生死之分，不是在隔绝法阵被破坏之时，而是在法阵恢复的一瞬间。”

    晴柔叹息道：“一个精于算计的人，却算不出有人会连命都不要，非要往刀上撞。”

    顾青山淡淡的道：“这种杀不死对方，又没任何好处的荒谬举动，他当然算不出。”

    “是呀，你撞上去，既不能同归于尽，也完全没有一点好处——可是为什么他算不出？”晴柔依然有些迷惑。

    顾青山道：“因为在他有生之年，从来都是靠算计取胜，从没有过一次全力以赴、不顾性命的战斗。”

    晴柔怔住。

    “刀以殉道，一往而无前，他这种将性命看得比什么都重的人，一辈子都不会懂得这个道理。”

    顾青山说着，脑海中却浮现一道亮丽的身影。

    那个身穿金甲、带着银色面具的女子。

    她一身的伤，却手握长刀，直冲天空而去。

    她才是一名真正的刀客。

    她可还好？

    师尊呢？

    小楼呢？

    秀秀呢？

    顾青山叹息一声。

    “所以他无法理解你的想法，也就算计不到你的行动。”晴柔心悦诚服道。

    “正是如此。”

    顾青山一边说着，一边注视着战神操作界面。

    几行萤火小字在上面停留了有一会儿了。

    “你杀死了太虚境修士赵五锤。”

    “由于是跨越了三个境界进行击杀，且是一击秒杀，你获得了全部的魂力。”

    “魂力值+2000。”

    “你杀死了玄灵境修士王红刀。”

    “你杀死了玄灵境修士千山夜（主魂魄）。”

    “由于是跨越了四个境界进行击杀，且是一击秒杀，你获得了全部的魂力。”

    “魂力值+5000。”

    “魂力值+3000。”

    “鉴于以上击杀全部都是以弱胜强，所以你得到了超出封圣境上限的魂力。”

    “你的剩余魂力值为：10000/400。”

    顾青山立刻一拍储物袋，摸出一枚阵法玉简。

    他开始领悟阵法之道。

    战神操作界面上，顿时又冒出来一行萤火小字。

    “是否耗费700点魂力，以领悟此玉简中的高级阵法之道？”

    “领悟。”

    顾青山道。

    顿时一股热流顺着玉简，涌入他身躯之中，最后归聚于识海。

    顾青山闭目片刻，把所有的法阵内容一一消化。

    他再次摸出一枚更高级的法阵玉简。

    领悟再一次开始。

    获得了一万点魂力，顾青山已经不在乎什么消耗。

    他现在想学多少，就可以学多少。