    “现在曾策都放宽了，咋不能卖东西呢，不但能卖，上头还鼓励你们搞个体促经济呢！”

    郑队长也是无奈！

    薛彩芳暂时看是被他压下来了，可农村老娘们虎，谁知道她能不能捅到上头。

    明明是件小事，但要是硬给扣帽子，真不好解释，所以老郑才跑这一趟，说穿了，他还是向着冯玉珍和四个孩子。

    “是这样的冯大姐，今天有人去我那反应了，说你卖这假领子，究竟符不符合规定，当然，我给你搪过去了，自己家做点衣服，偶尔卖一卖，谁能说啥！”

    老郑继续道，“以前不也有人到咱村用商品换这换那的，都一回事，但是吧，你这……”

    “郑爷爷，您的意思我懂了。”

    宁七应道，：“是不是我们没营业执照就不好卖东西，没人说道还行，一有人说道，我们就触犯到了什么是吧。”

    “对对对！”

    老郑一副徐露瑶上身的样子，“就是这么个意思，现在很多东西都在完善，很多规定也比较模糊，说你没事儿就没事儿，说有事儿还就有事儿了，咱就怕那些眼红的人啊，你们要是有执照了，怎么卖都行，谁都不敢说个不字儿，没执照的话，暂时还是……”

    应该已经点明白了！

    “郑爷爷，我们明天就不卖了，马上就去办营业执照！”

    “对喽！”

    老郑啧了一声，“你看看，还得是三宝，这孩子就跟我肚里的蛔虫似的，哎呀，跟她交流是真舒坦！”

    宁七笑了，这比喻……

    忒别扭！

    打从她有卖假领子的想法开始，就知道要办执照，做大的话肯定得正规！

    只不过她合计先把这进城的路费挣出来，不差这一两天，正好也让冯玉珍找找感觉。

    不然直接领老太太去办执照她还得多琢磨，先卖几天，奶奶和家里人看到市场了，一切也都水到渠成了。

    没成想，这么快就被人盯上了？！

    速度！

    祖孙几人除了马胜武和小柱子，基本也都明白郑队长的来意了。

    冯玉珍皱了皱眉，“队长，我能问问是谁找你反应的不？”

    “这个，我不好说……”

    老郑略有难言，“你们自己猜呗，得罪谁了能没数吗。”

    “我们卖的好好的，也就是……”

    冯玉珍瞪大眼，“不会是我儿媳妇儿吧，刘美香去找的你？！”

    “那倒不是。”

    老郑摆手，“挺靠近了反正。”

    噗嗤~！

    宁七这笑点啊，快长老郑身上了！

    “那是……薛彩芳？！”

    冯玉珍猜到了！

    “她今天跟我儿媳妇儿打了一架，没买到假领子，难不成她去找你说道我们了？”

    郑队长不答话，算默认了。

    冯玉珍来了火，起身就要去找薛彩芳说道，“我们也没有得罪她，她居然还去找你告状，这什么人啊，一个村儿住着，平常有事儿都互相帮忙的，她儿子去年过冬的衣服还是我做的，怎么……”

    “奶！”

    宁七拉住她，“你没必要去找她，说不清什么的，回头我们把执照办下就完事了，别让郑爷爷难做。”

    谁能跟泼妇讲理？

    回头还得惹一肚子气！

    再说这事儿也怪她没想周全，给了薛彩芳当小人的机会！

    冯玉珍一听这话也就不好在说什么，闷闷的坐到炕边，“不好意思了队长，给你添麻烦了。”

    “这算啥啊！”

    老郑真是越老越喜欢三宝，孩子心明眼亮呀！

    “冯大姐，哪个村儿都有几个那样的虎老娘们儿，屁事不通，你也整不了，我来就是给你提个醒，这只是个火星子，你得掐灭了，以免以后遇到更大的麻烦！”

    “我懂。”

    老太太点头，“像我家三宝说的，马上去办证。”

    “对喽。”

    老郑转头就冲三宝笑笑，“这孩子一开窍真是太好，我家老三都可惦记她了，天天给我打电话问三宝情况，我村部的电话都要成他专机了，先前一周也不响一次，现在天天响，就前两天，你们刚卖假领子那天，还问我卖的怎么样，好不好，哎呀，可关心！”

    宁七有些惊讶，乔凛还打电话问自己呢。

    “郑爷爷他……”

    她忍不住想问乔凛这几天怎么样，过得好不好，又觉得这是废话！

    回家了肯定会好，还用的着她操心？

    “他奶奶好点了吧，听说他奶奶生病了。”

    “听老三的语气应该没啥事儿，不然也没功夫打电话啊。”

    郑队长提起这事儿还有点小遗憾，“那天兴文都要去给老三补课了，结果到我家才知道老三回家了，孩子走的急，大清早就派车来接了，我当时还有别的事，就没来跟兴文说一声……”

    宁七没敢接这茬儿！

    要是让老郑知道乔凛出村儿就在道边看了一小天儿风景，不得吓一蹦！

    冯玉珍还在薛彩芳那气头上，也没注意郑队长说的啥，回神时老郑已经鼓励起马兴文了。

    “兴文啊，等你家买卖做好了，你就不要在种地了，回学校好好念书，将来考个大学，才更有出息……”

    马兴文点头，“我知道了郑爷爷。”

    “好呀，看你们摸到门路了我也高兴！”

    郑队长站起身，“不过你们得知道，这钱啊，虽然能挣来了，可不能像戏文里那穷人乍富似的，五马长抢的不知道咋地好了！”

    “郑爷爷，穷人乍富啥意思？”

    小柱子一脸问号，“怎么就五马长抢了？”

    宁七忍着笑，郑队长这词儿甩的！

    直接说低调就完事儿了呗！

    “意思就是有钱了，你也别舞舞玄玄的，龇毛扎刺儿！”

    郑队长眉头一挑，“做买卖，接触人多了更要慎重，别听谁说啥了二二乎乎的就相信，挣点钱不容易，别被骗了，明白没小柱子？”

    “我……”

    小柱子懂这些方言，好像是明白了，又没太通透。

    “柱子，郑队长是告诉你……”

    宁七来了情绪，“江湖很险恶~不行咱就撤~唠嗑归唠嗑~别总掏心窝~辉煌肯定有~就看怎么走~何人谓我忧~何人谓我求~”

    直接看向郑队长，小人儿神采飞扬，“稳住别浪~做人坦坦荡荡~虎落平阳如同鱼离水乡~好树结好果~好铁铸成刚~穷也莫失志~富也莫张狂~！”

    “哎呀！好！”

    郑队长眼睛都亮了，“最后两句好！别张狂！稳住那个叫啥！别浪！对，真好，三宝你这是在哪学的啊！”

    宁七笑而不语，出自三十多年后的一个以地名联盟的团队，歌词绝对接地气！

    “不管在哪学的，歌词是好，但是前面那个唠嗑，心窝该掏还得掏。”

    郑队长毫不吝惜的点赞，“三宝这孩子哪是点化的，怕是神仙送来的，我想啥她真都知道……”

    唏嘘了一阵，老郑又想起一个事儿，乐呵呵道，“三宝啊，爷爷明天就要去镇上学习了，得学个十来天，你猜是学啥？”

    宁七微微蹙眉，“难不成，是修路的事儿？”

    “对喽！”

    郑队长一拍手，“看到没，看到没！三宝这脑瓜子多了不得！！”

    给他激动地！

    不知道还以为三宝是她孙女呢！

    “也不怕告诉你们……”

    老郑清了清喉咙，手往后一背，“我刚接到的通知，要去镇上跟工程队的技术员接洽学习，以便好在修路的时候做好维护工作……”

    “咱村竞选出来啦！！”

    宁七激动地，“郑爷爷，这太好啦！！”

    “是啊队长，这大好事儿啊！”

    冯玉珍和三个孙子也跟着高兴，“哎呦，您还不赶紧通知出去！”

    “不能通知，正式的文书还没下来……”

    老郑已经笑成朵花儿，“你们哪，先不要说出去，不要搞得大家都挺躁动，秦桂花她们又好在村口嘁嘁喳喳的，让别村先听去了，好这个那个的了。”

    “我们明白，不说！”

    冯玉珍连连点头，“恭喜你啦郑队长，为这事你一直上火，这下放心啦！”

    “咋是恭喜我嘛，是咱们村要迎来新时代啦！”

    郑队长长吐出口气，“这路就是个台阶啊，铺上了，就看谁能走出去了！”

    宁七赞同！

    无论是字面理解，还是意会，这条路，真是要打开改革的新局面了！

    “话说回来，这事儿啊，还得谢三宝，张组长说，他们开会的时候，特意讨论过三宝的康庄大道，光这句话，就让我们上河村拔得头筹了！”

    老郑看向小人儿，“三宝啊，你这事儿发不发奖状，那都是虚的，郑爷爷就在这承诺你，将来，你想干点啥，只要是正道，郑爷爷双手双脚支持，人参那事儿，我一直在心里搁着，只要能找到种子渠道，你什么想法，我全权配合！”

    得！

    有这句话比什么都强！

    宁七道谢，眼下也不用多说什么，东西搞到了，再谈下一步！

    临走前，郑队长还不忘加一句，“冯大姐，您家有后福啦！”

    老太太这心呀，塞满蜜了！

    ……

    按照计划，马家人就应该出发了。

    冯玉珍算了算手里的钱，挣了八十多，加上之前有的，小一百块，路费应该够了。

    只要人参一卖，看病钱也不愁了！

    从来只知道土里刨食的老太太现在对生活充满了动力，三兄弟也是亦然，妹妹变了，不光光她自己变了，而是带动大家都变得更加积极乐观上进了！

    想到要一起进城，哥几个比出国旅行都激动，恨不得连夜出发！

    可！

    真不能说走就走，胜武和小柱子还要上学，要等他们周日放假，再去跟老师多请两天假。

    家里养的家禽也得托人照看，剩下的玉米虽然不多，都得磨好收起来，出门前都要安排妥当。

    冯玉珍先去了趟村部，郑队长不在，就找陈支书给开了封介绍信，在城里住旅店用，宁七看这介绍信还挺新鲜，就几句话，谁谁谁要去城里办什么事，大概几天，哪里出的证明，咔，公章一盖，就算有了临时身份。

    一但在城里违法乱纪了，也算能查到根儿。

    从村部出来，村里人便确定冯玉珍一家真的要动身出发了！

    有村民搭茬儿，“冯大姐，啥时候走啊，真羡慕啊，我上次去城里还是三年前，在百货大楼买了一包塔山牌香烟，啧，可好抽，可惜咱这没有，我这些年都惦记着咧！”

    老太太刚想打个哈哈过去，宁七却回话了，“牛爷爷，不就是塔山烟吗，你还想要别的吗，我们捎带脚给您买回来。”

    “真的啊！”

    牛大爷当时就乐了，“能带一条回来吗，白皮儿的塔山牌，这些年怕是得涨价了，没事，你给大爷带回来，大爷不让你白跑腿，多给你钱！”

    “行！我回头会把买烟的票据给你，不诓你钱！”

    宁七爽利的，走出老远老牛头还在原地目送，“三宝啊，爷爷可等着了，一定要记住了，千万别忘了！”

    “您放心吧！”

    冯玉珍不想开这个口，她头一次进城，跟无头苍蝇似的，哪知道都去哪买烟，再者，她也怕起了头村里人都让帮忙买东西，到时候太多也拿不回来呀，不过见三宝已经答应了，也不好再说什么了。

    宁七没想太多，举手之劳嘛！

    乐呵呵的回家，刚收拾会儿东西又有人上门了！

    来的不是别人，正是小王屯的两个妇女，还要来买假领子！

    “婶子，昨个就都卖完了，现在没了。”

    “你确定没了？”

    两个妇女站在原地不想走，“小姑娘，有钱可别不挣啊。”

    “确定没了！”

    三宝笑的无奈，谁能跟钱过不去！

    “别的布料也行！”

    两个妇女还挺执着，“我们不是非得要的确良的。”

    “布料都没了。”

    宁七脸上抱歉，“婶子，我们家要进成办点事，再做假领子，大概得下个月，您要是还想买，那就下个月再来看看。”

    “你要进城……”

    俩妇女听完还直叹气，“那就，算了吧！”

    “实在对不住啦！”

    宁七送她俩出门，离老远，还能感受到两个妇女背身散发出的失落和不甘心……

    她摇摇头，市场经济也太邪乎了，就算没买到也不至于这么难受呀！

    整的她都不得劲儿了。

    ……

    忙活了两天，粮食都磨完了，家里这边也有人陆续上门，拜托捎些小东西。

    宁七也不含糊，好带好买不用票的，那就尽量帮忙！

    来人越来越多，她也没办法全部帮忙垫钱买，遂放话出去，想带什么，自己拿钱过来。

    待商品带回来，有收据的给收据，东西太小没收据的，她就手写价位拿回来，钱上多退少补。

    这事儿完全是冲情面干的！

    如果有谁质疑她家人品，那就没必要让她们跑腿帮这忙，谁也不想费力不讨好。

    村里人没异议！

    老马家人品还用说嘛，三宝但凡要是心眼子不正，龙王也不能点化她，听听她对刘老五说过的那些话，绝对好孩子！

    再说谁要带个什么东西价位心里都有数，老马家乐意帮忙跑腿就不错了，这么大的人情，多给个块八毛的都是应该！

    基于此，来人是络绎不绝。

    院里的木板搭上又成了简易书桌，马兴文坐在后面，进院的叔叔婶子说明要带什么东西，兴文直接记下，三宝闲着没事儿坐在他旁边帮忙收钱，打打下手。

    “三宝，我想带个有机玻璃发卡，红色的，听说要两块多，我给你带三块钱，帮我挑个好看点的样式，姐相信你的眼光，麻烦了……”

    “好，二丫姐，你放心吧，大哥，有机玻璃发卡一个……”

    宁七坐在兴文旁边重复，收完钱就看这他记录，：“红色的，对，收了二丫姐三块钱……下一个！”

    “马胖胖一个。”

    朗声响起，一张白纸也同时递了过去。

    宁七头都没抬，接过纸，嘴上很自然的重复，“大哥，记这，马胖……”

    抬眼——

    看到来人不禁愣了！

    桌台前的少年高大俊朗，着一袭黑色夹克，真真的硬挺有型，似逆光而站，周围都黯然失色了。

    “傻了。”

    乔凛微微牵起一侧唇角，耀黑的眸底似笑非笑，手里的黑皮手套敲了敲小人儿的鼻尖，“记下，马胖胖。”

    “不是……”

    宁七回过神，这才发现院里的人都不见了，“你怎么来了啊。”

    “我当然……”

    乔凛语气微顿，压着些许不快，想来就来，哪有什么理由？！

    薄唇轻启，最后只吐出一句，“顺路过来看看。”

    “顺路？”

    宁七更是疑惑，八十多里地，去哪能路过他们这山沟子？

    她扬了扬手里的白纸，“你这是什么意思？”

    乔凛眸底溢出笑意，“买马胖胖的价儿呀。”

    “合着……”

    宁七睁大眼，“你觉得我一分不值呀！”

    “……”

    少年脸色一黑，“你觉得马胖胖值多少钱？”

    “我当然是……”

    宁七气顶了顶，转而又看了看白纸，笑了，“无价的，这是不是无价的意思？！”

    算她识相！

    “正好找你有事。”

    某小爷忍着不快，下颌微抬道，“出来。”

    语落，他便冲着旁边还一副发愣模样的马兴文点了下头，算打个招呼，抬脚就朝院门口走，两步后见小人儿没动，侧脸有些不悦，“急事。”

    “哦哦。”

    宁七起身，“大哥我先出去一会儿，要是有人来了你记清楚了哈。”

    “好。”

    马兴文整个都是懵的，乔凛来的也太突然，什么急事？

    宁七跟着他走到院门口，原来刚在她家院里的村民都跑到门外看起自行车了！

    当然不是普通的自行车，而是一辆山地变速自行车。

    新鲜的！

    这年头拥有一辆永久或是凤凰牌的大二八就非常牛气了！

    他居然还骑上山地车了？

    车帅的诶~

    跟穿越过来的似的。

    宁七不禁好奇，“你哪买的车？”

    “我哥给我弄的。”

    乔凛简单的回道，“这车骑起来不颠屁股。”

    嘁~

    宁七唇角轻抿，您屁股金贵，转脸就想起他的伤，“你后背好了吗，蹬车不疼？”

    “没事。”

    乔凛回了两字便朝车子走去，都没用他说话，刚刚还围着造型奇特的自行车啧啧称奇的村民们立马迅速散开，五米开外，连同嘴都闭上了！

    宁七笑的无奈，上河村的宝宝们也不容易！

    某小爷是不在乎，皮手套一戴，长腿跨上车，特简单一动作，可宁七愣是看出了一股子拉风的味道。

    好看的人真一动一景儿。

    “上来。”

    乔凛扭头便冲她开口，宁七深知他脾性，也不多问去哪，走近发现这车不但按了后座，座位上还有一层薄皮海绵软垫，坐着能挺舒服！

    习惯性的侧过身，本想屁股一欠就坐上去，结果腿短，愣没够着！

    尴尬不？

    乔凛瞄着她，唇角抿着抹不易察觉的笑，车身斜了斜，单腿微屈，“骑上来啊，都经验丰富的。”

    滚！

    就不！

    她要侧身坐！

    车子低了些才算坐上去，刚坐稳，乔凛就抓过她的一只手大大方方的搂到自己腰上，“抱紧了，摔了我可不负责。”

    大家都在，宁七还挺怕谁说三道四的，保守年月嘛！

    围观的群众还真没谁往歪处想，在他们的潜意识里，三宝就是一个娃娃，坐车当然得搂紧，摔一下多疼呀，他们反而担心骑车的人，有村民忍不住开口，“三宝啊，你可得搂住，坐他车要加点小心啊。”

    乔凛在上河村就没洗白过！

    什么年月大家都喜欢谦虚礼让的孩子，乔凛跟这四个字一点不沾边！

    村里人都知道三宝跟乔凛一起进山挖参关系处好了，但打心眼里还是怕三宝吃亏！

    三宝是他们看着长大的，走出去就跟自己家孩子一样，谁愿自家孩子跟坏孩子玩儿？

    不得提醒点儿啊！

    宁七刚要回话，乔凛眼神就过去了，“要不你来骑？”

    冷邦邦的几个字砸的那个村民没话，宁七赶紧找补，“没事儿的陈叔，我搂紧不怕的，你们……哎~！！”

    乔凛蹬车一阵风般的走了！

    村民们哗然，“哎呀，你看看，郑队长那个侄子，一句话都说不得，骑得嗖嗖快，要起飞嘛他，三宝！你小心呐！”

    启动的太突然，宁七的另一只小胳膊飞速的也搂了上去，“你慢一点！”

    乔凛还算听话，闻声就放慢了速度，拐过梧桐树，村民们的闲言碎语终于听不到了—

    宁七一见速度放缓，也就放心了，胳膊不自觉地松开，“对吗，慢慢骑，坐车本来就是享受的，你非要……哎！”

    又加速！

    宁七那胳膊就跟抽风似的再次搂紧他，“乔凛，你着什么急啊！”

    风呼呼而过，乔凛垂眸不露声色的看了眼缠绕在腰间的小手，唇角轻轻的勾起，蹬着车微微一晃，感觉到腰间的胳膊搂的更紧，俊逸的脸上不自觉地扬起笑意，“马三宝，你喜欢坐车吗？”

    “你骑慢一点，少晃晃，我会更喜欢的！”

    宁七无语，她现在长得小，底盘轻，根本压不住车，一晃动自己就怕被甩出去，不搂紧了都没安全感！

    到了平坦路面，心这才松了几分，乔凛敞怀穿的皮夹克，里面搭着薄衫，这么搂着他，手依稀能在前面的薄衫处感觉到他腹部的肌肉……

    略一联想他那天露出的后背，腰身比极好，宁七的脸莫名有些发红，赶紧晃了晃脑袋，想啥呢！

    乔凛蹬着车在空旷的在玉米地中间穿梭，被收割后的大地呈现广阔的姿态，平静而又祥和。

    慢慢的，宁七开始喜欢这种感觉了，她没在和乔凛说什么话，但能感觉到两个人都很愉悦，很享受当下的这种平和。

    佛前有花，名曰昙花，一千年出芽，一千年出苞，一千年开花，弹指既谢，刹那芳华。

    那天，路过的村里人都见到了极美的一处景致，一个风华正茂的少年，蹬车载着个精致俊俏的小姑娘，仿畅游在天地之间，无拘无束，那天很蓝，那地很广，那是一片火热的八零年，微微一笑，便能惊艳众人的眼。

    ……

    “乔凛，你那天是特意在路边等我的吗？”

    风有些大，乔凛回复的字节风一吹便有些散，她没太听清，便重复问了一遍，“乔凛，是为了跟我道别吗？”

    “马胖胖，你还记得骑猪是什么感觉吗。”

    乔凛半回着头问，没待宁七说话，便左摇右晃，惊呼声当时响起，“乔凛！！”

    某小爷乐了，露出好看的半边牙齿。

    哪有那么多为什么！

    他想做就做，仅此而已。

    入秋的天开始转凉，乔凛见她穿的也不多，车子便在村口石台子处刹闸，宁七坐得还挺舒坦，见他一停就顺口问，“怎么了？”

    “累了。”

    乔凛随意的应着，看她灵巧的从车座上跳下来便戏谑道，“在家待得挺不错的？”

    “还成吧。”

    宁七没懂他意思，“每天都忙忙叨叨的。”

    “哦——”

    乔凛立好车，有些恣意的靠在石台旁，学她一般拉着长腔，“忙着给人记录玻璃发卡，把卖人参这茬儿都扔脑后了是吧。”

    “哪呀，我急着呢！”

    “急？”

    乔凛眉头一挑，上下看了看她，“你急吗？”

