    冯上校坐在椅子上抿着嘴，笑而不语。

    林默的Cosplay表演能力在参军前就是数一数二，爱闹就闹去吧，能把敌机打下来就行，反正中国军事志愿者组团过来刷印度阿三，本身也是见不得光的事情。

    多一道迷雾就多一道，让阿三们去猜吧。

    “好吧，好吧，龙骑军团，真是败给你们了，祝你们好运!”一向严肃于工作的兵妹子终于忍不住满嘴碎碎念的吐槽。

    频道里传来了一片轻笑，机群编队里的战斗机不是猛龙(FC-20歼-10)就是“枭龙”(FC-1)，带头的还是“龙骑士”，这可不正是纯种的“龙骑军团”吗？!

    中方志愿者和巴基斯坦飞行员之间的默契无形间，又更进了一步。

    战场上都是把后背卖给同一战线的战友，这种默契会直接提升生存机率，这也是林默意料不到的结果。

    只有阿三们才会在未来很长一段时间内，纠结于这个“龙骑军团”到底个什么样的编制。

    真是一句不存在于这个世界的坑爹口号，也不知坑死了多少情报人员。

    “发现目标!~一万米高度!~时速953公里，发现敌机十六架!各小队准备发动攻击!要阻止他们发射远程空地导弹。”

    林默的FC-20机载雷达显示现了轰炸机群的位置，显然已经接近了米安瓦里空军基地，比起印度人缓慢的轰炸机群，歼击机有着无与伦比的速度优势，几经超音速冲刺后，白沙瓦空军基地的机群已经拦截在了印度轰炸机群前方。

    图-22，作为前苏联第一款超音速轰炸机，所谓超音速，其实最多只能达到1.5倍音速，只能亚音速巡航，最大航程也只有5700公里，作为中近距离轰炸使用。

    不过印度人拿到的是经过多次改进，采用的NK-25涡扇引擎的最新款图-22M3型“逆火”(Backfire)轰炸机，航程提升到了6800米，也算压在手中的一张王牌。

    这可是俄罗斯促销了很久的结果，

    以前印度空军的战斗机全靠花血本购买，特别是前苏联的战斗机，自从前苏联解体后，由于缺少备件维护，因缺乏保养而损失的飞机甚至超过了前两次印巴战争，LCA“光辉”战斗机就成了印度空军的掌上明珠，自产自维护，总算松了一口气。

    八架LCA“光辉”和四架苏-30MKI分作了三个编队，护在图-22M3“逆火”机群周围，在这个高度，防空导弹很难有效击落这么庞大的机群，只能依靠相应的战斗机群进行拦截，才能阻止印度人要命的轰炸。

    “是‘逆火’啊!”雷达显示屏识别出对方的机型，林默摇了摇头，有点看不起阿三们，成天都是些古董玩意儿。

    作为俄罗斯的邻国，业务精熟的中国飞行员自然很熟悉这款轰炸机型的参数。

    在“鸡窝”的飞行员培训阶段，教官们就要求学员们在光看听轰鸣声和侧影的条件下，就能识别出目标机型，同时也得熟悉对方的战斗性能，以备将来万一与对方交战。

    在林默的记忆中，他可以识别世界上从一战到现在绝大部分战斗机及民用机的型号，甚至可以从开火的声音，识别出航炮的型号，这是他花了不少苦功下去。

    “‘剑齿虎’就位，展开电子干扰!”仿佛天赖之音般的声音在频道中响起。

    听到“剑齿虎”机组成员的声音，林默更有把握截下印度人的轰炸任务。

    ZDK-03空中预警机“剑齿虎”的频繁升空协助作战，与飞行员们的组合越加默契，对战斗力提升极快，特别是在战斗中更加可以集中精神歼灭那些被电子对抗压制住的敌机。

    “‘波斯猫’作战指令，所有战斗机接通数据链KBX582，准备AIM-7F麻雀锁定目标，由‘剑齿虎’校准，五秒后齐射!”

    大规模空空导弹齐射的壮观程度超乎想像，有电子预警机和战斗指挥系统的协助，从瞄准和锁定，都不需要飞行员们操心，他们唯一要做的就是在同一秒按下发射键，自然会有机载火控雷达和电子预警机与导弹交换调整信号，锁定目标。

    印度轰炸机群突然发现在三十公里外，一道道密集的白色尾迹，像面条一样从远方延伸向过来，迅速靠近!

    作为越境的一方，必定要遭受客场的背动，哪怕印度地面特种部队在行动前就清除了相当一部分巴基斯坦的防空侦察系统和防空火力，可是依然无法阻止地面大型相阵控雷达24小时不间断侦控巴基斯坦及邻国领空。

    “发现敌机，发现敌机，十三架巴基斯坦战斗机，四架‘猛龙’，九架‘枭龙’。”

    “所有战斗机进行规避，‘毒剑’小队准备迎敌，‘飞剑’中队负责为轰炸机编队护航。”

    “剑齿虎”的电子压制下，印度飞机上的雷达系统姗姗来迟的提示有战斗机群接近，手忙脚乱之下，撒出一枚枚红外干扰弹，同时分散队形。

    四架苏-30编队直接调转机头一边撒出红外线干扰弹，一边迎着林默他们的方向冲来，机翼下方同时毫不示弱的窜出八枚“阿斯特拉”导弹。

    同时八架“光辉”战斗机紧紧护住四架图-22M3轰炸机，一起加速向其他方向迂回，准备避开战场。

    空中导弹对射不是激光武器或者是近距离高斯武器射击，发射后要过一会儿才能见到击中效果，虽然巴基斯坦派出的拦载战斗机率先发射导弹，可是印度的战斗机群也同样有时间反应过来，双方的导弹交错而过。

    “队形不要散，队形不要散，发射导弹!发射导弹!”

    “掩护轰炸机!”

    “弹射，弹射!我要中弹了，啊......”

    轰轰轰轰，天空中的炸响声连成了一片!~

    十三枚麻雀导弹击中了十一枚红外线干扰弹，另两枚的突袭取得了成功，直接击落了一架“光辉”和一架“逆火”。

    远程导弹发射，优点是出其不意，缺点是容易给对方太多的机动规避时间。

    相比起印度飞行员们仓惶的惊叫，而巴基斯坦这一方的飞行员们却是连呼痛快。

    印度产的“阿斯特拉”导弹首实不靠谱，居然无一发命中。

    “干得漂亮!~”

    “是谁的导弹？!”

    “‘‘鱼子酱’和‘查巴蹄’的。”“剑齿虎”上的强大计算机系统迅速统计出战果，机组人员在频道里不紧不慢的说道。

    不算中方志愿者的老毛子和巴方飞行员各占了一半击落记录，中方飞行员居然落了空，吃了个大白板，真是意外。

    作为空战王牌的“龙骑士”难得的也放了一个空炮。

    作为最精锐的王牌飞行员自然看出了敌人的强弱势，巴基斯坦的机群已经接近了印度机群，林默在频道里喊道：“‘黑蜘蛛’中队负责那四架‘逆火’和‘光辉’，其他人跟我去灭掉苏-30!”

    “乌拉!~~~~”频道同声响起了一片怪嚎。

    “你们，你们什么意思？!”老毛子“鱼子酱”楞头楞脑地想不明白，为什么所有人都跟着他们喊“乌拉”？他们又不是俄罗斯人。

    “嘿嘿!~”频道里一片闷笑声，谁都没有说破。

    “鱼子酱”头盔下的表情精彩纷呈至极，完全想不到中国人的弯弯绕，而巴基斯坦的飞行员们却是因为对于“鱼子酱”那一通俄罗斯小罐头而带出来的好感，跟着穷叫唤。

    若是印度人截获了这段无线记通信记录，总不至于还跟俄罗斯翻脸不成？

    图-22M3“逆火”载弹量达到十余吨，可以超音速冲刺投弹后再以超音速脱离，必需在对方进入冲刺投弹前将其击落，否则几十吨炸弹扔下去，整个米安瓦里空军基地就不复存在了。

    要是不小心投个小当量核弹什么的，那么大家就全部歇菜了，图-22M3“逆火”轰炸机可是拥有投放核弹能力的轰炸机。

    图-22M3“逆火”作为专业的轰炸机，当然也没什么像样的防护能力，只有尾部喷管上方有一挺23毫米双管尾炮，而的还是和“枭龙”、FC-20(歼-10)同一款的GSH-23双管机炮，但增加了雷达瞄准，精准度略有提高。

    不过对于巴基斯坦最为精锐的第26“黑蜘蛛”中队来说，就是小菜一叠，护航的印度战斗机都交给最擅长于缠斗的中国志愿者飞行员解决就行了。

    中驷对下驷，九架“枭龙”PK四架“逆火”和“光辉”，另外一面却是四架FC-20“猛龙”PK拖住比较有威胁性的苏-30MKI。

    拿“枭龙”PK苏-30“侧卫”，基本上没什么可比性，也就是只有林默这种艺高人胆大的家伙敢拿米格-21调戏苏-30，印度飞行员的技术比非洲的小黑们强多了。

    这就是上驷对上驷的战术，不管怎么样，只要能掩护其他人击落这四架“逆火”，林默他们的任务就算顺利完成。

    PS：求打赏，凡点击的朋友请自动订阅吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

