    第194章 琉璃碎金

    叶子卿此刻冷冰冰道：“弧形剑气，失传已久，听闻此剑气，无数人钻研苦修，不入其门！”

    秦尘却是轻而易举施展出来。

    虽说对秦尘的“诡异”，她已经是见怪不怪，可是这家伙，也实在是太诡异了。

    此时此刻，秦尘却是嘴角微扬，一抹淡淡的回忆，浮现心头。

    弧形剑气，在现如今九天世界内，确实是很稀少。

    可是当年，万界隔离之时，弧形剑气，对于剑客来说，却是必修之道。

    而精于此剑气的并非是他，而是他父亲。

    此时此刻，众人议论声，逐渐降低。

    连战两场，秦尘的阵术、剑术，已经是足够让人惊讶了。

    这家伙，实力确实是令人震撼。

    “给！”

    玄师将灵诀交付，脸色阴冷的可怕。

    此次比试，他们对于深渊戟势在必得，可是哪里想到，居然是发生了此等变化。

    这个秦尘，到底是什么来路？

    难不成，是九幽大陆内，那几个顶尖门派的弟子？

    众人此刻，心中皆是惊疑不定。

    “秦公子的阵术和剑术，果真是强大，让我们大开眼界。”

    来自镜月帝国的镜心道人声音甜美，令人感觉酥酥麻麻的。

    这女人，若不是道人，定然是令人着迷。

    “那接下来，就是第三关的比试了，丹术，我们镜月帝国来！”

    镜心道人自信道：“郑平，你可要好好表现！”

    “是，上人！”

    一名身材宽厚的少年，此刻走上前来。

    郑平，正是刚刚丹术第一的获得者。

    此刻，他心中自信很大。

    秦尘剑术和阵术，确实是厉害。

    可是现在，总不能丹术也是拿手手段吧？

    毕竟，三术合修，能够每一术都是十分强大的，少之又少。

    镜心道人笑道：“我镜月帝国此次拿出琉璃碎金来比试。”

    “一块一斤重量的琉璃碎金，我想，价值至少是不比深渊戟差多少吧？”

    此话一出，众人皆是点头。

    琉璃碎金，乃是金行灵宝，价值不菲，对于炼制四品灵器，可谓是效果奇特。

    秦尘看向那琉璃碎金，此刻微微一笑：“好东西，我要定了！”

    此时此刻，郑平走向擂台。

    “在下二品灵丹师，秦公子，请赐教了！”

    秦尘此刻，迈步走上擂台。

    这次，看到秦尘上台，冥雍和冥羽父子，却是呼了口气。

    之前，他们并不了解秦尘的阵术和剑术，这么强大。

    可是丹术，那可是秦尘耀眼的地方。

    秦尘的丹术，连帝国第一天才丹师圣心睿都甘心做丹童，足以看出。

    “开始吧！”

    郑平笑道：“在下炼制的，乃是二品灵丹—壮命丹，此丹药，对于灵台境武者来说，关键时刻，吞服一颗，可提升三成实力。”

    “而且，没有任何副作用！”

    “此灵丹，乃是二品上等等级，不知道秦公子，以何种丹药来比拼？”

    郑平话语落下，自信不已。

    他的丹术，很强。

    而且此次选择的这壮命丹，乃是他冒着生命危险，在一处古迹内发现。

    这是久远年代之时的一门二品灵丹，他即便是得到丹方，依旧是研究了一年有余，方才成功炼制。

    这门丹方，可以说，举世无双。

    他相信，秦尘无论是选择什么丹药，都不可能比他这们丹药有价值。

    “哦，那我也炼制壮命丹吧！”

    秦尘此刻开口。

    郑平脸上的笑容，却是僵住。

    “秦公子，此丹药，丹方可是举世无双，你确定，你会炼制吗？”

    “哪有什么举世无双的丹方？刚好不久前，我得到壮命丹的丹方，准备好好炼制呢！”

    秦尘眯着眼笑道。

    郑平这点小心思，瞒得过他？

    故意挑选稀少的丹方，来炼制丹药，然后可以毫无顾忌的比试。

    只可惜，他遇到了错的人。

    很不巧，秦尘很想说，这门壮命丹，乃是他在第五世，历经万界之时，所开创的一门丹方，壮命丹。

    提升三成实力，毫无副作用。

    这一点，可不是谁都办得到的！

    他第五世九元丹帝，可不是开玩笑的名字。

    这是九天世界之人对他的尊称。

    “开始吧！”

    秦尘也懒得多说，这些人，只怕做梦也想不到，昔日，名震九天世界的九元丹帝，此刻就站在他们面前。

    不仅如此，九幽大帝、狂武天帝、青云剑帝，这一个个名讳，都是指向同一个人，那就是他秦尘！

    丹炉准备妥善，升温，丹火加持，药材投入。

    徐徐之间，二人一左一右，开始施展起各自的手段来。

    嗡……

    不多时，一道嗡鸣声在此刻响起。

    郑平看了看身边的秦尘，还在炼丹，擦了擦额头上的汗滴。

    “我已经炼制成功！”

    郑平淡笑着，开炉，取丹。

    一枚表面青芒围绕的灵丹，在此刻，徐徐出现在众人眼前。

    “验丹！”

    冥雍皇帝此刻大手一挥道。

    “呵呵，老朽也精通丹术，我想，此番，两位丹师验丹，会比较公平吧？”那玄阳帝国的玄师，此刻微微笑道。

    “也好！”

    冥雍皇帝表面不动声色，心底却是冷笑不止。

    跟秦尘比丹术？那是找虐！

    徐徐，玄师和北冥皇室的一位四品灵丹师走上比武台。

    郑平心满意足的将自己丹药交上去。

    那玄师和另一位丹师，皆是开始品鉴。

    徐徐，玄师眼中，一抹喜色出现，道：“郑平不愧是镜月帝国出名的天才啊，这一枚二品灵丹，按照我的评分，至少是七级！”

    此话一出，在场众人皆是脸色一变。

    七级！

    郑平不过才是十七岁而已，能够炼制出此等等级的灵丹，确实是天赋异禀啊！

    那北冥帝国的灵丹师也是点点头，道：“确实是值得七级评定！”

    郑平此刻，脸上露出一抹平淡的笑容，仿佛是在说：这不过是基本操作而已！

    可是听到此话，冥雍和冥羽父子二人，并没有丝毫惊讶。

    七级层次的评定？很高吗？

    而正在此刻，一道嗡鸣声，徐徐响起。

    大地之上，一道声音，在此刻徐徐响起。

    秦尘身前，丹炉终于是发生动静，炼丹结束了。

    “这数万年的改变，一些药材本质都变了吗……”秦尘自言自语道：“差点失败了，不过还好，成功了，想必，会很令人惊喜吧！”

    (本章完)

