    雷之竞技场，比武台上

    “桀桀桀，连毛都没有长齐的小娃娃，竟敢来此处送死？”

    看了一眼对面年纪颇轻的费仁，独目老人怪笑出声，浑浊的眼瞳中流露出不屑。

    他乃是武王境五重的修为，反观对面的费仁不过二十岁出头，实力撑死也就是武王境一重上下，甚至不到武王境。

    因此，其并没有将对方放在眼里。

    在独目老人看来，费仁就是过来送菜的，正好可以令他轻松取下三连胜，拿钱走人。

    “这个年轻人也是来打擂台的？”

    “如此年轻，难不成是某个宗门或者家族势力的天才....”

    “天才又有什么用，不过是温室里的花朵罢了，独目老人那厮可是个杀人不眨眼的狠角色，死在其手下的所谓的什么天才数不胜数....”

    和独目老人一样，雷之竞技场内其他观战众人也是感到惊讶，同样不看好费仁。

    这小子估计会死得很惨！

    一部分观战武者则是摇了摇头，目露可惜。

    “老头，少废话，要打就打，不打就自己滚蛋。”

    “你该不是怕了小爷吧？”面对独目老人的轻视，费仁不以为然，同样戏谑道。

    既然对方表现得很狂，那他便让对方看看，究竟谁更狂。

    此乃激将法。

    “小混账，休得猖狂！”

    果不其然，独目老人很快儿便是上了当，当即怒目圆瞪，脸色涨红，仿佛下一刻便要冲上去把费仁的嘴巴撕烂。

    这小子还敢口出狂言，难不成真的不要命了....？

    见此情景，一旁的观战武者也是脸色古怪，似乎有点看不懂对方刻意激怒独目老人的举动。

    “黒蚁潮生！”

    双手猛地探出，下一刻只见独目老人的袖袍轻甩，顿时召唤出大量的黑色爬虫，黑色爬虫汇聚在一起，密密麻麻如同一团浑浊的粘稠物，看上去十分恶心。

    “是黒蚁功，独目老人的拿手绝活！”其中一名武者惊呼道，似乎认出了这一招的来历。

    黒蚁功？这是什么功法？真恶心啊....

    费仁脸色诧异。

    “小子，受死吧！”

    然而，还未等到他回过神来，独目老人却是操控着这些密密麻麻的黑色爬虫朝其杀去，犹如蚂蚁大军入境一般，发出刺耳的波动声，攻势迅猛。

    “琉璃火...！”

    心神一动，丹田处瞬间涌出无数道粉色火焰，下一刻在费仁的指示下同样朝着袭来的密集虫群卷去。

    “汹汹汹！”

    风助火势，灵火燎原

    不过是数息时间，原本来势汹汹的密集虫群也是如潮水一般溃退，纷纷被琉璃火焚灭，一部分被烤熟的黑色爬虫则是掉落地上，发出诡异的烧焦味，不堪一击。

    虫子怕火，而且独目老人的修为尚弱于费仁，因此这些黑色爬虫的杀伤力也是骤降，无法奈何得了他。

    “什么！怎么可能...！”

    看到费仁轻松化解了自己的虫子攻势，对面的独目老人也是脸色大惊。

    虽然他的修为已至武王境五重，不过实力却有一些水分，因为他的一身本领都在这些黑色小虫子身上，如果连这一招都无法奈何对方，那就基本凉凉了。

    “不过是一个玩虫子的糟老头子，我还以为你有什么本事....”

    脸颊上浮现出三道奇异的紫色纹路，击溃了密集虫群的攻势之后，费仁也是趁势追击，纵身一个箭步便是冲到了独目老人的跟前。

    “霸王冲天！”

    费仁脸色严肃，随后双手合二为一，化为组合拳势，一记重击狠狠地击打在独目老人的下巴处。

    “呯！啊...！”

    伴随着一道轰天巨响传出，独目老人也是发出一声惨叫，牙齿夹杂着血水，下巴当场脱臼，同时整个人如同螺旋火箭一般飞到了高空中，久久方才落地。

    这一记组合重拳威力不凡，费仁虽然没有使出全力，但也夹杂了三道霸王魔纹的力量，眼前的独目老人不过是区区武王境五重的修为，自然难以抵挡。

    话虽如此，费仁还是刻意保留了实力，毕竟这仅是第一场战斗。

    为了获得更多的连胜以及奖励，接下来他面对的敌人必定越来越强。

    比武台上

    好厉害的....小子...！

    身形狠狠地坠落地面，独目老人颤颤巍巍地说出一句话，随后又是吐出一口老血，彻底倒地毙命，没有了任何气息。

    见此情景，雷之竞技场先是一片寂静，随后则是爆发出一阵阵欢呼声。

    “打得好啊，小子！”

    “这个挑战者叫什么名字？厉害啊，就连那个玩虫子的独目老人都不是其对手...”

    “陌生的面孔，似乎是个新人吧。”

    “看来又有新人出世了，不知道他能不能打破苦无大师留下来的纪录，很是期待啊。”

    虽然众人神情不一，不过费仁却是看得出来，这些观战武者的神情十分亢奋，仿佛古罗马斗兽场的那些贵族富商一般，只想尽情地观着最原始的杀戮和对抗。

    “雷之竞技场果然不是一般人来的地方，在这里不仅没有规矩，而且人命根本不值钱...”

    感受着竞技场四周山呼海啸一般的欢呼声，此时的费仁也不禁有些热血沸腾，心气上涌，然而在这短暂的亢奋之后，他又是冷静了下来。

    虽然说雷之竞技场内部生死不论，一切以实力为尊。

    不过他来这里并不是单纯地为了杀人，也不是为了享受万人欢呼，而仅是为了丰厚的奖励，仅此而已。

    毕竟，为了筹齐报名费用，他连手里的天龙莲花灯都是抵押了出去，当初天龙教的关圣曾经和他提及，此物十分珍贵，而且事关天龙教的过往辛秘，日后费仁肯定还要去赎回来。

    雷之竞技场上空，只见一名青袍老者屹立于万丈云层中，目光俯瞰脚下大地。

    “费仁，令人熟悉的面孔和名字，而且手里还有一盏天龙莲花灯，难不成是他的子嗣....？”

    突然想到了什么，青袍老者脸色微讶，随后转为深深的肃穆。

    ....

    第一场的比武十分顺利，很快儿费仁下一场的对手也是上台，来者是一名高大青年，元力修为不高不低，和之前的独目老人差不多，介乎于武王境五重左右。

    “滚！”

    看都不看对手一眼，费仁又是一拳隔空轰出，瞬间便将这名高大青年轰出台外，当场吐血昏迷。

    ....

    不一会儿，费仁的战绩也是达到了惊人的五连胜，而且无一例外，都是一拳击败对手，干净利落。

