
　　除了几个保镖之外，家里的其他佣人全都以为眼前的陈旭就是皇甫澈。

　　他们长得实在太像了，没有人会怀疑什么。

　　随后陈旭便以皇甫澈的身份出现在了天鹰集团以及皇家集团。

　　他一出现，所有的谣言也就不攻自破，大家又像往常一样开始努力工作。

　　可是楚凌熙面临的挑战仍旧不小，她需要去处理凌玥和陈旭联合起来这一折腾留下来的残局。

　　到底是和皇甫澈在一起久了，很多东西楚凌熙都会，如果她不懂的就给烈逸打电话。

　　前几天的时候，楚凌熙以皇甫澈刚住院为由，每天都跟着陈旭一起上下班，她需要集中把一些棘手的问题处理一下。

　　两个人坐在办公桌前，楚凌熙拧着眉头认真地看着那些文件，需要陈旭的时候，她会把自己要批复的文字写下来，然后由陈旭写到文件上面去。

　　陈旭坐在一旁，多半时间都是在发呆地看着她。23sk.Com

　　他发现自己越是和眼前这个女人接触，就觉得她越是着迷。

　　以前总觉得她温柔可人，善解人意，是个不可多得的好妻子，可现在看她认真工作的样子，又像极了一个女强人。

　　她很厉害。

　　陈旭深深地被这个女人迷住了。

　　楚凌熙抬起头来的时候，正好对上了陈旭的目光，陈旭像是怀春的少男一样，立即脸颊绯红把头转向了一侧。

　　想起江英南和烈逸都说，陈旭爱上了自己，楚凌熙又把头垂下去了。

　　“你如果觉得无聊，可以站起来走走，去玩玩手机游戏，电脑游戏都可以。”

　　楚凌熙的声音仍旧是冷淡的。

　　“没关系，我在这里陪着你。”

　　这一句“陪着”实在是显得有些暧昧。

　　楚凌熙很不喜欢，“记住你自己的身份。”

　　她不得不提醒他，其实她心里很清楚，陈旭爱上了自己是好事，也是坏事。

　　好事就是他可能真的会老老实实听自己的话，乖乖地在这里做皇甫澈的替身，坏事就是她担心陈旭会利用这个身份对自己图谋不轨，一旦他有了企图，事情就会变得很难办。

　　“是，我知道。”陈旭是那么的卑微，卑微地让人有些心疼。

　　楚凌熙把思绪收回来，继续看自己的文件。

　　陈旭起身给楚凌熙倒了一杯水过来，看见楚凌熙凝重的表情，他忍不住关切地问，“是遇到什么棘手的问题吗？”

　　楚凌熙抬眼斜了他一眼。

　　“对不起，我不该多嘴。”陈旭急忙收回自己的关心。

　　“托你的福，现在集团上上下下全都是棘手的问题。”楚凌熙总是话里带刺，“不过这个问题是棘手中的棘手。”

　　“什么问题？”陈旭问。

　　“这个项目是皇家集团的重中之重，前前后后投资了十个亿，是和有名的富商钟一夫合作的，结果凌玥让你大笔一挥，就拒绝了钟一夫那边。”

　　这个项目找别人做的话，还需要重新开始，肯定还要花很多钱，而且从此也就得罪了钟一夫。

　　可如果找钟一夫继续合作，那钟一夫也不是吃素的，被拒绝了一次，这次肯定不好说服他，也必定会谈出更高的条件。

　　十个亿不是一个小数字，这个项目，楚凌熙记得当初皇甫澈开展的时候，也一直压力很大，因为对于现在的皇家集团而言，十个亿的项目真的不敢轻易去尝试的。

　　外面看到的都是皇家集团的光鲜亮丽，没有人知道现在的皇家集团支撑下去有多难。

　　就在这个时候，谭杰过来敲门。

　　楚凌熙和陈旭对视了一眼，楚凌熙就立即坐在了沙发那边，为了安全起见，就连谭杰都不知道这个皇甫澈是假的。

　　“总裁，钟总那边送来了一份请柬。”

　　楚凌熙暗喜，钟一夫竟然给送了一份请柬，那说明他也有想要继续合作的意思，估计也是前期的投入太多了，所以想继续合作，减少损失而已。

　　“放下吧。”陈旭学着皇甫澈的样子，指了指桌子。

　　谭杰把请柬放下了，朝着楚凌熙点了下头便走出了办公室。

　　楚凌熙把请柬拿了起来，竟然是婚宴！

　　她还真是没有想到竟然是婚宴，这个钟一夫都快五十岁了，竟然又结婚了，这个男人一共有三任妻子，算上这个应该是第四任了。

　　他们是前段时间刚在巴厘岛举办了婚礼，然后回来这边再举办一次婚宴，算是答谢宴。

　　“这样也好，这样的场合，皇甫澈都会带着我参加，我还正发愁，如果让你一个人去参加，你搞不定呢。”

　　既然是这么大的项目，肯定是要拿出诚意，这一定得是“皇甫澈”亲自去谈的。

　　周末的时候，楚凌熙早早起来梳妆打扮，她脸上的红斑已经完全褪去了，只剩下一点点浅浅的印记，稍微用粉底遮一遮，什么也看不出来。

　　她梳妆打扮好，便看向了陈旭，陈旭的衣服穿得乱七八糟的，平日里的西装和今天的西装不太一样。

　　楚凌熙立即走上前去，帮他整理衣服。

　　陈旭看着楚凌熙认真的模样，唇角忍不住勾了起来。

　　楚凌熙一抬头看见陈旭的笑脸顿时板起脸来，陈旭也急忙把自己的笑容收起来。

　　“你别误会，我的老公从来不会在这样的场合出丑的，我只是不希望你丢了他的脸罢了。”

　　“我明白。”

　　楚凌熙早已经准备好了说服钟一夫的稿子，“这个背下来了吗？”

　　陈旭急忙点了点头，“背下来了。”

　　“那你给我背一遍。”楚凌熙拿着稿子，像是检查小学生背课文的老师。

　　陈旭倒也不慌不忙，他的确背的很好，小时候脑子还是很好使的，只可惜爹妈去世的早，就没怎么上学。

　　一字不差。

　　楚凌熙点了点头，“到时候你随机应变，他也不可能按照我说的稿子去和你说，实在不行，你就找个借口出来，然后来找我，我到时候会找一个地方，让你随时可以找到我。”

　　“好，记住了。”

　　确定好了所有的事情，两个人这才出发前往宴会的地点。

　　直到到了这里，楚凌熙看见门口迎宾的画报，才知道新娘子是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第693章 记住你自己的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 