    “竟然是战体神通啊！”

    “这个东来长安本身就是比较顶尖的五级天才，如果加上这战体神通的话，那么就算直面一尊顶尖五级天才也不是问题了…”

    “要知道，战体神通就算是六级天才之中，都不是很常见的…”

    有人族一些强者点评，心中充满了惊讶，如果不是因为东来长安属于东来世家，那么他们肯定会倾尽一切代价去招揽东来长安的…

    擂台之中，东来长安已经有些疯狂了。

    他背后的战体神通可怕异常，虽然不是那种杀伐一类的恐怖神通，但控制一类的神通更加罕见，更加可怕！

    起码，楚易已经感受到自己处处受到掣肘了。

    楚易也有些郁闷。

    毕竟东来长安可是感悟了金之力属性的妖孽，虽然对方只是单一的属性，换成地球上的说法就是一系的基因战士，但实际上这一系却比起三系甚至四系更加可怕。

    而金系，是杀伐一类的属性之力，一般领悟了金系的妖孽，都是杀伐可怕的妖孽。

    换句话说，就是那些金系属性之力感悟者，都是将自己的技能点全部分配到了攻击这一项了。

    可谁能想到，此刻东来长安的战体神通竟然是控制呢！

    控制一类的神通很恶心，这一点别说在如今的世界之中，就算是在仙魔世界之中都是如此。

    楚易面对这样的控制，也有些被恶心的难受。

    自己的一拳挥出，看似已经做到了完美，然而在那神通之力的控制下，本身十成的力量能够打出五成来就不错了。

    而且，这还不一定可以打到。

    毕竟当这一拳靠近东来长安的时候，那战体神通就会爆发出威能来，虽然只是一瞬间的控制楚易，但这一瞬间就足够了。

    真正顶尖妖孽强者之间的对抗，往往胜负都是在一瞬间出现的。

    所以，现在就出现了一个让楚易憋屈到了极点的画面。

    他就算可以击中东来长安，但带来的伤害也是微乎其微的，反而是东来长安每一次的杀伐都可以给楚易带来沉重的伤害。

    “战斗结束了…”

    有人族存在开口，带着浓浓的惋惜。

    楚易强大吗？

    是的，很强大！

    如果不是爆发了战体，那么东来长安不是楚易的对手。

    虽然开始的时候楚易做法在他们眼中有些卑鄙，但没有任何人能够质疑楚易的天才妖孽。

    那时候的东来长安，在楚易面前完全不够打的，不管是实力还是势都被摁在地上摩擦。

    “甚至，在东来长安绽放了战体之后，依然不是那个楚易的对手。”

    “这一点，我也很好奇啊…”

    战体，而且还是一种十分强横的战体爆发之后，竟然还不是楚易的对手，这让人感到惊讶。

    虽然东来长安的战体不是战斗一类的战体，但战体就是战体，哪怕就是最弱小的战体，给本身带来的加持也是十分可观甚至可怕的。

    “不过，在战体神通出现之后情况终于彻底的改变了。”

    “不得不说，战体神通太逆天了…”

    战体神通才是改变了一切的根本，如果不是战体神通出现，那么也许现在的东来长安已经被楚易打爆了。

    “这楚易，已经很不错了，未来甚至有希望冲击一下五星天才的顶尖级别。”

    “只可惜，这一次是完蛋了…”

    很多人眼中，楚易这一次是完蛋了。

    当然前提就是楚易已经没有什么底牌了。

    不过就算楚易有底牌，在很多人眼中也没有什么用途，毕竟他面对的可是战体神通啊。

    那是这宇宙之中，真正最为顶尖的力量之一，是属于同阶之中无敌的存在。

    “去死！”

    东来长安双眼依然通红，此刻他狰狞的样子已经没有了和楚易初见时刻的那种潇洒了。

    对于东来长安来说，潇洒固然重要，但比起将眼前这个混蛋锤爆，那么就完全可以忽略了。

    不仅仅之前欺骗自己，甚至还嘲讽自己，这一点是东来长安无法接受的。

    因此将自己最大的底牌爆发之后，东来长安要做的就是锤爆楚易！

    只有这样，他才能够让自己的念头通达！

    又是一拳落下，瞬间楚易的胸口塌陷，口中溢出了血。

    楚易倒飞而出，还没来得及爬起来，那边的东来长安已经又一次出现了。

    这边的东来长安已经不会和楚易将什么武德问题了，如今东来长安脑海之中只有一个念头，那就是将楚易狠狠的镇杀！

    所以，东来长安出手之下都是最狠的招式。

    短短的时间，楚易浑身上下几乎已经找不到任何完整的地方了。

    无数的鲜血溢满了身体的每一个角落，凄惨的模样让人感到有些不忍直视。

    不过此刻楚易的状态还是很不错的，那些观众没有从楚易的脸上看到崩溃，甚至让人感到有些惊叹的，是楚易眼中那种兴奋的色彩。

    没错，就是兴奋！

    谁也没有想到都已经这样了，楚易竟然还在兴奋！

    如果楚易是一个成名已久的顶尖强者，那么楚易这样的状态还是可以理解的。

    很多强者都是以战为生，越是绝境，他们表现的就越是兴奋。

    但楚易，不应该啊！

    这怎么看，都不觉得楚易应该是那种疯子才对。

    “杀，杀，杀！”

    东来长安已经杀疯了，又一拳出现，直接将楚易打了一个对穿。

    看样子，楚易似乎已经失去了战力了。

    楚易本身是想借助这样的机会，用自己的身体作为诱饵给东来长安致命一击的，但奈何东来长安虽然已经有些疯癫，但警惕性还是有的。

    楚易反击的一刹那，虚空之中那战体神通已经将他重新锁定。

    这留给了东来长安足够反应的时间。

    所以，彻底的失败了。

    楚易倒在了地面之上，无数的鲜血已经将他身下的场地全部染红。

    凄惨的模样让很多观众都有些心悸。

    他们知道，楚易输了。

    不是要输，而是已经输了。

    如果不是楚易足够强悍，那么也许他现在已经死去了…

    这一次一拳轰穿了楚易的胸膛，东来长安没有在继续杀伐下去。

    他已经渐渐清醒。

    看着那边的楚易，东来长安知道对方已经没有多少战力了。

    “知道吗？”

    “我很少有这样愤怒的时候。”

    “而你可以让我如此的愤怒，这也是你的本事。”

    “不过，代价你已经知道了吧…”

    东来长安冷冷的看着楚易。

    身为东来世家的少主，本身更加也是东来世家史上前三的无敌妖孽，东来长安有着自己的骄傲。

    而楚易之前的嘲讽，在东来长安眼中已经是不可容忍的了…

    楚易有些无语。

    他是真的没有嘲讽对方，只是就事论事，用事实说话而已。

    不过，现在解释这些已经没有意义了。

    努力的爬了起来，不小心牵动了身体之上无数的伤口，楚易有些龇牙咧嘴。

    虽然他无惧这些痛苦，可以承受下来，但这些痛苦可不会因为他可以承受就消失啊。

    “你可真狠啊…”

    楚易看着东来长安，摇了摇头。

    之前看东来长安文文静静的，但没想到对方出手那么狠辣。

    楚易倒是没有觉得这有什么不对，面对自己的对手如果还优柔寡断的话，那么才是真正的愚蠢找死。

    东来长安没有回答，只是冷冷的看着楚易，下一刻手臂已经抬起，似乎是打算做出最后的一击直接送楚易离开。

    确实，在东来长安看来楚易已经没有任何的还手之力了，就算楚易还有什么底牌也没有用了。

    身体受到了这样沉重的打击，就算还有底牌又能发挥出几成来呢？

    所以，战斗的结果已经注定了。

    “其实吧，我真的只是想和你好好的战斗一次，并没有嘲讽的意思。”

    楚易还是比较诚恳的解释了一下。

    “当然，信不信由你，但现在说这些似乎也没有多少意义了。”

    楚易认真的看着东来长安。

    “你的实力，已经得到了我的肯定。”

    “在我眼中，你已经有资格让我拿出一部分的实力了…”

    听到楚易的话，东来长安眉头微微跳动了一下。

    他已经放弃了手臂，没有将自己最后的杀伐打出。

    东来长安也想看看，楚易到底是嘴硬还是真的有本事。

    这毕竟只是比赛性质的战斗，虽然胜负很重要，但是对于东来长安来说，一场满意的战斗带来的收获远远超过了胜利本身的意义。

    楚易笑容的重新出现了。

    那一刻，看台之上无数的观众看到了！

    他们看到了在这擂台之上，竟然出现了无数的点点星光。

    开始的时候只是点点，可是瞬间之后却仿佛漫天都是无尽的星光！

    无数的星光环绕，流光溢彩，美轮美奂。

    而就在下一瞬间，这无数的星光竟然同时盘旋，迅速的没入到了楚易的身体之中！

    亦如之前时候，那无数可怕的锋芒进入到东来长安身体一样，此刻这无数的星光疯狂入体，而刹那之后，楚易肉身之上突然出现了一种可怕的威势和波动！

