
　　“什么人?”

　　听着这几句熟悉的元素爆发口号，优菈还以为是琴来了呢？但仔细听来不对呀！众人不是个男声吗？琴变性了?

　　紧接着转头朝着箭矢射来的方向一看，好嘛，一个手持弓箭全身被黑色衣服包裹的严严实实的可疑人物出现在了她的眼中。

　　仔细一看，优菈有些无语，这家伙到底是有多怕冷啊！上个雪山全身上下裹的只露个眼睛出来。

　　优菈发问，林墨当如实回答，于是只见他收起手中的天空之翼，双手叉腰，上前一步庄重的说道：“既然你诚心诚意的发问了，那我便大发慈悲的告诉你，我就是为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与正义，可爱又迷人的正义人。”

　　“正义人?哈哈，真的有人会叫这个名字吗？”听完林墨如此逗比的自我介绍，优菈先是一愣，之后更是笑的花枝乱颤，这战场上的肃杀气氛也被这如银铃般的笑声驱散不少。

　　“额，好像有些用力过猛了。”看着笑到停不下来的优菈，林墨想到。

　　但问题是这战斗还没有结……咦～这丘丘霜铠王在做什么，只见它那两颗路灯大小的眼睛正一丝不苟在林墨和优菈身上扫视着，同时小碎步一点点向后退去，这是要准备跑路了呀！

　　“这位美丽的小姐，你是不是忘了点什么?”就在优菈笑的花枝乱颤无法自拔的时候，林墨出声叫住了她，并且伸手指了指那一小步一小步向后挪的丘丘霜铠王。

　　吼～

　　丘丘霜铠王就在林墨指着自己的时候就感觉大事不妙，于是大吼一声镇住两人，然后转身双脚猛的一用劲，向着龙脊雪山内部逃了。

　　“哪里逃?”见害自己如此狼狈的罪魁祸首要逃，优菈哪肯答应，收起手中大剑，脚尖轻点一跃而起就要朝着丘丘霜铠王逃跑的方向追去。

　　“等等，穷寇莫追。”就在这时，林墨出声让优菈停下了追击的脚步。

　　“?”优菈看向林墨满眼不解，除恶务尽这是她一直以来的宗旨，哪有放跑一个怪物的道理，更何况这还是一头头领级的怪物，说不得几日后又会重新手下一大群小弟东山再起。

　　“我说姐姐呀！这是龙脊雪山呀！它往内部逃，你往内部追，你这是不要命了吗？”林墨这时也来到了优菈身边，苦口婆心的劝道。

　　这里毕竟是龙脊雪山，人迹罕至，自然也不会有人来经常清理雪山上的怪物了，所以这龙脊雪山危险性还是非常大的，就丘丘霜铠王这样级别的怪物，没有一千应该也有八百，更何况那一个手下没有几百哥小弟，还有最最重要的一件事，那就是传说魔物无相冰就在这龙脊雪山之中。

　　听到林墨的这一席话，优菈也是回过神来，心中不由责怪自己怎么会如此冲动，但嘴上她可不会这么说。

　　“哼！谁叫你拦我的，这雪山里的怪物来多少就会在我剑下饮恨多少，有何可怕，但念在你一片好心，我这次就不计较你拦下我的仇了，正义人先生。”

　　“我还替你解了围，你咋不说呢？”听着优菈这傲娇的话语，林墨心里不禁升起了一丝挑逗她的念头，就想听到那一句话。

　　“就那点数量的丘丘人，哪怕没有你，我也有把握将它们斩于剑下，我还没有怪罪你抢夺我的猎物，没想到你竟然还敢主动提起这个事情，哼！这个仇我记下了。”

　　优菈继续嘴硬，确实，就算没有林墨，她也有足够的把握团灭这群丘丘人，但战到最后她恐怕也没有什么体力了，要么被其他怪物捡了个便宜，要么被这龙脊雪山的极寒环境冻死在原地，这么说来林墨确实也算是救了她一命，但奈何优菈嘴硬呀。

　　“爽～”终于听到这句话的林墨心里大喊了一句。

　　刷！

　　不过下一秒，优菈那天蓝色的大剑就架在了林墨的脖颈之上，表明自己身份的同时质问道：“你到底是什么人，为何裹的如此严实不敢以真面目示人，现在是西风骑士团，游击小队队长，「浪花骑士」优菈请你好好回答，正义人先生。”

　　也是，林墨如今裹成这个样子，恐怕是个人都会认为他是恐怖分子吧，更何况这里还是蒙德境内，优菈又身为西风骑士团「浪花骑士」，游击小队队长，职责所在，盘问一下刚刚自己的救命恩人不过分吧？23sK.com

　　“我，我，我，我去，你这是干嘛?”感受着脖颈上大剑透过衣服传来的寒意，林墨不由汗毛倒竖，口中话都说不清楚了。

　　看着林墨话都说不出来，优菈也是服了，不就剑架在脖子上嘛，至于连话都说不清楚吗？

　　于是不耐烦的优菈收起大剑，右手对着林墨头上遮掩着面部的围巾一扯，林墨的一张帅脸就这么暴露在这凛冽的寒风之下。

　　“嗯～有点眼熟。”看着林墨这张脸，优菈总有一种似曾相识的感觉，不由低头思考起来自己到底在哪里见过这个人。

　　“也许是在骑士团内部传递的消息上见过我呢？”看着优菈低头思考，林墨则是在一旁开腔循循善诱。

　　“对了，林墨，你是叫林墨对吧？和骑士团蒙德一起解决龙灾的人。”在林墨的循循善诱之下，优菈也是想起前几天与夹带在讨伐愚人众任务中已解决龙灾的消息，其中便有着林墨和荧两个人的画像。

　　“哼！可恶，刚刚明明可以直接表明身份，却说自己是正义人之类的话来哄骗于我，这个仇我记下了。”

　　看着林墨，优菈真的是又好气又好笑，明明可以直接表露身份，却捏造一个正义人的绰号出来哄骗于她，这点让她很是生气，但转念她又想到被自己大剑架在脖子上林墨那唯唯诺诺话都说不清楚的样子，气顿时就消了，甚至还有点想笑。

　　“出门在外，谁会动不动就报自己大名，不搞个绰号出来等着被人上门寻仇啊！”听着优菈的话，林墨表现的很是委屈。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第61章 遇见免费阅读。https://www.23sk.net 