    李言也看到了这一幕，这是三生的被动。

    他极限三开，以凡人之躯，修妖魔之道，才导致了这个被动的出现。

    被动吞噬修为，炼化妖丹。

    经此一役，三生的实力，再次暴涨。

    高天之上，一掌灭杀众多大妖之后，三生再次抬手。

    原本遮天蔽日，封印这方天地的巨大袈裟缓缓收缩，最后再次化为一角染血袈裟。

    如今金山寺在三生的一掌之下，已经彻底沉入地底。

    这一角袈裟，成为了金山寺留下的唯一东西。

    手握这一角袈裟，三生从高天之上缓缓降下。

    一片荒芜之中，他以仿佛沉寂了一般的眼神看向九尾妖狐，缓缓问道：

    “这就是你的选择吗？”

    九尾妖狐见到所有大妖都被这一掌灭杀，早已做好了赴死的准备。

    它的表情凶厉，看向三生，猛地冲出，虽然修为被废，但是它的身形却异常敏捷，猛地跃起，飞扑向三生，就欲撕咬三生的脖子。

    然而仅是三生的护体佛光，就将它弹开，让它受到重创。

    三生此时再次回头，看向李言，仿佛寻求答案一般，问道：

    “李言施主。”

    “这就是世间的变数吗？”

    这次李言从三生的眼中，明显看到了一抹迷茫。

    毕竟他的实力，是因李言而起，他之所以走上灭杀妖魔之路，也是因为李言的出现。

    在三生的眼中，李言便是他的引路人。

    此时他的心中产生了迷茫，便想从李言这里寻求答案。

    三生经过王城一战，被九尾妖狐当时的话语点醒，顿悟之际，就同入妖魔之道，准备渡它们以生。

    不仅是凡人。

    即便是妖，是魔。

    也都应该被同等看待。

    三生正是在那时，知道了自己法号的意义。

    三生，不应只为凡人的生而前行。

    哪怕妖魔，也同样有生的权利。

    自己的职责，便是结束这世间业障苦难，许以众生已生的权利。

    也正是在那时，三生顿悟了自己的道。

    可是如今，妖魔并不悔悟，更加肆无忌惮，甚至将金山寺这处居于世外的佛寺都夷平。

    没错，三生本欲渡尽众生。

    然而此役之后。

    在他的眼中，已经看不到让妖族继续生存的理由。

    他对自己的道再次陷入迷茫。

    李言深知，自己的回答，很可能影响三生的选择。

    也正是在此时，李言通过三生的眼神，也渐渐理解了他的想法。

    他在寻求自己的帮助。

    给他一个能让妖族继续活下去的理由。

    然而这世间祸乱，便是因妖族而起。

    即便是李言，也难以言明让妖族存在下去的理由。

    总不可能说众生平等吧？

    深思之后，李言看向三生，缓缓道：

    “在妖族看来，这就是它们的正义吧，你的想法，注定是一条孤独之路。”

    没错。

    在妖族看来，三生才是反派。

    妖族的存续，才是它们的正义。

    并不是每个人都能理解三生的想法。

    它们也无法明白。

    它们遵从本心的行动，为自己而生，才是它们贯彻的正义。

    哪怕自己限制了它们，隔绝了它们。

    在它们看来，这也是压迫，是迫害，这样会更加让它们贯彻自己的正义。

    三生听了李言的回答后，再次看向被佛光击退，倒在地上的九尾妖狐。

    九尾妖狐虽受到重创，却还是缓缓起身，以仇恨的目光看着三生。

    冤冤相报，无穷无尽。

    看着九尾妖狐对自己仇恨的眼神，三生沉思良久，他的双眼，再次陷入沉寂。

    答案显而易见。

    从一开始，自己就知道了。

    三生看向九尾妖狐，他的眼神平静，缓缓开口道：

    “你让我明白了。”

    “我所欠缺的东西。”

    一边说着，三生背后佛光环绕，他再次缓缓升上高空。

    随着三生升上高空，在他身后，一尊手捏法印，盘坐金莲之上的金佛缓缓浮现。

    不同于先前的魔佛虚影。

    这尊金佛浮现之际，高天之上翻滚的浓浓乌云就缓缓散开。

    金佛迎风而涨，越来越大。

    随着金佛的暴涨，这片王朝之内终日积压与天空之上的妖云，被尽数吹散。

    蓝天时隔十数年，再次出现在这片大地之上。

    柔和的阳光之下，远在王城之中，一些居民忽然看着远空惊呼。

    “你们快看！！”

    “那边有一尊佛！！”

    此时此刻，大元王朝境内，不管是王城，还是边地山区，笼罩天空的妖云被尽数吹散，他们全都发现，在大地的东方，有一道璀璨的佛光。

    一尊宝相庄严的金色佛像，映照在整个大元王朝的天空之上。

    在金山寺的原址位置，三生已经飞上高天，此时全力施法之下，他的双目仿佛都化作了两盏灼人的金灯。

    李言远在大地之下，感知着这份压抑的空气，他终于明白。

    刚才击杀了上百妖王，炼化了他们的妖丹。

    此时的三生，明显是经过了又一次的蜕化。

    高空之上，三生久违地看着万里晴空，缓缓开口道：

    “生生灭灭，周而复始。”

    “若无灭，何谈生。”

    “我已明悟。”

    “从今日起，吾号即为，三葬。”

    三生的数语，如同佛音高唱一般，整个大元王朝境内的人与妖，全都清晰听到。

    自改法号之后，盘坐高天之上的三生，眼中再无一丝迷茫。

    与此同时，远空一只被刚才剧震吸引而来的小妖，忽然发然在这佛光照射之下，己身居然燃起了金色的火光。

    这火光无比灼热，乃是至阳之火，未消多时，这只小妖就在爱好中化为灰烬，唯有妖丹化作一缕清光，冲上高天之上。

    随着金色的佛光降临整个大元王朝，所有妖魔都被这佛光笼罩。

    一时之间，整个王朝之内，遍布妖魔的哀嚎之声。

    大地之下，幸存的九尾妖狐已经感知到了这佛光的威力。

    这个和尚。

    难道妄图利用这大佛。

    灭杀整个王朝的妖族！！？

