
　　江尘的灵识瞬间外放，千里之外的一切，都是笼罩在他的脑海之中，心念一动，完全能够感受到每一道灵魂之力的涌动。

　　但是如今的大衍炼魂术，只能够练到这一步，要想让自己的灵魂之力更加的恐怖，更加的凝实，那就不是说说那么简单了。但是即便如此，江尘在大衍炼魂术的帮助之下，还是感觉到了一丝非比寻常的灵魂念力。

　　“活着……活着……我不能死，归来……我要归来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　那股恐怖的灵魂念力之中，带着一股莫名的压抑，这种压抑，只有江尘能够深刻的体会到，因为这道灵魂之力，仿佛是陷入了迷茫与困惑之中，他想要完成血祭，想要蜕变，这才是最让人难以理解的。难道说，这只是一道灵魂之力，游荡在葬魂山吗？

　　江尘心中无比的震撼，这道灵魂之力有多恐怖他不知道，但是却直接影响到数以千万计的妖兽赴死，只为血祭。这就不是所能办到的，尤其是那道灵魂之力还处在一种浑浑噩噩的状态之中。

　　就在江尘疑惑之际，一道身影踏空而至，白衣青剑，纤尘不染，长发飞舞，气质绝伦，修长的身影，如同一道不老仙松一般，沉默在虚空之上。

　　男子神色冷峻，气势如龙，在场的每个人，包括江尘在内，都是感觉到了莫大的压力，这个人，有多么的不简单，不言而喻。

　　周围的空气，都变得冰冷了下来，因为这个男子的出现，彻底的让他们每个人的心中，都变得无比的凝重，这等强者，比起唐振，竟然更胜一筹，哪怕是余荣炎与徐进等人对视一眼，都是深深的被震撼了，哪怕是联手，似乎也未必能够战胜他，他就像是一座高高的雄蜂一般，不可攀岩，不可超越。

　　“这个人是谁？竟然如此的强悍，而且我竟然闻所未闻。”

　　刘全超紧皱眉头，对于这白衣人，极为的好奇。

　　“我也不知。”

　　余荣炎摇摇头，心中对于这白衣青年，极为的恐惧，极为的谨慎小心。

　　“只差一步，便是能够突破天神境，这等高手，在这通幽秘境之中，实在是太过于强大了，即便是面对天神境的妖兽，都是丝毫不虚。”

　　武亭侯默默叹息，这等高手，神秘莫测，悄无声息的出现在这葬魂山外，已经是没有人敢上前相询。

　　“一介白衣，八方震动，荡气回肠，一把青剑天上来。我知道了，我知道他是谁了，白衣剑神，薛凉！忘剑冢的白衣剑神，没想到竟然是他！”

　　余荣炎身后之人，有人神色一变，沉声说道，那一刻，余荣炎与刘全超对视一眼，终于是想起了临河界一个传奇的人物。但是，他的实力，已经是超越了天神境，怎么会出现在这里呢？

　　“白衣剑神薛凉，那不是忘剑冢的绝顶天才吗？他的实力，据说已经达到了天神境中期。他怎么进来的？”

　　有人疑惑不解道。

　　“忘剑冢神秘莫测，这么多年来，也未曾有人进入过通幽秘境，怕是至少也有万年了吧，很多人，似乎早就遗忘了忘剑冢，殊不知，当年的忘剑冢之主，可是单挑临河界十大高手而不落下风的，其中有四位，便是临河界十大宗门之中的掌教宗主级别的人物。”

　　余荣炎叹息一声，对于眼前这白衣剑神，也是越发的凝重，在其背后，可是站着一个不与世俗的绝世大派，只不过忘剑冢，在临河界是一个超然物外的存在而已。

　　“忘剑冢，是啊，这么多年来，怕是早就已经被人淡忘了，但是这忘剑冢的传人，想必绝对不会简单，白衣剑神薛凉，那可是十年前，就已经纵横临河界的存在，他的出现，怕是绝对不简单，难道这葬魂山，吸引了他吗？”

　　张磊低声说道。

　　“难说。忘剑冢的人，神秘莫测，他的实力，已经被压制在了半步天神境，只差一步，就能够进入天神境，虽然压制了实力，但是寻常的半步天神境，在他的手中，甚至连反抗的机会怕是都不会有。”

　　余荣炎无比严肃，对于白衣剑神薛凉，他的评价也是极其之高，毕竟忘剑冢的实力，可是极其强大的，而他，更是忘剑冢的佼佼者。

　　“那么一旦他的实力冲破天神境呢？”

　　江尘看了余荣炎一眼问道。

　　“那么便会遭受五雷轰顶，堪比天雷劫，而且是比他的实力更强的天雷劫。所以迫于压制，才没有天神境的强者敢于踏入其中，就算是隐藏压制了实力，也不会幸免于难的。”

　　“这样看来，这个白衣剑神，或许还真的是有些本事。”

　　江尘喃喃道。

　　“何止呢，这个人怕是不会比轩辕苍澜弱，甚至有过之而无不及，这两个人，应该是整个通幽秘境之中的最强者无疑了。”

　　刘全超说道，看了江尘一眼，示意他不要轻敌，这白衣剑神，单单一个背影，就足以让人心生敬畏。

　　“离开吧，这里不适合你们。”

　　薛凉淡淡的说道，声音很平缓，但是却听在每个人的耳中，他的似乎是劝慰，又像是威胁一般。

　　“我们既然来了，那么就绝对不会轻易离去，剑神之言，多谢了。”

　　余荣炎宏声喊道。

　　“自不量力。”

　　说完，白衣剑神便是转身离去，横跨虚空，这等手段，半步天神境之中，可是没有人能够办得到的。

　　“这家伙太狂了吧，人称白衣剑神，也只不过是恭维他而已，我就不信，同样是半步天神境，他一个人，真的能够与我们这么多人为敌。哼哼。”

　　武千寻有些不屑的说道，虽然他实力不如白衣剑神，但是现在他们这么多人，怎么可能连他一个人的对手都不是？如若他真的施展出来天神境的实力，怕是真正害惨的，就是他自己了。

　　“人不可貌相，这个白衣剑神，的确不简单。”

　　江尘笑了笑，但是薛凉已经冲了上去，他们又怎能落人于后呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2402章 白衣剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 