    夜寒庄把小柱子推进门之后，自己就往巷子深处纵身而去，凌霄出了空间紧追其后。

    凌霄没有隐身，他不知道真正的夜寒庄是什么状况，他担心夜寒庄认出了隐身的自己，所以他索性现了身追杀此刻冒充着夜寒庄的肖景浩。

    此时正是中午，展玉痕不知去了何处，因为一尘在小柱子家，其他人或许去吃饭了，或许去了别处寻找，总之，在小柱子家巷子深处，荒凉的没有人的地方，肖景浩站住身形后，看着面前英俊的少年。

    肖景浩说道：“真没想到，晏京城里还有你这样身手的少年。”

    凌霄没有说一个字，挥着无色的清纯剑就劈，凌霄心里没有把握，心里想的是一定要劈走这个怪物，若是劈死了夜寒庄也是没有办法，留着这个祸害对别人，对大晏的危害太大了。

    凌霄用的是凌天剑的招数，一招一式用的真气又是娘亲给的，肖景浩被真气凌天剑劈得披头散发，他嗅着熟悉的味道，被熟悉的凌天剑招数劈着，着急地嘶声裂肺地喊道：“楚云歌，是你吗？楚云歌？是你来了吗？你来了你就说话，你说去哪我就去哪，你干嘛要这么劈？”

    凌霄：“我要你从哪来，回哪里去，我不许你在这里行凶作恶，这是我的地方，容不得你撒野。“

    凌霄分析着肖景浩的心理活动，联系晏王说过的话，对肖景浩吼道。

    肖景浩眼睛一亮，继而又失望地惊慌失措地喊道：“云歌，发生了什么事？你怎么就变成了臭小子？天啊！你怎么变成了臭小子？”

    “蠢货，原来的世界里我还是女生，你速速滚回去。”

    “啊，好，我这就回去找你！你把我劈回去。”肖景浩一听傻子一般地说道。

    凌霄怒吼着，七剑合一，彩虹剑凌空劈下，肖景浩看着眼睛一闭，肖景浩那样子就是要凌霄把自己劈回去，既然楚云歌还在原来的世界，自己就不用待在这里了，多美的江山都不要了，就便宜了凌天吧。

    可是发生了故障，肖景浩被劈倒在地，他看着凌霄虚弱地说道：“也难怪，云歌，你变成臭小子什么都忘了，你要劈出雷鸣电闪的气势，你心里要想着雷鸣电闪霹雳劈之，才能把我劈走，你这样子一下两下的劈着我会很痛苦。“

    凌霄本来正在努力，就吼了一声:"稍等，都是你作恶太多，所以一下劈不走你。”

    “我没有作恶，我只是要和凌天分享这个世界。”

    “你不配分享这个世界，你杀死了小柱子的爹爹。”

    “他不是小柱子爹爹，他是凌天的人。”

    “可他就是小柱子的爹爹，他回来看小柱子，被你杀了。”

    这一次肖景浩不出声了，凌霄加强自己的意念，悬空而起，双手高高地举过头顶，手上一道宛若彩虹的剑气指向了空中。

    忽然间那彩虹剑气爆发出雷鸣电闪的光和轰鸣，凌霄狠狠地朝着肖景浩劈了出去，就看见三个火球，砸向了肖景浩，轰轰轰三声巨响，凌霄看到肖景浩四周的空气就像是水波一样涟漪猛然的震动。

    就看见夜寒庄的身体像是触了电一样颤动抽搐，紧接着夜寒庄的头发一根根的竖起，四肢伸展着，像是要掉进深渊一般，凌霄听见一个声音喊着云歌，瞬间又像是陷入了空洞，死一般的寂静。

    凌霄看见涟漪震动的空气慢慢平静了，夜寒庄的身体就像是死了一般轻飘飘地落躺在了地上。

    凌霄过去看了看，四肢舒展的夜寒庄脸色苍白，脸上没有丝毫的生气，凌霄握着夜寒庄的手腕，觉得他的脉动虽说微弱，却正常。

    这个时候，凌霄的腿一软，坐在了地上，他才发现自己已然浑身是汗，已经没有了半点力气。

    凌霄软软地坐着，一动不动，就看见一尘抱着小柱子正在往来跑，凌霄想，可能是刚才的雷电的声音让一尘忍不住抱着小柱子追跑来了。

    接着，凌霄又看见展玉痕和蔡久诚还有其他人也在往这边奔跑，凌霄听见舅舅喊道：“霄霄。”

    展玉痕抱着软踏踏的凌霄，凌霄在展玉痕的耳朵边说道："我劈死了肖景浩。“

    凌霄说完头一偏就倒在了展玉痕的怀里。

    展玉痕明白，凌霄是怕他不明情况杀了夜寒庄。

    凌霄隐约间听见一个小孩子说道：“一尘叔叔，我想救活他们两个。”

    ”好的，小柱子，你要怎么救？“

    “大憨说我的尿可以救他的命，给大憨喝一些我的尿吧，这个漂亮的哥哥也喝一些我的尿。”

    “那你尿吧，小柱子。”这个声音竟然是舅舅展玉痕的。

    紧接着就是小孩在撒尿的声音，及伴随着尿落入竹罐的声音，听着尿了很多。

    凌霄紧张坏了，自己才不要喝尿，凌霄努力地睁开了眼睛。

    展玉痕正在看着凌霄，凌霄一睁开眼睛，展玉痕轻声地叫了一下：“霄霄。”

    就这么一声，花青，蔡久诚还有廖无烟，已经晏王，都围了过来。

    花青和蔡久诚在前边，看了一眼，松了一口气，就赶紧让开了让晏王看，晏王看的时候廖无烟也在边上眼巴巴地看着。

    “霄霄，你还好吗？”

    凌霄微微地点头，又是轻轻地一扯嘴唇，给晏王笑了。

    “你把他劈走了？”

    “是的。”

    “你能劈走他？你确信这个夜寒庄不是他？”

    “嗯，我劈走了他，我的真气让他以为我是楚云歌，我就冒充了楚云歌，然后我打他的招数用的是凌天剑，他就深信我是楚云歌。

    他很遗憾我变成了臭小子，我又告诉他，他杀了人，还告诉他，楚云歌在原来的世界里。

    肖景浩这个疯子就让我用带真气的手掌劈他，还告诉了我劈他的秘诀。

    所以我劈死了他。“

    “啊！”凌天听着完全相信，因为这就是肖景浩的德性，和当年的情景几乎一样。

    然后凌天又问了一句：“你劈死了他？”

    “是的，他只要我把他劈回原来的世界，可我只想劈死他以绝后患。所以，你们也听到了，雷电爆炸的声音。”凌霄说道。

    “劈死了好，劈死了好。”凌天兴奋地说道，心里忽然有种上阵父子兵的感觉，就不由盯着凌霄看。

    这时候，就听见小柱子说道：“大哥哥，你要不要喝童子尿？"

    凌霄一看小柱子正一脸乐于助人的表情看着凌霄，手里还端着一罐尿。

    凌霄就虚弱地一笑道：“我已经醒了，给他喝。”

    于是，小柱子对一尘说道：“一尘叔叔，把这个尿给大憨喝上吧。”

    一尘心里多恨夜寒庄啊，可是没有人给他解释一下夜寒庄的事，这一会就在小柱子家，也不便介绍，但是一尘还是讲法律的，他看见晏王几人都没说要立刻处死夜寒庄。

    “那就先救活他，然后法办他。”一尘心里想着，就把尿给夜寒庄灌进了嘴里，还捏着他的嘴，直接往下罐，夜寒庄下咽得很慢，一尘索性扶起夜寒庄一点，轻轻拍着，让他往下咽。

    夜寒庄喝完的时候，大家都静静地看着，半天没有动静，凌霄就对蔡久诚说道：“师傅，你有救命的药，就给他一颗吧。”

    蔡久诚瞪着凌霄没有动，小柱子看了一眼蔡久诚，哼了一声。

    蔡久诚刚要说话，晏王说道：“久诚，先救活他，看看怎么说？”

    可不是吗，大家都在这里没有走，就是不知道夜寒庄的情况，不知道该把他怎么办？其实大家都想知道此人还是不是夜寒庄，如果不是，那肯定就是肖景浩，那就处死他给左明报仇。

    蔡久诚很不情愿地从怀里掏出一个小小的瓶子，取出一丸药给了凌霄。

    凌霄自己还很虚弱，就对展玉痕说道：“舅舅，师傅不情愿，你就用这碗水给他服了吧。

    凌霄的身边放着一碗水，凌霄已经偷偷地换成了清泉水，所以他才让舅舅用这碗水，凌霄别无他意，也是想让夜寒庄早点苏醒，看看情况。

    展玉痕会意，就端起水，给夜寒庄把药服了下去。

    蔡久诚看着自己的药丸给夜寒庄吃了，就对凌霄说道：“霄霄，你要不要吃一颗药丸？”

    “我不要，我怕你的药丸有副作用。”凌霄很是嫌弃地说道。

    “我睡一会，你们守着他吧，不要移动。”

    凌霄说完就眼睛闭上睡着了。

