    孙景云的情报系统属于是那种，要么是不知道，没法查清楚的东西，几十年几百年前的事情，只剩下个只言片语了，那自然是查不出来。

    要么是没有方向，比如我根本不知道有这个东西存在，根本想不到这个方向，自然也无从查起。

    但只要有了确定的方向，又是当世存在的东西，都能查个底朝天。

    毕竟，元灵玉敕甚至可以跑到别村影的办公室中，在别人毫无所觉的情况下破开各种隐秘机关，然后拿到自己想要的东西。

    因此不到两个小时，那个砂隐村天才傀儡师的情报就送到了他手中。

    这个傀儡师名叫蝎，今年14岁，是砂隐村长老千代的孙子。

    他的父母都是砂隐村的精英上忍，三代风影的左膀右臂，但是在二战中两人合力却没打过木叶村的旗木朔茂，被旗木朔茂所杀。

    虽然没有父母，但蝎并不缺乏教导，毕竟还有奶奶在。

    而且他仅仅7岁时，就展现出了卓越的傀儡天赋，8岁时，他制造的傀儡就已经能力敌中忍了，到了10岁，他打造的傀儡更是可以战胜一些特别上忍。

    因为精通赤秘技，又实力强大，于是村中人尊称其为赤砂之蝎！

    现在的他14岁，不过因为多年没有出手，现在他的实力如何了，没人知道。

    但根据此前他表现出来的天赋来看，一般的精英上忍应该都不是他的对手。

    “这还真是个天才啊，那个岚苍竟然没有骗我！”孙景云对这个蝎的表现感觉很惊叹。

    在忍界，14岁成为上忍其实并不算难，光是孙景云知道的例子就不少。

    蛇叔6岁毕业，8岁成中忍，13岁就成了上忍，纲手也是一样。

    水门10岁毕业，11岁成为中忍，14岁就成了上忍。

    卡卡西5岁毕业，6岁成中忍，现在已经在提交上忍申请书了，他应该可以在11岁，或者12岁时成为上忍。

    照美冥9岁毕业，11岁成为中忍，去年14岁，在对抗赛后也成了雾隐村上忍。

    但傀儡术和忍术还是不一样的，因为傀儡术跟医术一样，明显属于技术兵种，对数学，物理，工程学天赋有极高的要求。

    君不见那个岚苍，二十多岁的人了还是个上忍，只能操控六个傀儡么！

    而赤砂之蝎早在11岁就超越了他！

    所以赤砂之蝎是一个不折不扣的天才，甚至于孙景云认为他这样的天赋，根本不应该用在傀儡术上，机甲，战舰，高达才是他应该去研究的东西！

    “高达大战外星人，说不定高达的总设计师，就是他呢！”

    孙景云手中的这份情报终于看到结尾了，然后就看到结尾来了一句：赤砂之蝎已经失踪334天，同时失踪的还有砂隐村三代风影，此前砂隐村在两国边境的大规模行动，就是在寻找这两个人。

    “失踪？”孙景云愣了下，如果他一个人消失了，那倒是有可能消失了。

    但他是跟三代风影一起失踪了，那就不一定是失踪了。

    更像是，杀死了三代风影之后，逃逸！

    至于孙景云为什么这么猜测，因为他当年也想这么干过。

    年纪轻轻，又掌握了超出常人的力量，如果一些事情想不明白的话，就很容易走极端，诉诸武力。

    而且看样子，他还成功了，只是不知道他目前是还活着，还是跟三代风影同归于尽了！

    “找一下赤砂之蝎，他是傀儡师，他的生活，研究工作都很需要大量的材料，设备，着重关注那些工业城市...”孙景云送走黑贝，然后埋头继续赶路。

    “话说，我们刚刚为什么不杀那个上忍啊，我们现在不是在跟砂隐村战斗吗？能杀掉一个敌人的话，我们面对的敌人不就弱小了一分吗？”红豆已经想了两个小时了，还是没想明白这个问题，终于忍不住开口了。

    山城青叶没开口，却也看了过来，他心中也有疑问。

    “第一，我们领到的任务是前往川之国出海口，查探砂隐村和雾隐村的交易情况，不是杀死沿途的忍者，第二，杀死这些忍者对我们有什么好处呢，又不算功劳！”孙景云道。

    “这..”红豆眨眨眼：“难道只有为了功劳才选择战斗吗？我们明明可以做更多事情的！”

    “你听说过拾金不昧吗？”孙景云问道。

    “啊，就是捡到别人的钱，不自己贪掉，而是如实还给失主？”红豆想了想，问道：“不过这跟我问的这个有什么关系呢？”

    “如果是你，你能做到吗？”

    “我当然可以！”红豆毫不迟疑的点头。

    孙景云一笑，说道：“你是忍者，你的家境也不差，所以你捡到了钱，愿意奉还，但有的人，家徒四壁，吃了上顿没下顿，他们明天有可能就要饿死了，这个时候捡到了钱，你觉得他们应不应该上交？”

    “这...”红豆愣了下：“失物当然要奉还，但是如果还了的话，自己就要饿死，但贸然用掉的话，在道义上又说不过去...”

    思考了许久，红豆才说道：“那就花一点好了，花一点点....”

    “那失主那边可就不乐意了，我的钱你凭什么动？而且失主那边万一拿这些钱是治病救命呢，他们东拼西凑在几十个亲戚那里借到了这么一点钱，想着为孩子治病，结果被人用掉了一点，自己不够用了！”

    红豆无语了：“这，这....”

    “那个人看到别人捡了钱后都要还回去，自己不留一分，而他却做不到，因为不留下一点，自己就要饿死，所以他有没有可能干脆就不告诉大家说自己捡到了钱，最终把钱昧下来？”孙景云继续问道。

    “这....”红豆无语了。

    “而他之后，再有人捡到钱了，他就会想，凭什么有的人可以不还，而我就得还给失主，我也把钱昧下来，不然我不成了傻子了么！”又是一种可能性极大的推论。

    红豆的眼睛已经快成圈圈了，这，这，这....

    “自此以后，所有人捡到了钱，都不还回去了，然后拾金不昧这个美德，就渐渐的从人心中消失了，他们不觉得这么做的人是善良，只会觉得他们傻！”孙景云笑道：“而造成这一切的主要原因，就是因为你拾金不昧...”

    “这，这怎么还怪罪到我头上了，我能拾金不昧，他们做不到的话，那就不要学我啊，可以跟失主协商.....”红豆一愣，貌似话题又回到了那个圈圈里。

    “这个话题看似和我们八竿子打不着，但实际上联系密切，你能杀死那几个砂隐，别的忍者也能做到吗？他们也不知道自己能不能做到，但因为你这么做了，他们也得这样做，无形之中就要打很多原本不必要打的仗，造成更大的伤亡！”孙景云说道。

    “这...”红豆似懂非懂的点点头：“所以，我们不杀他们，是为了和平？”

    “你就当是吧！”孙景云笑笑。

    为什么就那么不到三四万人参与的战争能打这么多年？

    孙景云自己执行了几个月任务后，终于又找到了一个原因。

    忍者只为任务服务，杀敌是没有功劳的！

    孙景云那次是个例外，因为他们干掉的是水影，但平时你在野外碰到了敌方上忍，你把他干掉的话，是没有功劳的。

    除非他是你的任务目标。

    而指挥营发下来的任务，又基本都是什么巡逻任务，遇到敌人也只是以驱赶为主，杀伤为辅助。

    这就导致忍界战争的烈度远低于现代的战争，忍者们都以任务为先，杀敌第二，碰到了敌人能打就打，打不了就跑。

    这要是换地球的军事家们来指挥，第一天颁布个杀忍令，杀下忍算 C级任务，杀中忍算B级任务，杀上忍算A级任务，杀精英上忍算S级任务，那整个忍界区区几万忍者，不到俩月时间就能杀光，还打几年？

    做梦呢！

    孙景云越发的感觉，忍界大战这个大战只是次要的，最主要目的，还是为了从大名手中圈钱。

    战争持续的时间越久，大名就得掏越多的钱。

    和平时期哪有那么多A级，S级任务给你做，流浪忍者中上忍，精英上忍的数量少的可怜好么！

    难道就把这些上忍，精英上忍养在村子里啥事不干等着发霉？

    影倒是愿意，但上忍不愿意啊，人家还要养家糊口呢！

    但忍界大战就没问题了，往日里见不着的上忍精英上忍这里到处都是，A级，S级任务不说一抓一大把，一星期来一次还是没问题的。

    这样，上忍得到了钱，影得到了稳定，皆大欢喜。

    就连出钱的大名也很高兴，毕竟别看忍界大战烈度低，总还是要死人的，无论死几个，对大名而言都是个好消息。

    而且大名的钱还不都是搜刮百姓的，没钱了加税不就行了？

    这一波，忍者，忍村，大名三方得利，就只有交税的老百姓倒了大霉。

    但交税的老百姓还得说谢谢呢，毕竟忍者若是打到村里来，屠村灭镇都是轻轻松松的事情，木叶忍者还真的有在好好保护国民....

    “真是一团套一环啊，说起来，第一次忍界大战，是在二代火影千手扉间和云隐村之间展开的，战争的规则不会也是他制定的吧！”

