    叶天坐在最不显眼的位置，在这上百人的大厅之内，一般人很难注意到他这个小人物。

    但是，神识境强者的敏锐，远非一般人可比。

    金阳门的弟子才走进来几步，张旸便扭头看向叶天，顿时两人四目相对。

    张旸看了一眼叶天所坐的位置，不屑的撇了撇嘴，对着叶天露出一抹坏笑，而后便把目光收了回去，继续朝前走去。

    金阳门的弟子来了三人，三个都是白天叶天碰到过的。

    除了张旸外，剩下的两人是一男一女。

    女的就是白天叫走张旸的那位“王师姐”，男的是白天七人之中的领袖，那位乘坐渡劫一重的黄金狮坐骑的青年。

    金阳门作为离火洲四大顶尖势力之一，就算普通弟子都被高看一眼，更别说这三位乃是金阳门年轻一代的佼佼者，瞬间便是万众瞩目，很多人站起来行礼打招呼。

    他们也被引入最里、最上层的区域，和何家姐妹坐在一个区域。

    “果然，就算是蛮横霸道的张旸，也不敢在周公子的地盘闹事。”苏宏辰暗暗松了口气，给叶天传音道：“叶老弟，看到了吧，我就说张旸不会把你怎样的，等一下找个机会，我出面为你摆平你们之间的恩怨。”

    叶天斜睥着苏宏辰没好气的传音道：“你有如此大的能耐，为何刚才还比我着急，还叫我躲起来？”

    苏宏辰尴尬得恨不得找个地缝钻下去，却是要强的道：“嗨，刚才……那不是……那不是逗你玩嘛。不错，你没有被吓到，没有给我丢脸！”

    叶天摇了摇头，对于苏宏辰的话，他一个字都不会相信。

    他现在也算是看清这个“爱慕虚荣”的东西了。

    这时，叶天耳内响起了李博洋的传音：“这三人是金阳门的弟子，领头的叫王超，是金阳门最杰出的年轻弟子之一，是我们离火洲年轻一代的领军人物。那个女弟子是王超的堂妹，名叫王雪云，也是金阳门年轻一代前十的人物。最小的那个叫张旸，虽然在金阳门年轻弟子中排到了前十之外，但十分的嚣张跋扈、横行无忌。不过好在咱们也没机会接触到他们，倒也不怕哪里做不好得罪了那位混世魔王。”

    叶天微笑着抱拳：“多谢博洋兄告知。”

    李博洋笑道：“小事而已，不必客气，有什么不懂的，可以问我。”

    叶天点了点头。

    自从知道叶天认识何家姐妹后，李博洋对叶天客气了很多。

    接下来又有人陆陆续续的赶到，但都没有何家姐妹和金阳门三弟子到来引起的骚动大。

    没多久第三区域，也就是叶天他们所在的这个区域，便坐满了人。

    很多人都带来了随从，所以显得特别的热闹。

    不过看得出来，所谓的随从并非真正的随从，都是呼朋唤友，跟着前来看热闹的，或者是想借此机会结交权贵的。

    第二区域相对来说就稀松得多，主位虽然都坐齐了，但随从带的比较少。

    第一区域就只有五人。

    何家姐妹、金阳门三弟子，还空着两个小区域的位置。

    那两个小区域的位置不用想就知道是留给四大顶尖势力另外两个势力的年轻弟子。

    也只有来自四大顶尖势力的弟子，才有资格坐在那个区域。

    就算是一等势力的弟子，和灵镜公会高层的后代，也只能坐在第二个区域。

    “周公子到！”

    突然，一道清亮的声音从门外传来，大厅内的人都停止了交谈，不由自主的站了起来，朝着门口看去。

    只见两个青年，有说有笑的走了进来，在他们身后，跟着一大群人。

    左边的青年，身穿白袍、头戴玉冠，手持折扇，温润如玉，正是今晚这场宴会的主办者，灵镜公会东荒南域总部负责人的嫡孙——周信。

    右边的青年，身穿黑衣、背着宝剑，剑眉星目，精瘦高挑，气势显得颇有些咄咄逼人。苏宏辰告诉叶天，这位就是离火洲四大顶尖势力之一的御剑山庄少主秦无双。

    两人身后跟着的是灵镜公会和御剑山庄的年轻人。

    周信平易近人的和大家打着招呼，缓缓的走向里面。

    叶天敏锐的发现，苏宏辰突然变得紧张、亢奋起来，双拳紧握，看向周信的目光充满期待。

    周信若是个女的，叶天都会怀疑这家伙是不是喜欢人家。

    “看样子今晚来参加这次宴会，苏兄另有目的啊！”叶天暗暗嘀咕了一句。

    走到最里面的区域，和何家姐妹、金阳门三弟子寒暄一番后，周信走到主位面前，转身面对大家，说了一些客套话后，端起酒杯，敬全场所有人。

    就在这时，突然一道不和谐的声音响起。

    “周公子，你这第一杯酒，我恐怕是喝不了！”说话的是张旸，一副玩世不恭的样子。

    很多人皱眉，这简直很不给周信面子。

    周信却是面不改色，问道：“张老弟有什么事吗？”

    张旸直接指向角落里的叶天，毫不客气的道：“这种垃圾，不配与我一起饮酒！”

    轰！

    现场的气氛，瞬间炸锅。

    所有人的目光，第一时间扫向角落里的叶天。

    很多人的第一想法就是：这家伙怎么得罪张旸的？

    叶天什么话也没说，冷冷的看着张旸，拳头缓缓的握了起来。

    张旸一副上位者的姿态瞥了一眼叶天，目中浮上一抹狠辣和戏谑之色，道：“请周公子把这垃圾扫地出门，我再与周公子饮这杯酒！”

    “张旸，你别欺人太甚！”苏宏辰勃然大怒，气得发抖。

    李博洋急忙拉住冲动的苏宏辰，看了一眼叶天后，对着周信拱了拱手，道：“周公子，叶天是我的朋友，跟着我来见见世面。张少侠如此针对，未免太过分了！”

    李博洋虽然不敢主动招惹张旸，但这里是风月城，他也不是吃素的。

    大家都看向周信，看他如何处置。特别是张旸，一副你不撵他走，我就有本事闹到底的样子。

    周信依旧面不改色，看着张旸淡淡的道：“来者皆是客，张老弟，你让我赶人，这不是在为难我吗？”

    周信的声音很温和，但是带着不容置疑的态度。

    张旸咧嘴一笑，道：“既然周公子不方便，那我代替周公子如何？”

    不等周信回话，张旸扬手指着叶天呵斥道：“垃圾，滚出去！”

