    “不瞒王爷、王妃，我们帮主夫人有孕已经八个月了，之前一直没有告知，自然是因为你们二位都担着国事，绝不能分心。

    而且，帮不上太多忙，也不想让你们再操心，所以就没有说。

    前些日子收到王妃的来信，我们帮主和夫人高兴极了，若不是产期将近，是要亲自来的，没办法就派了在下前来。

    一方面是送信，一方面也是让在下亲口表述他们的意见，他们说王妃亲自担保的孩子自然没有问题，更何况我们夫人也见过那孩子。

    她很喜欢她，也是知道她有什么本事并且多单纯的，他们没有意见，只是现如今的情形，可否将这婚事全权交由他们来办。

    一方面我们夫人临产在即，很多事情只能就近操持，一方面也是因为这是我们漕帮的少主大婚，想是能给大办才好！”

    说完他就将信双手奉上，然后等着林染答复了。

    她与唐萧逸听到齐婶终于怀孕，这么快就要临产的消息，实在高兴极了，因为怎么也没想到会如此快的。

    又知道他们的意思，就笑脸没有停下来过，再没有未来婆婆公公满意儿媳更好的事了。

    如此也就说明洛玲与元江是终于能够得偿所愿了，至于说是他们一起离去，由那边操持的事，她是一点儿意见也无。

    要知道元江可是目前漕帮唯一的少帮主啊，这很能理解！

    她随后好好跟洛玲聊一下，若她愿意，她也会赶紧给她准备一副嫁妆一起跟去的。

    她着急的打开齐叔齐婶给来的信，里面的内容讲的更细，他们对她十分感激，对未出世的孩子也非常期待。

    齐婶说许是之前调理的很好，这次怀孕一路至今，一点儿难受也无，怀个孩子身体也没有虚弱，竟是更加结实了。

    他们得知元江终于有了心仪的人，还是洛玲那孩子，也都非常高兴，原还觉的元江的事恐怕还得两年，却没想到，这缘分说来就来。

    信上将日子也定了一通，竟是比博哥儿他们还要早些，林染很敏感的皱了皱眉。

    她直率的抬头对着那送信的亲卫直言道，“别的都没意见，我与齐叔齐婶自然是一个意思，随后也会先去与洛玲好好沟通一番。

    只是这日子太近了，元江虽然与朗哥儿差不多大，但洛玲的年岁还是太小，她才十四岁多，我想她最早也得十六岁才能大婚的。

    原想着若是她愿意，早早过去与齐婶相处在一处，再说她也懂些医术，能陪着齐婶我也安心。

    可是这大婚的年龄我非常坚持，具体的理由，我会一并写进回信里，还请你届时传达并转交。”

    她对于长辈派来的人一般都很客气，不会去想自己现如今是什么身份，只是这早婚的事她非常坚持，所以也就带在了脸上。

    她在随后的信里会言明，这女子若早婚，不管会不会早孕，对以后的子嗣，不管是质量还是数量上都会有所影响。

    齐婶虽然是因为受寒所致，可也不能排除当年早婚有些缘故的。

    翌日，她将洛玲叫来，亲自与她谈起昨日收到的信件，问她可否愿意提前过去与齐婶她们一起相处起来。

    洛玲听到齐叔齐婶对她没有意见时，又高兴又期待，说到细节她竟然害羞起来。

    林染最后还是与她将女孩子要守住的话聊了半晌，一个是年龄必须控制在十六岁之后，一个就是她自己要守住底线的事情。

    这些都是为她好的话，也该是她的母亲跟她聊的事情，可现在没有这样一位长辈，所以这责任就落在了她的头上。

    “阿姐，谢谢你，我明白你是对的，一定会听你的话的！”洛玲红着眼睛向她保证道。

    “我也会写进信里，你呢就当提前去新家里适应了，你的性子单纯，齐叔齐婶他们也一定会护着你的。

    只是整个漕帮内部还是复杂，你一个新人进去，总会有人想要通过你来生些事端，进而达到他们私心里想要达到的目的。

    所以只要是他们三人之外的任何人跟你说任何话，你都不要听到心里去，不只是男的，女的更要小心！”

    “嗯，阿姐，这些我是知道的，当年在我们族里，总有阿娘跑来跟我说些有的没的，我清楚的，她们都有自己的目的。”

    这孩子很通透，不需要多费口舌，这让她起初的担心瞬间消失不少。

    “嗯，对外人一定要留着心眼，若齐婶同意，你也可以再养几条保护自己的小虫子在身边。”

    她最是见不得那些的，但是，孩子出去总得遇上各种各样的风浪，所以她还是以安全为重来安顿的。

    之后的日子甄嬷嬷带领着丫鬟们忙前忙后的给洛玲准备嫁妆，舅母那边也已经送了信回去，洛玲的事是要告知舅母的。

    就在她忙的每日都停不下来的时候，史妍辉一家子上门儿了，让她没有想到的是万锦媛竟然也进京了。

    三人坐在一起，沉默许久，幸福的很幸福，不幸的还在继续波折的找人，真真是有喜就有悲，从来都公平！

    “爹爹让我试着放弃，我做不到，我觉得他好好的活着呢，必是被什么绊住了。”

    万锦媛红着眼眶，原来那个自信的英姿飒爽的姑娘消沉了很多，她正在为情所困。

    林染很理解她，却并没有为情困过，这时候她的劝解非常的苍白，而且三弟至今的确是没有音讯的，

    她劝着让她继续等着不对，让她放弃也感觉很对不起三弟，所以她只能双手拉着锦媛给她力量，却什么也做不了。

    史妍辉也是一样，她相公带着儿子正在与林染的一双孩子玩在一处，这是多么幸福的画面，可是面对锦媛却又有些讽刺了。

    “确实很奇怪，我三弟是绝对不会看不开的，我一直安排着人紧跟着他，现如今那些人也不见了踪影。

    阿逸派了不少人分多路去探，仍然是没有头绪，我总觉得三弟是被困住的，东边再往东还有很多部落和部族。

    他定然是会回来的，只是时间的问题，而且我们也需要时间再往深了探的。”

    琅布小舅已经去东边寻了许久，至今并未传回来消息，小蓝得知泽儿安全后也没有绕道来见她们，而是直接回了勋谷。

    义父那里恐怕是想要小蓝加紧提升武艺了，他回归北疆的日子也不远了，这是小蓝自己的选择，她很尊重却总是弄不懂他。

    当日琅布表示过自己还是习惯东边和北边的生活习惯，阿逸和皇上也沟通过，准备让琅布陪着小蓝一起回北疆。

    现在只等琅布小舅找到三弟回来后，就要与亲人们告别跟着小蓝去北疆了。

    “你是一个人来京城的？”

    “是，我给家里留了封信，就是想亲自过来看看，他到底是怎么了。”

    看来她一直不相信万大将军带回去的消息，也不相信她给寄去的信件，只想亲自确认。

    “那这几日就住在我府上吧，你一个人我实在不放心，在这里人多也好照看。”

    “好，我想去他的院子看看。”

    “现在吗？”

    “嗯！”

    她和妍辉对视了一眼，让紫竹将她带过去，她们并没有跟着，想着她应该会想独处。

    妍辉看着锦媛落寞的背影，也是无奈极了，她们现在过的很幸福，可好友却是这样的结果，挠心挠肺的帮不上忙。

    转头，她就让自家相公带着儿子先回府，她要晚些才回去，楚昊彦小媳妇样的抱着儿子看向她，想是让她试图劝劝。

    她却非常果断的摇摇头，这时候一定得是见友忘色的，她家阿逸也阻挡不住，更何况是个他呢。

    晚间，她们三个喝酒聊天到半夜，她让嬷嬷亲自去楚家府上给史妍辉报备，今晚王妃亲自留了，明日归家！

    这一晚上，她们三个是又唱又笑又哭的，唐萧逸半张着嘴，在院子一角欣赏到了自家娘子豪放的一面。

    他震惊之后，不像别家郎君那样安抚，或觉得不成体统，或赶紧将她们分开，或甩袖而去。

    他是捏着下巴，对着自家娘子仔细端详，找到了最让他印象深刻的角度，然后使劲儿猛看良久。

    之后邪魅的点点头，转身离去，不留下一点儿痕迹。

    他去做什么呢？他去画画了，有几年没有动过笔了，他觉得很是生疏，所以准备多画几副，直到达到人画合一的境界。

    这一晚上，锦媛是哭的最凶的一个，她说她从小长大到，能哭的次数只一双手就能数够，现如今她是日日都想哭，忍得好辛苦。

    林染和妍辉，原本没想哭的，一直是转着心思想要劝她，可没想到最后悲伤传染的非常彻底，她们三个抱头痛哭。

    从桌子上拉着手，到最后三人相互搀扶，最后的最后就是不知谁先跌下去的，反正三人是在地上盘着腿搂着痛哭。

    这期间，林染发挥了前世喝点酒就能高歌的能耐，反正一会儿一首，唱的都是别人从没有听过的。

    没有伴奏、没有基调，也没有任何美感，你就想，使劲儿的想，那声音可谓是抑扬顿挫的鬼哭狼嚎啊，震惊了她身边的所有人。

    她家姑娘这是发挥失误嘛？之前唱过的，听着很好啊，这次怎么就这么的，一言难尽呢？

    好在丫鬟们都忠心，除了她们身边服侍的，其余的全都清出了院子的周边再周边，直接都赶回去让睡了，就怕明日姑娘起来尴尬。

