    看着秦菀呆滞的小模样，慕容宴眼中出现一缕浅浅笑意。

    见状，秦菀回过神来，羞恼道：“师兄，你又逗我……”

    “师兄说的难道不是实话吗？”被她戳穿后，慕容宴还在逗她。

    “师兄你太过分了。”秦菀控诉一声后从慕容宴怀里挣脱。

    她刚要走，就被慕容宴牵手拉住。

    “乖，别乱走，这里危险。”

    见她是真的恼了，慕容宴不再逗她。

    好在经过方才的一番打趣，小丫头的情绪明显没有之前那般低迷，对空间裂缝的恐惧似乎也被暂时遗忘。

    二人身处空间裂缝，周遭一片黑暗，伸手不见五指，慕容宴取出夜明珠照亮。

    但夜明珠也只能照亮二人……

    他们身旁的位置依旧漆黑一片，伸手不见五指……

    “此处应该有禁制，限制了光亮的出现。”慕容宴说。

    “那师兄，我们现在怎么办？”

    秦菀虽然有办法出去，奈何她现在的身份限制了她的发挥。

    “我只在古籍上见到过空间裂缝的记录，可惜那本古籍残缺，并未记录如何离开空间裂缝的法子。”慕容宴眉宇轻蹙，眼里划过一丝淡淡的烦躁之色。

    他还好，到底是修炼之人，即便被困在此处，修士漫长的寿命至少给予了他充分的时间想办法离开这里。

    可秦菀只是凡人之躯，不曾修炼，不曾辟谷，她若是一直被困于此，只怕是……生存艰难。

    所以，就算为了秦菀，他也必须想办法尽快离开这里。

    “我们先四处看看。”

    “好。”

    他手拿夜明珠，牵着她缓慢前行，秦菀亦步亦趋地跟着他。

    一刻钟过去了……

    二人还是身处黑暗之中，夜明珠的光亮还是只能让他们可以清楚看到彼此。

    “这样下去不行。”

    “师妹你拿着夜明珠退后一步，我试试能不能劈开这片黑暗。”

    说着，慕容宴将夜明珠塞进她手里，还不忘架起一个结界护着她。

    他手中折扇化为利剑，朝着眼前的黑暗狠狠劈下……

    “铮！”

    剑气狠狠撞击在什么东西上，发出一声清脆的响声，可笼罩着他们的黑暗还是不曾褪去……

    慕容宴脸色微沉，抬手间又是几道剑气接连劈下……

    “铮！

    “铮铮铮！”

    他们眼前的黑暗还是一如既往，不曾变幻。

    看到这，慕容宴收回折扇，返回秦菀身边。

    “看来我们暂时是出不去了。”慕容宴一脸歉意的看向秦菀。

    “师妹，师兄要食言了。”

    “嗯？”秦菀抬眸，不解地看向他。

    慕容宴轻叹一声，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “答应要护你周全的，不曾想还是食言了。”

    秦菀抓住他的手，将他的魔爪从她头顶拿开，乖巧地望着他。

    “不关师兄的事。”

    “秘境历练本就险象环生，不然谈何历练？”

    “再说了，师兄已经将我保护得很好了，我这不是还活蹦乱跳的吗？”

    “而且我们才刚刚掉进这时空裂缝，师兄怎么就知道我们会一直被困于此呢？”

    “我倒是觉得，有师兄在，我一定不会有事的！”

    小丫头对他还挺信任的……

    虽然这份信任在他看来有点盲目。

    不过，这种被信赖的感觉委实不错。

    想着，慕容宴唇角微勾，眼里晕开一层浅浅笑意。

    “你倒是会给我戴高帽。”

    “师兄，刚好我也不累，要不我们再四处走走看看？”秦菀建议道。

    “好。”

    这回秦菀学乖了，主动将手递到慕容宴面前。

    他牵她的手是为了保护她，下意识做这个行为时，他并不觉得有什么不对。

    可当秦菀主动将手递给他时，不知为何，看着眼前这只白皙的小手，脑海中不自觉浮现出这只小手的柔软触感。

    那一刹，慕容宴的心头浮现一丝连他自己都不曾察觉到的异样感。

    【慕容宴好感度加2，当前好感度41。】

    这一次，不同于上一次的观察四周，全神贯注。

    慕容宴明显有点心不在焉的。

    黑暗之中，二人靠得极近，为了避免突发情况，他们行走的速度并不快……

    极度静谧的环境让他们似乎能清楚听到感知到对方的呼吸声……

    掌心里温热柔软的小手似乎轻轻颤了颤。

    慕容宴刚要问她怎么了。

    不料，秦菀突然惊呼一声。

    “啊……”

    慕容宴大脑还来不及思考，身体已经先一步做出了反应，将人稳稳揽进怀里。

    “没事吧？”慕容宴低头望向怀里的秦菀。

    秦菀轻轻摇头，“我好像踩到了什么东西……”

    “有没有崴到脚？能站得住吗？”

    “应该没有吧……”

    言语间，秦菀从慕容宴怀里退出，结果刚走一步，她的身形再度不稳倒向慕容宴怀里。

    慕容宴连忙接住她，将她护在怀里。

    随后他从乾坤戒里取出一张贵妃椅，扶着秦菀坐下，他在她身前蹲下，为她检查脚踝处。

    “扭伤了，有点红肿。”

    话音刚落，他修长大手便附在她脚踝处，一道纯白灵力亮起，秦菀只觉得脚踝处冰冰凉凉的。

    等灵力散去，她的脚踝已经恢复如初，不见丝毫红肿模样。

    “谢谢师兄。”秦菀眉眼弯弯地看向他。

    “你啊。”慕容宴眼含无奈地看着她。

    “对了，师兄，我刚刚好像踩到了什么……”秦菀再次提到这一点。

    闻言，慕容宴也好似想到了什么，面色微变。

    “在哪？”

    “就在贵妃椅下面。”说着秦菀就站起身。

    慕容宴挥袖将贵妃椅收入乾坤戒，蹲下身，接过秦菀递过来的夜明珠照亮眼前的地面。

    黑暗之中，地面上出现了一道微弱的缝隙。

    缝隙里还是一片黑暗……

    “这是……空间裂缝？”

    空间裂缝中的空间裂缝……

    “这里面有很浓郁的灵力。”慕容宴盯着这道空间裂缝，面色凝重。

    就在这时，秦菀突然环顾四周一圈，又突然抬头看向他们的头顶上方。

    “师兄，你说这四周会不会存在很多空间裂缝？”

    听到秦菀所言，慕容宴突然站起身，往秦菀手里塞了两个夜明珠，他自己又从乾坤戒里取出两个。

    修长大手突然伸高，照亮他们的头顶上方……

    果然，无数道一模一样的空间裂缝出现在他们上方。

    黑暗……

    这里漫无边际的黑暗竟是有无数的空间裂缝形成……

