    将刘诗施塞进车里，杜格刚想回过头去再救唐人女老板跟乔治陈，那边已经在大喊：“你们先走，我们断后！”

    女老板好气魄。

    俨然就是敌后武工队大队长。

    杜格犹豫了半秒钟，见记者们与围观群众越来越多，赶紧钻进车里，车门一关：“走！！”

    车子迅速发动起来，费了好大劲才冲出人潮，然后迅速上了快车道。

    这时杜格总算松了口气。

    他正要询问刘诗施要去哪儿，刘诗施忽然侧过头，用细若蚊吟的声音对杜格说道：“我…我的裙子破了。”

    啊？

    杜格转过头，果然…胸口一通雪白。

    非礼勿视。

    他赶紧面红耳赤的脱下T恤，递给刘诗施。

    可这个动作一出，面红耳赤的就是刘诗施了。

    毕竟，公爵大人这么完美无暇的身材袒露在空气之中，哪个女孩见了顶得住？

    “我好像没地方去了……”刘诗施随后又小声的说道，她满脸鲜红欲滴，简直要透出血来。

    杜格想了想，然后对司机说道：“开到我下榻的酒店。”

    司机心领神会，赶紧加大油门力度，迅速的窜了出去。

    ……

    “我们只是工作性质的会晤。我们刚刚结束广告片的拍摄，公爵品牌邀请刘诗施小姐成为本年度公爵潮流鞋的代言人。”

    乔治陈面对记者非常认真严肃的说道。

    一旁的唐人女老板也极力强调：“真的不是你们想的那样。就是非常非常单纯的吃饭。大家只是朋友。”

    但这两人的解释澄清一丁点都不能让这些记者们感到满足，几乎在半个小时之内，杜格与刘诗施约会的新闻就密布整个网络。

    刹那之间，整个中文互联网都沸腾了。

    “这可是杜格呀！”

    “他终于对国内女明星下手了吗？”

    “他终于知道雨露均占的道理了吗？”

    “刘诗施不错啊！小家碧玉型，看上去比美国那些女明星顺眼多了，虽然身材比较单薄。但…单薄也有单薄的好处嘛！”

    “之前刘诗施还在否认，原来真的在一起了呢。她居然还成为公爵品牌的代言人，真是无风不起浪啊。”

    “为什么不是杨咪呢？杨咪的胸大多了……”

    “范冰也很好啊，看过苹果的都知道……”

    “……”

    以男性为主的论坛大多是这样的声音，对于这样的绯闻，他们非常乐见。毕竟…杜格已经找过这么多国外女明星，也应该跟国内女明星传传绯闻了。毕竟，大家都是中国人，文体不分家嘛！

    而在女性为主的论坛却是截然不同的画风。

    “刘诗施何德何能？她也配得上斯努比公爵？！她用了什么手段？她的经纪公司太会营销了，没几分钟，全世界都知道她的存在了。”

    “真是玩的一手好牌呀。她们的老板竟然还一本正经的说是合作关系？哼！我看她们是巴不得跟杜格扯上点新闻。”

    “吃个饭能引去那么多记者？这不是有意为之吗？某经纪公司为了捧人真是不择手段呀。”

    “为什么那么直男们总是喜欢给小公爵拉郎配呢？还找女明星。就不能谈一谈豪门公子与平民小姐的恋爱吗？”

    “就是！找什么都不要找国内女明星。”

    “霸道民族英雄爱上我！”

    “强势篮球运动员草晕我！哈哈哈…羞耻遁。”

    女性为主的论坛大多是这样的画风。

    她们本能的认为是刘诗施的团队在做营销，并且她们坚决认为刘诗施配不上杜格。她们认为自己才应该是第一个吃螃蟹的女人。最近互联网非常流行霸道总裁爱上我的女频小说，所以，她们都在期望着与公爵大人的灰姑娘爱情呢。

    在年轻的中国乃至东亚女性心目中，长得帅，打篮球好，唱歌还无比完美，并且家室优越的杜格简直是顶配的白马王子。

    哪个少女不怀春！

    ……

    杜格从地下车库直接做电梯到顶楼套房，他打算换上一套衣服后再下去开一间新的房子给刘诗施。

    但是…世事总有意外。

    当刘诗施走进电梯，她被撕开口子的裙子立即从宽阔的T恤里掉落下去，她赶紧弯腰去捡，却不经意的碰到不该碰的东西。

    小公爵下意识的低头，一切尽收眼底。

    他赶紧抬起头，但却看的更清楚，因为电梯的吊顶是一块光滑的镜面。

    尴尬在电梯里弥漫。

    好在中途没有人上电梯。

    终于，两人还是回到房间。

    进入房间后，那件好不容易被提起来的裙子又一次滑落。

    因为刘诗施终于鼓足勇气，她在杜格说‘我换一件衣服就下去开房间’之后，踮起脚尖轻轻的亲了杜格一下。

    她觉得自己有必要让杜格知道：“我喜欢你。”

    而她不知道的是，杜格一直在控制着自己身体里的暴躁能量。当这一下蜻蜓点水集中公爵大人的脸颊，当时…大坝决堤，洪水猛兽瞬间冲击出来。

    杜格紧紧将刘诗施拥住，然后……。

    ……

    次日中午，刘诗施在离开的时候。她很歉意对杜格说：“其实…那些记者是经纪公司找来的，她们想利用我们同框吃饭的画面进行宣传，提升知名度。”

    “我不后悔昨天晚上发生的事情。”

    “我以后都不会再来找你了。”

    她很倔强的咬了咬嘴唇。

    这让杜格感到头脑发晕：这算什么？我被瞟了，还是一夜偷欢？

    他正要说话，刘诗施步履蹒跚的离开房间，还穿着杜格紧身衣…穿出了黑色连衣裙的感觉。

    刘诗施离开后没多久。

    杜格接到来自乔治陈的电话，他表示他已经查清楚昨天的事情。原来那些记者是女方经纪公司找过去的，他表示十分气愤，甚至要停止合作。

    但杜格甩甩手，用慵懒的口吻说道：“算了吧。”

    “不行，她们这样做是在玷污你的名声！！她们是在吃人血馒头，你知道吗？”乔治陈无比气愤的在电话另外一头说道：“我怎么能容许她们肆意的污蔑呢？你就是太软弱了，什么事情都由着别人炒作，你看看，现在全世界都觉得你是花花公子，但其实我们这些身边的人都知道，你比任何人都要保守。”

    额……咳咳！！

    公爵大人尽管没有喝水，但他仍然还是感觉到有些呛！

    而当他爬起床，掀开被子，他的表情瞬间陷入呆滞，他看到了点点红梅。

    “好了，这件事情你不用管了。我会让公司迅速出声明的……”

    乔治陈斩钉截铁的说道。

    “欸！欸！欸……”杜格刚要劝阻，却发现电话已经挂断。

    杜格再次打去电话，乔治陈却不再接听了。

    与此同时，乔治陈正无奈苦笑的告诉公爵品牌的大中华区营销总监：“你瞧瞧，我们的老板总是这么善良。这给了那些女明星绝佳的可趁之机。如果这次我们不严肃处理，以后会有越来越多的女明星把主意打在老板身上。”

    “这个世界应该还老板一个清白之身！”

    乔治陈无比坚定的说道。

    他内心充满使命感，他就像最虔诚的跟随者，他愿意颠倒整个世界只为摆正斯努比公爵的倒影。

    于是，半个小时后。

    关于杜格仍是单身，并且公爵品牌停止与刘诗施商业代言合作的严正声明就正式对外发出。并且几乎转瞬之间就在互联网上疯狂转载。

    尽管公爵品牌并没有指明任何原因，但是网络上顿时出现很多解读与爆料：关于经纪团队找记者拍摄的事情瞬间捅破窗户纸，迅速出炉。

    一时之间，刘诗施团队受到很大的攻击与批评。

    当杜格看到这些时，他已经无法制止。

    他很生气的批评了乔治陈的自作主张，但乔治陈却是一副‘为了你，我愿意承受任何骂名’的姿态。这让杜格根本无从发泄。

    他能说什么？

    他想找刘诗施沟通，可没有联系方式啊。

    他想找她们的经纪团队，但…公爵品牌告诉他，已经拉黑了

    杜格顿时无比焦急。

    一连两天，拍摄广告片都心不在焉。只能将精力发泄在球场里，而当他发现自己的手腕越来越灵活之后，他内心的自责也越来越大。

    终于。

    在甜歌王后蓝菲女士的‘湛蓝娱乐’公司开业庆典晚宴上，他找到了与刘诗施再次见面的机会。

    当时，刘诗施走进宴会厅。立即有女明星过去冷嘲热讽：“哟，我们的公爵品牌代言人今天不蹭杜格的热度，改蹭杜格妈妈的热度了呀。下次，是不是要去给杜爸爸的房地产项目剪彩呢？”

    这话说的刘诗施当时整个头就低落下去。

    这几天她承受了出道以来最大的打击与重创，铺天盖地的舆论都在冷嘲热讽，压得她闯不过气来。

    现在，这位白百合小姐的挖苦讽刺无疑又在她心头捅了一把刀子。

    她们两人正在竞争同一个角色，原本白小姐就有优势。现在这么看，她的优势更明显了。因为那部名叫《失恋三十几天》的电影最大投资商就是刚刚成立的湛蓝娱乐。

    唉！

    她叹了口气。

    强烈的自尊心驱使她正要转身离开。

    杜格快步走上去，他一手就揽住她的腰肢：经过那个晚上的磨合，他已经非常熟悉身体的构造。

    “你终于来了呀。我等你好久了。”杜格温和的说话亲密的动作让对面的白小姐吓了一跳，她瞪大眼睛，满脸不可思议的看着杜格：不是说已经撕破脸皮了吗？都已经发出严正生命，怎么还……这么亲密？

    她十分惊讶：难道？？

    在她内心活动密集翻涌时。

    杜格已经领着刘诗施去了他母亲那边，在这之前，他已经跟甜歌王后谈了这件事情。

    他希望妈妈能够签下她。

    刚开始杜妈妈并不同意，认为杜格是在胡闹。但当杜格将事情‘隐去共度春宵’原原本本说出来后，甜歌王后终于答应下来。

    她也觉得这件事情是经纪公司的锅，与这位主动坦白的女明星关系不大。而且她仔细查看过她的资料，觉得她确实是可造之才，于是同意了。

    三人的会面很成功，然后…杜格带着她堂而皇之的坐到主桌。

    大半个娱乐圈集结在此，杜格这一手操作立即让这些人精们意识到他与刘诗施关系匪浅。

    自然而然的，她的声望就提升了上去。

    并且，在晚宴即将结束的时候，蓝董事长宣布刘诗施接下《失恋三十几天》的女主角。这引起大厅里的轩然大波：所以，这位新生代女明星正式坐上公爵旗舰号了吗？

    这不吝于天大的蛋糕砸在了她的头顶。

    而且，从今以后…她的发展前景绝不止步于此。

    宴后，杜格没有参与更多细节的讨论。也没有去关切两个经纪公司如何解决合约问题，但他相信以母亲的实力，解决它并不难。

    所以，他在和刘诗施互留电话后便坐上前往机场的专车。

    距离新赛季训练营开启的瞬间越来越近，他不想再在国内耗费着宝贵的训练时间。

    每天在whatsapp群聊中看威少、库里、罗斯、哈登、乔治他们发着训练图，他急的跟什么似的，生怕这些家伙突飞猛进，自己这个新生代第一人压不住他们。

    而且最近跟杜兰特一起训练的詹姆斯哈登还透露：“KD又进步了，他的提前变向crossover越来越难以阻挡，他下赛季甚至有可能打控球后卫。”

    这句话让杜格与威少同时陷入焦虑。

    威少爷这位雷霆二哥可是一心想当大哥的心态呀，他怎么能在休赛期落下与杜兰特的差距呢。

    而杜格原本就因为杜兰特在世锦赛大开杀戒拿下得分王与MVP感到不爽，现在杜兰特再次进步，他的危机感爆棚。

    在上飞机之前，他立即联系了洛杉矶著名训练大师科比布莱恩特：“给我准备好房间，接下来我要和你同吃同住啦！”

    科比布莱恩特在那头显得格外兴奋，比生了儿子还激动。

    终于可以与斯努比双宿双飞啦！！

    当杜格坐进波音747的头等舱，在等待飞机起飞的时间里，他琢磨了一会儿。

    终于在自己的推特上摁下文字。

    2010-2011赛季，我来啦！！

    ……

    