    铁索连环的旧事，也就是赤壁之战，如今交战的敌我双方全都经历过。

    孙刘两家接着东风的便利，加上黄盖诈降，获取曹操信任，火烧曹军战船，取得大胜。

    孙权本以为铁索连环之策，己方又在上游，乃是稳妥之策。

    结果徐盛发现，关平简直就是赤壁之战时孙刘的翻版。

    最为关键是他不需要借助东风！

    荆州军的二十个梯队迅速冲进江东战船的队伍当中。

    可惜快船小，不能仰攻江东巨舰，好在有铜油柜可以上下左右调整。

    面对突如其来的火焰喷射，足可以让江东士卒胆寒。

    但江东巨舰有数层，尽管江东所受损伤不小，可同样荆州军士卒遭受到箭雨的洗礼，也不在少数。

    最为重要是以少冲多，目的在于快速穿插，制造混乱，好从中取胜。

    三万荆州军汇合两万五溪蛮人。

    关羽此次亲自下场来援助儿子。

    沙摩柯自是奋勇向前，表明自己的忠心。

    要知道，他这个蛮王的位置，可是关平硬生生开盲盒，砍出来的幸运儿。

    关羽头须发白，此时接到信鸽的消息，知道上游数十里外已经开始打起来了，便大手一挥，进军，活捉孙权。

    此时处于下游的荆州军也开始向着上游猛划船，他们才是此次进攻的主力。

    刘封身先士卒，勇猛异常，但奈何江东水军士卒也不是吃素的。

    尽管被关平的三板斧打懵了，江东士卒被杀和淹死者甚重，

    可是绵延数十里的江东战船，铁定不会轻易被打败。

    如今双方陷入了胶着的状态，连冲的最猛的刘封也被阻止住了。

    尽管连环最后面的战船被砸沉，被火烧的有不少。

    徐盛也不是一个庸人，当即传令立刻砸开铁索，避免战火进一步扩大。

    可以说，最开始接战的“船尾”部分损伤惨重。

    双方开战打了大半天之后，孙权才算的得到了确切的消息。

    “你说关平用了火攻？”

    孙权瞧着更上游冒起来的黑烟，原来关平拖延的意思，就是想要打自己一个措手不及？

    在开战之前，江东自孙权到下面士卒，皆是没有把荆州水军放在心上。

    论水战，他们拍着自己的胸脯说是第二，就没人敢认第一。

    但此时孙权心虚不已。

    关平用了火攻，偏偏自己先前大张旗鼓的用了铁索连环。

    火攻专克自己。

    张昭摸着胡须道：“主公，好在我军战船绵延数十里，他们被拦截，到不了这里。”

    “对于火攻，我军也有足够的应对方法。”

    甘宁也劝了一句，仗都打起来了，就不要轻易动摇决心。

    事情还在可控范围内！

    “况且我军还有内应啊，主公。”张昭及时提醒了一句。

    “对对对，速速传我命令，命人高声呼喊老朱！”

    孙权想起了朱据这个隐藏的内应，想必如此大战，关平定然会任用他的。

    过来许久，孙权才堪堪听到中部隐约有声音传来。

    “启禀主公，下游传来消息，关羽他领军来袭，要开始动手了。”

    孙权扶着船帮点点头：“关平不足为虑，接下来摆开阵势，一举击溃关羽。”

    “喏。”

    鼓声阵阵，江东战船开始排列，做好迎敌的准备。

    而处于中部位置的江东士卒受命高声呼喊老朱。

    朱据终于等到了孙权的呼唤，虽大声命令回应老朱在此。

    以此来率领他这支船队冲出江东士卒的围困，奔着孙权所在的位置而去。

    刘封见有船队突围出去，奔着孙权而去，心中颇为焦急。

    他可是奔着抓捕孙权来的。

    刘封灵机一动，命人高声喊道：“老朱的人，还没走全。”

    他嘴上喊着，可手上的动作一点都不手软。

    火焰喷射器玩起来，丝毫不留情面。

    面对这样的老朱，江东士卒根本就不相信，方才就是这个打头的船，冲杀的最为勇猛。

    关平站在船上，握着单筒望远镜仔细观察战场上的形势。

    放眼望去，一大段江东巨舰被石头砸漏，已经开始倾覆或者被大火引燃，上面的士卒忙着救火。

    最先接触的江东战船损失惨重，徐盛坐着小船应该是逃走了。

    可是江东战船铁索连环之后，绵延数十里，当真是有充足的时间砸开铁锁，阻止火势的弥漫。

    “接下来就看自家老爹的了，我尽力了。”

    关平放下手中的望远镜，叹了口气。

    可以说，此时他把所有的大小将领全都派遣出去了。

    但江东这个庞然大物，可不是能够轻易撼动的。

    孙权站在船头上，突然听到齐声高吼：“老朱在此。”

    一支船队趁着风势迅速靠近孙权的座船。

    “朱据来了。”孙权侧头望去，面带笑意：“回应他，就说我在这。”

    “喏。”

    孙权与张昭对于眼前这幕不熟悉，因为那个东风狂刮的夜里，他们不在。

    但是参加了赤壁之战的甘宁，就莫名其妙的觉得这幕特别的熟悉。

    那就是黄盖老爷子向曹操诈降的时候，也是这般乘风而来，让曹操做好接应的准备。

    结果是点燃火船，冲击曹军船队，大火烧的一干二净，奠定了赤壁之战胜利的基础。

    只不过现在曹操一方换成了江东自身。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    “主公小心，此举不可不防！

    速速让朱据停下，否则难免会重演赤壁之战旧事。”

    甘宁急忙劝了一句。

    “兴霸这是何意？”

    “主公莫要忘了，当初黄公覆老将军，就是这般诈降，取信曹操的。”

    “兴霸的意思是朱据他会诈降于我？”孙权摸着紫髯自信摇头道：

    “不可能，这绝不可能，江东世家早就臣服于我了！”

    张昭也赞同的点点头，如今主公打荆州便是依照江东本地士族的意思。

    大家的利益诉求是一样的，反对主公，根本就没什么太大的用处。

    甘宁脸上闪过一丝不自信的神色，这种场景实在是太过于相似，让他不得不怀疑。

    “朱据依照约定反水，正是我江东反攻的大好时机。”

    孙权的话音刚落，便看到许多小圆点。

    由远及近，奔着他的座船而来，小圆点越来越大！

