    叶全那边狂笑不已，平山宗大殿内此时却已经陷入了一片的惊叹和笑声之中。

    惊叹来自于掌宗们，这转折太大了，猝不及防，但却让人有一种热血沸腾之感。

    笑声则来自于贾流之一家，因为他们跟叶全一样，想到了幻觉，只有幻觉才会让他们所有人都如亲眼所见，那也就是说，叶菲很有可能还没死！

    但这里并不包括贾流之，因为贾流之在流泪，在懊恼，在狠狠的抽打自己的脑袋。

    “我真是该死！我简直就是榆木脑袋！为什么这明显的漏洞我都没有想到！当年数百人站在那里围的水泄不通，怎么可能每个人都如同亲眼看到一般！这明显就有问题！我居然没有想到！”

    王道暗暗叹了口气，并没有上前安慰，现在不是安慰的时候，也没有用，这错误对他们来说的确挺大的，愧疚和懊恼的情绪如果不发泄出来的话会更难受。

    尤其是，外人一眼就看出了不对，甚至张大牛都反应过来了，可他们这些本应该最早发现的当事人，居然过了十五年还没发现，换做是谁都会觉得惭愧至极的。

    不过这也是人之常情，当时悲愤难当，几乎陷入愧疚的疯狂，谁还能去注意这数百人是不是都看到了？

    谁都会下意识的认为，是因为他们看到了，他们的哭喊和诉说，才让其他人也感同身受，压根不会去想这是幻觉。

    “烈焰宗者，我们看到的都是幻觉对不对？是菲儿的秘法让我们产生的幻觉对不对？”叶全激动的看向孙雨蝶，急切的问道

    孙雨蝶摇了摇头，道“这我就不是很清楚了，烬和护道应该很清楚。”

    叶全下意识的就想要去问王烬，可还没等问，就看吴小七伸手拦住了他，笑道“叶宗者，烬现在在筹划什么，还是先别打扰他了，这事问护道就行了。”

    叶全这才意识到王烬正在沉思，马上就明白王烬应该是在筹划接下来的行动，经过几次的屠戮赛，大家已经都理解了王烬的行为模式，很多临阵筹划的时候，王烬都是这样，旁顾无人的想事情，不能被打扰。

    “是我唐突了。”叶全强压下了心中的激动，深吸了一口气，知道王烬这是在为自己的妹妹筹划呢，感激的看了他一眼后，恭敬的冲趴在地上的护道拱了拱手，道“护道大人，还请解惑。”

    “客气。”护道咧着嘴，回答道“你们的想法没错，你们这些人看到的的确是幻觉。我不知道你们之前认为的叶菲宗者的领域在什么范围，但从刚才的情况来看，叶菲宗者的领域，应该囊括了这个溪流，当时你们的确都在幻境之中，叶菲宗者并没有将你们都弹出去，相反，只弹出去了少数几个人。所以这位被弹到溪流这边的聂宗者，什么都没有看到。”

    “会造成这种情况，应该是当时叶菲宗者的确太过虚弱了，所以有心将你们全都弹出去也做不到，只让你们退后了一段距离，结果却让你们误以为被弹出了领域范围，将幻觉看成了真相。”

    “刚才叶宗者你在过桥的时候，烬和飞环看出了不对劲，你跟叶菲宗者是亲属关系，进入领域之后让领域产生了波动，但是跟贾掌宗所说的有些出入。”

    “进入领域你们并没有感觉到任何的异样，甚至周边也没什么反应，但是溪流却有了反应。”

    说到这，护道指了指溪流，说道“你们看溪流的速度，一直都是均速，可是就在你站上桥后，溪流的速度出现了变化，在桥下的一段溪流的速度，明显出现了一丝丝的速度差异。”

    “你走了一步后，差异更加明显，这就足以证明，真正的领域是包涵这个溪流的，所以烬他们才认定，当初你们看到的并不是真相。”

    “原来如此。”叶全恍然的点了点头，随后急忙问道“那……破阵宗者又是如何觉得菲菲还活着？虽然……虽然我希望菲菲活着，可是……已经过去十五年了，菲菲她……”

    叶全现在已经冷静下来了，在经过了狂喜过后，他意识到，已经过去了十五年，就算当时叶菲没有死，那十五年间永存这里，无医无药，无饭无水，怎么可能还活着？

    李达等其他弟子也意识到了这个问题，神色有些黯然，原本的狂喜也过去了，李达也提出了疑问，道“护道大人，当年我们虽然没有接近这里，但是我们发出任务邀请的团队是接近这里的，我们也看到了，但是他们是跨过了溪流之后，进不去我们认定的领域。”

    “要是按照刚才所说，领域在溪流的范围，那他们应该连溪流都上不去吧？”

    护道点了点头，严肃的说道“这就是为什么烬叫住你们的原因，如果没猜错的话，叶菲宗者的领域，恐怕已经被魔祟利用了。”

    “什么？！”李达，叶全等人惊呼起来，难以置信的叫道

    护道叹了口气，道“你们想想看，如果刚才我们的分析是正确的，那么有两件事是解释不通的，第一，叶菲宗者，为什么要让你们看到她死状的幻觉？这个幻境领域应该是叶菲宗者来控制的，她怎么会让你们陷入幻觉？再说，叶宗者跟叶菲宗者有血缘关系，按照贾掌宗参考的古籍，叶宗者应该是可以免疫这幻境的吧？为什么他也跟大家一起陷入幻觉？”

    “第二，刚才叶宗者上桥，如果真的是领域，我们这些领域外的人是不应该看出任何不对劲的。可是我们却在领域外可以看出明显的差异。”

    “这就只有一个可能，刚才我使用了分辨之眼，发现在整个领域之中，夹杂着其他的东西，所以如果没猜错的话，叶菲宗者的幻境领域，可能被魔祟利用了。所以不再是单纯的幻境领域，而是一个全新的阵法，所以在阵法的外围，我们可以看到一些蛛丝马迹。”

    “也就是说，当时叶菲宗者在开启领域之后，被魔祟察觉，而因为叶菲宗者的身体状况太差，领域能力有限，让魔祟找到了可趁之机，用了某些方法，结合叶菲宗者的领域，将这里彻底改成了由叶菲宗者作为阵眼的阵法。”

    “混账！”叶全当即大怒，吼叫道“天杀的魔祟！竟然敢利用菲儿做阵眼！这简直就是在侮辱菲儿！”

    李达也怒了，其余八名弟子同样愤怒，甚至平山宗内的所有人，哪怕是那些无关的掌宗们也愤怒了！

    以人做魔祟阵眼，这是对人族，对武者，对宗者，最大的侮辱！

