    阿贝图斯，王宫。

    财务大臣斯卡利德透过手中的超凡道具联系上远在埃兰王国西海岸的加西亚上将，房间里一片寂静，夏洛特，西格蒙，以及阿普莱亚德等人听到加西亚的讲述，脸上的表情不自然的都变得严峻起来了。

    “战争终于打响了。”阿普莱亚德叹了口气。

    “我们的敌人不是阿卡德，而是西方大陆所有聚集在神谕教会控制之下的宗教附属国！”加西亚上将语气沉重。

    “敌人的兵力是我们的数倍，十数倍，到时候不仅是埃兰的西部海岸，北方的巴格提亚、多雷等国家也不会闲着，除了东部的天然屏障以及南部被控制的科诺斯，我们算是腹背受敌。”加西亚接着分析道。

    “而且敌人的兵力太雄厚了，我已经得到消息，教会是以神战的名义发动这场战争，可以说他们对这场战争投入的资源将没有上限，除了维持正常的国家运转之外，大部分的兵力都会被派遣，分布到埃兰边境的每一条海岸上。”

    “我们的部队装备精良，可以打败数倍于己方的敌人，可当敌人的数量具备压倒性的优势时……”加西亚叹了口气。

    “另外，我们还需要考虑到超凡者对战争的影响，战线拉的太长，我们在高阶超凡者的对决中将会处于绝对的劣势。”

    “阿卡德的海军基地被毁，时间没有过去太久，短时间之内他们从哪里调集如此庞大的海军舰队呢？”有人提出质疑。

    “阿卡德和卢卡等国家也在培养自己的创造契约者，只要不惜代价的去生产，他们也可以在短时间内建造出一大批可以使用的军舰，当然了，这些军舰绝对没办法承载教会的全部力量，可不要忘记，跨越海洋并不只有船只能够做到。”

    “教会应该会启动数量庞大的星空契约者，或者直接派遣超凡者突袭我们的沿海地区，等他们集结完力量，战斗打响就会撕碎我们的防线，只要一两场战斗之后我们将无人可用，到那时从埃兰的沿海边境到阿贝图斯将再无阻拦！”

    “登岸后一个星期，宗教附属国的军队就可以推到阿贝图斯，将整个城市围住，到那时，甚至不需要发动攻击，资源短缺，等待阿贝图斯的便只有灭亡。”

    加西亚上将话音刚落，会议厅里便陷入了死一般的寂静，所有人都清楚，加西亚并不是在危言耸听，他进行的推测，已经尽可能抬高己方的作战能力。

    敌人的兵力过于雄厚，超凡者的数量也太多了，这一场战斗，埃兰几乎相当于以一己之力对抗整个世界。

    神谕教会甚至有能力构建一支完全由超凡者组成的特别部队，面对这样的部队，许多常规的战斗思路和对抗手段都将失去意义。

    “还有多久？”西格蒙深吸一口气，沉声问道。

    “什么？”加西亚愣了愣。

    “哪怕是神谕教会，如此庞大的人员调动和资源调整，也需要花费一些时间，从现在开始到他们正式发动战争还需要多久？”西格蒙解释道。

    “最快一个月，最慢两个月。”加西亚回答道。

    “我知道了，我会想办法的。”

    “想办法？”加西亚突然抬高音量，“还能有什么办法，这不是普通超凡者之间的战斗，这是国与国之间的战争！”

    “一个人就算再强大又能杀死多少人，更何况战线绵延，个体的力量会被无限缩小，就算是七阶也只能守住一座城，可一座城市在国家层面的战争里，实在是太渺小了，到那时还会死更多的人。”加西亚似乎欲言又止，但财务大臣斯卡利德却突然轻咳一声，打断了加西亚的话。

    “办法终归是有的。”

    加西亚咽下涌到嘴边的话，看了自己的哥哥一样，“接下来我应该怎么做？”

    “我会派人帮你分担一下压力。”西格蒙开口道。

    “谁？”加西亚轻哼一声，用这种方式表达自己焦躁的情绪。

    “鲁道夫，在十年前被誉为最有希望成为海军元帅的人。”

    “他不是死了吗？！”众人大惊。

    西格蒙摇摇头，淡淡的看了加西亚一眼，“他的资格足够吗？”

    加西亚脸色胀红的低下头。

    十年前，在鲁道夫活跃在那个时代，和他同一时期的年轻人都没有与他相提并论的资格。

    西格蒙进行到六阶之后，能力提升，本来有办法帮鲁道夫摆脱失控的影响，但意外频出，他实在没有精力，所以便拖到了现在。

    加西亚看起来外表强硬，但实际上已经失去了一些斗志，这时候便需要一个足够强硬的人稳定军心，那么在所有人当中，没有人比鲁道夫更适合了。

    他是德雷塞尔的第一个学生，也是除德雷塞尔之外，第一个晋升的六阶黑骑士的人，更重要的是，他年少成名，一路成长，在王国陆军和海军之中，都立下过赫赫威名。

    不夸张的说，现如今活跃在埃兰军部的将领中，有一多半，都曾经在他麾下工作过。

    会议早早结束，众人纷纷离开，最终，偌大的会议厅，便只剩下西格蒙、夏洛特与阿普莱亚德。

    夏洛特站在地图前愁眉不展，她延着埃兰的海岸线进行着快速调配，衡量着自己掌控的军队数量以及可以动用的战争资源。

    但可惜的是，十几套方案都被快速推翻，就像加西亚刚才说的那样，敌人的数量太庞大了，一旦对面的兵力集结，摧毁他们只是时间的问题。

    “你有什么办法吗？”阿普莱亚德悄悄的叹了口气，之前在众人面前，作为王国目前明面上唯一的七阶，他不敢表现出太多的沮丧情绪，此时只剩下西格蒙二人，才放松下来。

    “加西亚说的没错，敌人的数量太多了，和他们正面开战，我们一点机会也没有，不过……”说到这儿，西格蒙略微停顿了一下。

    “战争虽然是由他们挑起的，但发动的时间应该由我们来定，为什么要等他们找上门来？”西格蒙握紧拳头。

    “我们完全可以提前打过去。”

    “打过去？！”阿普莱亚德瞪大了眼，“你疯了吗？我们……对抗所有人？”

    “没错，在他们力量集结完毕之前，撕碎他们的防御，打到教会神国！”西格蒙沉声说道。

