    苏九眼底笑意加深。

    就是这个feel倍儿爽！成倍成倍的金币啊！

    得亏他们不晓得苏九想什么，不然得气死。

    周围人看见新生开擂台，动静闹得这么大，感觉还挺有看头，纷纷聚集过来。

    学生会就在这的隔壁。卫帆听见墨九开擂台，赶紧带着学生会的学生来加油助威了。

    曲皓扭了扭脖子，一副要好好教训人的表现。

    苏九却多了个心眼：“等下！”

    曲皓阴笑了一下：“怎么？后悔了？你现在磕头给我叫声爷爷，我今天就放过你了！”

    苏九抄着双手，看向台下的十几个人。

    “如果曲皓输了，你们还打不打？你们要是不打，那我现在就不跟曲皓打了！”

    这话把人问的一愣。

    曲皓能输了才见鬼！

    他分明是想找借口不打擂台了！

    下面十几个人面露鄙夷，“我们打！我现在就刷金币累计卡，曲皓输了，我们也能把你打的跪下喊爷爷！”

    苏九嘴角微微翘起两分，好整以暇的等着他们把卡挨个刷完。

    曲皓捏着手指，迈脚上前：“来吧！”

    苏九漫不经心地上前，朝着他微微一笑。

    曲皓双手握拳，就要动手。

    砰！

    一记拳头落在曲皓脸上。

    曲皓眼前一黑，“哐当”倒地。

    一招秒杀！

    苏九力道有多强大，恐怕就连测试石都不知道

    他惊讶的看着自己的手，“呃，你没事吧？不是，你发什么呆啊？”

    “……”

    一片寂静。

    这他娘的搞什么呢？

    有人低声喊：“曲皓！曲皓——你快醒醒啊！”

    苏九眼皮一掀，抬脚，朝着曲皓肚子踢过去。

    嘭——

    就像是元气弹袭来。

    把台下围观学生，砸的前仰后翻。

    再定睛一看，这一脚几乎解决了台下大部分刷卡的！

    “……”

    开什么玩笑？

    这他娘的是新生的水准？

    苏九下巴微抬，朝着剩下三个学生道：“喂，上来吧。”

    咕嘟。

    冷汗顺着三人的额角往下流淌，双脚就像在地面生了根。

    一动不动。

    苏九也不勉强他们，只是淡淡的：“既然不上来，那就等于你们输了。”

    一脚踹出市十几场的胜利。

    这他娘的未免也太嚣张了吧！

    老生们都感觉到遭到了挑衅。

    有一个两年的老生拿起金币累计卡，在晶石上面刷了一下。

    两年挑战一年的，金币是双倍，是一百金币。

    苏九发现这个bug一双眼睛放贼光。

    看来不等打得太着急，得打的缓和，多忽悠几个上来。

    金币会更多的！

    于是，苏九脸色一变，有些不悦：“你不是新生！”

    众人一看见他慌了，瞬间笑起来。

    “新生就是新生，看见老生就慌了！”

    “哈哈哈，徐盛加油，给他们新生看看老生的厉害！”

    卫帆跟身边的人对视了一眼。

    墨九但是跟欧阳骞打的时候毫不含糊，欧阳骞在两年级是中上游的。

    墨九根本丝毫不畏惧。

    几人脑筋一转，大概就是明白过来了。

    卫帆低着头，举手：“墨九加油！”

    他是挺低调的，但是其他人不低调。

    “墨九加油！

    “墨九必胜！”

    “墨九干掉他！”

    接连三声呐喊。

    老生们扭头看他们，顿时一脸黑线。

    “你们不是三年级的老生吗？怎么帮着新生啊？”

    “就是，不指望你们帮我们，也别给老生泄气啊！”

    学生会的：“谁管你们呀，墨九是咱们学生会的，你们打不打？不打拉倒！”

    几个老生气得鼻孔冒烟，扭头就喊。

    “徐盛必胜！徐盛加油！徐盛无敌——”

    那嗓门大的，都让人怀疑是不是冒烟儿了。

    苏九摸了摸鼻子，拱手上前。

    “哎哟——”

    她猛地仰头，捂着鼻子：“你偷袭！”

    徐盛一脸懵逼：“什么玩意啊？”

    苏九已经快步过来，出拳去打他。

    徐盛侧身躲开，刚要出脚。

    忽然一道劲力落在他大腿根，不等他反应过来——

    “哎哟！”

    苏九捂住肚子痛呼出声。

    “打得好！弄他弄他！”

    “往脸上他，把他面具给打下来！”

    下面的人扬声呐喊。

    岳霁华张望：“小九行不行啊？”

    谢忱老神在在的，丝毫不慌。

    卫帆他们也有点担心，这不应该啊？

    一边叫好，一边担心。

    唯有徐盛一脑门的雾水。

    他根本就没打到对方啊！

    彼时，苏九再次出手，找个视线死角，朝着他左腹，砰砰就是三下。

    劲力十足，震得胸前发闷。

    徐盛凝聚元气，便要落在苏九肩膀，却见她又是一弯腰——

    “啊——”

    尖叫声，像是被打的特别痛，仓皇失措之际，双手握住拳头，朝着徐盛前胸。

    砰！

    徐盛仰面朝天，哐当一下倒在地上了。

    还没等他回过神，苏九速度极快，抓住他的脚，连拉带拖。

    直接给扔下了擂台。

    掉下擂台则为输！

    “我擦！这也可以？”

    “徐盛你怎么回事？刚刚就应该起来打他啊！”

    “真是的，我上！”

    那人拿起金币累计卡，刷了一下就跳上去了。

    徐盛使劲甩了甩脑袋，才渐渐缓过神。

    他舔着唇，“邪，邪乎……这个新生邪乎！”

    一众老生朝他翻白眼。

    邪乎个屁，明明就是他自己太大意了！

    与此同时，擂台上同样的画面又发生了。

    一众老生急得不行。

    “卧槽！你他娘的还能不能行了？不行下来我打！”

    “你看，那么简单的一招都躲不过去！”

    “下来吧，真丢……”

    人字没说完，又被苏九给拖着丢下来了。

    一模一样的画面。

    那人也跟徐盛一样，懵逼着躺在地上。

    刚刚嚷嚷着要上去的老生，刷了卡就迫不及待了上去了。

    一秒、两秒、三秒……

    他也被苏九拖着丢下来了。

    茫然的张着眼睛。

    这他妈还真是躲不过去啊！

    有一就有二，主要是那么憋屈的输掉擂台，简直是太不可置信了。

    就跟下饺子一样，一个支棱着上去，蔫吧着又下来了。

    躺平了十个。

    终于信邪了！

    苏九美滋滋的拱拱手：“多谢多谢，快吃午饭了，咱们下午接再来哈！”

    一众老生：“……”

    来你大爷！

    你个臭不要脸的！

    演戏坑我们的金币！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

