    47、地球大变

    中海大学，和黄海东校长做了交接，临别的时候，黄海东让他假期结束之后去找他，又不说具体事项，让刘浩怀着纳闷的思绪返回宿舍；

    中海大学，现在几乎每一个学生都在玩了命的修炼，因为整个地球越发不一样了，越发让他们心中没了安全感；

    刘浩离开的这段时间里，地球的变化更加的让人不可捉摸了；

    南亚，是其中最为变化巨大的一个地方，根据消息显示，南亚各国已经彻底的混乱了；

    面店国，人妖国，印泥国这些地区，各路军阀纷纷登场，形成了割据，他们建立了大大小小的聚集区，美其名曰安全区，但里面的各种道道已经不复从前；法律有了很大的变化，特权给了强者，红果果的向世界宣布；

    这是一种思维的冲击，特权阶级的出现，颠覆了此前地球一直强调的人人平等思想；这对于其他国家来说，也有了一种身临其境的错觉；

    因为，已经有不少国家在呼喊着跟随，对于底层来说，这将是噩梦；

    毕竟，现在的地球太危险了；野兽、妖兽的威胁性在进一步的提升，许多人发现，灵气的密度增加了，对于妖兽来说更加的如鱼得水，人类发现，他们站在食物链顶端的格局开始摇摇欲坠了；

    这一点，在非洲体现的淋漓尽致，根据卫星图像显示，非洲大部分地域，统治权已经交接给了各种动物，也就是妖兽们，人类只能躲在非常有限的区域里挣扎求生；

    非洲如此，南美洲要好了不少，妖兽和人类占据各半，南美洲雨林地带已经成了人类禁区，剩下的各国只能紧守着南边区域，根本无力反击，这种格局的主动权反而掌握在热带雨林的妖兽们手中；

    北美，按理说最强大的国家米国应该能完全掌控格局，可事实上，他们现在也十分烦恼，联邦制导致了他们各洲出现了很大的杂音，都愿意只顾着自己，想的是军队应该多在他们自己的洲里待着，保护他们；而不是去北美大草原，去各大山脉一些根本离自己很远的地盘；

    北美另一个国家拿大家国，人口稀少，地盘却很大，这下反而让他们更加的完蛋，过半区域已经失守，开始玩起来怎么聚集人口的策略来；

    西欧等国，毕竟是发达国家，除了宗教问题越发严重之外，就是食物有些局促，其他的还好；

    横跨亚欧的北极熊也难受，整个西伯利亚已经成了无人区，人类禁区，彻底将北极熊亚洲区域与欧洲区域分割开，支援需要绕道北冰洋，可你要知道，陆地动物的崛起，海洋动物也不例外，北冰洋可不安全；这使得割裂的北极熊亚洲地区地方开始有了军阀的趋势；

    白令海峡，现在已经不再是海峡，美洲大陆和亚洲大陆这个陆桥已经完全没有了，这个区域，称之为海洋完全没有问题，海峡现在最近的距离也超过了一万公里，隔绝了两个区域；

    阿拉斯加，这个属于米国的地盘，满目疮痍，自从海贼王世界四皇大妈和米国海陆军在这里大战一场之后，米国在阿拉斯加的人口锐减，加上米国国内各种问题抬头，就连米国军队都不大乐意到这里来，赢了这场与大妈之间的战争，反而失去了更多；

    海洋生物在平静了三十年之后的现在，开始崛起了，你可以想象一头蓝鲸吨位提升十倍的震撼力，出海捕鱼，现在更多的是该担心是不是被鱼给捕杀了；

    龙国，在南亚军阀出现的第一时间里，各地军区的将领被紧急调防，更是加强了士兵思想的教育；有着传统思想教育习俗的龙国，可以说依然牢牢的掌控着整个国家的格局；

    龙国因此，也成了整个地球上最令人羡慕的地方，那些滞留在龙国的歪果人现在更多的是庆幸，都在想着该如何能够更长久的滞留下去；

    地球各地的情况反馈到了龙国，龙国人心里也十分担忧，想要去除这种担忧，目前来看，唯一的方法就是提升自身的实力，这样才可能真正的掌控自身的命运；

    中海大学的学生们，完全明白该怎么做，这才有了刘浩看到的场景，这种玩了命的锻炼自身，至于文科学业，还是先等一等吧；

    宿舍，12点，郑直三个人才带着一身汗水返回；

    “我就想着你这几天该回来了，还好吧？”

    “碰到了卡普老头，能活着真是侥幸啊！”

    “我靠，能从他手中活下来，你怎么做到的？”

    “蒙奇D龙，是卡普的儿子，亲儿子！”

    “我……”

    “你以为这样人家就会放了你？亲，咱活下来靠的是智商，知道吗？”

    “好吧，不说你了，海军六式，我们已经开始锻炼了，基本都入门了，王颖，她希望一直在我们团队，所以，我也把海军六式教给她了；”

    “没问题的，我在想要不要把海军六式拿出来和军方换点东西，校方是不是也可以换点东西！”

    “这个问题你决定，无论决定是什么，我们都支持！”

    “如果，我决定交换，你们认为，换什么最好？”

    刘浩的话，让郑直三人思考起来，良久；由曾建良接过话题；

    “老大，我感觉如果要换的话，不能交换技能，而是交换功法，毕竟功法才是根本，目前，我们的技能不缺，而且，技能这种东西，多了反而是累赘！”

    “你说的很有道理，如果是交换功法，你们觉得交换哪种合适？等级多少合理？”

    “老大，在回答这个问题之前，你知道海军六式技能的等级在什么位置？”

    “S级吧，考虑到目前的稀缺性和必要性，SS也不能说不是！”

    “老大，我是这么分析，首先，如果有锻体的修炼功法，首选肯定是锻体；如果没有，我更倾向于练气，目前，国家公布的功法里，练气反而有一种藏着掖着的意思；”

    “锻体就不要去想了，海军六式虽然说是技能，你们锻炼了也应该知道，他本身也有锻体的功效；而且，和国家交换锻体的可能性更低，即使他们真有高等级的锻体功法，也……”

    刘浩的话没有说完，他猜想的是，龙国如果有高等级的锻体功法，首先也该是在军方，甚至军方的特种部队中推广，短时间内，甚至不敢公布出来，特别是目前南亚军阀割据的这种情况下；

    “据我所知，龙国与其说有锻体的功法，不如说有提炼各种精华的方法，比如我们看到的万年人参精华，显然，想要交换这个是绝对不可能的；”

    插话进来的是郑直，他也感觉出来，如果真有锻体功法，他老爹即使不教给他，也会提点提点，可事实上，却一点也没有；

    郑直的话，让几人点了点头，表示明白了；

    “锻体的功法就暂时不考虑了，事实上，我手中就有锻体的功法，至少S级吧，就是要求需要很高，五阶的体质修炼的话，效果比较低，最好是六阶开始修炼这个功法；”

    “我靠，老大，你太强了……”

    刘浩说的是武装色霸气，五阶确实能修炼了，从罗布路奇的状况来看，五阶在海贼王已经可以修炼，但在地球修炼的话，如果没有高能量的食物补充，很可能会适得其反，刘浩也不得不谨慎；

    “老大，既然这样的话，我们最好换一个练气的修炼法门，虽然没有多少信息，但我的直觉告诉我，国家肯定有练气的法门，而且很可能是传说当中的内功修炼法，甚至是修真的修炼法门！”

    “你们认为呢？”

    “我们赞成交换练气法门，炼神我们目前已经有了A级法门，而且有老大老家的次元空间，练气反而是我们急需的；”

    “行，那就练气法门！”

    第三天，五辆装甲车开进中海大学，一路朝着学校行政办公楼而去，刘浩几人就在这等着他们前来；

    龙国军方对这次交易非常重视，前来的是中海驻军司令官；

    “刘同学，对于海军六式，我们军方付出了极大的努力，到现在为止连边都没摸到，我很好奇，你是怎么做到的；

    当然，不是怀疑，而是策略，我们很想知道，而且，也不会让你难做，如果这条线对我们有用的话，我们会拿一只万年人参精华作为交换；”

    司令官骆冰想的是更深层次的收获，海贼王个人最长只能待一年，使得他们各种方法用尽，付出代价不可谓不大，效果与之相比却很低微，这让他们有一种无从下口的感觉，分外难受；

    能给出这样的筹码，让刘浩很惊讶，这可不是一点点分量，万年人参精华液的珍贵不言而喻；

    “好啊，告诉你确实没问题，至于收获，我想应该问题不大，关键还在于多少的问题吧；”

    刘浩的爽快，让骆冰司令官很高兴，他想过使用大义之类的话，可来之前，军方否定了这种方式；

    从个人手中获取利益，对于国家来说非利国利民、急需的之外，可以说根本不会使用；

    刘浩这样主动提出交易，又刚好点到了继续这个爽点上，才有了这次交易的产生，对国家来说，很喜欢这样的交易，而国家能拿出的筹码实在是太多了，根本无需使用大义之类；

    相反，国家也喜欢民间个人能将这种交易第一个考虑国家；

    “太平洋次元空间里，骆司令官应该知道有一个革命军的存在吧？”

    “从革命军手中获取？我们也考虑过，但我们无法解除到他们，时间的限制迫使我们无法抵达更远的区域，所以……”

    刘浩知道骆冰司令官的意思，一个是区域，一个是人员；

    “我解除了空间内革命军的头领，蒙奇D龙，和他有个两次的交谈，关于海军六式，我是使用我们国家的《太祖思想》交换而来的！”

    刘浩的话，让骆冰司令官目瞪口呆，转眼，他发现没有比这个更好更适合交换的东西了，武器？那不现实，也不可能！

    “没想到，刘同学给我们好好的上了一课！真没想到啊！”

    刘浩没有继续说龙的事，他知道现在的军方想要找到龙，还真是不现实，毕竟控制了整个空间八百年的世界政府都做不到，他们肯定别想了；

    “有一个人，你们可以尝试接触一下，巴索罗米?熊，原雪糕国国王，曾经的大海贼暴君熊，革命军重要首领之一，不出意外的话，龙会派遣他做卧底，怎么接触我想您肯定更专业；”

    “感谢刘同学给予的信息！”

