
第1830章古渡星

可怜天下父母心，即使是邙鹤这样的修炼强者，又是一个四等星球的领主，面对不喜欢自己女儿的唐盛，也只能叹息一声。

不过邙鹤倒算是磊落，没有刻意留下唐盛成亲，而是打开星球阵法，让这艘星际战舰离开！

嗖！

当这艘星际战舰亮着航灯，从银光闪闪的星球离开，冲进黑暗的天空之中，星球阵法缓缓关闭。

小赵炎回头看看道，“其实这邙鹤领主倒是为人不错，他女儿长得也还可以！而且，人家连天才府的考核资格都是让给你的，你要不要再考虑一下？”

“我不知道！”唐盛此刻满脸懊恼，显然在今天之前，去天才府考核的这个资格是怎么来的，他并不清楚！

虽然天才府每次考核都会有数量多达千万名考核者，但是天狼山帝国太庞大了，拥有的星球多如牛毛，每个星球出一名考核者，也不止千万！像银光星这样的星球也只能有一个考核名额，像地球那样的七等星球，如果不是小赵炎遇到了冷赤，根本没资格去考核！

想到这里，小赵炎自己倒是苦笑了起来，“现在想来，双子星也只有一个考核名额！冷赤把这个名额让给了我，反倒是他的弟子和女儿没有资格进入天才府考核！”

唐盛却是冷哼道，“这个不一定，去天才府考核也要有足够的实力才行！几千万人，最后录取也不过是1万人！如果实力不行，就算来参加考核，你也是失败，甚至死在考核之中！”

“话虽是这样说，但毕竟人家给了我们机会。”小赵炎道，“回头有时间，我还是要去双子星系拜访一下冷赤前辈，表示感谢！如果能够帮助他的弟子和女儿做点什么，那就是最好不过了！”

小赵炎说到这里问道，“你的这个名额是邙鹤的女儿让给你的，你准备什么办。”

唐盛坐在那里抓抓头道，“小时候觉得冰儿还不错，可是现在跟我三姐学得变成了一个假小子，对我不是大声呵斥就是动手动脚，我真的很难接受！等我有了足够的实力，我非要打得她们鸡飞狗跳，哭着哀求我饶命！”

小赵炎哈哈笑道，“看来你对她还是有点感情的，那就等你有了实力再说吧！”

两人都是年轻人，虽然因为这件事有些感慨，但是很快就忘记了那些烦恼，全心全意奔向水渔星系的古渡星。

水渔星系是一个规模不小的星系，在星系之中，有着多达上万颗大小星球；但是在这些星球之中，适合修炼者居住的也只有几百颗，其中绝大多数是六七等的修炼星，只有两颗四等修炼星，和20颗五等修炼星。

两颗四等修炼星分别位于水渔星系两侧，相距遥远，其中一颗就是他们要前往的古渡星。

“另一颗四等修炼星应该就是水渔星系的星主所居住的主星，这两颗星球相距遥远，星主对古渡星这边应该没有什么感情，所以干脆闭关，不管古渡星发生的事情。”

明白了这一点之后，小赵炎和唐盛也没有去求见这个星系的星主，而是直接飞向星系另一侧的古渡星。

在古渡星附近，还包围着好多颗大大小小有修炼者居住的星球，当发现小赵炎他们这一艘天才府特有的星际战舰飞来，附近星球的领主也都纷纷赶来。

“在下是四等修炼星古渡星的领主囚浒，见过天才府的二位天才！”

当小赵炎他们的星际战舰飞临这颗星球，这个星球的领主亲自前往迎接，让小赵炎他们没想到的是，这一名星球领主竟然只有炼虚初期的实力！

“不是吧？你这个实力怎么做四等修炼星的领主！”唐盛目瞪口呆。

要知道，他唐家所在的银光星也是一颗四等修炼星，星球领主邙鹤是炼虚后期的实力，而眼前这个囚浒也是四等修炼星的领主，竟然只有炼虚初期的实力，这相差也太大了！怪不得一个神境第三步巅峰实力的大妖作怪，就弄的这颗星球不得安宁，要向天才府求援！

囚浒尴尬的解释道，“二位天才，我囚家祖先也是有着一些强者，都是炼虚后期的实力！只是这些强者有的陨落，有的出去寻找自己的道缘，最后把这颗星球的领主权限世袭给我！为此，水渔星系的星主还有点心里不痛快，所以这才没办法请天才府的天才出手！”

小赵炎他们这才恍然大悟，水渔星系的星主怪不得不出面帮忙，原来故意想要看热闹，等到囚浒被这只妖兽搞得精疲力竭的时候，星主这才出现，到时候就可以将古渡星的领主进行更换！

“那我们如果帮了这个囚浒，水渔星系的星主岂不是会对我们有意见？”唐盛给小赵炎传音道。

小赵炎倒是对这个囚浒颇有好感，至少对方没有说谎骗自己，他开口道，“我们管那么许多干什么？我们是接的学院任务，来这里斩杀作孽的妖物，只要将妖物斩杀完成任务，其他事不要操心！”

在说话之时，附近几颗小星球的领主也纷纷赶来，原来这只水系妖兽相当之狡猾，每当各大星球的领主想要剿灭这只水系妖兽之时，这家伙就会偷偷逃到其他小星球上，躲避打击，为非作歹，祸乱一方，如同打游击战一般，滑得不能再滑了！

“原来如此。”

小赵炎和唐盛跟着囚浒走进领主府邸之中，拒绝了为他们举办的酒宴，直接前往议事大厅。

坐定之后，小赵炎这才开口道，“囚领主和各位领主，我们这次是来完成任务的，所以那些虚礼就不要搞了，大家还是把这只妖兽的情况和我们说清楚！如果方便的话，我们准备尽快前往斩杀，越快越好！”

囚浒感慨道，“到底是天才府的天才，果然是雷厉风行！这是我和那只妖兽战斗时的景象，也是我们唯一一次将此獠围在其中，不过从那次之后，被它逃走，它就变得更加狡猾！我们后来，再也没有能够将其包围住！”

囚浒说着话，抬手催动手中的一颗水晶玉球，顿时一张光幕打了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45190396"  chaptername="第1830章  古渡星">加入书签</a>
</div>
