    华云飞不知该说什么，此刻他的双眸熠熠生辉，在那最深处有一枚六角轮盘在缓缓转动。

    驾临极道之巅，华云飞的战力不知提升了多少，就是那真仙他也敢与之争锋，相应的，他全身上下各种神通也臻至化境，有了更加强大的威能。

    在这双以四种大道同时催动的太极因果重瞳之下，华云飞溯本还原，洞察昊天怀中女子那一点真灵的轮回烙痕，结果，足足六道，意味着这个女子不可能再转生其他世界了，已经彻彻底底的消亡。

    这个结果华云飞有些难以启齿，不知该怎么跟昊天说。

    “师兄也看出来了吗？

    小玉她彻彻底底的陨落了，再也无处可寻。”昊天颤抖的说道。

    他的眼眸中似乎有什么枷锁被粉碎了，透出一股神秘的气机，令华云飞都刮目相看。

    这个昊天师弟的眼眸非同寻常，以往之时华云飞只是觉得很有灵性，而今看来似乎并没有那么简单。

    “逝去的唯有怀念，还有的要更加珍惜。”

    昊天闻言，嘴角笑了笑，似悲伤，似无奈，似愤慨，又似释然，太多太多的情绪包含在其中。

    他伸出手从无尽虚空当中抽出一缕缕混沌本源，以大法力铸成一具混沌棺，小心的将女子遗体放入棺中。

    而后，让华云飞意想不到的事发生了，昊天竟然直接将棺椁送入了混沌之中，令其飘向未知的远方。

    华云飞发愣的瞬间，那混沌棺已然消失不见。

    他看了看昊天，欲言又止，其实他想说可以将这个女子放入养尸地中，或许有朝一日能诞生出新的元神，而那元神有一定的可能获得些许尸体前世的些许记忆。

    因为养尸地本就是依托于天地，而尸体前世曾在天地之间留下过足迹与烙印，在养尸的漫长岁月中，养尸地极有可能从天地间汲取到一些关于尸体前世的记忆碎片。

    实力越强，其生前在天地间留下的印记就越深厚，这种现象发生的概率就越大。

    这在某种意义上来说，也是生灵生命的一种延续。

    但是现在昊天将那女子的遗体送入混沌，想要找到几乎不太可能。

    “师弟，你这是做什么？”华云飞越来越看不懂昊天了，十年的相处让他以为自己很了解眼前这个曾经纯朴的青年，然而事实却是他似乎并不懂。

    “师兄，你相信吗？这世间的一切有可能都是假的，包括我、小玉、师兄你还有青老和师尊。

    天地万物，诸天万界，都是梦幻泡影，有一层薄薄的纱笼罩在世间，掩盖了全部的真相。”

    “都是假的？”华云飞眉头微皱，修道这么多年，突然有人告诉他一切都是假的，他怎么可能相信？

    若不是这个人是天赋异禀的昊天，华云飞肯定会认为对方脑子出了问题。

    “你不要想这些了，好好修炼才是真。”

    “当然要好好修炼，唯有不断变强，才能接近真相。

    终有一天我会打破这个虚幻的世界，或者说是被束缚的世界。”昊天眸子当中有种坚定的神色，隐隐透着一股偏执与疯狂，令华云飞一阵担忧。

    知道好好修炼是好事，可是这个师弟怎么好像剑走偏锋了？他决定要好好看着昊天，尽量将其引入正确的道路。

    事情结束了，以昊天的红颜知己陨落而告终，困住五行仙王的存在离去，这位无上巨头冲出，展露出君临太神之威，为了昊天被伏的事，他大开杀戒，血洗八荒，让所有与此事有关的存在人头落地。

    场面震撼人心，仙王一怒，伏尸百万，流血漂橹，这个太神界都风雨飘摇，感受到了五行仙王的恐怖。

    这位只差一步就可破开王境的可怕巨头，再一次让世人了解了五行仙宫的力量。

    接下来的很长一段时间，人们看到华云飞和昊天都会绕开，不敢靠的太近，生怕招来杀生大祸。

    行走在陌生的大地与时代，华云飞不知归途在何处，只能竭尽所能增强自身，除此以外没有其他别的任何办法。

    就算他已经屹立在极道之巅，使用轮回法则也无法让他回归。

    在这里，华云飞能依靠的只有自己的道海体系，按理来说跨入极道领域命运泉应该绽放的才对，但是现在它并无这个迹象。

    地府秘境的门户华云飞也无法踏入，被神秘力量限制，只能被动的接受门户中涌来的大道之力。

    这一切都说明了这个极道之巅的修为并不真实，从命运泉的反应便能看出来，要知道这可是他未来即将要证得的大道，是一世修行的道果，不可能有假。

    所以，穿梭时空，亦幻亦真，有的为真，有的为假，他并非愚笨之人，早已经明悟了穿越过来的机缘所在。

    在这里，他可以实践自己的道路，逐一完善它，提前找出弊端，而后消除，这样能少走很多弯路。

    等回到原来的真实界，他必将迎来真正的爆发。

    明悟了这一点之后，华云飞完全醉心于道海之路，心无旁骛。

    此时的道海之路相对来说还算粗浅，虽然足够惊世，始一修炼成功便将华云飞的境界推向极道之巅，但是华云飞认为还有可以加强的地方。

    比如说他的内天地之中暂时没有自己的时间概念，本质上还是依托于当前的大环境，算不得真正的自给自足。

    除此之外还有很多小问题，都需要纠正与改变。

    因此，他接下来的方向便是不断完善这条新生的体系，尽量将每一步都做到完美，到时真正实践时，一切都将水到渠成。

    一百年后，昊天迎来了至尊劫，他成为了这一世继华云飞之后又一个在禁忌线之前成就至尊的存在，引发了太神界甚至别的大世界的轰动。

    所有人都惊呆了，包括那些高高在上的仙王，五行宫未免也太过恐怖，一门双年轻至尊，且都是越过禁忌的至尊，强大无匹，于人道领域无敌。

    两人走过之处，威势滔天，没有同阶修士能和他们争锋，连追逐和仰望都做不到。

    许多人都被卡在了禁忌线之前，修为难有寸进，只能成为华云飞和昊天的陪衬，化作绿叶来衬托鲜花的璀璨绝艳。

    五行仙宫的名号一时间风头无两，无敌之名深深烙印在了太神界修士的心中。

    一千年后，华云飞在体内修成了另外一个奇异的境界，他将血肉化星辰这个境界拆分开来，肉躯依旧如前，化作无数的星辰，衍周天之力。

    而血液则化成了三种河流，有时交汇在一起，有时分散开，一同在道海世界当中奔腾不息。

    那三种河流正是时间长河，命运长河以及因果长河。

    时间长河是华云飞苦修踏光阴，将这一道领悟到极致所衍化出的道则，命运长河则是抽取今世泉表面溢散的命运气机而成，因果长河来自未来泉水。

    当这奇异的境界修成，华云飞那停滞不动的道行竟又开始飞速增长，不达真仙但又远远强于原先的极道之巅，他能清晰的感应到体内蕴含的恐怖力量，绝对能逆行伐真仙了。

    同时，一场比创道之劫还要恐怖的灾劫骤然降临，只见虚空中一条时光长河哗啦啦流淌而来，在那河水之中，古今未来无数强者皆曾现，全都是至强一列天骄，曾有惊人成就，此刻皆扑杀向华云飞。

    命运长河与因果长河也浮现而出，两种禁忌力量化作漫天杀劫，铺天盖地，完全不给人留活路，要彻底斩灭华云飞。

    从没有人尝试过同时具现三种奥义，这无疑是一种禁忌。

    因为世间真的存在三条河流时而交汇时而分散的情况，藏着惊天大秘，华云飞而今的举动便是触碰了那种禁忌，自然会遭遇最恐怖的绝杀之劫。

    这一次，华云飞没有熬过去，他被时光长河当中冲出的无穷无尽的身影所淹没，被命运长河中迸发的杀机摧毁殆尽，因果长河中传出的大因果反噬更是令华云飞道行枯萎，血肉衰败。

    他被轰杀了，劫难太过可怕，根本没有人能够渡过去。

    天地清明，华云飞粉身碎骨，神魂俱灭，消失不见。

    良久之后，天空中再次显化出他的身影来，由虚无化作现实。

    看着自己恢复血肉的双手，华云飞暗道一声果然。

    他微微叹息，那个奇异境界真的很强大，能令他突破极道之巅，踏入另一片天地，足以说明其不凡，但那是真正的禁忌，不可触。

    三河，绝对隐藏了究极之秘，涉及的因果太深，任何人触之都会死无葬身之地。

    华云飞细细思索，自己当年修成三生命泉，算是具现了时间、命运、因果当中的两种，既然三种法则不可全部具现出来，那么便效仿三生命泉只取其二。

    接下来，他只将两种大道体现在血液之中，剔除了时间大道。

    这一次华云飞依旧破开了极道之巅，去到了另一个层次，随后大劫来临，华云飞九死一生才堪堪渡过，花费了整整十二年。

    “路成了，接下来再完善一些细节。”

    华云飞自言自语，此刻的他通体缭绕着一种极致恐怖的至尊之威，如帝临尘。

    通过后续完善的血液化长河，他看到了更加广阔的前路，那是翻过极道之巅尽头才能踏足的境界，世人称之为红尘仙路，走到极尽者，是为红尘仙。

    一百年后，昊天也做到了这一步，他突破极道之巅，望见了红尘仙路，这个过程中他专修五行之道，正如曾经他所坚持的那样。

    按理来说，五行仙宫每一届宫主都主修五行大道，这一道基本已经被走了个遍，没有什么可推陈出新的了。

    但是昊天硬生生踏出了一条通天大道，超越了前人，紧跟华云飞的步伐，不弱于他分毫。

    华云飞真的为这个师弟的修道天赋感到深深的震撼，要知道昊天可没有仙帝的血液洗礼，五行仙王也没有干涉他太多，可以说这一路都是昊天自己开辟出来的。

    相比起来，昊天的各方面和后世的荒天帝相差仿佛。

    石昊因为白手起家，各种资源都靠自己打拼，且赶上了末法时代，所以花费的时间较多。

    其实综合来看的话，两者之间谁也不弱于谁。

    华云飞意识到，这是一个真正的逆天生灵，几十上百个纪元也难以一见，绝对有问鼎至高之资。

    他与昊天携手共进，在红尘仙路之中不断前行，历经九次极尽蜕变，终是来到了人道领域的尽头。

    最终他们成就了一门双真仙的美谈，在太神界无人不知无人不晓，甚至在整个2579天道古地都名动四方。

    岁月无情，匆匆而逝，华云飞即便已经进军仙道领域，也依旧在不断完善道海世界的路。

    他知道这里的一切都是梦幻泡影，只有这条趋近于圆满的体系才是他的最大收获。

    当所有的细节都没有问题了，每一步都做到了尽善尽美之时，华云飞迎来了可怕的仙王劫，只要渡过他就是高高在上的仙王。

    同样走到这一步的还有昊天，华云飞的进步已经很惊人了，但是他始终能跟上来，和华云飞齐头并进，这种成就惊艳世间，足可以名垂万古。

    到了最后，昊天当年的话语真的成真了，五行仙宫一门双王，开创了古今未有之奇迹。

    当两个五行仙宫门徒成为纪元的佼佼者，化作无上的仙王，教导他们多年的师尊——五行仙王能够放心的离去了。

    这是五行仙宫历代的传统，徒弟出师之后，师傅便会离开此界，去外面寻找突破的契机，所以五行仙宫每一世都只有那么寥寥几人。

    这一世的五行仙王已经来到仙王层次的极致了，身上溢出少许的准仙帝之光，只差一步便可迈入那个境界。

    他需要去到更广阔的天地，如果待在2579号古地能突破他早就突破了。

    临行前，五行仙王将华云飞和昊天叫了过去，嘱咐与告知了他们一些重要的事。

    对于太神界来说，那是仙王巨头领域的强者才有资格知道的信息，但是五行仙王提前让二人知晓了。

    华云飞全程平静的听完了，这些信息他其实早就心中有数。

    而昊天则不同，更大的世界观，六道大世界，上苍之上，源初天庭等冲击了他的思维，让他一阵发呆。

    在五行仙王离开后，昊天开始深入简出，和华云飞见面的时间少了很多，自从当年他的红颜知己陨落后，昊天经常与华云飞坐而论道，一直保持到仙王境界。

    可是在知晓了六道大世界等更广阔的世界观后，昊天似乎变了。

    等到华云飞再见昊天之时，他才知道昊天在做什么。

    “师兄，还记得我当年跟你说过的那些事吗？

    这个世间，天地万物都被一层薄薄的纱笼罩，被一股无形的道所束缚。

    想要打破一切，得见真相，唯有彻底改变现状。”说着，昊天的眼中露出了激动之色，毫不掩饰。

    来到仙王之境，本该波澜不惊，但是此刻他的情绪却很不平静，让华云飞不得不重视起来。

    “彻底改变现状？”

    “是，师兄有没有想过，六道大世界是否就是终极的世界观，为什么终极的世界观不是五行大世界？或是其他的大世界？偏偏就是六道大世界？

    我相信这一定是一种牢笼，只有打破而今的现状才能让真相显露出一角来。”

    昊天的话令华云飞有些吃惊，忍不住浮想联翩，因为它确实有一些道理，或许这里面真的隐藏着一些不为人知的秘密。

    “那么要如何打破现状？”华云飞感觉昊天已经有了想法，故此发问。

    “六道大世界就像一个究极转轮，生灵在其中转生轮回，生生不息。

    它维持着诸天万域的秩序，保证了这个世界正常的运转。

    而在我的推演之下，如果让这个转轮停下来，那么世间的秩序便会彻底崩坏，生出从古至今最大的变数，或许会有超脱的机会。

    六道停转之日，就是真相显露之时。”昊天兴奋的说道，他认为自己发现了惊天大秘。

    华云飞闻言，心神一阵颤动，六道停转之日？这六个字仅仅是说出口就让人不寒而栗，似有无边的血雨腥风扑面而来。

    倘若天然的轮回被打断，华云飞不敢相信各方大道世界的秩序会变成什么样，各个世界的无尽生灵会如何。

    “这太疯狂了，想要以一己之力做到这些，几乎不可能。

    你必须成为至强者，就算成功了，也说服不了所有的至高存在来实施这种相当于自毁的恐怖计划。

    况且，秩序的崩坏会造成无边的杀劫，葬送掉数不清的生命。”

    “师兄，你还不明白吗？生命是那般的脆弱，就算不破坏秩序，早晚有一天也会凋零。

    而在那通往永恒的道路上，注定要浇筑无边的尸骨，我等修士何必心存杂念，徒增烦恼？”昊天认真的说道。

    看着昊天此时的淡漠眼神，华云飞的神情有那么一瞬间的恍惚，他不由得想起了那个怀抱红颜知己，哭着询问他生命为何如此脆弱的单纯少年。

    而今看来，一去不复返了。

    “一定有别的方法可以验证这些疑问，只要足够强大。”

    “不要自欺欺人了，师兄，我听闻那些至高存在都在尝试建立人造轮回，亦或是修炼六种大道，以此来研究突破之法，如果不是没有办法的话，他们绝不会这样做。

    若能成就永恒，踏着尸山血海又何妨？”

    “你走错了路，有我在，就不会让你这样做。”华云飞展露可怕的仙王气机，崩碎九天星宇，十方皆颤。

    昊天不甘示弱，眼中的执拗与冷漠让人毛骨悚然，他已不是当初那个单纯清澈的少年。

    “师兄，此刻的你杀不了我，更阻止不了我。”

    华云飞没有说话，因为这是事实，这里说不清是幻境还是什么，总之能让他起死回生，根本就不是正常的地方。

    在这里，华云飞确实什么也做不了。

    忽然，昊天的境界开始飙升，从初入仙王一路来到媲美五行仙王的地步，而后又迈入了准仙帝之境，并且还在不断上升。

    与此同时，他的表情变了，不再那般冷酷无情，变得复杂，有了一丝人性。

    慢慢的，昊天的境界不再增长，停驻在准仙帝领域。

    “师兄，你该离去了。”

    他微笑着说道，笑得很纯真，让华云飞感觉到了一丝熟悉，他确信这是他所熟悉的那个昊天。

    “师弟，这到底是……”

    “我是他仅剩的一丝人性与善念，无尽岁月前被斩于此。

    拉你入我梦，是为了让你见证我的过往。”

    “你的过往？你真的有一个天资无双的师兄？”

    “是，但最后的结果是，初入仙王后，因为理念的争执，他最终杀死了师兄。

    这一切你不都经历过了吗？我正是师兄陨落之后，昊天的意念极端分裂出来的善念，被遗弃于此。”

    华云飞明白了一切，历史上的昊天真的有一个逆天的师兄，可惜最后如他一样想要阻止昊天，将其拉入正轨，最后陨落在了昊天手上。

    “师兄，你该离去了，有朝一日再见昊天时，希望你能阻止他。”昊天露出了笑容，纯朴中带着丝丝伤感。

    “等一下！”华云飞伸手，他有一肚子的疑问还没有问出来。

    然而，画面扭曲了，如一张皱皱的破布搅在一起，“咔嚓”一声支离破碎。

    华云飞只感觉天旋地转，一身强绝的仙王力量瞬间成了梦幻泡影，消失的无影无踪。

    一切都只是一场梦啊！

    不过，让华云飞欣慰的是，他的体系在这场梦中已经完善，接下来的他不会再走弯路。

    同时，修为从圣人王境界冲到仙王境界的经历无比的真实，是一份宝贵的经验，比任何机缘都难能可贵。

    画面流转，华云飞眼前一花，再清晰时已经来到了原先穿过迷雾之后的地方。

    当时的他就是在这里被昊天拉住衣袖，去参加五行宫招收弟子的测试的。

    华云飞遥望前方，成片的宫阙仙楼耸立，仙雾缭绕，灵气盎然，与梦境中的五行仙宫没什么两样。

    他微微叹息：“仙宫依旧人不在！”

