    实际上，从冥王殿回来，被夏晴雨接应进冰雪圣宫之后，孙豪才知道什么叫做真正的热情和信任。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    冰雪圣宫上下，那些玉洁冰清的仙子们，好奇宝宝似地，围着孙豪打转，美目之中，那种热情，让孙豪有点吃不消。

    这还是以高冷著称的冰雪圣宫吗？

    孙豪感觉比彩云峰的师姐师妹们可是大胆多了。

    其实，平时冰雪圣宫的弟子们可不是这样。

    但是孙豪是个例外。

    少宫主的意中人，那就基本相当于自家驸马的感觉，本身就够好奇了。

    如若这驸马爷差点，或者是平凡点，或许冰雪圣宫弟子不会如此好奇。

    但关键是，葬天墟内，孙豪横空出世，冰雪神山之下，救下了圣宫姐妹，而且，传说中，这救治的过程还相当有谈资。

    再而且，孙豪孙沉香在葬天墟内的很多表现，更是被排位金丹夸得神乎其神。

    尤其是最后关头，沉香修士独战血魔重生之躯，爆惊天斗志，神奇无比的金色长棍，足以划破天际，摧毁一切的惊天光柱，更是让圣宫弟子们心神摇曳，此时，孙豪前来，自然是兴趣十足，好奇万分。

    外加一副打量驸马爷的眼神。

    这种状况下，孙豪能感到正常才怪。

    就连冰雪圣宫的上层，对孙豪的到来，也表示了热烈欢迎。

    镇宫大修士，亲自相迎，所有三位真君设宴相待。

    孙豪都有点受宠若惊。

    三位真君看孙豪那眼神，好像跟丈母娘看女婿没多大区别，脸上也是笑容不断，压根儿就没把孙豪当外人。

    冰雪圣宫对孙豪的态度如此之好，原因是多方面的。

    少宫主夏晴雨是原因之一。

    但若是孙豪表现太差，则夏晴雨对孙豪的态度越好，圣宫反而会越是反感孙豪。

    但是孙豪的表现，让圣宫上下没觉得夏晴雨委屈。

    反而是觉得郎才女貌。才子佳人，态度自然大好。

    而且，孙豪还是圣宫的大恩人，重铸圣宫精锐弟子根基。却是不可怠慢。

    当然，最重要的原因，其实还是孙豪炼丹大宗师的身份。

    冰雪圣宫乃是大6顶尖实力不错，但是特殊的地理环境，特殊的修炼功法。造成了冰雪圣宫炼丹水平相比其他顶尖宗门稍弱了一线。

    圣宫位于极北严寒之地，弟子又大多数偏重水、冰灵根，炼丹之术的展确实相对受到了限制，每次葬天墟之后，冰雪圣宫的升婴丹都是委托天宫代炼。

    天宫却是按照惯例，收取了不少利益。

    这次，有了沉香，有了孙豪，情况却略微不同。

    夏晴雨代表冰雪圣宫，轻笑着对孙豪说道：“小豪哥。不知可否帮我圣宫炼制升婴丹？”

    孙豪微微一愣，然后如实说道：“升婴丹的炼制难度不小，失败的可能性较大，沉香并不能保证，每一炉都能成丹。”

    以前，一级、二级灵丹炼制之时，孙豪只要掌握了炼制之法，基本上就很少失败。

    但到了三级之后，尤其是四级以上灵丹。

    哪怕是孙豪的动作再标准，炼丹的手法再熟。有时候，还是会出现炼废的情况。

    镇宫大修士冰无霜，乃是一位********，闻言笑着说道：“四级灵丹。本来就是如此，能有三成的成丹率，却是不错了，沉香三炉成丹，却是可以开炼了。”

    孙豪闻言不再拒绝，大方点头：“那孙豪就恭敬不如从命。宫主，晴雨，我休息半日，即可开炉炼丹。”

    冰雪圣宫一共收集了五副灵药，如若加上送给孙豪的一副，那就是六副灵药。

    别看总数有如此之多，而那是圣宫几百年的时间内，慢慢收集拢来的，葬天墟只不过是弥补了部分不足的灵药而已。

    当然，因为灵药产出多少的关系，冰雪圣宫很可能还有不少升婴丹灵药的贮备。

    五副灵药入手，孙豪进入了圣宫之内的炼丹室。

    平心静气，焚香祈福。

    孙豪开始为冰雪圣宫炼制升婴丹。

    孙豪之所以敢接冰雪圣宫的炼制任务，当然是对自己有着不低的信心，修士修行，该争就争。

    孙豪知道，如若自己成丹率好，那么升婴丹就会多上几颗，而自己作为炼丹师，也就会有不错的抽成。

    有了筑基和结丹的经历，孙豪却是害怕自己进阶之时所需的升婴丹不少。

    在此之前，自然是收集到更多的升婴丹以备不时之需更好。

    五炉灵药，孙豪不急不忙，坦然炼制。

    三日之后，第一炉灵药大功告成，孙豪一举建功，炼制成丹。

    冰雪圣宫之上，出现阵阵药香，一道金光，照样试图逃逸，但被孙豪一手摄取而去。

    看到空中金光，冰雪圣宫修士们，齐齐欢呼起来。冰无霜跟两个师妹对望一眼，脸上露出如释重负的表情。

    让孙豪帮圣宫炼丹，乃是夏晴雨的提议。

    说实话，她们虽然同意了，但对孙豪的水平多少有点怀疑，灵药上，也有些许保留。

    但是，孙豪第一炉灵丹就一举告捷，而且其中还有灵性了得的灵丹一颗，却是一举额完成了她们的心理预期。

    哪怕是孙豪接下来的几炉灵药完全浪费，圣宫也是值了。

    要知道，一颗中品以上的升婴丹，价值连城，用得好，完全就可以培养出来一位真君。

    但是，随着孙豪的炼制，她们豁然现。

    惊喜还在后面。

    第二炉，孙豪倒是炼废了。

    但第三炉，第四炉，孙豪连续炼成了两炉灵丹。

    尤其是第四炉，一炉灵丹之中，居然飞出两颗灵丹试图逃逸，被孙豪哈哈大笑声中，收入囊中。

    四炉灵药，炼成三炉！

    好高的成丹率。

    而且，每一炉成丹灵药，至少都有一枚中品以上灵丹。

    好高的灵丹品级。

    冰无霜古井无波的心中，已经不能淡定。

    如此成丹率，如此灵丹品质。

    可以说，大6宗门，无论是谁，除了沉香，无人能够做到。

    宫天兔悠悠一叹。

    他也只能自叹不如。

    闫宗师则大叫大嚷起来：“灵儿、灵儿，斓曦、斓曦……你们就算是牺牲色相，也要把这小子给我拉进冥王殿，我决定了，冥王殿马上宣布吸收沉香进入宗门任务……”

    灵儿脸上稍稍绯红。

    冥斓曦又啐了他一口。

    冥三九哇哇大叫：“他奶奶个熊，打不过沉香，要不然，老子达了……”

    冥二龙大大咧咧地说道：“三九，我闻到了，你身上有包子味，快，给老子一个……”

    冥三九脸色顿时大变，他总共才从孙豪那换来三个而已。

    孙豪的炼丹术，彻底让大6各个实力震惊而且轰动起来。

    神奇的葬天墟新科头名，神奇无比的炼丹术。

    更重要的是，他仅仅只是青云门弟子，应该并不难请，顿时，很多已经浪费了灵药没能炼出升婴丹的大6大势力，顿时后悔起来。

    早知如此，还不如留着灵药，请沉香来炼。

    三炉灵药，孙豪出丹九颗，下品五颗，而中品三颗，其中一颗，居然破天荒地达到了上品。

    冰无霜拿着孙豪递过来的灵丹，还有最后一副灵药，彻底惊呆了。

    震撼了。

    半天说不出话来。

    最后，在师妹的提醒下，冰无霜才十分客气地，给孙豪抽成了两颗下品，一颗中品灵丹。

    然而，就算是孙豪抽成了，圣宫所得灵丹依然是历届葬天墟之后，收获最多的一次。

    何况，孙豪居然还给圣宫留了一副灵药备用。

    实话说啊，冰无霜很想让孙豪把这副灵药也给炼了，她其实还留有不止一副灵丹的备份。

    可这话不好说出口啊！

    现在，冰无霜其实想打自己脑门，当初要是大方点，把几副灵药都交给孙豪炼制，现在，说不定圣宫已经储备了不少升婴丹！！

    好在，夏晴雨的传音，让她瞬间明白过来。

    夏晴雨传音说道：“二师父，没事的，以后找时间，让小豪哥再炼就是。”

    是啊，她瞬间眉开眼笑，有小雨在，找孙豪炼丹，好像并不是好大的问题，和颜悦色地，冰无霜对孙豪说道：“小豪啊，以后，要多到圣宫来玩，小雨可是经常念着你呢。”

    孙豪淡然笑着回应：“一定一定，日后沉香必然前去圣宫拜访。”

    只不过这心头，孙豪却是在想，冰雪圣宫在极北，苦寒之地，自己恐怕还真的很难转到那旮旯里去了。

    当然，孙豪没想到的是，正所谓世事难料，日后，因为修炼功法，葬天墟之后不久，他就不得不前往极北，顺道看望夏晴雨，拜访了冰雪圣宫。(未完待续。)