
　　特别是庆伯、康伯二人作为护道者，如果主子死了他们绝对活不成。

　　不过苏子云、陆政却并未从他们的脸上看到半点惊慌之色。

　　“畜牲给我死！”

　　突然韩家小公子身上气息大盛，一道火光出现在他手中。

　　火光迅速袭击过去，蛮犀兽发出一声痛苦的哀嚎声。

　　众人才意识到眼前的这团火焰虽然看似普通，但却能够爆发出惊人的威力。

　　经过短暂的交手，蛮犀兽便遭到韩家小公子的重创。

　　这一幕让招募而来的十位修士大吃一惊。

　　苏子云更是心中暗自琢磨道：“莫非是传说中的异火，果然非同凡响。”

　　“哼哼～”

　　配偶的死却彻底激怒了法阵下压制的蛮犀兽,它拼命般的撞击大阵，双眼呈现出赤红之色。

　　见到这种情况，庆伯大喝道：“诸位小心，它这是要跟我们拼命！”

　　众人纷纷将自己体内的真气灌入阵法之内，配合庆伯、康伯二人操控大阵。

　　大阵将十二名筑基修士体内的真气汇集在一起，瞬间镇压住了反抗的蛮犀兽。天籁小说网

　　韩家小公子则是在此刻走入蛮犀兽的巢穴，映入眼前的是一株株灵药,其中更是不乏一些百年灵药。

　　不过他并没有动手采摘，反倒是在仔细的搜寻着什么！

　　很快他将目光停留在一朵拇指大小的蓝紫色花朵之上。

　　“果然是五百年的紫藤花！”

　　韩家小公子目光一喜，连忙上前采摘。

　　在这一刻，他手中的动作都变得如此小心翼翼。

　　此时外面的蛮犀兽在法阵的压制之下已经变得奄奄一息。

　　正当它生命垂危之际，突然一股力量从远处袭来直接将十二星芒除妖大阵隔空破开。

　　十二名筑基修士竟然被这股力量同时扫飞出去，两名筑基初期修士更是当场陨落。

　　其中苏子云被击飞出去砸在一棵古木之上，被树枝洞穿胸膛。

　　剩余几人虽未遭受重创，但目光之中却是透露出一股惊恐之色。

　　默默看着眼前的蛮犀兽逃走，不敢做出丝毫的阻拦。

　　此时一道声音宛若惊雷一般在众人耳边炸开！

　　“人类，滚出去！”

　　蛮荒山谷之中的三阶大妖注意到了他们，顿时间这个念头在众人心中闪过。

　　庆伯、康伯二人跪在地上，态度卑微的说道：“晚辈乃是定江城韩家修士来此寻药，叨扰到了前辈，还请前辈息怒。”

　　然而深处并未传来一点回应，一行人顿时如蒙特赦拼命的朝向蛮荒山谷外围逃去。

　　众人不敢有丝毫的停歇，一口气跑出蛮荒山谷外围才停下来喘了口气。

　　众人刚松一口气，一抬头便看到一道年轻俊俏的身影出现在前方,此人正是韩家小公子韩俊英。

　　对于韩家小公子能够先他们一步逃出来,众人心中没有半点诧异,如果对方跟在自己后面那才奇怪呢。

　　韩家小公子走上前扫了一眼众人，脸上始终透露着几分惊慌之色。

　　见状康伯走到一旁，开口问道：“公子，东西可曾拿到？”

　　“到手了。”

　　韩家小公子的脸上终于展露出一抹笑容。

　　一旁的康伯更是连忙躬身，恭维道：“恭喜公子距离家主之位更近一步，这次回去必能得到太上长老的赏识。”

　　“哈哈…”

　　康伯的话似乎十分受用，韩家小公子顿时忍不住放声大笑起来。

　　“这次能够拿到灵药，诸位功不可没，这是本公子的一点心意。”

　　下一刻，他直接掏出两枚储物袋赏赐下去。

　　一枚储物袋交给庆伯、康伯两位护道者，另一枚储物袋则是交给陆政等招募而来的打手。

　　陆政接过储物袋，发现这次对方当真是出手阔绰，里面足足有一万五千下品灵石。

　　此刻他们一方还剩八名修士，其中三名筑基中期、五名筑基初期。

　　他按照筑基初期每人一千五百下品灵石，筑基中期每人两千五百下品灵石分发了下去。

　　陆政对此次的收获十分满意，从最初的六百下品灵石加上这次的两千五百块下品灵石以及一路之上分到的妖兽尸体，他这一行的收获能够达到六千下品灵石。

　　同陆政相比，苏子云就没有这般好运，这一次的收获只能勉强达到陆政的一半，并且还受伤不轻。

　　这次他算是白干了，这些灵石勉强够他养伤恢复过来。

　　正当陆政要带着苏子云离开之时,庆伯却突然出手阻拦住二人的去路。

　　“庆伯，你这是？”

　　尽管一路上庆伯给他的感觉比较随和，但在这一刻他的目光依旧警觉起来。

　　庆伯看着突然警惕起来的陆政，笑道：“公子要见你。”

　　“好！”

　　陆政闻言没有犹豫，当即点头答应下来。

　　不过他并没有独自一人前往，反倒是带着受伤的苏子云一同赶了过去。

　　两人跟随余庆来到韩家小公子面前。

　　此刻其余招募而来的修士已经各自离开，此处只剩下韩俊英三人和陆政二人。

　　目光对视，这位韩家小公子的眼中立即露出和善之意。

　　他先是扫视了一眼陆政身旁的苏子云，随后竟然从怀中拿出一个青色的玉瓶，满脸关切的递了过去。

　　苏子云取出禁制打开瓶塞，一枚散发着浓郁药力的黄灰色丹药呈现在眼前。

　　这是一枚疗伤用的元极丹。

　　苏子云连忙道谢一声，将丹药收了起来。

　　然而下一刻韩家公子挥挥手，庆伯、康伯二人立即识趣的带着苏子云退了下去。

　　此刻只剩下陆政与韩俊英两人四目相对。

　　“你可愿做我的追随者，我可以许诺给你提供修炼到筑基大圆满的资源。”

　　韩俊英最先开口，打破四周尴尬的气氛。

　　陆政微微一愣，随后摇头道：“多谢韩公子好意，俺以已有追随者了。”

　　“哦，难道是刚刚的小子。”

　　韩俊英目光有些诧异，心中思量自己也有看走眼的时候。

　　陆政摇了摇头却并未有说什么，只是目光有些警惕的望着韩俊英。

　　然而对方却没有逼迫他，反倒是笑着开口道：“我这有进入清虚秘境的名额，你若能进入为我寻找一味灵药，我愿意以凝聚丹鼎的宝物作为报酬。”

　　“凝聚丹鼎的宝物！”

　　这对于任何一名筑基中期修士都是巨大的诱惑。

　　不过这对于千年金丹世家韩家来说还真的不算什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十七章 激战，邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 