    远离绿岭城的丛林中，李瑞在高大的树木间来回纵跃，搜寻着什么。

    　　神选之地的植被异常繁茂，长成奇形怪状的样子争抢菱日的光辉。土地全被植物占满，一点都露不出来，这也是系统的俯瞰图里整个星球呈现绿色的原因。

    　　~~~~~

    　　此时所在的地方是驯龙家族开辟的定居点，有一条小河穿过，是天然的垦殖地。

    　　李瑞所接的任务是之一就是消灭此处肆虐的食人山猫。

    　　别看这怪物只是铜阶，它速度极快，非常善于隐蔽。想讨伐需要组织大量人手进行围猎，极为消耗人力物力。

    　　聘请一位银阶超凡者花费巨大，性价比太低，而且还得找敏捷型的，否则不保证一定成功。

    　　种种原因一直拖到现在，直到李瑞顺路接下任务。

    　　山猫被他逼到这附近，不知藏在何处。

    　　李瑞站在最高的树顶，凝神静气下五感更加敏锐，方圆千米内所有动静都逃不出他的感应。

    　　整个丛林在银阶的气势笼罩下异常安静，所有的动物都蛰伏不出。

    　　但极远处一只树蜥慌张的逃走，好似遇到了可怕的东西。马上把所有的注意力集中过去，通过气味和心跳解析定位，果然是山猫！

    　　聪明的野兽隐遁在暗处，躲避丛林间搜捕它的李瑞，可惜被别的小动物发现导致自己暴露。

    　　李瑞闪电般射过去，山猫化为一道影子逃走。两人在丛林间玩儿起追逐游戏。

    　　“说起来，很久前见过山猫，还被它偷袭。想不到风水轮流转，这次被我撵的到处跑。”

    　　李瑞不紧不慢的追在后面。山猫的速度极快，身形矫捷灵动，一般的银阶根本追不上，但是耐力不足。

    　　极速追逐了十分钟，山猫渐渐慢下来，意识到自己逃不了，无奈的转身抵抗，可惜区区铜阶只是垂死挣扎罢了。

    　　李瑞体力几乎没有消耗，加速猛冲上前，一巴掌扇飞山猫，然后抽出钛银合金剑，径直从菊花刺入，在夸张的哀鸣中将它残忍杀死。

    　　山猫喜欢偷袭普通人，尤其是妇女儿童。对于吃人的野兽，李瑞没有丝毫怜悯。

    　　如此宰杀只是为了保留完整的尸体，米莉安·驯龙特意交代的。对于温柔美丽的小姐姐，李瑞特别照顾，一点都不嫌麻烦。

    　　~~~~~

    　　驼龙的速度并不快，回来时整支队伍并没有走出多远，很轻松地追上他们。

    　　李瑞做任务离开时，卢多·永茂和卡莉·雪音，一左一右把梅尔死死的护在中间。

    　　他们年纪大了，活的很通透。深知就算全军覆没，但只要这位不出事儿，自己就没有错。

    　　将山猫递给迎上来的米莉安，哪怕两人已经知根知底，妹子还是真诚地对李瑞表示感谢。

    　　衷心感谢他为家族除去了棘手的麻烦。然后用长矛将300公斤重的山猫挑起，展示给整个队伍看。

    　　众人一阵赞叹，皮毛无损的完美击杀，表示了李瑞的实力碾压山猫。

    　　扛运货物的普通人更加振奋，发出巨大的欢呼声。这玩意儿的恶心之处人尽皆知，常有亲朋遇害。此时被大人讨伐，不仅复仇解气，出城在外安全性大大增加了。

    　　米莉安去最后方商会的队伍也展示一圈后，山猫被大卸八块，最珍贵的皮毛正好可以去伊露兰卖掉。

    　　~~~~~

    　　李瑞看着米莉安摇曳着走远，强压下心头欲火。搞死山猫连热身都做不到，杀戮挑得他兴奋躁动起来。

    　　强大的身体肯定会有强盛的欲望，心灵的修炼还得进一步加强，这样才能更好的驾驭强大的力量。

    　　此前一直用美少女的身体治愈一切，李瑞很感激。

    　　“两位小姐姐太辛苦了，送她们点小礼物吧。”

    　　~~~~~

    　　此时，护送队伍里形成了一致针对蜜雪恩的联盟。这位没有超凡血脉和天赋，但是很机灵的妹子遭到了众人的一致针对。

    　　她的坐骑是一只0阶野猪，又丑又弱，处于一众迅猛龙中非常害怕畏缩，是整个队伍里最拉夸的座驾，遭到了无情嘲笑。

    　　“没有血脉运气好了点的女表，有什么资格混入队伍！赶紧滚开！”

    　　连纳森·血爆都冷言冷语讥笑了几句，吓得朱利安赶忙制止他：

    　　“你疯了？大人只对漂亮姑娘温柔！你哪来的胆子取笑他的女人！？”

    　　纳森愤恨于李瑞无情的拒绝了他的妹妹——那位奇葩的方脸女孩，导致家族丢脸出丑，没忍住发泄了几句。

    　　蜜雪恩并不富裕，这样的事从小到大发生过很多。但这次格外难受，在喜欢的人和竞争对手面前出丑，她觉得异常羞愤。

    　　【本想跟李瑞大人同坐一骑，还特地穿了一件可以后面开叉的裙子，让大人不至于旅途无聊。现在这一切全都毁了……】

    　　蜜雪恩低头不语时，队伍突然安静下来，妹子们纷纷展现自己甜美的一面。

    　　原来是李瑞过来了。简单点点头回应她们的娇声招呼，随后递给蜜雪恩和米莉安一人一把双管猎枪。

    　　这是很久以前蓝星买来的枪，他和梅尔一人一把.50左轮手枪就够了，猎枪就送给她们防身。这种武器对铜阶很有用，能有效弥补远程杀伤力的不足。

    　　看了看蜜雪恩煞风景的野猪坐骑，吹了声口哨儿呼唤阿兰。魁梧的阿兰一过来，格外庞大的体型极有压迫感，其他的迅猛龙纷纷低头臣服。

    　　此前，阿吉和阿兰已经确立了龙群首领地位。

    　　“你先用我的坐骑吧，我还得出去做任务。”

    　　以他的速度和体质，坐骑已经没什么用，更像是身份地位的体现，暂时给自己的女人代步正合适。

    　　在众女吃人的目光中，蜜雪恩大大方方地骑上了迅猛龙。阿兰嗅了嗅，在她身上闻到了浓浓的李瑞气味儿，就没有反对。

    　　骑上强壮的阿兰后，蜜雪恩比周围的人都高了一大截儿。一直谨小慎微的她，此时居然膨胀的用饱含挑衅、嘲讽的目光看着那些无能狂怒的女人。

    　　如果不是李瑞等首领还在，妹子们当场就要火并。

    　　~~~~~

    　　随后，李瑞找到老朋友朱利安也送了一把双管猎枪，在其惊喜的道谢声中，冷冷的瞥了一眼纳森。

    　　纳森者在他的气势下呼吸困难，冷汗直流，朱利安苦着脸帮好友圆场，好在李瑞没有小气到一言不合就杀人，哼了一声走开了。

    　　但是对血爆家族的印象更差了。

    　　~~~~~

    　　李瑞打爆了一只10米长的变色龙后，队伍来到了“永茂垦殖地”附近，这里有最后一处讨伐任务——坑道螯牙虫巢穴。

