
        董天奇冷声宣布道，旁边的叶无常还有徐阳华，一脸兴奋的看着萧辰，要是可以，他们真的希望自己动手，不过能看着也好。

    只是在所有人都将注意力放在萧辰身上的时候，王兴为向董天奇使了一个眼色，动作非常隐晦，没有惊动任何人。

    他此次的目的，可不是弄死萧辰，而是将叶无常拉到他们的阵营。

    现在叶无常可以说，完全洗脱了罪名，还成功的对付了萧辰，正是春风得意的时候。

    如果现在来一个转折，估计以叶无常的性格，根本就承受不了这种打击的。

    “没事的。”萧辰拍了拍紫菱的背，出声安慰道。

    萧辰真的如他表现的那般平静吗？

    其实不然，萧辰只是没有表现出来罢了，这是那四年的空白期，段炼出来的本事。

    从不会把他的心情，想法表露在他的脸上。

    萧辰的内心充满了不甘，与愤怒，还有太多事等着他去做，他的父母生死未知，他要去寻找，体内齐天石还存在那么多灵魂体，他们对自己充满了期待，紫菱姐的婚约还没有解决，他身边还有白凝霜，还有新认识的朋友。

    他有太多太多活下去的理由，可现面临如此绝境，他却一点办法都没有。

    真的没有办法了吗？强烈的求生欲，让萧辰不断的想着办法。

    “哎...我们可以将力量借给你。”

    萧辰脑海里，突然响起一道声音，这个声音他在熟悉不过，正是他的师傅，齐天大圣的声音。

    萧辰眼睛一亮，他之前完全没有想到这个办法，因为他也不确定，他可不可以借用齐天石里那些前辈的力量。

    而现在齐天大圣的声音，可以说就像天籁之音般，让萧辰心中又燃起了希望。

    “不过，以你现在的承受能力，并不能提升太多，也就能达到化海境，就是极限了。”

    齐天大圣提醒道。

    “没关系，至少化海境，还可以与他们一战，争取到时间，让凝霜她们撤离。”对于萧辰来说，这已经很好了，比什么都做不了好太多了。

    “好，为师果然没有看错人，有情有义，为师就助你一臂之力，虽然只有化海实力，但也不是没有逃生的机会。”齐天大圣大笑一声说道，语气霸道睥睨。

    “你们听好，一会我会拥有化海境的实力，那时我为你们争取时间，你们必须马上离开，我自己也会想办法离开，所以不用担心我，记住，不许任性不许犹豫，机会可能就有那么一次。”萧辰对着在场的四人传音说道。

    几人愣了一下，没想到萧辰还有这一手。

    只是这几人都没有回答萧辰，让萧辰气不打一处来。

    “凝霜与紫菱胡闹我就不说什么了！可你们两个怎么可以这么冲动！”萧辰本就没有指望白凝霜与紫菱会听他的，可没想到荣轩血屠也是这个样子，之前两人明明很冷静的，并且还同意了自己的请求。

    “我们怎么了！我们也把你当兄弟，凭什么我们就一定要抛下你不管！”血屠反驳道。

    “你们之前可是答应我了！”萧辰瞪着荣轩两人传音说道。

    “是，我们是答应了，可那时候不是没有选择吗？只能是救走一个算一个，可现在明明有机会大家一起走！”

    之前两人是觉得没什么希望，毕竟他们没有一个是化海境武者，一旦爆发战斗，他们是一点还手之力都没有的，所以答应萧辰，将两女带走，这是最理智也是最痛苦的选择，毕竟他们多想留下，也要为两女着想，可现在萧辰拥有化海境的战力，他们觉得，不是不可以一起逃出去，所以打算与萧辰拼一把。

    血屠也是将这个想法告诉了萧辰。

    有时候，往往在最绝望的时候，人们可以做出最果断的选择，可一旦有希望，那怕只有一点，就会使人们动摇，没有之前那么坚定了。

    萧辰内心感动，没想到认识一天的朋友，就可以为他做到这种程度。

    “萧辰，说实话，朋友这两个字很神奇，有时候或许只是有一面之缘，却可以为彼此上刀山下火海，可有的时候，就算认识十年百年，却依然像陌路人一般，而你与我们们属于第一种，我想我们遇到这种状况，你也会选择与我们一起，不离不弃。”荣轩也是传音平淡的说道。

    萧辰叹了口气，荣轩说的对，要是他的朋友遇到这种状况，他会如何选择，会抛下朋友，独自逃跑吗？显然不会的，可现在不是热血冲动的时候，而且这么做，也是为了保证两女的安全。

    “就算为了我好吗？她们是我的命。”萧辰传音认真的说道，没有过多的劝说，只是简简单单的一句，她们是我的命，狠狠地震撼了荣轩两人的心。

    “而且，你们在，我也无法全力逃跑，你们安全离开后，我就不会有那么多顾忌了。”萧辰又说道。

    血屠与荣轩内心很挣扎，可萧辰说的也有道理，他们留下确实帮不了什么，还会成为累赘，还不如救走白凝霜她们，让萧辰放心，可以全力一搏。

    荣轩血屠也是没有想到，之前答应的时候，觉得没什么，可真正面临抉择的时候，却是这么的痛苦。

    在萧辰的目光下，两人无奈点头，同意了萧辰的安排。

    留下来一起面对，不需要太多勇气，可选择离开话，需要的勇气可能是十倍百倍之多。

    荣轩也终于知道，曾经他父亲告诉他的那种感觉。

    当两兄弟同时遇难，往往活下来的那个，才是最痛苦的。

    因为你要面对的，比死亡更可怕。

    “希望你们不要食言，履行承诺。”他们答应下来后，萧辰也算放下心来，对着董天奇与紫俊良说道。

    “哈哈，你就放心的去吧！我保证紫菱姐与白凝霜会过得很好的。”紫俊良大笑的说道，他现在的心情是真的不错。

    “等你死了，我们会履行承诺的。”董天奇淡淡开口。

    萧辰冷冷的望着他们，虽然一开始就没抱有太大的期望，可现在依然有说不出的愤怒，这些人是真的不值得信任。

    好在他有齐天石，有师傅在，否则他真的会死不瞑目！

    “师傅！”

    萧辰心中喊了声，现在只能动手了！

    “随时都可以准备动手。”齐天大圣说道。

    萧辰深深的吸了口气，冷冷的扫视在场的诸位，将他们的面容深深的刻在自己的脑海里。

    是他们，让萧辰再次了解到，这个世界是一个怎样残酷的世界。

    而这些势力的首领，考官还有将军，都是冷漠的看着萧辰，他们的眼神，仿佛就像看一个死人般。

    剩下的考生，更是嘲弄的看着萧辰，帝国考核第一又如何？还不是一个将死之人。

    “准备了！”萧辰提醒荣轩血屠两人一声，一会他会直接出手，扰乱观战台，给他们制造空隙。

    好在紫菱自己挣脱了束缚，站在了他们旁边，增加了他们逃跑的几率。

    “好了，可以行刑了。”两名刽子手走上台，将由他们给萧辰实施凌迟，行刑地点，就在这观战台上，当着全天涯城的人面。

    “动手！”

    就当那两名刽子手马上走到萧辰身边，要将他绑上的时候，萧辰突然大吼一声。

    身上同时爆发出惊人的气势，直接震飞了那两名刽子手，那可是两名灵气境武者，就这么被震飞了出去，掉出观战台，如此高度，那怕是灵气境武者，想不死都难。

    在做的诸位，根本没有想到，萧辰会在这个时候动手，本来他们其实是有所准备的，提防着萧辰会反抗，可在刚才，他们每个人，都放松了警惕，以为萧辰是真的放弃了。

    而萧辰也是看准这一点，在他们最放松的时候，打他们一个措手不及！

    (本章完)
  