    萧玉听了心中愈发凛然，却也忍不住脸色微红的呼吸略有些急促了起来，看向周游的目光中闪烁着灼灼异彩。其实，在楚乔传世界，发现周游在皇位之上二十年都不见老态，后来周游更是能够让他们恢复青春，还带着他们来到这方世界，萧玉等人就已是知道周游有着何等不可思议的手段。

    自然，所经历的这一切，令得他们心思各异的同时，对于周游也是愈发的敬畏了。毕竟，他们如今所拥有的一切，都是周游赐予的，他们也曾见过周游起死回生的手段，这是凡人的能力吗？

    还有周游能够青春永驻的能力，长生，自古以来，都是人们所追求的啊！没多少人能抵挡得住它的诱惑。

    萧玉的兄长，那因为体弱多病而无法和萧策竞争南梁太子之位的大梁大皇子，就是因为周游出手相助，才得以身康体建。而萧玉，也正是为了能让兄长能拥有爵位，过上太平公侯生活，这才甘心为周游做事，带领着整个南梁秘府的力量归附了周游。

    “焦公礼府上, 这会儿也差不多该热闹起来了吧？”周游突然问道，一旁的萧玉听得连道：“主公是准备去凑一凑热闹吗？”

    “不用了, 焦公礼若是没有死的话, 说明昨晚袁承志他们已经出手了, 我就不用去费心管这闲事了，”周游微微摇头, 随即道：“不过，这太白双犬欲要让焦公礼为关外的满清鞑子所用，此番就算是被揭破了奸谋, 此事也没有这么容易就此结束的，还是要小心他们背后的援手。”

    萧玉听得神色一动，不禁秀眉微蹙道：“主公是说，那同样投靠了满清, 得满清皇帝重用，还封为了护国法师的贼道玉真子？”

    “不错，正是那铁剑门木桑道长的不肖师弟，”周游微微点头：“此人道家出身, 却贪花好色, 偏偏武功还堪称当世顶尖，轻功尤其的出众, 可着实是不好对付啊！”

    “主公是在担心我吗？”萧玉美眸一闪的突然道, 听得周游一愣, 而又略有些无语的看了眼萧玉：“他现在恐怕还不知道你的存在。就算是来金陵了，也是为了接应那太白双英。不过, 若是能够趁机将之留在金陵的话, 倒是能够免除后患，让我们少一个后顾之忧啊！”

    一听周游这话, 萧玉顿时略微正色道：“是，主公，我明白了！回头我会去和焦公礼父女俩说一下, 让他们暂且留下太白双英这对鹰犬的狗命, 看能否将那深藏不露的玉真子引出来。”

    “满清鞑子在中原布置的密探奸细，绝不仅仅只有太白双英, 你还要多留意, 争取将他们一网打尽。或者, 先掌握动向, 深挖一下，或许能有更大收获，”周游接着道。

    萧玉微微点头道：“主公放心！其实，之前就已经是发现一些了。也正是循着线索，我们才猜到了太白双英这对满清鞑子鹰犬的此番来金陵城的目的。接下来，我会和宇文玥合作，争取挖出更多鞑子密探的。”

    “很好！”周游满意点头，随即道：“焦公礼和他的金龙帮，对我们将来拿下金陵很有用。所以，绝对不能出什么岔子。另外, 也要加大对关外鞑子的查探力度，尽可能的掌握他们的动向和关外的情况。”

    “在关外布置人手，之前一直都是宇文玥在做。我麾下的力量, 也是在慢慢渗透, ”萧玉点头应了声：“接下来，我会加快渗透力度，争取得到更多有用的情报消息。”

    中午的时候, 上午在焦府的一场热闹风波，周游和萧玉便是一清二楚了。有袁承志出面，哪怕那华山派的梅剑和和孙仲君胡搅蛮缠，最终依旧是说清了一切，也是揭露了太白双英是满清鞑子鹰犬的事。

    甚至，最后连木桑道长都来了。这老头，年纪一大把了，也是个劳碌命，不光要操心那不争气的师弟玉真子，还要到处惩奸除恶。

    有他出手，太白双英这对奸贼自然是逃不掉的，直接被其生擒活捉, 关在了焦府之中等候处置。

    木桑道长棋艺算不上多精深，却偏偏就喜欢下棋，一见到袁承志这个小棋友, 便是顾不上其他的事了，非要拉着他下棋不可。

    而袁承志和温青青因为一来金陵, 就杀了那凤阳总督马士英的侄儿马进，也是惹得金陵城中满城风雨，官兵四处搜查，欲要查出杀人凶手的踪迹来。

    未免麻烦，在焦婉儿的邀请下，袁承志他们遂离开了之前的住处，住到了焦公礼府上。

    当晚，太白双英他们来金陵的接头人洪胜海带人潜入焦公礼府上欲要救出太白双英，却正好撞到了正在下棋的袁承志和木桑道长手中，结果可想而知啊！

    而此事，也是很快就被周游和萧玉知晓。并且，萧玉也是得到了归辛树夫妇已经到达金陵城的消息。

    巧的是温青青和被袁承志收留的洪胜海一起去上街，正好遇到了梅剑和和孙仲君。偏偏，洪胜海和孙仲君、归二娘还有过节，梅剑和与孙仲君追着洪胜海、温青青到焦府来，也是将归辛树夫妇给引了来。

    这下，没见面就教训了梅剑和与孙仲君的袁承志，刚一见面又是起了争执，归辛树夫妇自然是对袁承志没有一丝好感，还约他们明晚到榕树林，欲要试探一下袁承志的功夫底细。

    得知这一切，秦淮河畔的幽静院落中，为周游倒茶的萧玉不禁道：“主公，看来，这归辛树夫妇，的确不是什么善茬啊！马士英命人制成了八十颗茯苓首乌丸，派人将其中四十颗送往京城，欲要献给崇祯。剩下的四十颗，我的人也已经得手，即将送到金陵来。药快要到了，主公你还准备要出手救治归辛树的儿子吗？”

    “既然茯苓首乌丸就要到了，木桑道长既在金陵，穆人清应该也在。看在我这位师兄的份上，我也不好不出手相救啊！”周游轻摇头道：“也罢！既然归辛树要倚老卖老，摆他师兄的架子，那就让袁承志先挫一挫他的锐气，让他知道人外有人、天外有天也是挺好的。他们夫妇之所以蛮横，也不过是仗着一身好功夫罢了。”

    萧玉却是忍不住蹙眉道：“主公，这归辛树被称作‘神拳无敌’，在江湖上可是好大的名头啊！这袁承志，终究是年轻，真能打得过他吗？更何况，他们还是夫妻俩呢！那梅剑和，也不是弱手。此番又是他们师兄弟之间的过节，木桑道长可不好插手。”

    “不好插手，并不代表不能插手啊！更何况，木桑老道是不好出手，可穆人清还是能管这事的，”周游不置可否一笑道：“既是来了金陵，也该和我这位便宜师兄见见了。这老猴子，整天上蹿下跳的，也没见他做多少正经事。他要是真的太闲了，我倒是可以给他找点儿事做。”

