    “星星之火，可以燎原……”

    “要走农村包围城市的路线……”

    “与天奋斗其乐无穷！与地奋斗其乐无穷！与人奋斗其乐无穷……”

    “民族需要拥有信仰，而不是只看着自己脚下的一亩三分地，要抬头看看天空，拥有信仰，就好比黑暗中的火苗，指引着人一往无前，压倒一切的敌人……”

    “古为今用，纵观儒家法家道家诸子百家，无须独而信之，有用的拿过来，没用的推走，海纳百川，推陈出新，信奉死守老祖宗的，还不如不去读……”

    张角怔怔地看着手中厚厚的书籍，嘴中轻轻的念叨着，一时竟然忘记了时间。

    他自觉自己是农民出生，毫无班底，要想反抗盖压在头上的世家、皇朝简直如同做梦一样，前途崎岖迷茫，甚至看不到一丝光亮。

    而现在……

    张角抬头看着天空，心神所动，一道浩瀚光柱自他身上涌动而出，映入苍穹，将整个白昼渲染的五彩斑斓，无穷的紫气从远处飞来，连绵数千里，顿时引得无数人瞠目结舌。

    这一幕，让那些读书人，有见识的人想起了曾经的典故，老子骑牛出关，紫气三千里。

    难道？

    众人呆呆的看着那个方向，有大修为者心神感悟天地，瞬间面目变得煞白，心理素质弱的，已经忍不住跪地哭泣，双手拍打着自己的胸口，哭喊着，“大汉！大汉将倾了！”

    若是放在平常，这种谋逆之言绝对会招来杀身祸端，招来千夫所指，皇权神授，食君之禄，忠君之事，可看着那漫天的紫气，一切又显得颓然。

    那个贼子，那个黄巾贼子，所谓的大贤良师张角竟然……竟然成圣人了！

    圣人啊！

    大汉……真的气数已尽了……

    ……

    赵杰此时还在玄奥融合的路上，越是感悟，他越是感觉法则之玄妙，特别的难，越琢磨越有意思，推演着推演着，就把之前的想法给推翻了。

    他一时间忍不住感慨，难怪成神的，成为中位神的，成为上位神的，成为大圆满的层次数量指数性下降，实在是太难了。

    毫无疑问，他们这些人放在其他的小世界里面，甚至小千世界里面，个个都是绝对站在顶尖的存在，太强了！

    或许这也是盘龙世界寿命永生积攒出来的底蕴，强者永存，弱者被淘汰，留存下来的自然就是强者中的强者。

    “幸好我还能开挂……”

    赵杰心中庆幸无比，要让他自己推演，那感觉，真的是无比绝望，有句话说得好，人如果惹急了，什么事都能做得出来，但唯独数学题。

    成为大圆满的难度不亚于解出数学界十大难题，并且找出里面的共同点，列出一个相关的公式。

    猜猜做到这一步要多少年？

    赵杰心念一动，身体悄无声息的消失在山丘之上，等待了将近一个月的时间，帝林终于回来了，而且这一次，招惹的还不只是一个。

    他的灵魂力扩散而出，便感受到了帝林疯狂的逃窜，身后足足跟了十几个下位神。

    “帝林，继续朝着右边去！围着这里打转，拖住他们三天的时间！我可以再给你两颗毁灭系下位神格～”

    原本已经在崩溃边缘的帝林忽然眼睛一亮，奔跑的速度竟然又快了一节，惹的追杀他的十几个下位神一脸懵逼，嘴中骂骂咧咧的继续追着。

    敢欺负他们九头蛇帮派的人，简直是找死！

    在神的世界里面，追杀一个人几百年都是常有的事情。

    赵杰目光放在一人身上，心中默念了一声。

    “模拟他的人生！”

    【人生模拟中……】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了马克·弗罗斯特的光明元素玄奥。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了马丁·肖的水之圆柔玄奥。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了卡尔·拉森的风之快玄奥。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了吉米·杜什库的地之大地脉动玄奥。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了查尔斯·康德的毁灭系规则感悟，你对毁灭系规则的感悟更深了。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了鲁道夫·拉恩的雷电元素玄奥。】

    ……

    【本次模拟成功，你获得了地系神格一颗、水系神格一颗、风系神格一颗、毁灭系神格两颗、雷电系神格两颗、光明系神一颗、生命系神格三颗。】

    “领取奖励！”

    无数道感悟缠绕在了赵杰的心头，各种玄奥的精妙之处一一在他心头上展开，露出了那最纯净的本质。

    原来如此……

    庞大的浩瀚的天地之力再次降临，赵杰的身体在不停的抖动，灵魂的多次分裂让他十分的疼痛，撕心裂肺。

    水系成神！风系成神！地系成神！光明规则成神！生命规则成神！

    一连串的神分身，惹得远处追杀帝林的十几人目瞪口呆，成神，在这戈巴达位面监狱之中简直再正常不过了。

    可是像这样一连串的成神，简直就是变态！

    就好比你正在头疼自己的试卷，却发现自己的同桌同时写几十份考题，份份满分，那一个心里卧槽感……

    可震惊的还在后面，赵杰的身体之中又走出了两人，在天地之力的加持下，神格飞了出来，在半空中滴溜溜的转，颜色变得更加的深邃。

    毁灭规则中位神！

    生命规则中位神！

    雷电系中位神！

    三大中位神分身，四大下位神神分身。

    赵杰一时间幸福的都想昏了过去，这实力突飞猛进的实在是太快，若是放在其他位面，想要达到这个地步，少说也要几年的努力。

    太妙了！

    几个身影顿时被他收入体中，远处追杀帝林的众神已经察觉到了不对劲，想要转身而逃。

    赵杰也不急，双手合在了一起，颜色各异的四滴神力缓缓的融合，正是传说中的地水火风，运气不错，一次凑齐了。

    他要看看这到底威力如何？

    一滴颜色怪异的融合神力出现在了他的手心之中。

    赵杰将它融入体内，心念一动，巨大的金龙虚影在他身后悬浮，随着一阵无名的波动，远处逃遁的众神身影全部被定住。

    一旁的帝林眼疾手快，短短的数秒，瞬间收割掉了他们的神格，瞬杀！

    帝林眼神中充满了惊骇，这个家伙，越来越变态了。

    

