    新年到了，除夕是一年之末，又称“岁暮”、“岁除”。

    　　除夕正值新年旧岁交替更代之际，人们在此日的岁时习俗有两个主要内容：除旧布新和驱邪避厉。

    　　岁暮送旧迎新，《荆楚岁时记》有着生动的记载：“岁暮，家家具肴蔌诣宿岁之位，以迎新年。相聚酣饮。留宿岁饭，至新年十二日，则弃之街衢，以为丢故纳新也。”

    　　南朝梁庾肩吾《岁尽应令诗》云：

    　　岁序已云殚，春心不自安。

    　　聊开柏叶酒，试奠五辛盘。

    　　金薄图神燕，朱泥印鬼丸。

    　　梅花应可折，惜为雪中看。

    　　在驱邪避厉方面，民间有镇宅之俗，即在十二月暮日，挖掘住宅四角，各埋一块石头。在北朝，朝廷则把腊月举行的大傩仪式放在十二月末。据《魏书·礼志》载：北魏高宗和平三年十二月，通过岁除大傩之礼来耀兵示武。

    　　当然，这些仪式与升斗小民无关。

    　　除夕那天，高伯逸和杨素包饺子，招待了带着很多食盒前来的四娘子独孤曼陀。

    　　这年头没有爆竹，夜里四娘子听着高伯逸说《西游记》，吃着可口的饺子，被杨素一口一个高夫人的叫着，她感受到了不同于独孤家的大家庭，而是来自属于她自己的小家庭的那种淡然温馨与简单快乐。

    　　夜里，四娘子敞开心扉，将自己看做了高伯逸的妻子，温柔的服侍，全心的投入其中。

    　　第二天早上起来，高伯逸细心的给四娘子穿衣，画眉，梳妆，两人说着体己话，四娘子感觉自己现在已经嫁给他了一般，温柔得要融化成一摊春水。

    　　四娘子感觉自己已经完全属于对方，情感的归属，那种感觉只有两人融为一体的时候，才能真真切切的感受到。

    　　高伯逸是她的男人，是她的王，她的一切都是因为对方存在而变得美好可人。

    　　然而，当四娘子被莫名而来的幸福填满全身的时候，独孤家的另一个不讨喜的女儿，独孤伽罗，却承受着命运的煎熬！

    　　她在房间里听到四娘子与高伯逸床笫之间欢快的笑声，一个人闭着眼睛，默默的流泪。

    　　难道她是妒忌四娘子？

    　　并不是这样，而是因为陆陆续续有前线的周军败兵，带来了战败的消息。

    　　她的公公杨忠，身中一百多枝箭，力竭血流干而亡！

    　　她的丈夫杨坚，不知所踪，大概率是死掉了。

    　　她的三个兄弟，全部阵亡，她的父亲独孤信身受重伤。

    　　高伯逸因为担心吓到四娘子，并未把噩耗告诉她。但他却老老实实的将所有消息都告知了独孤伽罗！

    　　“岳父大人应该能够转危为安，你就别担心了。”

    　　独孤伽罗面前放着一碗饺子，但她一口也没动，一个人在那里发呆，看得高伯逸直摇头。

    　　“伯逸啊，你说我现在应该怎么办呢？”

    　　独孤伽罗双目无神，痴痴的盯着高伯逸问道。

    　　“杨坚说不定还没死，你至少等他回来以后再说吧。”

    　　高伯逸言不由衷的说道。

    　　“他不会回来了，公公杨忠神勇无敌，力能擒虎。他都活不下去，我夫君杨坚并不精于战阵，他如何能在二十万突厥军队的包围下活下来？

    　　伯逸，谢谢你这段时间的照顾，我想，我要回家守寡了。”

    　　独孤伽罗站起身，却被高伯逸从身后紧紧抱住。

    　　“伽罗，以后让我照顾你好不好。杨勇我会视如己出，以后他就叫高勇。

    　　你不让我碰你我就不碰你，我情愿当一条我最讨厌的舔狗，守在你身边。

    　　做我的女人好吗？”

    　　独孤伽罗心若死灰，她转过身和高伯逸面对面，语气平静说道：“四娘子还是处子之身的时候，就被你弄上了床。

    　　长姐因为你成为放浪的女人，不知廉耻。

    　　高伯逸，现在你连我都不放过吗？你女人那么多，还需要我凑什么热闹啊！”

    　　她用力推开高伯逸，冷冷的看着对方。

    　　“独孤伽罗！

    　　我高伯逸对你掏心掏肺！这些日子你是眼瞎了吗？

    　　我志向远大，将来封侯拜相只是.asxs.！我身边有你的位置，不是让你为奴为婢！

    　　我尊重你爱护你，不愿强迫你。凭我的手段，真要弄你上手，有的是办法！我多的是手段能让你心甘情愿的陪我睡！

    　　但我不想这样！你对婚姻的忠诚让我欣赏敬佩！我不想把你弄成男人的玩物！我不想分裂你跟杨坚的感情！

    　　然而你夫君杨坚，公公杨忠现在都不在了，你父亲独孤信凶多吉少，你到底还在坚持什么，连个机会都不肯给我高伯逸！

    　　我对你怎么样你感觉不出来吗？”

    　　“让我守寡吧，好女人从一而终，永不背叛。我独孤伽罗绝不嫁二夫。

    　　你前些日子对我的照顾，都是抛媚眼给瞎子看。我这身皮囊并不金贵，我生过杨坚的儿子，远不如你的四娘子金贵。

    　　你让我孤独终老，碍着你的事了么？我独孤伽罗不求着你啊！”

    　　独孤伽罗的绝情话语，深深刺痛了高伯逸的心。

    　　他瞬间丧失了理智。

    　　独孤伽罗并不做任何反抗。

    　　她独孤伽罗嘴上强硬，可也是个需要男人温暖怀抱的可怜女人。想起这些日子高伯逸为她治病，悉心照料自己。

    　　这个情感上一直在抵抗的男人。

    　　当她清醒过来的时候，时间已经不知道过去了多久，外面天色都已经彻底暗下来。

    　　独孤伽罗掩面痛哭起来。

    　　她的心还是坚守着对丈夫和丈夫家庭的忠诚，依然不打算跟在高伯逸身后成为他的禁脔，依然打算独自扶养杨勇长大，依然认为自己是杨家的媳妇，依然打算让孩子继承“杨”这个姓氏。

    　　但她觉得自己已经不再纯洁，版图出现了一条巨大的裂缝。

