    水滴声不停的在通道里响起。

    在通道的尽头落着一扇铁门，里面是一间设备齐全的庞大实验室。

    瓶子里面放满了动物的肢体，整齐无比的放在四周。有很多纵横排布，又矮又长的桌子，桌子上放着试管、蒸馏瓶等器具。

    过道上也有缆线，灯光有些白的晃人，抬起头让人不自然的眯起眼睛。

    在一张桌子面前，一道瘦长的人影伫立在那里，拿着一本写满文字的笔记本，正在那里思考什么。

    披着黑色柔顺的长发，肌肤宛如蜡烛一般透明。。

    他张开生有毒牙一样尖齿的嘴巴，发出令人感到身体发颤的磁性沙哑笑声。

    “还差一点……还差一点就可以完成了呢……”

    究竟快要完成了什么，除了他本人之外，没有人知道。

    “不过，也要感谢团藏那个家伙，为我提供了这么多的实验体……可惜……”

    他拿着笔记本，心思已经不在上面，轻轻叹息了一声。

    “猿飞老师似乎对我有些防备了，还有东西没有到手……果然还是应该要多等一会儿时间吗？可是……手上的实验体已经不够了。”

    拘泥于人类伦理这种事，简直是愚蠢之事。

    但是……自己真的能够狠下心来吗？男人开始扪心自问。

    猿飞老师，自来也，纲手……这个生他养他的村子……

    男人眼中涌现出了无比复杂的色彩。

    最终只是幽幽一叹，什么都没说。

    就在这个时候，实验室的门被打开了。

    一个小脑袋先是从门缝那里探出了头，用好奇的目光在实验室里寻找着什么。

    看到了男人正在实验室里进行研究工作，她才从外面走了进来。

    “大蛇丸老师，您果然在这里。”

    和男人搭话的是一个十一二岁的女孩，脸上挂着爽朗的笑容，一副很熟悉男人的样子。

    “是红豆你啊，布置给你的功课已经做完了吗？”

    大蛇丸转过了身，看到了女孩，苍白的脸上也是露出了笑容。

    女孩是他的学生，名字叫做御手洗红豆，是个活泼可爱的孩子。

    “功课啊，我简简单单就做完了，大蛇丸老师。”

    女孩笑着回答。

    “那过来找我有什么事呢？我这边还有工作要忙。”

    大蛇丸放下了手中的笔记本说道。

    “大蛇丸老师您整天呆在这里不腻吗？”

    红豆好奇问道。

    “一点都不腻，这是探求真理必然经历的事情。如果这一点枯燥都忍受不了，是无法追求到真理的。”

    “真理？”

    “我想要成为不老不死的忍者，学会这个世界上所有的忍术，所以才要做各种实验。”

    大蛇丸没有隐瞒的说道。

    这件事其实没什么隐瞒的，因为他的老师猿飞日斩，还有好友自来也、纲手都知道他的这个理想。

    只不过他们都把这件事当做是他幼年时那不切实际的无聊幻想罢了。但大蛇丸知道，自己是认真的。

    在他们的认知中，没有任何一人是不老不死的，学会世界上所有忍术更是无稽之谈。

    “为什么大蛇丸老师您非要做到这种事情不可呢？在我看来，大蛇丸老师您已经非常厉害了啊。”

    红豆说道。

    大蛇丸摇了摇头，耐心回答红豆的疑问：“不，这点力量还不够。追求真理的道路上，是没有极限可言的。”

    “是吗？我还是不太明白。”

    红豆歪了歪头，一副不理解的样子。

    大蛇丸没有在意，随即想起了什么，看向红豆说道：“说起来，你现在已经是中忍了，有什么想要的礼物吗？”

    “礼物？”

    “没错，作为你成为中忍的礼物。”

    大蛇丸一边笑着，一边摸着红豆的脑袋。

    “什么都可以吗？”

    红豆问了一句。

    大蛇丸点了点头：“只要是我能做到的，都会尽量满足你的心愿。”

    “我的心愿只有一个，那就是想和大蛇丸老师您一起出去旅游一次。”

    红豆看向大蛇丸的眼睛里，满是期待的色彩。

    “旅游吗？”

    大蛇丸微微皱眉。

    “不行吗，大蛇丸老师？”

    “倒不是不行，不过我不能离开村子太久，出去陪你旅游的时间，可能不到一个星期就要回来。”

    “已经足够了。我会好好期待这一次旅行的，大蛇丸老师。”

    “既然你不反对，那就这样定下了。后天我们出发，在那之前，由你来选好地方。”

    大蛇丸说道。

    “嗯，我知道了。我就不打扰大蛇丸老师您工作了，后天早上我们在村子大门那里集合。”

    红豆笑着点了点头，随后便离开了实验室。

    “真是个急性子……”

    大蛇丸失笑的摇了摇头。

    随即他转过身子，看向刚才放在桌子上的笔记本，像蛇一样的竖瞳深邃起来。

    “但是，这种平静的日子能持续多久呢？真是令人期待啊……长生……”

    ◎

    夜晚到来，街道上灯火通明，人来人往，显得热闹非凡。

    “没想到会是你先回到村子，发生了那么大的事情，纲手那家伙反而没回来。”

    木叶中心地段的烤肉店中，接受了自来也请客邀请的大蛇丸，在这里陪着自来也用餐。

    “看也知道了吧，那个女人也不知道去哪里疯了，我已经很久没联系到她了。如果不是她和村子有定期联络，真以为她失踪了。”

    自来也无奈叹了口气，对纲手不回村子这种行为，有些抱怨起来。

    “大概是不想要看到如今村子这种落魄的样子吧。”

    大蛇丸这么说道。

    慢条斯理的给自己倒了一杯热茶喝着，没有动架子上的烤肉。

    嘴角露出一抹耐人寻味的笑容，仿佛知道什么内幕一样。

    “确实，村子最近变化的十分快。虽然看上去什么都没有变，但我总有一种不祥的预感，总觉得还会发生什么一样。”

    “你指什么呢？九尾事件的幕后黑手吗？”

    大蛇丸把玩着茶杯，看向自来也。

    伴随着九尾事件发生，木叶总体实力下降是不争的事实。

    如果不是因为四代火影波风水门死去，云隐也不敢在这时和木叶重启战端。

    明面上这件事过去了，但作为木叶的高层忍者，大蛇丸很清楚这件事的后续影响并没有结束。

    火影直属暗部，一直在暗中秘密调查这起事件。

    其中据说还涉及到了宇智波一族，波及范围太广了。

    “没错。有传言说是朔茂的那三个弟子做的，但我觉得这件事的背后另有蹊跷，没有我们想的那么简单。”

    自来也面色严肃。

    看到大蛇丸沉默下来，自然也也适时转移了话题：

    “说起来，猿飞老师说你最近的行为有点怪。你和猿飞老师是闹矛盾了吗？”

    “没有。我最近一直都在实验室里做研究，可没有功夫搭理别的事情。”

    大蛇丸面色不变的回答。

    “难怪你现在看上去越来越阴沉了，差一点没有认出来。我说你，还是别做那些研究了。”

    自来也看着大蛇丸越来越阴森的气质，配上那蜡烛般透明的肌肤，蛇一样的竖瞳，简直是一个活脱脱的危险分子。

    “自来也，就算是你，也别想干涉我的决定哦。这可是我毕生追求的梦想。”

    大蛇丸轻哼了一声，表达不满。

    “也就是说，你还没放弃你那不切实际的长生梦想吗？”

    自来也想起了什么。

    过去大蛇丸不止一次向他和纲手透露过这个终极理想。

    “在追求真理的道路上，我是不会轻言放弃的。”

    大蛇丸坚定无比的说道。

    “人怎么可能长生不死。将我们的意志传给下一代，让他们来完成我们未完成的事情，这才是忍者。”

    自来也无趣的摇了摇头，总觉得许久未见的大蛇丸，变得神经兮兮的起来。

    熟悉之中，带有一丝难掩的陌生感。

    “你还抱有这种天真的想法啊。水门现在已经为村子牺牲了，你所说的预言之子又在哪里呢？”

    大蛇丸如此反问着。

    自来也没有回答，只是郁闷的吃着烤肉，大概是找不到反驳大蛇丸的话来。

    “比起我的梦想，你口中的预言之子，才是真正遥不可及的存在。”

    大蛇丸从座椅上站了起来，看着在那里继续埋头的自来也。

    他知道，水门死亡这件事情，让现在的自来也十分痛苦和懊恼。

    在悔恨为什么九尾暴乱时，自己却没有在村子里。

    “没什么事，我就先走了。另外，再提醒你一句，如果九尾事件背后真的是朔茂三个弟子所为，别脑袋一热就什么都不顾的冲过去，你绝对会死的。”

    说完类似忠告的话语，大蛇丸从座位上站起，走出了单间。

    ◎

    和自来也分开之后，大蛇丸的心情十分烦躁。

    没有选择返回实验室，而是在木叶村里漫无目的的闲逛起来，将心中的烦躁散去。

    远离了村子中心夜市的喧嚣，村子的边缘地区显得无比安谧，大蛇丸感觉自己的内心也随着这安谧的环境，变得安静下来。

    正要转道返回的时候，猛地听到树林的深处，传来了金属碰撞的声音。

    那是手里剑互相激撞之后，发出来的特有声音。

    大蛇丸快速停下了脚步，看向树林深处的声源位置。

    越过一片茂密的丛林，还没有经过人工开采。

    树荫遮挡住了大蛇丸的身影，作为三忍之一，只要不想要暴露气息的话，就算是上忍也无法察觉到他的存在。

    借助树荫的遮挡，在前方空地上正在修炼的男孩，自然也察觉不到大蛇丸的气息。

    男孩的年纪在五六岁上下，穿着长袖和长裤，上面绣有团扇的标志。

    宇智波一族吗？而且，这个孩子，我好像在哪里见到过。大蛇丸心中暗道。

    在月光下的树林里，男孩的面容显得无比镇定，完全不像是一个孩子该有的表情。

    空地上简易做出来的修炼场地，大量的苦无和手里剑凌乱的散落在那里，缺口无数，残迹斑斑，每一把苦无和每一枚手里剑，都经历过强烈的撞击，然后被击落在地。

    在男孩四周的树木上，布置着纵横交错的钢丝，连接无数陷阱。

    那个男孩此时正一脸镇定的屏住呼吸，双手里各出现一支苦无，想做什么不言而喻。

    他以闪电般的速度将苦无甩飞出去，将钢丝切断，从而引发了陷阱的连锁。

    树林的黑暗深处，如雨点密集的苦无和手里剑朝着男孩射击而来。

    男孩似乎被吓傻了一样，站在原地没有动弹。

    大蛇丸看到这一幕，脸色微微一变，这种程度对他来说，自然没什么危险。

    但是对于一个五六岁的小孩子来说，已经严重超纲了。

    然而还未等大蛇丸动手救援，男孩已经从原地消失，躲过了第一轮的苦无和手里剑。

    男孩跳到了空中，身体翻转，手指朝着腰间的忍具包按去，从里面勾出一支苦无，在眼前华丽的划动着。

    每一步都是恰到好处的躲开苦无和手里剑，每一击都是力道恰好的将飞向自己的苦无和手里剑击落。

    陷阱诱发出来的所有苦无和手里剑，攻击轨迹，在一瞬间之内，基本上就被男孩看穿了。

    几秒之后，地面上再次多出了一批碎裂，出现缺口的苦无和手里剑。

    男孩轻盈无声的落在地面上，微微气喘。

    在他的衣服上也有几道划口，是不注意之下，被苦无和手里剑划出来的口子。

    男孩微微皱眉，这点程度自己都无法全部避开吗？

    也就是说，自己还有成长的空间，远没有到极限。

    于是，他开始重新布置陷阱，继续磨练自己的闪避和反击能力。

    在树荫中偷窥到这一幕的大蛇丸，有些目瞪口呆。

    下意识的，大蛇丸伸出了舌头，在嘴边轻轻舔舐了起来，眼睛里露出了邪异的光芒。

    宇智波……

    在那里修炼的男孩，猛地打了一个寒颤。

    毫不犹豫转过身，将手里的苦无射出。

    空无一人的地方有两片叶子落了下来。

    错觉吗？男孩看到只有两片叶子飘落，却没有看到人影，心中微微疑惑。

    那种被人偷窥的感觉，十分令他厌恶。就仿佛是蛇用舌头在他身上舔舐一样，让他从生理上感到排斥与恶心。

    ——大蛇丸已经从树林里离开了。

    他站在树林的外面，向树林里面凝视，嘴角露出了意味深长的笑容。

    “有趣，没想到在没有开启写轮眼的情况下，就能够做到这一点。如果以后觉醒了写轮眼的话……真是期待这个孩子的未来。说不定可以……”

    大蛇丸眼睛里的邪异光芒越来越盛。

    正在他思考时，突然破空飞来一枚手里剑，携带着锐利的劲风袭击而来。

    大蛇丸想也不想的错开身子，但是手里剑上缠绕着的风之气息，还是在他脸上切开了一道伤口，流出血来。

    大蛇丸面色阴沉的盯向某处，那里不知何时站立着两道人影。

    两人全部披着黑色大衣，和大蛇丸对视着。

    大蛇丸阴冷笑着说道：“哎呀呀，我以为是谁呢，这不是我们敬爱的团藏大人吗？怎么有空突然来这里了？”

    两人中带头的自然是根部首领志村团藏，一丝不苟站在他身旁是根部的副指挥油女龙马，团藏的得力助手，在根部中也是数一数二的强大战斗力。

    “你才是。不在你的实验室里，来这种地方做什么，大蛇丸？”

    团藏脸上平波无澜，看不出他的想法是什么。

    “别误会，只是偶尔出来散个步而已……但没想到发现了这么有趣的一个孩子。我记得他叫做宇智波鼬，是这个名字没错吧？”

    大蛇丸嘿嘿笑着。

    油女龙马眼睛眯起，眼睛充满杀气的瞪向大蛇丸。

    “你想说什么？”

    团藏沉住气问道。

    “你们两个不可能是来跟踪我的，那么，出现在这里的目的，就显而易见了。那个孩子，对你们来说……不，对根部来说，一定很重要吧。”

    大蛇丸仿佛猜到了什么一样。

    团藏依旧不为所动，只是向前走了一步，对大蛇丸说道：“别忘了我们的约定，曝光了一切，对我们双方都没有好处。”

    “我当然知道这一点。只是你这副想要杀人灭口的样子，实在是太吓人了。”

    “哼，有些事情，不是你能插手的。”

    “所以，你还是打算违背猿飞老师的命令，按照自己的想法来处理宇智波的事情吗？那个孩子确实很不错，但想要对付势力庞大的宇智波一族，他还不够资格。小心玩火自焚。”

    “这就不是你需要担心的了。没有其他事情，就回你的据点继续研究吧。”

    团藏下了逐客令。

    “如你所愿。不过恕我多嘴，一直躲在暗中，是不可能坐上火影位置的。”

    大蛇丸像是在忠告团藏一样。

    “算是你争夺四代火影失败之后的，失败者感想吗？”

    听到团藏这种话，大蛇丸也是皮笑肉不笑了起来。

    没有说什么，大蛇丸从原地失去踪影。

    “大蛇丸这家伙的胆子越来越大了，似乎忘记了，是谁在背后一直支持他的研究。如果没有根部的帮助，他的那些研究可都完成不了。”

    油女龙马不满的哼了一声。

    “别这么说，至少他的头脑是值得肯定的，只要他能一直为我们研究，些许的矛盾算不得什么。”

    “那宇智波鼬的事情……”

    “再观望一阵，现在还不是接触他的最佳时机。”

    团藏摇了摇头，只说完这一句话，就转身离开了。

    ◎

    虹之国，山林之中的一间废弃木屋，周围是茂密的树木，上面积满了白雪。

    留着红色长发的女子，在积雪的树枝上站立，像是在那里站岗一样，巡视着周围的环境，有没有出现异常。

    在她旁边的一些树木上，同样也有忍者隐藏身影。

    气息都隐蔽的十分出色，显然这方面是经过严格训练的。

    他们之间用鬼之国最新型的无线电通讯器进行联络，可以方便的传递信息。

    随着时间流逝，雪越下越大，眼前都被苍白的雪景覆盖住了。

    在这糟糕无比的环境中，众人没有抱怨一句，只是坚持在属于自己的位置站岗，眼睛一眨不眨的扫视着周围。

    红色长发女子明显是领队人物，她这时感应到了什么，按下按钮，将唇边的无线电触发成开启状态。

    她轻声的和其余组员进行联络：

    “注意，有陌生人闯入警戒范围之内。三点钟方向，两百五十米处，三人。十一点钟方向，三百一十米处，六人。七点钟方向，两百六十米处，四人。以最快速度解决敌人，不要放跑一人！”

    在红发女子下达命令之后，三道人影从三棵树上散开，分别朝着女子所指的三个方向赶去。

    袭击者们还不知道他们的行踪已经暴露了。

    他们借助风雪来掩盖自己的气息，在雪地上小心翼翼的潜伏前进。

    “目标就在前面不远处，都准备好了吧？”

    其中一支小队的领头忍者回头低声问道。

    “是。”

    “那好，待会儿听我的命令，全速出击。目标是四代水影枸橘矢仓的人头！”

    领头忍者从背后拔出了忍刀，眼睛里露出嗜血的光芒。

    下属们也是蓄势待发，一副准备出击的姿态。

    “就是现在！行动开始！”

    领头忍者看到一切准备妥当，带头向前冲锋，三名下属紧随其后。

    这时，前面积雪的道路上，雪花狂乱的飘荡着，一道人影无声无息的出现在那里，拦住了他们的去路。

    “暗部吗？别在这里碍事！”

    领头的忍者目光一凝，忍刀在空气中划出一道圆月般的凌厉斩击，紧接着从人影身体中横穿过去。

    “什、什么！？”

    没有砍中肉体的实质触感，就好像从没有阻碍的空气中划过一样。

    “这是怎么回事？明明砍中了才对，为什么会没有实感……”

    不知道发生了什么，在领头忍者看来，那几乎是必杀的一击，可是却没有砍中肉体的感觉。

    这种诡异的感觉，还是生平第一次感受到。

    幻术吗？领头忍者想了想，还是否决了这个想法。这种没有实质的斩击感，比幻术更要缥缈。

    横在道路上的人影，只是一个十几岁的刺猬头少年，在他的衣服上，绣有十分具有标志性的团扇徽章。

    “你是宇智波的……为什么木叶的忍者会在这里出现？”

    领头忍者这才注意到什么，无比惊讶的看着少年。

    他们这次的目标明明是暗杀四代水影枸橘矢仓，为什么会有木叶忍者出现在这里呢？

    难道说，他们的情报出错了吗？不可能的，他们事先做了很多准备，不可能出现这种低级错误。

    刺猬头少年可不在乎这些人内心的想法，站在那里双手结印，立马从口中吐出了一颗火球，冲向其中一个敌人。

    那个人立马跳开，躲过火球。

    “小心，他在你身后！”

    想过去支援来不及，只能大喊提醒。

    “什么？”

    那人错愕的回头，只见原本还在雪地上的刺猬头少年，不知何时出现在了他的背后，神秘异常。

    他的右眼发出红色的光芒，奇妙的黑色纹印在眼睛里呈现。

    被红色眼睛注视到的地方，空气直接被扭成了漩涡状态，空间也产生了异常的扭曲感。

    袭击者的一员，像是变戏法一般，神奇的从空中抹去了痕迹消失。

    另外三名袭击者，包括那名领头者在内，都是目光瞪大，不敢置信看着这一幕的发生，完全不知道发生了什么事。

    刺猬头少年用红色的右眼盯着剩下来的三人，对他们开口说道：

    “先解决一个，接下来，轮到你们三人了。”

