    “这...”

    西王母一时之间都有些绷不住了，第一时间就向身边的瑶姬发去了疑问：“他这是在开玩笑吧？”

    岂料瑶姬一脸错愕，道：“太无耻了！”

    是吧，你也是这样认为的吧？

    一旁的西王母觉着瑶姬口中的“无耻”二字，戳到了她的心尖儿上，用这两个字来形容眼前的这个小太子，实在是最贴切不过。

    只是还不等西王母跟着瑶姬一同对小太子口诛笔伐，就听瑶姬接着说道：“不求上进！”

    然后便愤愤不平的弃窗而去，西王母一个人自然也不好一个人趴在窗前窥视，也随后离去。

    在西王母的心里，圣道太子刚刚树立起来的坚毅形象，在一瞬间已经“崩塌殆尽”，但同时也觉着...这位小太子确实挺有意思。

    这种话都能堂而皇之的当着旁人的面说出来，面皮之厚足够令人惊叹。

    另一边的瑶姬口中嘟嘟囔囔：“好你个臭小子，竟然剽窃我的创意。”

    说着就忍不住笑出声而来，还记得当年自己刚到天庭时，皇兄曾经问过自己——

    “瑶姬啊，你怎么来了？”

    “老师让我来的，说兄长与嫂子在天庭独木难支，却少帮手...”瑶姬老实回答。

    “你来做帮手？你是来添乱的还差不多。”昊天显然一副嫌弃的模样。

    “你以为我想来啊。”瑶姬撇撇嘴，道：“妹妹我现在就指望着兄长您什么时候能证道成圣，到时候我便仗着兄长的威势去巡查三界，不为别的...就是想听听洪荒生灵真心实意说一句：拜见长公主殿下...哈哈哈！”

    “哈哈哈哈——”

    当时皇兄笑得很开心，有些肆无忌惮；但皇嫂就要收敛一些，忍俊不禁的模样，同刚才的玄女简直如出一辙，显然是在笑话自己...

    想到这里，瑶姬停住了脚步，心说不对劲儿...这事儿小圣道是怎么知道的？

    究竟是谁把这事儿讲出去的？

    啊啊啊！

    等窗外二人离开之后，张扬才笑着对玄女说道：“能享受生活，谁愿意吃苦受罪？”

    “可扬兄也不应该说这样的话，你在人族之时，不也一直教导那些人族要自强不息么？怎么到了自己这里就....”玄女稍顿了顿，似乎是找不到什么合适的措辞，想了想才开口道：“总之这样是不对的，你要收起这样的想法来，表里不一可不行。”

    玄女认真且严肃的神情，竟有几分可爱之处，张扬便也不逗她，笑道：“好好好，咱们自立自强，靠自己的双手成就梦想。”

    “嗯。”玄女重重点头，道：“这就对了。”

    “那我尽我最大的努力，帮助我父皇证道成圣，然后...”

    “扬兄！”纵然是在这方面稍稍有些迟钝的玄女，也终于是发觉这位圣道太子不似好人，似乎是在故意逗自己为乐...心中恼怒时，却发觉确实有几分想笑，一时之间心情复杂，只好绷着俏脸儿，怒视张扬。

    她也不说话，用情绪表达自己的态度。

    张扬看似是在开玩笑，其实这当真是他的心里话...有一个当圣人的爹，那自己在洪荒的小日子简直不要太舒服，可证道成圣这事儿哪儿有那么容易？

    这事儿也只能想想了。

    ......

    时间过得飞快的，不论是蟠桃会的筹备，还是玄女操练的一营兵马，都有了显著的成效。

    唯独两件事情，迟迟不见进展。

    其一，是蟠桃母树依旧只是结着花苞，并没有要开放的意思；其二，便是长公主瑶姬一心想要让足不出户的广寒仙子出来透透气，但始终连广寒宫的大门都进不去。

    不过好消息是的月宫中的嫦娥们，还是在瑶姬仙子的领导下，认真排练节目，并没有受到她们大领导的影响而撂挑子不干。

    想来也是，广寒仙子可以任性，但是她们不可以...而且广寒仙子直到现在都没有明确表示自己加入天庭，住在广寒宫也完全就是炼化了太阴之精的她，便是太阴星之主，广寒宫...就是人家的家。

    天庭的这些事情其实也并不是什么大事儿，真正让洪荒三界共同关注的其实是妖族大圣伏羲转世的人族伏羲顺利降世。

    华胥。

    是人族之中由女子为首领的部落，部落首领被称为是华胥氏。

    华胥部落位居华山之阳，这也是他们部落名字的由来。

    “踩了雷神的脚印，得雷神之气而应运而生...”昊天坐在凌霄宝殿上托着下巴：“圣道，咱们天庭有雷神么？”

    半晌之后，台下无人应答。

    一旁的天奴小声道：“陛下，太子殿下今日陪着小公主，并没有来凌霄宝殿。”

    昊天瞟了天奴一眼，并没有说话。

    天奴心中一紧，连忙站回去，噤若寒蝉，不敢再随意说话。

    “反了，都反了！”

    王母娘娘也不知道受到了谁的气，在瑶池之中大发雷霆，可下面的女仙们虽然低着头，却并没有害怕畏惧的意思，甚至找一个好的角度，还能看到她们在忍着憋笑。

    西王母一把将王母娘娘按在座位上，笑道：“下界都说儿大不由娘，圣道也终于不听你的话了。”

    “像话么？你说说这像话么？”提起这个儿子，王母娘娘就气不打一处来，她算是知道了什么叫做有了妹妹忘了娘。

    “咯咯咯咯咯~”

    正此时，瑶池之外传来了一阵银铃儿似的笑声，非常清脆。

    “龙吉快看，是谁惹我们母后生气了啊。”

    众人侧目看去，见是太子殿下信步而来，在他的脖子上还骑着一位小不点儿，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，头上梳着两根小辫儿，双手搂着太子殿下的脑袋，一路上咯咯咯的笑个不停。

    整个天庭，敢往太子殿下脖子上骑的，自然就是两年前才诞生的龙吉公主。

    “哼！”

    一声轻哼之后，瑶池端起了王母娘娘的架子，决心要给这无法无天的兄妹俩一个好看。

    龙吉顿时觉着气氛有些不妙，尤其是母后的态度...正此时，她觉着自己的小屁屁被皇兄拍了一下，眼珠子一转，立马伸出双手向绷着脸的母后道：“母后，抱抱！”

    “好——”王母娘娘瞬间就变了脸。

