    今天，整个纽约分部交易团队，几十号人，被陈雨荷再次划分为了三组，一组注意股市和原油期市，随时准备策应其它两组。

    二组，也即是吴衡带领的这一组，主要目标依然是715债券期货主力合约盘面。

    陈雨荷对他的要求，跟昨天一样，不计一切代价，死守715债券期货主力合约90美元的关口，给三组赢得时间。

    三组，柳方平带领的交易小组，其主要目标，是集中资金，突击全力做空多头主力毫无防备的其它7支同类型的抵押贷款转换债券期货合约价格，从而撬动市场恐慌情绪，从侧面击溃715债券期货主力合约交易盘面上的多头。

    任务和目标，分配完成，一切准备就绪。

    时间，在众人期待和紧张之中，迅速来到8点30分。

    刚刚开盘，715债券期货主力合约交易盘面，就疯狂涌现出大量的主买多单，拼命往上攻击价格，想要再一次冲破90美元到90.5美元的空方防线。

    这是开盘前，无数利好和线下真金白银堆出来的多头力量。

    其攻击力度，比之昨日，更加迅猛。

    同时……在715债券线下交易市场。

    各多头主力机构，依然在不断地主动买进715债券，其大规模增仓的消息，也依然在持续不断地从线下市场传来，扩散到整个抵押贷款转换债券期货交易市场。

    天量资金，数万、十几万主买多单，如同滚滚洪流，携带着雷霆之势。

    一次，又一次，不断碾压空头防御阵地，将价格，向着90.5美元上方，疯狂突破。

    “陈经理，市场风向，在各多头主力机构强势干扰下，并没有向我们预期的方向，快速转变啊！”开盘十分钟以后，感觉到多头攻击防线的压力，在持续增加，己方越来越难以抵御，华银国际纽约分行的恒丰基金经理陈茂丰在电话里急声说道，“咱们是时候按照既定策略，阻击多头主力这种以线下，影响线上的攻击策略了吧？”

    陈雨荷盯着盘面，沉思片刻，说道：“陈经理，我觉得可以再等一等。”

    “资金得到补充后，我们面对多头主力的进攻，会从容很多，纵然他们制造了很多利好，也有线下市场的配合，但在短时间内，并不能突破我们的防线。”

    “我建议，还是先让他们入场，瞧清楚他们的底牌。”

    “然后我们再按照原计划，侧面突破，趁势挑动风险危机，这样我们通过这个市场，会锁死他们更多的资金，从而减轻之后在原油期货上的决战压力。”

    “还有就是……消息舆论，会酝酿一阵，这个时候出击，并非最合适的时机。”

    陈茂丰思索片刻，说道：“陈经理真是深谋远虑，既然如此，那我就先全力守住这个位置，等着你进一步的操作指令了。”

    “不过，有句话，我还是想提醒陈经理。”

    “诱敌深入可以，但还是得以防对手太过强横，在我们还未来得及行动前，直接一股气，杀穿了我们的防线。”

    “如果这样，那可一切都晚了。”

    “放心吧。”陈雨荷微笑地道，“咱们三家，共计近200亿美元的资金储备陈兵90美元防线关口，无论多头攻击多么迅猛，抵挡几个小时，乃至一个交易日，还是不成问题的。”

    “我没有其它意思，陈经理明白这个度就好！”

    陈茂丰应了一声，说完，即放下了电话。

    然后，迅速指挥交易团队进一步加固90美元到90.5美元的防线，几乎将余下资金，都堆了上去。

    巴克莱银行的肖恩·雅各布里在从老师那里明确了自己的任务，是以手中对冲基金所有资金，全面配合‘添越资本’纽约分部，协同操作之后，就没有再多问过一句话，只悠闲地听着指令行事，不问对错。

    于是，对于陈雨荷的‘诱敌深入’策略，也没提出任何的反对意见。

    “吴衡，资金全部堆上去，死死地咬住咱们的对手。”陈雨荷眼见多头主力攻势极为迅猛，万手主买大单，一波接一波，而且跟风盘，如同涨潮一样，越来越盛，不禁咬着牙吩咐，“资金耗尽，我会让远东银行储备的90亿美元资金顶上。”

    “在盘面上，咬住他们越多资金，多空之势转变之时，我们获利才能越大。”

    “董事长们在WTI原油期货上，主力对决，面临的压力，也会越轻松。”

    吴衡死死盯着资金账户那惊人的资金消耗速度，以及在多头狂猛的进攻下，防线不断被突破的盘面，顾不得点头回应，大声对组内交易员吼道：“压上去，压制住多头攻势，不管多大的单子，都给我对冲消耗掉，绝不能让多头主力，突破90.5美元的价格。”

    第二交易组的交易员们，手里捏着汗水，目不转睛地疯狂下单、挂单。

    “师兄，真没想到，这群家伙，还这么顽强。”在空头主力，拼尽全力守护90美元防线之时，亚当基金连续以数万手大单，突击了数次，依然无法穿透90.50美元防线尾端之后，乔治·布鲁斯抓起电话，不由对巴泽尔抱怨道，“真是邪门了，他们哪来那么多的资金供应量。”

    “90美元到90.50美元这个空头堡垒一破，就意味着715债券期货交易上，多空之战结束，你说他们会不拼尽全力死守吗？”巴泽尔回道，“现在开盘快半个小时了，线下市场的势，我们已经造了出来，市场多空情绪，正被我们逐步逆转。”

    “他们若是继续死守，绝无胜机。”

    “时间，时间……”

    “我们持续在线下市场买进，推升期市价格，纵然市场整体风险本身存在，时间拖下去，对空头有力，他们也等不到那个时候了。”

    “乔治，不要害怕，这个时候，一鼓作气，携带着天量跟风盘，激发市场更多的做多情绪，拼命做多就是。”

    “我们从线下市场发力，空头应该没有提前想到。”

    “以防他们拖延时间，从其它方面，再找出应对之策，反击我们，我们不能给他们时间，必须在今天上午，突破这个区间价位，压爆空头持仓。”

    “在此，耗进去再多资金，都是值得的。”

    乔治·布鲁斯听见巴泽尔的话，咬了咬牙，点头应了一声，便迅速挂断电话。

    然后，指挥交易员们，以更为迅猛的姿态，持续攻击多头防线。

    另一边，巴泽尔在挂断电话之后，也迅速通知其它各部主力机构，表示必须要线上、线下联合出击，与空头主力争时间，争胜机。

    巴泽尔虽然相信自己此刻已经胜券在握，但也不想给空头主力，任何可能的翻盘机会。

    在他的督促和提醒下。

    赫达基金、格雷基金、亚当基金、莱克尔投资基金、赫尔曼投资基金、量子基金，以及高盛投资部、摩根投资部……

    各系多头主力机构，全线出击。

    几亿、十几亿、几十亿美元的资金量，全数从各基金投资部，砸在715债券线上、线下市场。

    那种极致的资金对决盛况，让关注715债券期货主力合约交易的所有投资者，都从内心里，感到无比震撼。

    “陈经理……快……快顶不住了。”

    吴衡发现自己小组新增的超过30亿美元，在这不到40分钟时间里，已经快消耗殆尽，不禁满头汗水的急声报告。

    这样的资金对决，让他整个人的精神，都高度紧绷。

    他没有直接参与过伦敦之战华资与各系西方资本在英镑上的惨烈对决，所以对于这个级别的资金决战，还是显得有些紧张。

    半个多小时，加上华银国际和巴克莱银行。

    在对拼消耗中，估计已经又搭进去了至少六七十亿的美元资金。

    当然，多头主力，资金消耗，虽然有大量的跟风盘裹挟在其中，但加上线下市场的买入量，应该也跟他们差不多。

    “好，知道了！”

    陈雨荷盯着激烈交锋的715债券期货主力合约交易盘面，眼神里，有明亮的锋芒闪过。

    “崔经理……”

    陈雨荷感知到盘面上的压力，快到达临界点，不由急忙回身看了一眼早就在一旁静候的崔先石，迅速说道，“那7支债券，重仓持有它们的机构，其内部利空消息，现金流匮乏的基本面信息，现在，可以全面推送出去了。”

    多头主力的意图和底牌，它们现如今，已经彻底看清了。

    跟苏越预计的，基本一样。

    并且，这个时间段，多头主力该释放的所有利好，也基本释放完毕。

    而他们，通过强力的严防死守，搭进去几十亿的资金，也已经把多头主力机构天量的资金，锁在了盘面上和线下市场。

    换而言之，到这个时候。

    陈雨荷‘诱敌深入’的策略，已经彻底成功了，此时此刻，已然到了他们全力反击，侧面突破，狙杀多头之时。

    崔先石点了点头，转身拿起电话，迅速通知各信息渠道。

    让他们以最快的速度，将他们挖掘、准备的相关金融机构，所有的实质性利空消息，全部披露、曝光在市场中。

    苏越拟定的这个应对多头主力机构，同时做空其它同类转换债券，侧面打开突破口的策略。

    是不能提前行动和暴露的。

    只能在合适的时机，突然袭击，出乎多头主力机构意料之外，让多头主力机构完全没有防备，才能收获奇效，彻底激发整个转换债券市场的抛售恐慌性。

    崔先石所率领的市场部成员，经过各种途径和渠道，准备的这些资料、信息，也只有在合适的时机放出，配合主力资金，在盘面上的行动，才能将信息的影响力扩大，迅速引爆整个市场的投资者恐慌情绪，达成策略目的。

    他们面临的对手，是极为强大和庞大的对手。

    一旦信息提前曝光，或者信息的报告和盘面动作，没有完全联动起来。

    那么，多头主力机构就会迅速猜到他们的动机，从而在时间差里，利用资金优势，进行精准狙击，让他们达不成目的。

    所以，他们只能一面疯狂牵制住多头主力机构，一面以他们想不到的反击方式。

    从侧面突破，一举击溃市场信心。

    只有这样，在资金体量处于劣势，加上线下市场实在没有着力点的情况下，求那一点胜机，扭转己方局面。

    在崔先石快速做出行动之后。

    陈雨荷立刻让柳方平、陈茂丰以及肖恩·雅各布里，三部联合，按照既定策略，在同一时刻，迅速、迅猛、大量地闪电卖空七支目标债券期货主力合约。

    于是，9点28分，当陈雨荷的指令下达，各部迅速地联合出击。

    整个在纽约期货交易所，上市交易的50多支抵押贷款转换债券期货合约交易盘面，除715债券期货之外，711、726、735、742……等七支平常交易量只有3到5万手合约的边缘债券期货，均出现了明显异动。

    只见这七支债券，全部在同一分钟内，遭遇到天量卖空。

    共计数十万手的卖空合约单子，在无人预料的情况下，迅猛地冲击着盘面。

    这些债券，其债券期货价格，纷纷从85美元附近，顷刻间，闪崩到75美元左右，大跌了差不多10美元，其盘面跌幅，更是一分钟内，一跃飙升至11%附近。

    盘面上，如此堪比‘黑天鹅’的惊人变化，瞬间吸引了无数投资者的目光。

    关注这些债券期货，或者说持有这些债券的机构、个人投资者，瞪大了眼睛，均是震撼无比，一时间，完全不知道发生了什么事。

    重仓持有这些债券和债券期货多头合约，同时内部又危机重重的主力金融机构。

    面对着骤然间的变故，更是心头狂跳，紧张万分，其相关投资负责人，斩仓的指令，不自禁地从心头涌起，冲向喉咙。

    “为什么骤然间暴跌啊？完全看不懂，好好的多头持仓，一分钟内，险些给直接爆了。”

    “特么的，我的多头持仓，就直接爆仓了。”

    “一分钟啊，10%的跌幅，这是直接崩盘了，到底什么危机，如此严重？”

    “是有兑付危机吗？可这几支债券，虽然内含资产价值，因为‘次贷风暴’的原因，早就缩水严重，但其发行机构，最近，并没有传出任何债务风险问题啊！”

    “如此暴跌，必然是出问题了，不管问题是什么，有风险，就必须要逃离。”

    “对，斩仓，往下爆仓盘，会层不出穷。”

    “不止是一支债券期货啊，一共整整七支债券期货在同一时间，出现暴跌，如此大的动静，这要没有出现风险问题，根本就不可能。”

    “这七支债券，有什么内在的联系吗？”

    “除了同属于抵押贷款转换债券以外，没什么特别的联系啊，其中不乏房利美、房地美、雷曼兄弟这种大机构发行的。”

    “论坛、社区，有人在发帖，说这是由持有债券的主力机构恐慌性抛盘，引发的全面性流动性危机。”

    “我刚刚也看见了，还有人披露了房地美、房利美、雷曼兄弟、美林集团等大金融机构目前的债务比例，从披露的消息来看，这些大金融机构的债务问题，真是大得惊人，远远超出我们的想象。”

    “大金融机构纵然债务问题严重，但防御风险能力还是很强的，短期内，不一定会出问题。”

    “但是那几家被揭露出来的，重仓持有这几支暴跌债券的主力机构，则不一样，他们问题很严重，从披露信息来看，已经步入破产边缘了。”

    “就是不知道这些消息，是不是真的。”

    “这几支债券期货，盘面上已经出现了暴跌的走势，盘面走势，往往是实际情况最真实的反应，我们信息渠道，比不得机构，看消息，只能从实际盘面走势来判断真伪，从现如今这七支债券期货盘面的实际走势来看，这些迅速传播的消息，应该错不了。”

    “这也太……恐怖了吧？”

    “原本以为像埃尔特银行和IndyMac银行这类情况，只是极少数，没想到……居然很多金融机构，都有同样的问题。”

    “还有房地美、房利美、雷曼兄弟这些大机构啊，如果其中任意一家大机构出现问题。”

    “那整个抵押贷款转换债券交易市场，才是真的要彻底完蛋了。”

    “对啊，真没想到问题如此严重，现在看……不但发行机构可能出现债务危机，而且参与市场，大规模持有的各类机构，也会持续不断地出现要大规模回笼资金所导致的争相抛售、踩踏局面。”

    “参与市场的主力机构和债券发行机构，都有巨大的潜在风险存在。”

    “那这市场还能待，还能继续投资吗？”

    “这还用说，肯定不能了，前期721债券崩盘，就该引起警觉了，现如今，更多的同类债券，因为流动性问题，接连崩盘，更该引起警觉。”

    “那715债券，不是好好的吗？”

    “对啊，各资管集团旗下对冲基金，都还在加仓、持续介入715债券的投资啊，各大机构，也都在持续看好后市，这又作何解释？”

    “715债券，是整个抵押贷款转换债券市场的核心债券，发行规模最大，流动性最好，它如果出现明显的风险问题，出现大规模暴跌的话，说明整个抵押贷款转换债券市场，已经彻底完蛋了。”

    “以它为指标，在弱势局面下，并不能衡量整个市场的风险问题。”

    “赞同，这个时候，715债券的稳定，并不能完全证明整个市场的稳定性，再者……风险是互相传递和蔓延的。”

    “这个时候，715债券没有大的风险问题。”

    “但是，当其它评级不如715债券，接连崩盘之后，风险一定会传递到715债券上。”

    “所以，这支看似安全的市场避风港债券，在整体市场风险已经开始显现的情况下，也是不值得持有的。”

    随着几家空头主力机构，对于各种曝光的利空消息进行迅猛地推波助澜。

    随着他们在盘面上，利用资金，快速、猛烈地进一步压制那七支债券期货的价格。

    市场中，关注这七支债券期货的目光迅速暴涨，讨论越来越多，也越来越火热，整个市场的风险问题，在盘面实际走势和大量信息资料轰炸下，再次被大量投资者正视。

    当然，对于这些闪电出现在市场上的各类信息资料，怀疑真假者，也不在少数。

    只是当许多大规模持仓这些债券的机构和个人投资者，迅速通过各种消息渠道，确认这些市场传言。

    当传言被越来越多的投资者证实。

    这几支债券的线下交易市场，极为猛烈的大规模抛售现象，开始迅速掩盖债券期货市场的暴跌，成为引发市场全面性恐慌的导火索。

    意识到线上、线下市场，都在全面性的崩盘。

    被‘添越资本’揭露出来的，多家内部危机严重的核心持仓机构，为了避免进一步的持仓亏损，以及全面性市场恐慌抛售带来的流动性枯竭问题，纷纷咬牙做出了全面斩仓，以最快速度回笼资金的决策。

    这一切的变化，在短短十分钟内，即到达了一发不可收拾的地步。

    当多头主力机构们，目光从715债券线下市场转回。

    注意到其它几支边缘债券的崩盘；注意到市场中，关于中、小型金融机构普遍资金流紧张，内部资金杠杆和风险资产均高企的各类信息；注意到许多交易量不高的边缘债券，正在被投资者大量抛售；注意到恐慌情绪，正从崩盘的几支边缘债券上，不断向整个市场所有抵押贷款类转换债券蔓延……

    一切，早已晚矣！

    市场的多米诺骨牌被推倒了，在早就阴云密布的市场环境下，当711、726、735、742……多支债券期货闪崩，引发的流动性问题，瞬间驱使着市场无论大、中、小各种持仓投资者，都想避开风险，逃离这个市场。

    卖出指令，从全美各地，参与这个市场的无数机构内部发出。

    有些为了回笼资金，有些为了躲避风险，有些是濒临爆仓，被迫斩仓，有些是纯粹的恐慌、恐惧……

    不再死磕715债券，躲开多头主力目光之后。

    面对脆弱的市场，‘添越资本’为首的空头主力，只一次全力出击，即击溃了市场的信心，引爆了整个市场的恐慌性抛盘。

    PS：这章也算二合一了，求下月票，这两天身体不太舒服，等好了，多更点！

