    这是一家全国有名的连锁商场，所以有着各色各样的商店，足以满足任何人的购物需求。

    “艾莉丝，这个冰淇淋真的好好吃哦”

    “虽然不想和你持有同一意见，不过对于这点我表示赞同。”

    “这个可丽饼也毫不逊色了。”

    “那是当然，人家可是有好好做好调查的哦，这家商场所有的甜点人家都了如指掌，那么少女们，要去下一个地方吗？”

    “当然。”X3

    看着四人正在热烈地讨论有关甜点的话题，插不上嘴的林元和一辉两人只是各自拿着一杯果汁静静地看着。

    “虽然有栖院的性别观有点异于常人，可是抛开这点不谈，他的确是一副知心大姐姐的样子，这样的话一辉你倒是也不必太担心你妹妹没有人照顾。”林元喝了口果汁后说道。

    一辉听到这话后也是点了点头认同了这一点，不过他还是苦恼地说道：“我担心的倒不是有栖院了，而是珠雫了，她现在这样的性格真的很让我担心她以后怎么办呢。”

    看着一辉那苦恼地样子，林元虽然很想表示安慰，可是却实在不知道说些什么好，毕竟如此诡异的性格，就算是林元这种知道一辉他们家庭情况的人，也无法想象正常人是怎么形成这种性格出来的。

    “或、或许是因为长、长期缺乏家人的陪伴吧，总之一辉你多陪陪你妹妹，或许后面就会好了也说、说不定了。”林元说着就连他自己也不相信的话语。

    “喂，你们两个，还呆在哪里干嘛，要丢下你们喽。”

    这时林元他们两人才发现，自己已经和千音他们四人拉开很大一段距离。

    很快经过众人的讨论，一致决定找一部电影看看，早就有所准备的黑铁珠雫给出了一个推介。

    是一部有关于兄妹恋爱的电影。

    虽然早就知道黑铁珠雫对于一辉抱着足以称为异常的感情，但在这一刻除了有栖院外的其他四人，都是只感觉自己内心有着翻江倒海的想法，但就是无法说出个所以然。

    千音也对着一辉流露出一种看到变态妹控的目光。

    让一辉深受打击的同时，又不知道怎么辩解。

    史黛菈回过神来立马表示反对，就这样在众人的一番讨论（大概？）后，总算是决定了看『甘地愤怒的解放』这么一部让所有人都感到好奇的电影。

    正当众人前往电影院的时候，一辉突然提起自己要去一趟卫生间，有栖院也表示自己也想要去一趟，就这样两人一起去卫生间，而剩下的四人就先去电影院买票。

    正当林元他们正在前往电影院的路上的时候，突然一群身穿着身穿黑色战斗服、头戴防毒面罩，手持着枪械的不明人士突然出现。

    其中一人持枪向空中开了几枪引起商场内人员的尖叫和注意后，就以戏虐的语气开口说道：“各位先生和女士们，对不起，现在这里已经被我们〈革命军〉所暂时接管，所以能请你们现在立刻下来广场集合，不然的话，呵呵呵······”

    〈革命军〉全世界恶名昭彰的犯罪组织。

    同时他们还有一个更广为人知的名字〈叛乱军〉。

    他们认为伐刀者是「被神选上的人类」，并且将普通人定位于「低等人类」，打算以这种分类法来破坏当前「伐刀者必须保护无力的人民」的社会结构。

    一切都是为了构筑出他们的乐园：一个由「被神选上的新人类」——伐刀者统治「低等人类」的新世界。

    “真倒霉，没想到只是周末出来轻松一下，却遇到这样的事情。”林元一脸无奈地说出这番足以轻松激怒〈叛乱军〉的话语。

    一旁的千音吓得立马拉了拉林元说道：“喂，你疯了，你这话一但被他们听到就会刺激到他们的。”

    “放心，我有注意自己小声点的。”

    安慰千音的同时，林元还提醒一边准备动手的史黛菈和珠雫。

    “你们两个也别冲动，现在动手的话可能会引起更大的骚乱，这样很容易将周围的客人也一起卷了进来，还是先听从他们的话集合后，看看情况再说。”

    “还有史黛菈你最好找些东西掩盖一下你的脸，毕竟你之前才上过电视来，难保不会有人认出你来。”

    史黛菈和珠雫两人听到这番话后，也是觉得有理，也是停下了想要召唤自身固有灵装的动作。

    就这样四人和周围其他顾客一起按照〈叛乱军〉的话到美食街哪里集合。

    另一边靠着有栖院的〈暗黑隐者（Darkness Hermit）〉能力，成功躲过了叛乱军士兵的搜查的一辉两人，现在正在通过学生手册里的紧急联络成功联系到了破军学院的理事长新宫寺黑乃。

    “情况我都了解了，那么允许‘黑铁一辉’、‘史黛菈·法米利昂’、‘黑铁珠雫’、‘有栖院凪’、‘林元’、‘千夏千音’你们六人在校外使用能力。”

    “非常感谢理事长，另外请问现在有其他的情报吗？”一辉在申请外完在校外使用能力的申请后，还询问着有没有其他情报。

    “犯人是叛乱军，总数大约二十到三十人左右。全员手持枪械，目的是人质的赎金以及购物中心的财物。简单来说，就是他们常有的手法，定期赚取资金。”

    “现在的话，暂时还没用出现人员死亡，只有遭受袭击当时，几个人逃得太过匆忙，不慎跌倒所产生的轻伤。根据保全公司公布的监视影像，叛乱军手上约有五十名左右的客人作为人质，并将他们集中在美食街。”

    “······美食街吗，就是我们刚才品尝甜点的地方吧。”有栖院很快就理解到人质现在所在的位置。

    “那边的话，还在人家的〈光影密道（Shadow Walk）〉范围内，可以从这里直接过去。”

    一辉听到后立马惊喜道：“真的吗，那真是太好了，这样的话我们就先移动到隐密一点的地方，观察状况……史黛菈她们一定也在那里。”

    一辉明白，史黛菈他们四人绝对不会丢下其他人不管，一定会隐藏自身，混进被劫持的人质中。

    新宫寺黑乃见此情况也不好继续说些什么，只好留下一句：“我想你应该也很清楚，以普通民众的安全为第一优先，别太乱来。”

