    第808章 张新颖的身份暴露？

    “放心，我不会对你出手的！”

    这是1号选手对3号选手说的话，然后道：

    “但是我也希望你不要对我动手，可以吗？”

    现在1号右边的2号已经淘汰，而他的左边却是空的。

    这也就意味着，只要3号不朝他动手的话，那么他基本便已经立于不败之地了。

    因为现在他们的这个技能，4号选手根本攻击不到1号。

    这也是为什么一来，1号就要把2号淘汰掉的缘故。

    面对1号的示好，3号沉默片刻道：

    “可以！”

    在得到答复后，1号似乎很满意一般的笑了笑：

    “很好。”

    “合作愉快，朋友。”

    比赛才刚开始，目前已经淘汰了两位。

    这也就意味着，只要再淘汰3个人的话，剩余的5人便可以顺利晋级了。

    因此接下来的这些人则变得更加的谨慎起来，并平稳了走了将近二十多分钟。

    时间是过了二十多分钟，看似不多。

    但是对于剩下的这八个人来说，每一分钟都是一种煎熬。

    因为若是不想被偷袭淘汰的话，他们就必须时刻保持着高度的警惕。

    与此同时，现在他们的脚下已经完全看不到那悬空的平台了。

    无论是在他们的前面还是后面，就只剩下一个坡度近60°的阶梯。

    在这上面走着的每一秒，都是在大量的消耗着他们的精神力与体力。

    就在这时，9号忽然停下，脸上似乎露出了一抹疲态。

    刹那间。

    旁边的10号立刻伺机而动，迅速出手：

    “干扰”

    技能出手，一阵风向9号玩家身边吹过，9号显然也没想到10号选手出手竟然会如此迅速。

    一个摇晃间，9号的身体不受控制的向着一边倒下：

    “喔~”

    在一片惊呼声中，以为就要被淘汰的9号选手竟然神奇的抓在阶梯的边缘，悬挂在半空：

    “卧槽~这也行！”

    “吓死我了，我以为他就要被淘汰了。”

    “牛批啊这操作。”

    “看样子这人是练过啊，这都能抓住。”

    看到这一幕的10号，不由得面露狰狞：

    “该死的混蛋。”

    现在他除了那个技能外，根本没有其它攻击手段。

    因此他只能眼睁睁的看着9号选手正费力的悬挂在阶梯上，看其脸上那暴起的青筋便不难看出。

    为了保持这个姿势不向下掉落，他应该是调动了全身的力气。

    眼看对方就要重新爬上阶梯，10号冲着不远处的7号选手大叫道：

    “7号你在干什么？快给我把他弄下去啊！”

    “快啊!你这个混蛋。”

    由于8号一开始就被7号淘汰了，现在只要9号被淘汰的话，那么他10号就可以高枕无忧了。

    眼看着计划就要落空，10号如何能不着急。

    就在这时，7号对旁边看热闹的6号和5号道：

    “我弄他下去，你们保证在这期间不对我动手。”

    看起来7号选手还是十分谨慎的。

    就算是停了下来，他也是尽可能的蹲下身子，让自己可以掌握重心，不用担心被人偷袭。

    6号玩家立刻表示：

    “可以！”

    而5号却沉默着并没有开口。

    7号选手质问5号：

    “5号你什么意思，表个态。”

    “我把9号淘汰的话，对我们大家都有好处，你为什么不同意？”

    结果5号就是不说话。

    眼看着9号已经把脚搭上阶梯，正在费力的爬起，10号焦急道：

    “7号你在做什么！”

    “赶紧动手啊。”

    这时6号开口对7号道：

    “我帮你看着5号，你去把9号弄下去。”

    7号左右看了看，一咬牙：

    “好！”

    说话间，7号依旧是蹲着身子，一边小心有人背后偷袭，一边准备对9号释放技能。

    就在这时，一个声音突然从7号身后响起：

    “小心！”

    这一声‘小心’，让精神高度紧绷着的7号给吓得立刻中止了技能。

    他用力的抓紧着脚下的阶梯，向后看去。

    却见6号正一脸诧异的看向5号：

    “你在做什么5号！”

    7号在瞬间明白，刚刚那声‘小心’并不是6号叫的，而是一直沉默不语的5号叫的。

    经过这一耽误，那边9号已经气喘吁吁的爬山了阶梯上，并抱着阶梯大口的喘着粗气。

    他朝着10号选手冷笑着：

    “嘿嘿~想不到吧。”

    他努力的平复下内心的激荡，然后对脸色难看无比的10号道：

    “接下来，咱们好好玩玩。”

    随着这次风波的平息，所有观看直播的玩家才终于将那已经提到嗓子眼的心给放了回去：

    “9号的臂力实在是太可怕了，那种情况下都没能掉下去，佩服。”

    “之前还有人怀疑9号是那女的，这要是那女的的话，我直播把脚下的粪坑给吃了。”

    “楼上朋友666啊！能说出这种话得需要多大勇气啊，哈哈哈~”

    “我也相信9号不会是那女的。”

    “现在我严重怀疑那5号是女的，而且看样子他跟9号还认识。”

    “我也这么觉得。”

    “9号之前假装女的走路，就是在掩护5号那女的吧。”

    “难道9号是醉鬼老大，5号是兔子大神？”

    “大概率是了。”

    此刻在天梯上，6号选手很明显也看出了什么。

    他意味深长的看向旁边的5号选手道：

    “你是那位兔子小姐吧？”

    而5号玩家并没有理会6号的询问：

    “你说是就是吧。”

    说完便自顾自的继续朝着天梯上一步步的走去。

    这时10号突然大叫道：

    “9号和5号肯定认识，我怀疑他两是华国战区的。”

    “我提议先把他们淘汰了。”

    虽然大家都在好奇他们彼此是怎么认出对方的，但是刚刚的那一幕就已经很能说明问题了。

    因此6号和7号相继表示：

    “对，先把华国战区的给淘汰了。”

    “真是个好主意，我喜欢。”

    看到他们这么说，华国战区的玩家瞬间就炸开了锅：

    “这帮混蛋，又他吗开始针对我们。”

    “玩不起啊他们，卑鄙。”

    “这就是西方那帮人的丑恶嘴脸，卧槽。”

    “真希望他们全都掉下去摔死，哼！”

    原本已经基本确定3号是张新颖的林逸，却被5号这突如其来的操作给弄得一愣：

    ‘难道是5号？’

    (本章完)

