    不一会他们便看到了蚣蝮文明的舰船朝着那艘工业舰开了过去。

    然后只见几艘舰船把这艘工业舰给围了起来，没一会时间它们都激活了武器系统对准了这艘工业舰。

    然后只见由几个人穿着战甲的人从那几艘船中飞了出来，朝着那艘工业舰就飞了过去。

    而就在此时这艘工业舰突然启动了引擎朝着某个位置开始加速。

    “他们在干什么？”

    “看这应该是可能因为某种原因他们闹起来了？”

    “会不会是他们苛扣工业舰驾驶员的工资然后驾驶员不满意所以选择反抗。”

    对于同伴的话这名驾驶员也是很认同的点了点头：“我看这些工业舰驾驶每天进进出出都没有停过我估计他们天天007。”

    “天天007不说，领导还苛扣工资这不闹才怪。”

    “不过这一闹估计饭碗是保不住了，哎。。。握草！不光是饭碗保不住估计小命都保不住了，那几艘战舰开火了！”就在此刻看着直接开火的几艘战舰这名玩家惊叫道。

    “我尼玛蚣蝮文明也太狠了吧，人家就闹个小罢工你丫的直接开火，这特么感觉像极了蓝星曾经某个地方的黑煤窑。”

    “这蚣蝮文明太阔怕了，在蓝星打工最多让你丢工作在这里打工直接让你丢命。”

    而此时被命中的工业舰也缓缓的停了下拉，货舱中的矿石也从它的货舱中飘了出来。

    看到这里的两人也相互对视了一眼。

    正愁不知道里面是写什么矿石这不机会就来了。

    想到这里两名玩家也紧紧地盯着那些飘落的矿石：“快扫描看看都是些什么矿。”

    “我草！现在扫描太冒险了把等他们走了再说吧。”另外一名驾驶说道。

    “也对，先把舰船画面传给基地那边吧然后看他们那边怎么说。”

    而此时收到消息的游戏吹爆他们也紧紧的盯着两人传来的画面。

    “这是什么种类的矿石怎么从来没有见过？”看着画面上宇宙中飘落的矿石云天有些疑惑。

    “不知道呀，不过看样子应该原矿并没有提炼。”

    “没有提炼就直接运出来了，这一艘工业舰才能装多少点呀。”

    “能不能扫描一下样本确定里面的构成？”响雷下那个云天问道。

    “目前还不行，他们那边有不少船正在收集散落的矿石，他们虽然是隐形状态不过扫描的时候极有可能会被发现。”

    “不过有两块飘的比较远的小矿石两人正跟着的，如果这两块没有被收走到时候等他们离开了便可以去扫描了。”

    听到游戏吹爆的回答云天点了点头然后继续紧盯着两人传来的画面。

    就这样一天之后。。。。

    陈刚收到游戏吹爆几人传来的数据。

    看着数据上的内容他也不由得眉头紧锁。

    “指挥官这个就是我们的隐形侦查舰驾驶员昨天冒险扫描他们矿石的到数据。”说着游戏吹爆继续说道。

    “数据显示这些矿石是稀有矿石灼烧岩的概率为百分之七十。”

    听到这里陈刚点了点头后有继续看着眼前的数据心中也很是激动。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，自己一直心心念念的稀有矿石就这样出现在了自己的眼前。

    而这一刻陈刚也总算是知道为什么他们会把那片区域武装到牙齿了。

    原来如此！

    原来里面是这些东西，难怪他们会如此谨慎。

    “看来又多了一个开战的理由了。”

    你们贪图我的技术，而我们也同样贪图你们的东西，那么最后就看鹿死谁手。

    陈刚此刻心里暗暗地想着，而后他又把目光放到了游戏吹爆几人身上。

    “很不错！你们这次的发现很有价值，之后将这个地方占领后如果矿石足够多的话那么我会给你们一笔非常丰厚的积分奖励。”陈刚说道。

    听到陈刚这么一说游戏吹爆试探的问道：“指挥官你看能不能这样你看能不能换个奖励。”

    听到他这么一说陈刚先是一愣随即他似乎想到了什么。

    “我明白了，你们是想要我解除对你们母星的禁令对吧。”

    听到陈刚所说几人也点了点头。

    “这样吧，如果之后你们战斗表现能拿出不错的战绩且他们那边的矿石足够丰富我答应你们的要求也不是不可以。”

    听到陈刚的话几人也一喜。

    然后只见陈刚淡定的摆了摆手示意他们先离开。

    待几人离去后陈刚再也安奈不住此刻激动的心情，当得知这是他一直苦苦寻找的稀有矿石时他差点没激动的跳起来。

    不过考虑到玩家们都在所以他要装嘚，要装作一副天塌不惊波兰壮阔的样子，因为这样才是一个指挥官该有的样子。

    而现在玩家们都离开了之后他终于可以好好的激动一把了。

    “爽！太爽了！”

    “那边十拿九稳是一个稀有矿脉了。”

    “一般情况下根据系统的介绍，出现灼烧岩的地方势必也会出现干焦岩，凡晶石以及斜长岩，并且还有概率出现更为稀有的水硼砂。”陈刚越说越激动。

    “凡晶石是含三钛最高的一种矿石，而灼烧岩是类晶体含量最高的矿石，和他们同时出现的斜长则是含有类银超金属。”

    “如果还能出现水硼砂的话那么自己制造舰船的材料就齐了，因为水硼砂里面含更为稀有同位聚离子。”

    “但是水硼砂出现的可能性太低了，也极有可能被蚣蝮文明给挖走了所以我也不能抱有太大的希望。”

    “如果没有那么我也没办法，如果有被挖走了的话，那么你们挖了多少到时候就让你们吐出来多少！”

    想到这里陈刚立马开始重新部署了起来。

    首先对面的矿区防御实在太过于强大了，本身内部驻守了大量的战舰，加上那些上千万门炮台想要将他们都破坏了那么就必须要火力密级的舰船去清理。

    虽然炮台没有什么防御力基本上一碰就碎，但是架不住他们量大呀。

    想到这里陈刚初步估算了一下配合卫士支援型他至少需要30艘左右的奇美拉防御型才能勉强的顶得住对面的火力。

    如果算上对面在里面驻扎的大量兵力那么陈刚初步估算了一下他们至少需要出动两三百艘左右的巡洋，以及几百艘驱逐护卫才能在敌人驻兵的干扰下成功拿下那片矿区。

    但是敌人肯定也不会乖乖的就让把这里拿下，所以他们势必会派出他们的部队前来支援。

