    

    第二十三章血魂莲

    “该死，他救了我，我不能袖手旁观！”

    青年见状，便是挣扎着想要起身出手帮助叶无双，虽然他受了伤，但应该能起到不少作用！

    不过他还没有来得及出手，下一刻，便是震惊的瞪大了眼睛！

    只见之前凶残恐怖的嗜血妖狼，刚刚杀到叶无双面前，叶无双手中几道剑芒斩出，直接轰中了几头嗜血妖狼，头颅炸裂，鲜血四溅！

    “嗷呜！”

    几头嗜血妖狼发出凄惨的哀嚎，生机瞬间断绝，尸体直接砸在远处！

    这几头嗜血妖狼虽然不弱，但是在叶无双眼中，想要杀死这几头嗜血妖狼，犹如捏死一只蚂蚁一般！

    青年看着这一幕，心中难以置信，这还是追杀他们兄妹俩，逼得他们连还手之力都没有的嗜血妖狼吗？

    不过他明白，不是嗜血妖狼太弱，而是叶无双太强了！

    想到这里，他的心中便是充满了敬佩！

    这个世界，本就是强者为尊，更别提叶无双还救了他们一命！

    “多谢兄台出手相救！”他和妹妹来到叶无双面前，感激说道！

    “你真的太厉害了，我以为我哥哥最厉害，没有想到你更厉害！”少女此刻看着叶无双也是闪现一抹异样之色！

    她平日里最崇拜自己的哥哥，但也不得不承认，叶无双的实力更加恐怖！

    “妹妹，不得无礼，在下漠北城许家许凡，这位是我的妹妹，许晴。”青年介绍说道，漠北城是大荒城附近的城池！

    “叶无双！”叶无双听见，淡淡说道！

    “我是叶灵儿！”叶灵儿笑着说道！

    “叶无双？”许凡听见，似乎有些熟悉！

    而许晴，则是一副难以置信的模样！

    “你是叶无双？怎么可能？”

    “怎么？不像吗？”叶无双说道？

    “不是，我们只是听说叶无双成为了废物，你那么强……”许晴开口说道，被许凡急忙止住了：“抱歉，叶兄，舍妹不是这个意思……”

    “对不起，叶大哥，我不是这个意思！”许晴似乎也知道不妥，急忙说道！

    叶无双笑起来，倒是毫不在乎：“没事，你们说的不错，我此前的确成为废物了，不过如今又能修炼了！”

    叶无双知道这兄妹俩心地单纯，也是他为什么会出手的另外一个原因！

    “好了，不说这些伤心事了，对了，许大哥，你们怎么会出现在这里，被追的如此狼狈！”叶灵儿看着两人有些疑惑说道，两人怎么会去招惹嗜血妖狼！

    “这不是天玄宗将要招收弟子了，我们便在这大荒山脉历练想要提升实力，以我们的实力寻常的妖兽自然不是对手，后来我们发现了一个地方有一株血色的莲花，虽然不知道是什么药材，但恐怕是灵药，我们就想要拿下，却没有想到，哪里竟然是一群嗜血妖狼的地盘，我们根本根本不是对手，急忙逃遁，但差点被追上，如果不是叶兄的出手相助，我们今日都得死了！”许凡心有余悸的说道！

    天玄宗招收弟子，他们也想要加入，进入大荒山脉历练，想要提升实力，没有想到实力没有提升不说，反而差点死掉！

    “叶兄，今日你救了我们，我们定然没齿难忘，如果日后叶兄有什么要求，我等定然赴汤蹈火万死不辞！”许凡再度说道，叶无双救了他们，他们定然要报答叶无双！

    “感激倒是不用了，你们将发现灵药的地方告诉我，就算是报答我了！”叶无双听见许凡的话语，似乎想到了什么，眼眸一亮说道！

    “叶兄，你想要去吗？哪里可是有一群嗜血妖狼，虽然你不弱……”许凡听见劝诫说道，虽然没有说全，但显然是想要劝说叶无双，那里太多的嗜血妖狼了，叶无双一个人想要对付一群嗜血妖狼太麻烦了！

    “放心吧，一群嗜血妖狼，还不是我的对手！”叶无双平静的说道！

    “那我们就陪着叶兄一起去，我们也能起到一些帮助！”许凡见劝诫不了，便开口说道，想要和叶无双一起，叶无双救了他们，他们自然想要出力报答！

    “不用，你们如果跟着我，我无法照顾到你们，反而麻烦，而且如果我无法应对，我也不会前去送死的！”叶无双想着，开口说道！

    他虽然没有将一群嗜血妖狼放在眼中，但是有许凡两人，他还需要分心照顾！

    “那好吧，我们发现灵药的地方就在……”许凡想着，倒也知道自己等人如今的伤势，跟着叶无双恐怕也起不到多少作用，便是将发现灵药的地方告诉了叶无双！

    “这个消息对我很有用，多谢许兄，日后如果再见我定然报答两位！”叶无双开口说道！

    “报答就不用了，叶兄你救了我们，我们还不知道怎么感激两位呢！”许凡急忙说道，他不图什么报答，他知道，叶无双的实力有多强，结交到这样的高手对于他们就已经有许多好处！

    许凡说的地方不远，叶无双两人很快便是来到了此地，是一个山谷，刚刚来到了这里，便是一眼看见了许凡说的灵药，灵药长在山谷之中的一方石池之中，通体精益剔透，更是散发出来浓郁的香气，远远可以闻见！

    “果然是血魂莲！”叶无双看见，心中一喜说道！

    这是一株灵药，甚至可以称得上是天材地宝了，价值连城，对于常人而言是可以提升血脉，甚至提升实力的宝贝，但对于叶无双而言，更加珍贵，因为这是炼制唤醒血脉的唤神丹其中的一味药材！

    “哥，这里好多嗜血妖狼！”叶灵儿有些被吓住说道，他们刚刚来到这里，石池附近躺着的许多嗜血妖狼便是睁开了双眼，眸子之中释放出来冰冷渗人的杀意！

    不过它们似乎也是察觉到叶无双的不简单，便是想要威胁叶无双自行离去！

    这些嗜血妖狼，正是许凡他们说的嗜血妖狼，而且比他们说的还要多许多，恐怕许凡他们等人也没有注意到有这么多的嗜血妖狼！

    叶无双看着这些嗜血妖狼，却是并不意外，血魂莲可是十分珍贵的灵药，效果不仅对人有用，对妖兽也有作用，因此才会聚集这么多的嗜血妖狼，这么多的嗜血妖狼，哪怕是元丹境界恐怕也会十分的头疼，不过叶无双如今遇见了血魂莲，自然不会离开，这些嗜血妖狼还奈何不了他！

    “灵儿别怕，站在哥身后，那株灵药可以帮助到你日后修炼，哥势在必得！”叶无双安慰说道，让叶灵儿站在他的身后！

    听见了叶无双的话语，叶灵儿知道哥是为了自己，急忙点点头：“哥，我不怕！”

