    “钱呢，就这点？”

    “……”奥布里怒目而视，愤然不语。

    “说话！”一脚踹了过来。

    “李维！你塔姆连我都敢抢，你给我等着，我哥他肯定不会...”

    “不会尼玛！”又是一记大耳刮子：“告诉我你钱藏哪个口袋了，自己掏出来！”

    “我、我真就带了这点！”微光的药劲一过，又被李维正面揍成重伤，奥布里不知不觉地就变回了那个只是外表凶悍的懦弱胖子。

    “你踏马不是帮主弟弟吗，身上就只有这几个银轮？”

    “就是因为我哥是老大，我才只带这么几个银轮啊。”奥布里还有点委屈了：“我在祖安人的店里买东西都没几个人敢收钱，带多了也用不上...”

    “我尼玛！”祖安话和大耳刮子又上来了：“黑社会是吧！不给钱是吧！让老子去当男公关还债是吧！！”

    “别、别打了...”胖子奥布里给揍得满街打滚：“皮城这边是法治社会，你这样搞是犯法的！”

    “我犯尼玛！”李维把这黑帮头子狠狠揍了一顿，然后他才掂着从敌人身上“爆”出来的几个银轮，心满意足地停了下来。

    这笔钱对他这个穷光蛋来说，其实已经够多了。

    当然，除了钱以外，奥布里没喝完的那大半瓶微光药剂，也被他抢了过来。

    这玩意儿很危险，但对他这么一个已经走投无路的人来说，微光药剂的危险早就可以忽略不计。

    而李维的这番操作，可把四下的围观群众都给看傻了。

    尤其是他的那位好工友，巴库。

    “李、李维...”巴库一脸震惊。

    他倒不是在震惊李维有多强大——毕竟他以前也从未见过李维动手。而祖安人天天打架厮杀，偶尔卷出一个身手不错的也很正常。

    惊讶归惊讶，但还不算最惊讶的。

    巴库真正震惊害怕的是，李维竟然敢这么羞辱、殴打胖子奥布里，这个铁拳帮老大的弟弟。

    他甚至还反过来把黑帮头子给抢劫了！

    “李维，你这下可闯祸了啊...”

    “闯就闯了。”李维满不在乎。

    他都已经把奥布里和铁拳帮给得罪死了，还手下留情做什么？

    还不如让他在医院多住几天，免得下次敌人找过来的时候，对面还多一个人。

    顺便，他也可以从这混蛋身上筹措点跑路经费。

    “可是...”巴库还担忧地想说什么。

    “你就别废话了！”李维看了眼地上瘫着的奥布里，突然冷冰冰地冲巴库骂道：“说那么多，不就怕我跑路，还不上你的钱吗？”

    “刚刚在旁边看着我挨打的时候，怎么没见你这么热心？”

    “哎？”巴库懵了。

    “李维，你在说什么啊，我什么时候借你...”

    “告诉你！”李维却径直打断了他：“你那笔钱，老子是不会还了。反正老子现在也在皮城待不下去了，你有本事就也过来讨债吧！”

    “你...”巴库似乎也反应了过来：“李维，我艹尼玛！亏老子还当你是朋友，还把工资借给你花，你踏马就是这么报答我的？！”

    “王八蛋...你给我站住！”

    “呵呵。”李维理也不理，扭头便走

    “你在保护他？”迦娜问。

    “嗯。”李维无奈叹息。

    黑帮是最没有底线的敌人。如果还让奥布里认为巴库是他的朋友，那巴库就很有可能在他离开之后，被铁拳帮的人绑去当肉票折磨。

    所以他必须和巴库“决裂”。

    幸运的是巴库也很机灵，知道顺势和他撇清关系。

    “这样真有用么？”迦娜也在为这个无辜的孩子担心：“不会被识破吧？”

    “应该有用。”这李维倒是挺有信心：

    “以奥布里的智商，他反应不过来的。”

    不过他还是心存忧虑。毕竟现在除了算是置身事外的巴库，更让人担心的还是他的妹妹莉娜。

    李维知道，原主向铁拳帮借过高利贷。所以这帮流氓是知道他家住在哪，家里有几口人的。

    更别说他所居住的祖安人社区，本来就是铁拳帮等祖安黑帮所盘踞的根据地。那里黑恶势力盘根错节，处处都有敌人的打手和眼线。

    只要重伤的奥布里被铁拳帮的人发现，他们很快就会找上门来。

    他已经没多少时间了。

    “也不知道莉娜现在有没有去学校。”

    如果莉娜已经去了学校，那李维尚能放心。

    毕竟那什么铁拳帮的胆子再大，也绝不敢去皮尔特沃夫的最高学府抓人。

    可如果莉娜早上没课，还在家没去学校的话...那她可能就危险了。

    “我得赶快回家看看。”

    李维不自觉地忍住伤口疼痛，匆匆加快了步伐。

    而他这时候才有空跟迦娜闲聊：“迦娜，这个突然多出来的信徒是怎么回事？他是什么人？”

    “我也不太清楚。”

    “那你知道他在哪么？”

    “不能。”迦娜无奈回答。

    在风暴之怒实力最为鼎盛的时期，她甚至可以以神念覆盖整片海洋，在茫茫波涛中精准定位到自家信徒的方位。

    但现在...

    “我只能大概感知到他的方向——”

    “就在那个方向。”

    说着，迦娜抬了抬翅膀。

    “那个方向是...”

    那方向上的东西多了，有公园有剧院有广场。

    但李维唯一能想到的，可能与他扯上关系的地方，便只有：

    “皮尔特沃夫大学？”

    ...........................

    马路对面，埃尔文家。

    埃尔文一直死死拉着窗帘，不让萨勒芬妮去看。

    他的女儿一直被保护得很好，可不能让她看到一个微光疯子发作的画面。那肯定会给她留下心理阴影的。

    老父亲这么想着。

    但萨勒芬妮却始终挂念着窗外的李维。

    哪怕被父母死死拉住，她也始终隔着窗帘，沉醉地感受着窗外李维奏响的灵魂旋律。

    不过，很快...

    “音乐停了。”萨勒芬妮突然睁开了眼睛。

    “你听不见了？”埃尔文以为是女儿的能力又不受控制地失效了。

    “不...是他没在唱了。”

    “唉...”埃尔文先生与妻子互相对视一眼，都神色复杂地意识到了什么。

    他们知道，战斗结束了。

    李维肯定死了。

    说不定都被撕成了碎片。

    至于是被分成了几块还是几十块...那就得看那微光疯子具体疯到什么程度了。

    “唉...”埃尔文长长叹息。

    或许他之前该出手的。早出手的话，也不会让冲突演变成这样的一场虐杀。

    但他也不觉得自己有错。出手了又怎样呢？祖安像李维这样的人太多了，他救不过来的。

    他还得把生意做大，挣更多的钱，给女儿买原生海克斯水晶治病。

    其他的事情，他管不过来。

    “对了，李维说他有个在读大学的妹妹...”

    埃尔文想到，自己或许可以替李维还掉他留下的高利贷，资助他妹妹读完大学。他妹妹如果肯上进的话，以后也能在皮城过上幸福日子。

    这样也算对得起他的良心了。

    埃尔文正这么心情复杂地想着...

    萨勒芬妮却趁他一个不注意，跑过去重新拉开了窗帘。

    “萨勒芬妮，别看！！”埃尔文急匆匆地想要捂住女儿的眼睛。

    但这已经来不及了...

    窗外发生的惨剧，就这样赤裸裸地呈现在了一家人的面前。

    他们都清清楚楚地看到马路对面：

    李维正猛踹着一个可怜的胖子，一边骂人，一边还从他身上抢了几个银轮。

    然后他又补了好几记大耳刮子，跟朋友聊了几句，才心满意足地转身离开。

    埃尔文夫妇：“……”

    卧槽...卧槽，卧槽这年轻人！

    连磕了微光的都打得过？！

    埃尔文也是才发现，自家学徒工里竟然还有这么一个祖安猛男！

    “不好！”

    愣了许久，老父亲突感不妙。

    果然，一转头，女儿没了。

    “爸、妈！”萨勒芬妮一溜烟儿就跑了出去，速度快得跟开了疾跑似的，想拦都来不及了：“我去找那个李维了，等等再回来！”

    “萨勒芬妮，你给我站住！”

    萨勒芬妮充耳未闻，都已经跑出门了。

    “混账！你知道那小子住在哪吗？”埃尔文冲着逆女的背影担忧大吼：“那些学徒工可都住在祖安人社区，那里很危险！你去了会出事的！！”

    “哎？”萨勒芬妮微微一愣，脚步还真慢了下来。

    “对哦...我都还不知道李维住哪。”

    “爸——谢谢你告诉我啦！”

    “……”老父亲眼前一黑，差点没背过气去。

