    翌日

    沈千伊起的略早些，简单的收拾一下，换了一套男装，便与慕凌天一同去了军中。

    这是第一次，沈千伊踏入正规军队之中。

    听着呼声整齐、看着队伍整齐的慕家军，心下竟突然有些骄傲起来！

    她男人统领了八十万大军，呵，金光闪闪牛逼哄哄啊！

    别看她男人残了，可她男人的能力却一点不弱。

    “属下参见王爷！”

    两名身材魁梧的彪形大汉双手抱拳对着慕凌天行了军礼。

    “两位将军免礼。吴将军、赵将军这几日军中的训练怎么样？”

    一面说着一面进了议事厅。

    沈千伊跟在他的身后，目不斜视，却也知道，这是慕凌天在告诉她，哪个姓吴，哪个姓赵。

    那吴将军满脸落腮胡，听到慕凌天问道，却是大叹一口气，“唉，也不知皇帝老儿怎么想的，两处边关出了这么大的事，却不让咱们上战场，让兄弟们，心下十分不爽！”

    “是啊，这几日又听到皇上要为太后祝寿，军中将士顿觉皇上有些胡闹。”那赵姓将军年约四十岁，虽没有像吴将军那般发牢骚，言语间也尽是对皇上的不满。

    慕凌天双手奉上，“皇上自有皇上的想法，不可言论皇上的不是。只是，什么事都不能只去看表面，告诉各位将士，做好自己的职责，其它的不要去讨论，难免这些话不会传到皇上的耳中，会给大家招来不必要的麻烦！”

    吴将军是个性子急的，“他奶奶的，天天操练，都练了十年了，可这仇，何时能报？”

    “总一天会报的！对了，赵将军，军中的西北角，我记得有块空地是吧？”

    赵将军点头，“不知王爷要做何用处？”

    “哦，叫人将那里给我圈起来，另外，没有本王的吩咐，任何人不得靠近。”

    这边说着话，那边又走进来十来名将军。

    一一与慕凌天打了招呼，各自坐到了位置上。

    那赵将军得令，先退了出去。

    慕凌天与众将军说了些事情，便让大家散去，却叫住了坐在尾端的两位年级略轻的男人，“何聪，千煞留步！”

    沈千伊听得千煞的名字，便抬头看去。

    却见只是一个年约二十出头的男子。

    面若冠玉，长的极为英俊。

    只是，怎么叫这么一个凶神恶煞的名字呢？

    慕凌天暗地里捏了她一把，沈千伊收回了目光，瞪了着他的后脑勺，恨不得瞪个窟窿出来！

    这男人是喝干醋喝上隐了吗？

    “何将军，本王特训的五千人马，这两日训的如何？”

    “回王爷，那五千人个个磨拳擦掌，劲头十足，只是，属下怎么问，这帮小子都不肯说为了什么。”

    慕凌天瞥了一眼沈千伊，又看着何将军道，“过些日子，你们便会知晓答案！”

    “王爷，属下有一事不明，属下手中的五千人，昨儿为何突然折回？”千煞问道。

    “千煞，这也正是本王要赵将军去圈地的原因，你这便将那五千人马集和起来，带到西北角，本王另有安排。”

    千煞虽好奇，却还是领命离开议事厅。

    “好好的一个人，叫个煞，也不知是谁这么有文采啊？”沈千伊嘀咕一下，“我原来还以为，这千煞必是个老家伙，更是长的穷凶恶极的才是，却不想，年龄似乎与我差不多。”

    慕凌天突然笑了一下，“你操心的事还真是不少!走吧，咱们去西北角！”

    ******

    沈千伊与慕凌天到了西北角，那里已经被将士们圈好了！

    赵将军看到慕凌天，忙上前，“王爷，您看这样成吗？”

    慕凌天瞥了眼沈千伊，见她点头，便道，“可以，叫兄弟们出来吧，另外，在没有拆除之前，任何人没有命令都不得靠近！”

    “是，属下尊命！”赵将军应着便带着他的人离开。

    那边，就见千煞带了一队人马过来。

    沈千伊看着他们，蓦然就笑了。

    还记得大半月前，这些人还都极不情愿，可你看看这会，个个脸上一副期待的表情。

    那眼尖的刘铁柱，看到了她，竟是瞬间长大了嘴巴，随后抿紧唇，伸手打了个手势，那意思是见到她极为高兴。

    沈千伊脸上带着笑意，回了一个稍安勿躁的手势。

    一瞬间，五千人马，一下子就惊住了。

    慕凌天眉头一皱，那边千煞也同样不解，王爷身后这个小跟班是谁？竟让他手下的兵如此激动？

    慕凌天也怔愣了一下，却忽然觉得又很正常，若他媳妇连这点能耐都没有，身后又怎么会跟了那么一堆的男人？

    唔，想想，他就挺呕的啊，千方百计想他媳妇身边男人少点，可她失踪那日来看，却又不得不让他认清一个事实，那便是，他媳妇身边的男，估计不会比他的少！

    对千煞点了个头，五千人便跟在他的身后走了进去。

    “王爷，人已经带来了，如无他事，属下告退。”

    虽然心中也好奇的要死，可他却十分清楚军中的规矩，自是先一步离开。

    “等等，本王与你一起！”不想，慕凌天叫住了他，行了过来。

    千煞目露疑惑，可看着那站在五千人马身前的纤瘦男子，有什么似乎应该是他明白的……

    伸手推着慕凌天，两人默默的离开了。

    绝尘翠竹便将大门毫不客气的关上。

    慕凌天回头，心里挠抓的，真的很想，扒开那扇门，看看他媳妇是怎么训练的！

    “王爷，可是要去议事厅？属下猜测，鹰军首领康庄，应该已经在等着王爷了！”

    “嗯，去议事厅，另外，将石拓叫来吧。”

    千煞应下，将他送到议事厅，便转身离开。

    ******

    围帐之中，五千人马可就开了锅了，看着沈千伊，双眼直冒金星。

    这大半月的集训，基本将他们的潜能挖了出来，结果昨天撤回，晚上没训练，个个觉得浑身不自在，弄的他们自发的围着军营负重跑了几圈，却又不能让其它将士发现，这把他们憋的，手脚各种痒痒！

    刚刚集和，大家的心理就在期待可是王妃来了，没想到，见到的却是王爷，只是，刘铁柱那小子突然一得瑟，才让他们发现，原来王妃竟穿了一身男装站在王爷的身后，就说，那人怎么那么面熟呢！

    王妃当真是千变万化啊，厉害厉害！

