    ;

    “时间可以掌控一切，可以创造万物，但是，她终究只是时间的载体而已，这么霸道的力量，天地间谁能够真正掌控的了？”紫夜摇头，道：“他们想依靠她的时间之力来令那些血脉体返本还源，这是在让她走向绝路。自己被逼走向绝路，还要间接危害万灵……她还是个孩而已……”

    “够了紫夜！”

    神王怒喝。

    他立身苍穹上，脸色极为难看。

    这是神族最大的隐秘，整个神族也只有那么一些最核心的成员才知晓，但是此刻，这个最大的隐秘却再也不是秘密了。

    姜小凡立身苍穹上，握剑的手都有些颤抖了。

    公主殿下掌控有时间神则，他之前已经从神主使者那里得知，所以紫夜在提到公主殿下掌控有时间神则的时候，他并没有惊讶。只是，让他无论如何也没有想到的是，神族那些老古董居然在打着这样的注意。

    “怎么？很生气？”

    紫夜盯着神王安迪加，眉宇间满是嘲讽。

    下一刻，他的眼神转冷：“你把她当成什么了！”

    隐秘已经暴露，无法挽回，这一刻，安迪加渐渐变得冷静了下来。他望着紫夜，面无表情的道：“族群想要强大昌盛，自然要有人牺牲。”

    “好一句自然要有人牺牲，你所谓的变强就是要牺牲万灵，就是要牺牲骨肉……”紫夜大笑，眼神却是极为冰冷：“你可真是伟大啊！”

    “实力才是一切！”

    安迪加冷漠道。

    他为神族如今的王，身着神甲，此刻显得极为霸道，极为冷酷。

    “实力才是一切？”

    苍穹之上，另外一道声音响起。

    姜小凡手，通天剑交织丝丝道光，他盯着神王安迪加，一股绝世煞气从体内冲出，瞬间让整个苍穹变得黑漆漆一片：“今天我就毁了你的一切！”

    “轰！”

    撼动天地的威压冲霄而起，贯穿进苍穹之。

    这一刻，姜小凡的眸变得极为冰冷，额前黑发狂乱舞动。他手的通天剑开始变色，由纯银朝着血红转变，一股极为恐怖的气息开始浮现。

    “天劫？”

    下方，神族五大宿老脸色一变。

    天穹上的雷层极为可怕，他们都是渡过圣天大劫的人，自然对这种气息极为敏感，五人齐齐颤了一下。

    “不对，这不是天劫，只是有天劫的气息。”

    其一人道。

    然而也正是如此，他们五人的神色更加大变。

    因为这股气息是从姜小凡体内冲出！

    “他怎么可能引动这种力量？”

    五人震撼。

    他们是圣天级存在，活的足够久，见识自然也是少有人能及，但是此刻，这种情况他们却是没有一个人了解，完全不知道这是怎么一回事。

    “轰！”

    天雷滚滚而动，撼动天地。

    天雷包含有天劫之力，那是因为当初姜小凡数次以天劫之光淬炼体魄，血肉拥有着这种力量。且，他神识海洋的混沌青莲当初也曾吸收过密集的天劫之光，这让他的雷神诀发生了某种变异，可显化天劫气息。

    “嗡！”

    神光浩荡，虚空极度扭曲。

    这一刻，姜小凡的脸色变得极为冷漠，冷漠到了极点。他手的通天剑罡比有形的神剑还要可怕几分，微微一动就能崩裂空间，粉碎万物。

    “引灵通明！”

    他低沉的喝道。

    这片神族的疆土上，无匹的银芒突兀浮现，一张巨大的银色阵图显化而出，几乎将整个神之国度都给覆盖在了其，令所有修士尽皆变色。

    “道尊的引灵术？！”

    安迪加面色一变。

    他迄立在圣天第重天，自然知晓道尊的这种盖世奇术的可怕之处。

    “唰！”

    他在虚空上微微一震，破开一片空间，朝着姜小凡压了下去。

    此刻，覆盖在神国疆土上的银色阵图太过浩大，他本能的察觉到了不安，不加丝毫思索，直接冲向姜小凡，要阻止他施术。

    “宰了你个王八蛋！”

    姜小凡怒喝。

    虎毒不食，但是对方却要将自己的女儿为绝路上推，他心的怒火如同火山爆发了一般，直欲焚毁这整个大世界。

    “杀！”

    他发出一声大吼，满头黑发乱舞，手通天剑爆发出最恐怖的仙光。

    管他是不是公主殿下的父亲，他可以将公主殿下为死亡之路上推，姜小凡现在也什么都不在乎了，纵然杀不死他也要让他付出惨痛的代价。

    “轰！”

    这片天地大震动，虚空节节崩碎。

    神王安迪加处在圣天第重天，而姜小凡则是有道尊本源圣力相助，比神王安迪加的战力还要稍稍强大一些，这样的两个人物对碰，那等恐怖场景可想而知。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人在苍穹上不断对碰，扫出一道又一道恐怖的空气震动波。

    “五老，护住神国！”

    神王冲着下方喝道。

    姜小凡不与他前往天外大战，也不愿意去圣天级战场，他们这等级数的争锋，这颗古星如何承受的了？他自己还好，知道克制和保留，但是姜小凡却是完全不留情，想怎么出手就怎么出手，每一招都是要命的术法。

    “放心！”

    五大宿老，其一人低沉道。

    五人立身在一起，同时结出一个古怪的法印。

    “阴阳五层天！”

    五人同时喝道。

    这一刻，这颗神族古星彻底亮了起来，五大圣天级强者合力，启动了神族的护界大阵，将整颗古星都包裹在了其，不用担心会被毁掉。

    “好！”

    神王低喝一声，出手再也没有顾忌。

    然而也是这个时候，姜小凡闪身后退，眼划过一抹刺骨之光。

    “找到了！”

    他盯着神王安迪加，脸色有些残酷。

    淡淡的金芒涌现，他脚踩着幻神步，一步一残影，快速冲向神国深处。

    “遭了！”

    安迪加圣躯一震。

    神国深处封印着神族如今最大的秘密，封印着百十尊最强大的血脉体。那是他与五大宿老以及其它一些人耗费了百万年的心血，只待时机成熟，就可将这些血脉体彻底返本还源，足可以创出数百尊圣天级存在！

    姜小凡依靠引灵术发现了封印神殿所在，这让他顿时脸色猛变。

    “怒神！”

    他低喝一声。

    一枚古朴的宝镜从他体内冲出，镜面仙光闪烁，流转着阴阳仙光。

    “轰！”

    滔天圣威滚滚而动，这是神王安迪加的护道圣兵，此刻化作一道闪电朝着姜小凡冲去，那等威势仿佛是要重开天地一般。

    紫夜眼神一凝，右手抬了起来。

    然而就在下一刻，他抬起的右手重新放下，眼划过一抹异色。

    “嗡！”

    姜小凡冲向神国深处，步伐不变，速度不变，甚至没有回头。这一刻，他体内冲出了一块巴掌大小的石碑，渐渐放大，转眼间化作数万丈高，高耸入云霄。

    “圣道碑！”

    神王脸色再变。

    圣道碑，这是道尊的护道法器，是天地间最为恐怖的几件圣兵之下，他怎么也没有想到，居然连这宗圣兵也在姜小凡身上。

    “轰隆隆！”

    圣道碑化身万丈高，矗立天地间。

    这宗圣兵为道尊的护道法器，自然极为恐怖。不久前，姜小凡在离开星空交界处的时候，阵灵不仅送出了道尊留下的一股本源道力，且将圣道碑也暂时借给了他，两者合一，这就是阵灵当时所谓的代表道尊送上的大礼。

    确实是大礼！

    “镇！”

    姜小凡喝道。

    这一刻，一道道神印在他脑海浮现，他单手结出法印，圣道碑突兀亮了起来，一片浩瀚无垠的虚幻大世界从圣道碑内浮现，朝着冲来的怒神镜镇压而下。

    “碑混沌界？！”

    神王脸色难看。

    怒神镜已经飞出，这一刻，他强行施展圣术，将之唤了回来。

    上古时代，道尊威名震天，独自一人挡住了四大古族，连最强大的妖皇都败于其手。也正是因为如此，他的一些至强手段自然也就传遍了星空，例如引灵术，例如圣道碑，例如这片浩瀚无垠的碑混沌界。

    “该死的东西！”

    神王脸色阴沉。

    此刻，他毫不犹豫的撑起了一片虚幻世界，令诸多神族修士忍不住惊呼。

    “天堂神界！”

    “那是王的神域，最的神域！”

    许多人激动不已。

    “轰！”

    安迪加撑起神域，整片苍穹都震动了起来，圣天法则滚滚而动。

    道尊掌控有混沌原界，那是一片圣域，已知最强大的圣域，而这片碑混沌界则是由那片圣域演化而来，虽然它只是包含了一丝混沌原界的圣域之力，但是却也极为可怕，因为它一直温养在圣道碑之内。

    对此，安迪加自然不敢大意。

    “轰隆隆！”

    天堂神界与圣道碑的大世界碰撞在一起，两者间摩擦出一道道刺目的火光，周边的虚空无声无息的湮灭了。

    姜小凡眸冷冽无情，完全不在意后方。

    圣道碑短暂阻挡神王，这一刻，他脚踩着幻神步而动，在苍穹上留下一道道残影，出现在了一片无形结界外。没有半点犹豫，他挥动降世明王拳，圣天级道力狂涌，直接砸开前方的虚空屏障，一片雄伟宫殿也随之显现了出来……