    “是友非敌！”

    就如同有些人小时候骑过自行车学会了骑的很溜，但是很长时间可能10年20年没骑过自行车，都忘了自己曾经会骑自行车。

    但只要有一辆自行车在他面前，他依然会骑，哪怕磕磕绊绊，但他是会骑的，很快就能重新熟练。

    就如同现在陈山河跟眼前这个三当家王九道交谈时，自然而然的说出对话，就是如此。

    三当家王九道虽然担心眼前的人会发火，但是对方身上穿着的这一身八爷的衣服，让他还有一点勇气继续追问。

    毕竟八爷除了打鬼子不含糊，对于别的势力，那几乎是能团结就团结的。

    属于比较好说话的，只要不是祸害老百姓。

    不过，他们猛虎寨30多号人，确实就没干过什么缺德事儿。

    所以他心里还是有点底气：“陈掌柜，咱猛虎寨就算没有祸害百姓，但依然还是土匪。

    不说您在关外什么身份，现在你已经贵为八爷，去俺们山寨，怕是不太合适吧！

    传出去，也影响你们八爷正规军的名声！”

    这年月，八爷的名声，虽然比不过中央军晋绥军，但跟日军打过几场硬战，并且取得不错的战绩，在这晋察冀地区名声也是不错的。

    最重要一个原因是，这是正规军，山寨是绿林，一般干绿林的自古以来就不大愿意跟正规军，朝廷的人待在一起。

    这个都是以前的习惯，当然也有例外。

    比如说关外的张大胡子，都能做到争天下这个地步，如果不是皇姑屯被炸了，日本人能不能进来还是未知数。

    而且，眼前这位八爷找的借口也太过敷衍，他身边那个小孩要去看看土匪窝，这是什么理由？

    “王掌柜，你们山寨有多少人？

    我爷爷说，附近贫瘠，就算有土匪也不会太大伙，充其量二三十人算是不错的了！

    你一直不敢答应让我们去你们山寨，是担心我们对你们不利吗？

    我山河叔，几天前从前面谷子里打死了日军的一个小分队，十几个人！

    今天和山那边八路军一起，消灭了日军的一个中队，几百个人，光是我叔一个人就干掉了几十个！

    你们二三十人的山寨，我山河叔若是起了歹心，一个人一条枪都能把你们给端了，还用得着费什么心思！

    你觉得你们，比日本人咋样？”

    杜兴华知道陈山河脑子不记得事儿，担心他把这个事儿给说出来，就出来插了那么一句。

    毕竟他爷爷说过，出门在外，知人知面不知心，更何况对方还是土匪。

    这就是老秀才让杜新华跟在陈山河身边的另一个用意，在一些为人处事上，他就算年纪小，还是能给一些帮助的。

    一举两得的事。

    三当家王九道并没有因为对方身边的小孩贸然插话而愤怒，有时候有没有资格说话这种事儿，得看实力。

    眼下就是，对方实力比自己强，实力强的人就有资格说话，这就是强盗的逻辑，土匪的逻辑。

    不过，那个小孩说的话让他倒抽了一口凉气。

    嘶……这么猛的吗？

    不过从刚才这几枪，每一枪都是把他们的帽子给打掉而不伤头皮，这种枪法也许是真的也不一定。

    并且王九道可以看得出眼前这个小孩说的话是真心的，最起码是他心里面认为是真的事情。

    看在眼前，脸色平静的高大汉子，这位八爷只是静静的站在这等着他的决定，但就算只是静静的站着，依然给了他很大的压力。

    其实这个时候，他突然就明白了，自己没有选择，对方真要愿意对付他，刚才那几枪……

    不说刚才，就说现在，明晃晃的站在自己跟前，对方想要干掉他，凭着枪速，绝对没问题。

    想到这，自己还能怎么选择？

    不过他心里猜测，八爷找到自己的山寨，一般来说，只有一个意图，那就是收编。

    既然是收编，那么拿主意的就不是他这个三当家，而是整个四梁八柱一起决定的事。

    但无论是怎么决定，都要把人带回去了。

    “既然都这么说了，那我还磨磨唧唧怕是有点不识趣，那陈掌柜就随我回山寨一趟！

    不过，山寨虽小，陈掌柜的事儿能不能办成，我王九道不敢打包票！

    不过，既然八爷要赏脸登临山寨，我提前叫个弟兄回山寨通知一下，让大当家的准备准备迎客，不知八爷意下如何？”

    陈山河听到这两句话，脑子里忽然明白这也是有玄机的，是在隐晦的做最后打探，这是以私人的身份还是以八爷的身份上山寨。

    不过，他没说话，因为他的脑子里面虽然明白了这句话是什么意思，但是没有得到应对方法的记忆。

    只能是点点头。

    王九道一看就自以为明白了，对方这是默认以八爷的身份拜山，那一定是来谈收编的事儿。

    于是就安排了个身边算是最能说的小喽啰，一路快跑回去，把这边的事情，给大当家的说说，早做准备。

    毕竟他们的山寨三四十号人，算是小的不能再小了，夹缝中求生存的那种，要不是山寨里还有几个强人，怕他们这个绺子早就被别人火并了。

    “ 王掌柜，不知道你们为什么会出现在这？”

    一边走着，陈山河一边问。

    王九道苦笑了一声：“俺们这不是听说前几天，你们八爷在这跟小鬼子干了一仗，寻思着来看看这战场有没有留下什么，没有被打扫走的枪支弹药，捡点漏也行啊！”

    他心里琢磨，要早知道想来捡东西还会碰上你这个煞星，早知道就不来了。

    陈山河虽然不抱希望，但还是要问：“前几日有没有来过？有没有见过地面上遗落有军旗？”

    王九道赶紧摇头，这事可别赖在我身上，是真没看见：“对不住，前几日没来，就今天来转了一圈，啥也没找着！”

    不过心里在犯嘀咕：“难道是八爷的什么东西丢了，他们要去山寨找？”

    不过既然已经答应了，要领他去山寨，只能到了山寨再说。

    半天后，三十里。

    猛虎山寨，聚义厅。

    十几个人坐在一堂，四梁八柱，除了在外的老三，基本上人都来齐了。

    “今天，招呼大家都来，是老三传回来件事儿，要跟大家商量一下！

    今天，老三带着五六个弟兄去杜家坡村屋背岭，看看八路跟日军打那一场仗的战场上，有没有遗落什么武器装备。

    毕竟以前，我们也这么寻摸过别人打扫过的战场，捡漏不少枪支弹药。

    但没成想，这次正面碰上了八爷。

    更没想到的是，八爷居然要到山寨上看看！

    此事，大家怎么看？”

