    粒子世界内。

    某个记忆光点之中。

    林宇和七名魔神站在一条繁华的街道上，四处寻找白蒙和那个奇怪男子的踪影。

    “应该就是这个时间才对。”

    古辛迟疑着说道，透露出来的语气不太确信。

    他们八人一起在粒子世界中找了很久，才终于找到一个记录着白蒙那个时代的记忆光点。

    而更幸运的是，在这段历史中，他们还看到了那名奇怪男子的身影。

    这令林宇喜出望外，忙和古辛等魔神一起复现这个记忆光点中记录的历史，想要找到白蒙和那名奇怪男子接触的画面。

    而在他们仔细搜寻之后，发现白蒙也许会在这个地点和那名奇怪男子碰面，因此便开始细致地调整时间，想要复现那个画面。

    “或许……可能还要再调整下时间。”

    古辛猜测道。

    林宇点头道：“嗯，调整下看看吧。”

    说完，他便抬起右手挥了一下，将这个无形世界的时间朝前调整了半小时。

    调整完之后，他和七名魔神便耐心地等候着。

    然而一直等到时间再次前进到刚刚那个时间点，白蒙和奇怪男子的身影还是没有出现。

    古辛奇道：“怪了，地方肯定是这个地方，但为什么就是看不到他们呢？”

    一旁的西迪猜测道：“会不会有这么一个可能，记录着他们两人会面的记忆，在另外的记忆光点中？”

    这种情况是有可能出现的，因为记忆光点中记录的历史景象全部来自于死者生前的记忆。

    如果目击到白蒙和奇怪男子会面的人死后没有来到这个记忆光点之中的话，那么就无法在这里复现这段历史。

    这也是为什么在记忆光点中探索历史极为麻烦，主要是因为其中的记忆并不连贯。

    “这可能性应该不大。”林宇摇头道：“我们要找的这段线索时间跨度比较短，应该不至于出现在两个不同的记忆光点中。”

    “那要不再把时间往前或者往后调一调？”

    古辛提议道。

    “等等！”

    林宇突然抬手制止古辛和其他魔神，随后说道：“我们还忽略了一个可能，那就是白蒙和那名奇怪男子的会面，没有被任何人目击到。”

    一语惊醒梦中人。

    林宇的话一出口，古辛等魔神便纷纷露出恍然的表情。

    “是啊，我们早该想到的！”

    “虽然白蒙这时候实力低微，但是那名奇怪男子实力逆天啊！他如果不想让其他人看到他和白蒙的会面，完全可以随便是个障眼法。”

    众魔神连连点头，觉得林宇说的这种可能性非常大。

    要不然不该在这里折腾这么久也看不到他们两人会面的场景。

    “那这样的话似乎无解啊。”

    古辛沉吟道。

    而在他开口的同时，林宇和其他魔神也陷入了沉思中。

    这种情况确实非常麻烦。

    因为必须有人目击到他们会面的场景，才有办法复现当时的那幅画面。

    要不然，就只有白蒙和那个奇怪男子也死掉，记忆被元灵粒子带着来到这粒子世界中。

    除此之外没有任何办法看到他们两人会面时的场景。

    “看来这条线索就这么断了，我们只能再去寻找其他线索。”

    西迪摸了摸下巴，无奈道。

    其他魔神也先后结束思考，朝林宇看去。

    他们怎么想都想不出解决办法，因此都觉得林宇大概率也想不到。

    毕竟这情况实在是太无解了。

    “再等等看。”

    林宇也从思考中回过神来，说道：“这次我们不要调整时间，就一直这么等着，看会不会有情况出现。”

    “还有，大家都看得仔细点。相信白蒙和那名奇怪男子会面结束后，肯定还是要离开这里的，可能会突然出现在某个角落。”

    众魔神听他们这么说，便点头答应道：“好吧。”

    严格来讲，确实还存在着一丝希望。

    因为他们刚刚一直在调整时间，想要调整到白蒙和奇怪男子会面的时间点，或许错过了一些小细节也没准。

    还有一点，他们刚刚观察的时候没有去留意一些不起眼的角落。

    这样也容易错过一些细节。

    所以现在他们准备不放过任何一个角落，仔仔细细地从头到尾观察一遍。

    如果这样都看不到白蒙和那名奇怪男子的身影，就只能放弃去寻找其他线索了。

    时间一分一秒流逝。

    林宇和七名回到本来容貌的魔神在街道上来回扫视着，严密观察着街上的状况。

    突然，古辛猛地伸手一指，指着街边一个不起眼的角落说道：“白蒙在那里！”

    “在哪？”

    所有人都转过头来，顺着古辛指的方向看去。

    一看之下，果然看到了白蒙的身影。

    只见那个三面都是墙的角落里，白蒙正神色诧异地左右查看着，似乎很奇怪自己为何会突然出现在那里。

    “林宇，看来你猜的没错，那名奇怪男子使了障眼法迷惑了周围所有人，导致没人观察到他和白蒙会面的一幕。”

    “现在那名奇怪男子离开后，将白蒙丢在一个不起眼的角落，所以白蒙才会这么惊讶。”

    古辛推测道。

    其他魔神连连点头，认同他的说法。

    “走，一起过去看看。”

    林宇提议道。

    说完他便大步朝白蒙在的那个角落走去。

    此时白蒙已经从短暂的惊讶中缓了过来，整个人回复了平静。

    很显然奇怪男子在离去时告诉过他这样的情况，因此他很快便接受了这一切。

    只不过是因为第一次经历这样的事，所以难免要惊讶一下。

    “太好了！”

    白蒙回复平静之后，脸上立即露出一副惊喜的笑容。

    左右手拳掌相击，兴奋地说道：“这下我要发达了，如果真能练成的话……”

    说到这，他突然警惕地看了看周围，发现远处似乎有人在看自己后，忙止住了嘴里的话语没有继续往下说。

    随后，他假装若无其事地离开这个角落，大步沿着街道朝前走去。

    目送着白蒙远去后，林宇对古辛等魔神说道：“现在基本已经可以确定了，白蒙所创的吐息修炼法，十有八九和那名奇怪男子有关。”

