    “附加，急速。”

    随着布莱德手指从傀儡的方向上划过，那个冲在最前端的中年男人速度猛地提升了一大截。

    “附加，力量。”

    “附加，灵性抗性。”

    “附加，污染。”

    他将属于印加太阳门的污染通过附加的方式增加到了那个中年男人身上！

    因斯·赞格威尔身后的那扇门动了。

    独眼的男人目光深邃的看着穿着黑色斗篷的，站在所有人最后的布莱德, 嘴角扯起一个略带嘲讽的笑容。

    即使是秘偶大师，也不能轻易的留住他！

    中年男人已经到了因斯·赞格威尔的身前！他举起沙包大的拳头，横冲直撞毫无技巧可言的朝着因斯·赞格威尔那张令人生厌的脸上砸了下去。

    嘭——

    一块巨大的白骨，挡在了因斯·赞格威尔的身前。

    他手中的羽毛笔动了动，身后的大海仿佛是燃烧起来了一般，此时霍霍地闪烁着一片浩瀚无际的红光。

    是‘作家’。

    “再一次干涉吗？”

    布莱德眉毛微蹙, 他伸手，指向了因斯·赞格威尔手中的羽毛笔。

    黑红色的血丝悄然出现在他的手腕处, 布莱德低声默念。

    “消去。”

    他要尝试将0-08对于现实世界的影响进行消除。

    “这些傀儡身上连接的线属于对于灵体的掌控，因斯·赞格威尔本身就是一位看门人，对于看门人来说，摆弄灵体是最为愚蠢的行为。”

    随着因斯·赞格威尔的默念，羽毛笔0-08在他身前白色的枯骨上写作的速度陡然加快。

    继中年男人身后，有更多的人冲了上来。

    他们无一例外的都是双目空然，宛若行尸走肉。

    即使是面对不断从门内爬出来的白骨，他们也不惧分毫，只为给被白骨环绕的看门人沉重一击。

    “不可思议的事情发生了，因斯·赞格威尔将所有被。。（此时划去）控制的傀儡破坏，但他。。（大量划出痕迹出现）也被。。（此处划去）污染。”

    “这合情……合理，并……且符合……逻辑。”

    因斯·赞格威尔看着越写越慢的羽毛笔，突然扬起了手。

    布莱德看准了机会，他手中的羽毛笔突兀的扔了出去，目标直指因斯·赞格威尔握着0-08的手。

    拿来吧你！

    概率之骰！命运的塔罗牌！

    独眼男人猛地抓住了0-08，他甚至没有去管自己身后的那扇门，操纵着身侧的白骨, 就像码头下的深海跳去。

    黑红色血丝缠绕的羽毛笔没有丝毫阻碍的穿过了因斯·赞格威尔周围的白骨，它刺穿了独眼男人的手腕。

    “污染他！”

    浓郁的血色从羽毛笔中溢了出来，布莱德看着疯狂跳动的血丝向因斯·赞格威尔扑去，缓缓松了一口气。

    如果没有意外的话，因斯·赞格威尔算是完蛋了。

    砰的一声，独眼男人捂着自己被羽毛笔刺穿的手，坠入了深海当中。

    布莱德站在码头上，沉寂的看着海水平面。

    谷鞇

    他招了招手，周围的血丝就像海里窜去。

    “把人带回来。”

    布莱德坐了下来，看着头顶的绯红之月，心下总是感到尘埃落定了。

    没想到这么顺利，布莱德想。

    “因斯·赞格威尔手上的0-08，嗯，应该要交给笔仙。”

    “韦尔奇和娜亚的仇也算是了解了，接下来是……极光会的人。”

    韦尔奇和娜亚之所以拿到了那本安提格努斯家族的笔记，极光会的人在这其中可是功不可没的。

    反正原本就是敌对关系，布莱德也不打算放过他们。

    不过……

    不过不出意外的话，马上就要出意外了。

    “怎么，还没有找到？”

    半个小时过后, 布莱德突然伸出脑袋，看向平静的海平面。

    黑红色血丝漂浮在他的周围，这些血丝已经将附近的海域都给找了个遍了，但都没有找到已经被污染标记了的因斯·赞格威尔的身影！

    “什么情况？”

    布莱德握着羽毛笔，目光冷然的看着平静的海平面。随后，他突然看向了天空的绯红之月，咬牙切齿，“真！实！造！物！主！”

    平静的海水之下有着一种堕落邪祟的污染力量，正是这种被污染的神性，将因斯·赞格威尔被污染的灵性掩盖了起来。

    因斯·赞格威尔和极光会还有联系？！他们想干什么？！

    还有吞尾者乌洛瑠斯，布莱德之前没有感觉到任何来自灵性的触动，这里面还有这位命运途径序列1的干扰！

    啪的一声，布莱德站了起来。

    “廷根的灵们！”

    他忽然喊到，“抓住他，真实造物主和他也有联系！不想堕落为邪祟的话，抓住他！”

    这一晚，城市的灵进入了第二次暴动的状态。

    第一次梦见自己的亲人朋友也就算了，一晚上看见第二次的人们：？？

    这怕不是闹鬼了吧？

    整片海域里都没有因斯·赞格威尔的痕迹，布莱德通过占卜的方式找到了因斯·赞格威尔坠入海水的地方，随后他抽出了金色的丝线，连接了这片大海。

    “命运轮回。”

    布莱德闭上了眼睛，借助印加太阳门的力量沟通灵界，倒回之前的画面，通过物理的手段将因斯·赞格威尔的行踪找出来。

    “不，不行。”

    忽的他睁开了眼睛。

    “灵界内这一部分的信息被搅乱了，是乌洛瑠斯出手了？”

    一个序列1，为什么要去管这种事，难不成真实造物主对廷根市也有什么图谋，还是说……是冲着他来的？

    布莱德伸手将自己兜里的命运之骰拿了出来，这东西是命运途径的唯一性，现在在他手上的话吞尾者和真实造物主对他出手倒也是无可非议的事情。

    但布莱德觉得不会这么简单。

    他身上的永暗之河的污染能够确保就算吞尾者和真实造物主亲自出手，也没有办法通过灵界来对他的位置与信息进行占卜，这也代表的这两位不应该知道他在这里的才对。

    那么是为什么？

    单纯的因为因斯·赞格威尔这个人么？“廷根里还有什么东西是和真实造物主能扯上关系的。”

