
　　【求推荐收藏。】

　　所有人突然出现在新的世界中，而且，没有家，没有国，亲人不在，没有朋友，没有将军，他们茫然。但现在看到易天行，看到他那如神魔般的手段，心中仿佛在一刹那间，拥有了精神支柱，心中的茫然，一扫而空，脸上涌现出一丝狂热。

　　“杀呀，跟着易先生，杀呀。”有士兵两眼泛红，握住长刀，就朝着一只被阴阳环镇压住的老鼠劈斩下去。手起刀落，血光迸现。

　　这些老鼠，一点反抗之力都没有，就被一刀劈死。

　　这些士兵也都是经历过专门的训练，出手，也都是狠辣，尤其是现在的老鼠，根本就是没有反抗之力的倒在面前，要杀起来，简直不要太轻松。

　　“杀，就算是怪物又怎么样，就算是这些老鼠体型巨大又怎么样，照样会死，照样能杀，老子就当是敌人砍了再说。”有人眼睛泛红的狞笑道。

　　“杀，不能让身后的百姓们看轻，我们是士兵，我们是军人，哪怕没有家国，我们也要对这些手无寸铁的百姓负责，要死，也要我们死在前面，也不枉当兵一场。要死鸟朝天，谁怕谁。”

　　“杀呀，不为别人，也我们，活下去，要活下去，活下去就有希望，活下去就能找到亲人，活下去就能重新建立家园。”

　　一名名士兵彻底被激发出胸中的血性，鼻中的血腥气息，更是让他们胸中的煞气不断翻滚。

　　上百名士兵跟在易天行身后，哪被阴阳环镇压住的四百多只凶鼠，顷刻间就被斩杀在地，速度之快，让人难以想象。

　　而随着那些凶鼠的死亡，阴阳环同样在第一时间带着大量老鼠灵魂重新返回阴阳眼中。一道道灵魂被阴阳眼内的先天阴阳图，快速炼化，朝着第六条阴阳锁融入进去，让本来一枚枚虚幻的阴阳环以肉眼可见的速度快速化为实体，凝聚成真实，泛出阵阵宝光。

　　仅仅片刻间，就让一半数目的阴阳环彻底化为真实。

　　这种肆无忌惮的掠夺灵魂，对于阴阳眼的成长，有着巨大的好处。

　　但怪物太多了，在收回阴阳环的过程中，后面的老鼠已经扑杀上来。绿皮怪物已经出现在眼前。

　　一只老鼠直接从地面一跃而起，狰狞的爪子朝着易天行喉咙凶狠的抓过去。速度极快，普通人只怕很难避开，但落在易天行眼中，却每一个动作，都是清晰的浮现在脑海中。

　　在老鼠扑杀过来时，战矛已经直接出现在它扑杀的路线前。就好像那只老鼠直接自己朝着战矛撞过来，瞬间就被战矛洞穿脑袋，随手一甩，就将老鼠尸体砸在地上。眼睛一扫，灵魂直接被拉车回来，双眼深邃如漩涡，直接吞了进去。

　　“杀呀！！”

　　其他士兵同样在这一刻跟怪物群碰撞在一起，刀光，血光迸射。有人直接被几只老鼠围攻，身上一下就被撕裂出一道道伤口。但这些士兵脸上都露出疯狂之色，狞笑着将面前的怪物直接劈死。哪怕是以伤换伤，都要将面前的怪物击杀。

　　彻底杀出血性。

　　都清楚，在这样的情况下，害怕就是死亡。拼命才能活命。

　　有一名士兵陷入怪物围攻之中，十几只凶鼠围在身边，还有绿皮怪物也从一旁握着木棒就砸过来。瞬间陷入绝境。脸上露出疯狂之色。

　　在一只老鼠扑过来时，毫不避让，猛的伸手将其抱住，一口咬在老鼠脖子上，硬生生用牙齿撕下一块肉来。长刀凶狠的捅进绿皮怪物的身体。口中发出大笑：“死吧，够本了，就算是死，也要拉几个垫背的，我.......战死的。”

　　大笑中，身体直接被十几只老鼠硬生生撕成碎片。

　　但死之前，他的身体，站的笔直。

　　他的脊梁，始终坚挺。

　　他的头颅，是抬起来的！！

　　这样的士兵，不在少数。

　　没有人逃跑，没有人退缩。

　　心中只有一个念头：杀他娘的。

　　阴阳锁，阴阳环！！

　　这些说起来慢，实则是在眨眼之间就已经发生，阴阳环再次出现，四百零五枚阴阳环再次将四周一大批怪物彻底束缚住。让所有怪物，在人类面前，没有任何反抗之力。

　　“杀！！”

　　后面又有普通百姓中的成年男子拿着各种工具，面目疯狂的杀过来，将那些倒在地上的怪物，疯狂的打死。用扁担抽，用石头砸。

　　一个个眼睛都红了。

　　脑海中只有一个念头，那就是杀了这些怪物。哪怕是死，也要死在战斗当中。

　　再加上有易天行挡在最前面，那阴阳环如同神魔般的威能，一散出去，立即就让大批怪物倒地不起，对于士气的鼓舞，对于人心的激励，都是无比巨大的。

　　在这样的强者带领下，还有什么好惧怕的。

　　哪怕对付不了全盛时期的怪物，可被阴阳环镇压的怪物，可不需要有什么好害怕的，直接打杀，这一点，也节约易天行的时间。几乎在用阴阳环镇压不到几个呼吸间，所有被镇压的怪物，全部被击杀。比自己出手，要快上太多倍。

　　阴阳环飞出去，镇压一批怪物，转眼带回一道道灵魂。随后眨眼间，又重新迸射出去。再次镇压。而且，在几次过后，第六条阴阳锁彻底凝聚成实质。

　　能分裂出的阴阳环数量再次增加，达到四百八十六枚。猎杀怪物的速度，再次增加。

　　让跟随在易天行身后的士兵与百姓心中都是士气如虹。看向易天行背影的目光中，散发出一种狂热，一种敬畏。阴阳环这样的神通，对于他们来说，太过震撼。

　　很多人，根本听都没有听说过，更加不要说是见。

　　在原先的世界中，这样的人，那就是神仙中人，超凡脱俗，在朝堂贵人中的座上宾。

　　如今亲眼目睹，那种震撼，几乎是无法用言语形容的。

　　心中只有一个念头，跟上去，杀怪物。

　　有易天行挡在最前面，先天阴阳眼毫不吝啬的不断施展，阴阳眼中的阴阳之气被消耗，立即就用真龙之气催动，一番厮杀，血流成河。

　　不知道持续多久。

　　冲击山谷的怪物，不知不觉中，已经彻底被斩杀，剩下的，也已经逃匿不见。

　　整处山谷入口的位置，一片血腥，血流成河。大批怪物的尸体，堆积在地面上。也有人类的尸体，士兵战死的躯体。只是，死亡的人类与怪物相比，根本不成比例。

　　有易天行挡在最前面，他们最危险的也就是阴阳环收回来的那一段时间。若非怪物数量太多，甚至不会出现死亡。

　　“易先生！！”

　　在尸山血海上，一名名士兵与百姓都在大口喘着粗气，目光落在易天行身上。那光芒，有敬畏，有狂热，仿佛，已经将他当成是一种精神寄托。

　　显然，下意识开始以易天行为主。

　　“伤亡如何？”易天行深吸一口气，眼中黑白之色缓缓收敛，这次厮杀，体内真气都被消耗大半，但得到的收获却是巨大的，大量的怪物灵魂被炼化后，不仅第六条阴阳锁凝聚，连第七条第八条都已经彻底凝聚。如今，在阴阳空间中，八条阴阳锁在不断的穿梭变幻。闪烁着毫光。

　　“十名将士战死，二十三名好汉战死，很多人都已经收到不同程度的伤势。”一名士兵上前一步，开口回答道。

　　神色间带有恭敬。

　　说道伤亡的人员，所有人心头都不由的生出一丝悲伤。

　　毕竟，死的是人类。

　　“上了战场，就会出现伤亡，关键在于，死的有没有价值，如今，他们的死，死得其所，他们为自己的生存而战，他们为身后的老弱妇孺而战，为守护而战，为军人的荣誉而战。他们是站着死。纵然身死，但英魂永存。永远与我等同在。死亡，不是结束，只是另一次生命的开始。”

　　易天行来到那些战死者的尸首面前，神色凝重，躬身一礼，缓缓说道。23sk.Com

　　这一礼，让四周的士兵，百姓，看向易天行的目光更加不同，有一丝认同，这是被人尊重的感觉。士为知己死，死得其所，哪怕刀山火海，道义在前，照样敢闯。

　　人与人之间，需要尊重。

　　易天行尊重战死的士兵跟百姓，同样得到了其他士兵与百姓的尊重。在他们眼中，易天行的实力身份，肯定极为高贵，能对战死的士兵百姓鞠躬，就是一种从未有过的尊重。

　　“易先生，现在怎么办，我听您的。您说什么，就是什么、”一名身躯魁梧的大汉上前，躬身说道，脸上带着真诚，身上有血，有伤。之前在厮杀中，也是奋勇向前，而且，伸手也不错。每一刀都很精准。

　　在士兵中，他算是比较强的一个。

　　“是啊，易先生，我们都听你的。”

　　“易先生，只有你才能带我们闯出一条活路来。别人我都不服，我就服你。”

　　其他士兵百姓，也都开口大声说道。

　　那脸色，眼神，都极为真诚，他们的话，是发自内心的。

　　很清楚，就山谷中这些人，一盘散沙，怪物再来一次，说不定都要死。只有团结在一起，才能有求生的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第045章 以杀扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 