
　　汲取上一次在大桥上面，同丧尸血战的经验，他知道这些丧尸死后堆积在地面，也会给他的悍马车带来阻碍。

　　一两只丧尸就好像路上的小石子，但是一两千只丧尸就相当于路上的大石。

　　特别是这一次，几万只丧尸向他黑压压的冲过来，如果不能够把这些丧尸尽量的分散开，而让它们集中在一起。

　　即便是悍马强劲的动力，也有可能像上一次那样被一群丧尸锁死在原地。

　　因此他直接把速度开到了最大，200多公里每小时的速度，在这偌大的广场上面就像是一头钢铁巨兽快速奔跑，只留下了道残影。

　　配合坚硬的车身冲撞力不言而喻，即便是一头十几吨重的大犀牛也只能落得惨死的下场。

　　第1批丧尸跑上了阶梯，来到了广场。

　　它们来了！迎接他们的却是李云，没有丝毫感情的冲撞。

　　山岳倾倒般的巨力，花岗岩一样的坚硬车身。

　　嘭嘭嘭！丧尸头颅炸裂。

　　本来已经被简单清洗过的悍马车，再一次被血红色的浆糊沾满。

　　如果不是车窗刷子，把那些脑浆连同血浆骨渣一样的东西扫下去。

　　车里面的视线都会被完全遮挡。

　　但是，后面的丧尸却没有丝毫的恐惧。

　　同伴的死亡，并不能够阻碍他们对于这么长时间来，对唯一见到的鲜活生命的渴望。

　　又是几百只丧尸，同时冲上了广场。

　　悍马车轰鸣着，冲击过去。

　　一次性直接撞死了20多只丧尸，还有20多只丧尸被拦腰撞断。

　　但是丧尸的数量越来越多。

　　钢铁之躯的悍马车撞过去，就能轻松撂倒一大片丧尸。

　　那些丧尸，没有完全死透。

　　有的直接用半截身子牢牢的抱住悍马车，但是高速旋转的车轮，却相当于把他们卷入绞肉机，瞬间被车轮的摩擦力，撕扯成碎片。

　　血肉从车轮洒向空中，紧接着又是一大片丧尸冲上了广场。

　　广场上面的丧尸越来越多，但比起之前在大桥上遇到的丧尸密度还是差很远。

　　但是更多的丧尸不断的从后面补充上来。

　　李云是重复的，就是在大桥之上，在公寓片区里所进行的杀伐过程。

　　通过悍马车坚硬的车身，配合着发动机澎湃的动力，不断的冲撞。

　　不断的扭动方向盘，通过轮子不断的转向，摆脱那些不时搂住车轮，不肯放手的半截丧尸。

　　那些丧尸头颅完好，但是半截身体却已经直接被撞毁掉。

　　随着轮子高速转动，越来越多的丧尸化成了肉泥。

　　血肉横飞。

　　尸体，倒在广场之上，很快广场便被染成暗红色的。

　　暗红色的血液上面漂浮着黄白色的脑浆，那是丧尸脑袋里流出来的东西。

　　还有被摩擦的还有只剩下骨头的丧尸四肢。

　　在车轮下像筷子一样，直接从中间碾压成两段。

　　发出咔咔的响声，很快广场中央的那些暗红色液体，便开始像四周的阶梯流下。

　　在这种高强度的杀伐之中，李云掏出手机，快速扫描一眼。

　　发现电量已经达到了7万多点点。

　　心里有些欢喜。

　　经过半个小时的苦战，他已经杀死了2万多只丧尸。

　　但是，这种超负荷的运转，他能够清晰的感觉到。

　　车头发动机油缸剧烈燃烧，产生的热量传递到车身之中。

　　更为恐怖的是，车载空调直接烧坏。

　　高温，紧张，嗜血……种种情绪，让李云的额头冒出豆大的汗珠。

　　原本白色的汗衫后面，直接被汗水打湿，显得有些狼狈。

　　随着时间的推移，广场上面已经完全被黑压压的丧尸所笼罩。

　　这些丧尸就像蝗虫一般，密匝匝的向李云冲过来。

　　可恶，感受着扭动方向盘所带来的巨大阻力，又看着仪表盘上面显示的不到三成的油量，李云很清楚的知道，这一场苦战必须马上结束。

　　就在他打算调整车头，直接冲出去的时候。

　　突然听到，轰隆一声。

　　紧接着，就看到自己前面车盖，居然直接被撞开掉。

　　里面的各种线路还有发动机，直接露在了这些丧尸面前。

　　要知道之前李云可以用各种方法，尝试绕过车里面的控制，直接把车盖撞开，最终都无疾而终。

　　他很放心车身的坚固。

　　他很清楚知道，这辆悍马车究竟有多么强悍，没想到今天居然被血肉之躯的丧尸给撞开。

　　不过想想也很正常。

　　两天不到的时间，悍马已经撞死了8万只丧尸。

　　这还不算之前，在路上的各种事故撞在墙上，直接撞开拦在路中央的小轿车，撞开小区大门，这些都是常有的事。

　　“走！走！走！”

　　李云不敢再有任何的拖延，直接把天窗玻璃直接松开一点。

　　惯性的作用，让车顶上的大油箱，因为铁链的滑落，直接被甩到外面。

　　砸到了广场上面，里面的汽油直接被抛洒出来。

　　就好像热浪一般，向着四周扩散。

　　汽油，兼有气体和油体的双重特性。

　　汽油，既有着像气体那样扩散的特性，也有像油一样随着液体流动的特性。

　　透过还没有来得及完全闭合的天窗，李云都闻到了一股刺鼻的汽油味。

　　98号汽油，果然不是强悍。

　　不仅扩散速度够快！一旦炸开，威力也是强的吓人。

　　但这个时候刺鼻的汽油味却只带给了李云惊喜。23sk.Com

　　他调整方向冲向油箱落地的地方，然后猛的把点燃的火机从天窗扔出去。

　　没有丝毫犹豫的朝着一个方向冲出去。

　　即便那些丧尸撞在他裸露的车头上，造成仪表盘都出现了各种故障。

　　甚至，发动机都直接开始冒烟。

　　但他来不及惋惜，就听见身后轰隆一声巨响。

　　大箱爆炸了！100多升汽油，直接炸开。

　　威力堪比大型燃烧弹。

　　那些顺着广场上的暗红色血液流散开的汽油，直接被点燃。

　　小半个广场直接燃了起来。

　　就算是坐在车里面的李云，都能够清晰的感觉到车身背后，巨大的力量推动了一下悍马车，然后他便被包围在一片火海之中。

　　包括车身裸露的车头。

　　所幸这片火海，给他造成的仅仅是困扰，而给这些丧尸带来的却是毁灭。

　　丧尸的四肢和躯体都无惧疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第56章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 