    那和尚仿若还在梦中。

    只感觉胸腹之间，猛的一震。

    身体便已经像破布包一样被抛飞出去。

    只一招。

    整个演武场便瞬间鸦雀无声。

    落针可闻！

    【《百八烦恼拜》击败一个敌人，心情畅快，所有招式消耗降低。】

    ……

    梅花阵中间的和尚离更，皱了皱眉头，眼中也终于有了正色。

    刚才那和尚是三宝禅院的棍僧。

    虽然资质一般。

    但一手棍法，练得十分扎实。

    没想到只一招便被击败了。

    离尘的信息他早已调查清楚。

    勉强通过化血试炼，加入了空巢禅院。

    满打满算在杀生寺中修行也不过才两个月而已。

    没想到这么短的时间竟然已经成长到这种程度。

    着实让人大吃一惊。

    想到这里，离更朝人群中使了个眼色。

    很快便又有一个手持戒刀的和尚走上前来。

    “阿弥陀佛，何人胆敢在三宝禅院撒野！”

    说完一亮手中戒刀。

    便朝离尘直直刺来。

    离尘脚下微错。

    沉肩转体。

    竟是虚晃一下。

    正好让过对方的刀锋。

    【虚晃成功，下次攻击为暴击。】

    离尘心中一乐。

    原来是‘将进酒’的被动效果。

    那弟子显然要强过刚才那个棍僧。

    一招不中，立即变刺为扫。

    长刀雪亮，锋芒毕露。

    离尘却艺高胆大。

    立于纵横之间，面不改色。

    脚下不退反进。

    闪电般推出一掌。

    “二拜！”

    这一掌也是《贪一式》中的一个变化。

    正好印在对方腰间。

    那和尚先是一惊：好古怪的招式。

    心下却并不怎么在意。

    因为后天武者，脚下生根。

    一身功力都在腰上。

    怎能怯了这么轻飘飘的一掌。

    他却不知这一掌看似微风拂柳，实则是至柔至刚。

    掌心轻吐。

    气劲汹涌而出。

    那和尚感觉到不妙的时候已经为时已晚。

    只觉得腰间好似被一座山撞过。

    浑身力气顿时消了七分。

    砰！

    下一秒，自己竟然也已经身在半空。

    心中只剩下一个念头：我怎么飞了？

    砰~

    和尚直飞出三四丈才落地。

    落地的时候便已经晕死过去。

    演武场中一片哗然。

    又是一招！

    刚才第一人可以说侥幸胜之。

    这第二人也是如此着实让人难以接受。

    别说他们，就连离尘自己也倍感惊讶。

    他虽然知道《贪一式》的一百零八个变化。

    每一个都不简单。

    但没想到与‘将进酒’的暴击一组合竟然有如此威力。

    不远处的离更走下梅花桩，不知何时已经满脸正色：

    “皈依三宝阵！”

    他一声令下。

    便有三个和尚结阵而出。

    一刀、一棍、一鞭。

    三人各站方位，缓缓画圆。

    离尘被他们三个围在中间，不禁眉头紧皱。

    皈依三宝阵是三宝禅院的阵法根基。

    由三人各持兵器结成阵法。

    既能发挥兵刃优势。

    也能相互补救。

    离尘听过这阵法，当即也不敢掉以轻心。

    这段时间他‘苦修’《法华经》。

    经常触发《因果转业诀》的‘悟道金光’。

    增长佛会。

    因此五感都提升了不少。

    呼~

    脑后生风。

    长棍当仁不让。

    离尘刚要闪开。

    却又看到戒刀自左向右横扫过来。

    当下只得再行变招。

    让过长刀，化去棍影。

    却谁知九节鞭早已经蓄势而发。

    如一条毒蛇般，猛地窜到离尘面门。

    情急之下，离尘忽然凌空一展。

    正是将进酒的虚晃。

    棍、刀、鞭尽数落空。

    离尘心中一狠，趁他们招式已老，后发先至。

    三拜！

    《百八烦恼拜》有一百零八式。

    贪、嗔、痴各有三十六式。

    每一式各有一百零八个变化。

    光是招式就有上万招。

    离尘使出的正是《贪一式》中的一个变化。

    这一掌兼容并包。

    掌力轻吐，便似化成汹涌潮水。

    那三人只感觉一道澎湃巨浪从天而降。

    哐！

    竟然同时被掀翻在地。

    不过相比之前那两个。

    这三人倒是幸运，没有晕过去。

    只是纷纷捂住胸膛，嘴角已经流出鲜血。

    显然是被巨大的掌力给震伤了。

    离尘呼出一口浊气。

    这一掌使出，他也不轻松。

    百八烦恼，逐渐递进。

    才第三拜，便已经感觉满腔抑郁无处发泄。

    【《百八烦恼拜》击败对手，心情大好，触发杀心。】

    【此状态下，招式附带杀意，威力大增。】

    呼~

    不知道为什么离尘反倒是平静了下来。

    而不远处的离更，却艰难的咽下一口唾液。

    眼神中不经意间竟然闪过一丝慌乱。

    你能打，我认。

    每次都只出一招是什么意思。

    我不要面子？

    好吧。

    他咬了咬牙：“取经阵！”

    离尘一愣。

    也不禁心中大惊。

    取经阵，全名：圣僧取经阵。

    传说是数千年前，有圣僧自大周去西天求取真经。

    历经千难万险，终于取得真经，重返大周。

    这位圣僧修行有成，于是便将毕生所悟，创成一门绝学《西游宝典》。

    这门功法极为玄妙，以万千分身对敌。

    分身各使不同功法。

    每一个分身都集合了所有分身之力。

    只要被其中任何一个打到，那就要承担所有分身的攻击效果。

    一旦被击中，就免不了粉身碎骨的下场。

    但这门功法的参悟门槛极高。

    必须得问道境界后，领悟身外化身的神通才能使用。

    所以纵观整个修行界，都极少有人练成。

    后来不空和尚学会《无间印法》，以无间入有隙之法，参透了其中奥妙。

    于是创出这门《圣僧取经阵》。

    将门槛大幅降低。

    需要至少四人共同修炼。

    而且四人必须得心意相通。

    使用一门《取经棍法》。

    结阵时，每次出招都必须一模一样。

    只要被其中一人打到。

    就要承受四个人所有的攻击。

    也就是四倍攻击。

    若是被两人同时打到，那便是八倍攻击。

    以此类推。

    被三人同时打到，便要承受十二倍攻击。

    而最恐怖的是被四人同时打到。

    那就要在承受十六倍攻击的基础上，再承受一次‘紧箍咒’。

    紧箍咒能禁锢元神，一旦中招，便会头痛欲裂。

    短时间内，都没有还手之力，只能任人宰割。

    不得不说不空和尚就是个天才。

    离尘也没想到，普天之下，竟然真的能找到四个心意相通的人。

    这四个和尚各持长棍，长得一模一样。

    竟然是四胞胎兄弟。

    “离恭。”

    “离喜。”

    “离发。”

    “离财。”

    “请多指教。”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

