    墨上筠慢悠悠地朝阎天邢走了过去。

    她将时间计算地非常精准。

    刚来到阎天邢身侧，阎天邢便将自热火锅的盖子打开了。

    “报告教官！”墨上筠保持着以前的音调喊道。

    被她这么一喊，阎天邢的手一抖，差点儿没把自热火锅的盖子给丢她脸上。

    “做什么？”

    阎天邢一记冷眼扫了过去。

    墨上筠当即将手中的花露水放到桌上，然后字正腔圆地回答道：“谢谢教官的花露水！”

    “……”

    将视线收回去，阎天邢简直懒得搭理她。

    但是，墨上筠在喊完后，依旧站在原地。

    并且一动不动的。

    自热火锅还在冒着热气，里面很多食材，有牛肉片、竹笋、木耳、莲藕、土豆、海带，以及粉条，外加清油麻辣火锅底料，混杂在一起，一股强烈的味道扑面而来，不自觉地刺激着味蕾。

    墨上筠眼睛直勾勾地盯着那一碗自热火锅。

    阎天邢刚夹起一块土豆片，就注意到墨上筠的眼神，一偏头，只觉得浑身都被她盯得不自在。

    平时挺倔强、傲气的，怎么就败在一份廉价火锅手上？

    眼睛里“想吃”这俩字还能写得再明显一点吗？！

    出息！

    阎天邢冷漠地收回视线，将土豆片给塞入口中。

    但是，阎天邢可没有被人用这种热切视线盯着吃一份火锅的经历，平时一个眼神扫过去，再不识相的也会收敛一下，不曾想在墨上筠这里完全不管用，心理素质不是一般的强大。

    阎天邢仔细想了想，强行又吃了一块藕片，但再伸出筷子的时候，实在是忍无可忍。

    他侧过头，冷冷看着墨上筠，命令道：“站一边去。”

    “是！”

    出乎意料的，墨上筠爽快地应声。

    下一刻，墨上筠便老实转身，乖巧地走至一边。

    阎天邢伸手夹起一块藕片，但，还未来得及夹起来，又觉得哪儿不对劲，一抬头，赫然发现站在两米外的墨上筠，已经保持着面对这边的方向，眼睛依旧直勾勾地盯着他跟前的火锅。

    阎天邢眉头一抽，无奈命令道：“转过身去。”

    “是！”

    这一次，墨上筠直接往后一转，背对着阎天邢。

    视线是没有了。

    可是，阎天邢一个抬眼，瞧见墨上筠那笔挺的背影，心里就止不住地有些烦躁。

    这算什么事儿？！

    哪有当学员当成这样的？！

    不给吃吧，那是规矩，但她往那里一杵，不管有没有看向这边，存在就等于碍眼。

    给她吃吧……他总教官的位置往哪儿放？！

    不过犹豫了会儿，鉴于墨上筠的存在实在是太“碍眼”了，阎天邢嘴角狠狠一抽，然后没好气出声，“滚过来。”

    “是！”

    墨上筠应了一声。

    以标准的姿势往后一转，然后端正姿态朝这边走了几步，在回到先前站着的位置后，她啪的一声立正站好。

    阎天邢的脸色简直一言难尽。

    如果可以的话，真想把那一碗火锅直接糊在墨上筠脸上。

    怎么就这么讨人嫌？！

    原本打算给她分一点的阎天邢，顿时打消了这个不明智的决策。

    偏偏，墨上筠在作妖的道路上，从不停止。

    在他又吃掉一块藕片后，墨上筠冷不丁抬高声音喊道：“报告！”

    “说！”

    将筷子往桌上一放，阎天邢神情阴冷地盯着墨上筠。

    还有完没完了？！

    墨上筠便一本正经地问道：“报告，火锅好吃吗？！”

    “你没吃过？”

    阎天邢斜眼看她，眼角眉梢都冒着怒火。

    墨上筠正色道：“报告，时间太久，给忘了！”

    “……”

    阎天邢深吸一口气，心想墨上筠以前的领导能忍住她这性子不揍死她，那绝对是可以得道升仙的好脾气了。

    将火气往下压了一点儿，阎天邢也没有明着跟墨上筠发飙，而是拐着弯试探性地朝她问道：“好吃，你要试试吗？”

    本以为这就如她的意了，她可以撒开脚丫子奔过来吃火锅了，不曾想这热衷于作死的货，硬是端这一副正经严肃的态度。

    墨上筠一字一顿地喊道：“报告，这不合规矩！”

    停顿几秒，阎天邢直接被她给气笑了，眼睑一抬，眼神里杀气尽数迸发出来，全然朝墨上筠的方向砸了过去。

    阎天邢冷笑一声，语气冰冷道：“还学会蹬鼻子上脸了是吧？！”

    “报告教官，我是真心实意说的！”

    墨上筠坦然地迎上阎天邢的腾腾杀气，义正言辞地为自己辩解道。

    “……”

    信你就浪费这一年多对你的了解了！

    这到底谁对不起谁？！

    强忍着分分钟想捏死她的冲动，阎天邢眉头一皱，用最后一点耐心和自制力给她发最后通牒，“要么滚过来吃，要么消失在我视野范围。”

    “那……”墨上筠竟然还面露犹豫之色，过了几秒眼看阎天邢要抄家伙弄死自己了，她才大声喊道，“报告阎教官，那我就不客气了！”

    阎天邢：“……”这窝囊气受的！

    分明是自己赏她点吃的，非得搞得自己求着她吃一样！

