    

    第二百七十六章如意算盘，一一个

    两仪殿上，罗通上奏让李世民派兵镇守精盐矿一事，令太子和魏王势力大吃一惊。

    他们早就暗中想要打精盐矿的主意，一直在等着罗通那边精盐出来，他们就准备动手呢。

    可现在罗通让李世民派兵去精盐矿镇守，若是他们派人前去捣乱或者抢夺，轻者可以说是为了利益这么做，重者可以说他们没有将朝廷放在眼里。

    有了官府的兵马镇守，那性质就不一样了，太子和魏王想派人过去捣乱，也得掂量掂量自己够不够格！

    而李世民自然也不会将自己参与了精盐矿一事告诉他们，只是利用罗通上奏的理由顺势派尉迟恭带兵过去就行。

    这是他们年前就定下的事，尉迟恭对此自然没有意见，闻言立即站出来回答：“臣领命！”

    “事不宜迟，臣愿意今日便带着犬子和兵马前去镇守精盐矿，防止宵小之辈捣乱！”

    “去吧，有你在，朕也放心。”李世民点头答应。

    尉迟恭脸色一喜，带着尉迟宝琳便施礼离开了大殿。

    这一幕，快得让太子李承乾和魏王李泰都有些不知所措。

    甚至他们都不明白自己的父皇为何都不听自己说话，直接就开口决定了这件事。

    不过，他们转念一想，又觉得尉迟恭和尉迟宝琳两人离开了长安城，或许是一件好事啊。

    没了这两人，罗通麾下的势力又少了一些！

    前几天薛仁贵已经离开了，现在尉迟恭和尉迟宝琳一走，罗通下面就只剩下秦琼和程咬金，秦怀玉，程处默四人。

    这对他们来说，是一个趁机拿下吏部尚书和礼部尚书的机会啊。

    之前他们一直都没提过这件事，主要还是担心自己这边斗不过罗通，毕竟罗通有三个国公和年轻一代的将领支持。

    现在一下子走了三个人，支持罗通的人就少了，他们若是顺势提出这两件事，或许能趁着罗通下面的人不齐的时候拿下那两个职位。

    反正现在上元佳节已经过了，这两个位置若是再没有人补上，说不定会被其他人趁虚而入。

    就在李承乾和李泰沉思之际，达到自己目的的罗通已经退回了班列，龙椅上的李世民则是看着众人问道：

    “诸位爱卿，可还有他事？”

    话音刚落，李承乾便对李泰使了个眼色，李泰微微颔首，算是答应他一起提议那两个位置的人选。

    见李泰答应，李承乾这才对李世民施礼：“父皇，儿臣有一事要奏。”

    “哦？太子有何事啊？”李世民眉头一挑，心中想朕今日乏了，想好好休息都不成。

    李承乾一脸认真道：“父皇，吏部尚书和礼部尚书的位置空缺已久，需尽快派人替补上。”

    “开春之后，将会有许多事情要处理，这两个位置乃是六部大员之二，万万不可再缺席下去。”

    他一开口，李泰也出言附和：“是啊父皇，这两个职位至关重要，再不派人补上，百姓会议论我大唐无人。”

    “而且此刻那些国外的使者都在长安城，若是他们得知此消息，怕是也会有所非议，想我堂堂大唐，难道连两个官职合适的人选都没有吗？”

    他们这是在向李世民施压，让李世民尽快定下这两个职位。

    这么重要的职位，一般都是要经过严格的筛选，要有一定资格的人才能做的。

    但现在上元佳节才过，李世民前段时间的心思都放在高阳公主的婚事，精盐矿，倭国使者被杀的事情上，还没来得及考虑这两个位置的人选呢。

    今天他们两人同时以外界的关注为由，提出尽快填补这两个官位，李世民也不得不慎重考虑。

    龙椅上，李世民皱眉看着自己两个儿子，又岂能不清楚对方心中的想法。

    对方这是想趁机将他们的人，安排在这两个位置上呢。

    但经过这段时间的观察，李世民觉得这两个儿子和罗通斗的太狠，自己不能再惯着他们！

    这两个职位的人，绝对不能是他儿子的麾下。

    正是因为他有这层顾虑，所以才一直都没有填补这两个位置。

    有资格坐这两个位置的官员，不是官位比较高，就是忠于太子或者是魏王，他很难挑出谁来担任这两个位置。

    这一来二去，也就耽误了下来。

    但就像李承乾和李泰说得那样，耽误一会到是没事，可现在已经过去了大半个月，这两个职位的人选还是没有消息，这就说不过去了。

    加上许多国外使者都在长安城，这件事要是不尽快确定，人家也会质疑你大唐是否已经没有了人才能胜任这两个位置。

    想到这里，李世民眯着眼睛，连连点头：“吏部尚书和礼部尚书的位置确实空置已久，应该要确定下来了！”

    “不过朕看太子和魏王如此热衷此事，莫非你们眼睛有了自己的人选？”

    问这句话，当然是要先探探太子和魏王的底！

    李承乾和李泰虽然也知道这点，但事已至此，难道他们还能藏着掖着吗？

    这个时候不说出人选，还等什么时候！

    李承乾当仁不让道：“回父皇，儿臣想举荐秘术丞苏掸为吏部尚书！”

    紧接着，李泰也拱手施礼道：“父皇，儿臣想举荐谏议大夫马周为礼部尚书！”

    这两人就像是商量好了一样，举荐各自的人为其中一个职位。

    如此一来，他们避免了各自的争斗，让罗通捡便宜。

    李世民闻言心中冷笑连连，他自己这两个儿子，他比谁都了解。

    对方这就是商量好了，每人举荐一个职位人选，拿下原本就属于对方麾下的职位。

    不过话说回来，这两人举荐的人确实有资格和能力担任礼部尚书和吏部尚书。

    苏掸乃是太子李承乾的岳丈，又身为秘术丞，资格和能力自然是没的说。

    而马周在谏议大夫这个位置上也待了许多年，对各项礼仪也十分清楚，此人担任礼部尚书倒也合情合理。

    只是他这两个儿子也太没出息了，为了不给罗通机会，居然暗地里商量好了。

    想到这里，李世民用眼角余光看向了罗通！

