    c_t;    这是一把大约有两米长，造型十分霸气的长刀。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访问:ww 。

    叶萧从修炼武道以来，使用的兵器大多数都是长刀，习惯用这样的兵器，所以在众多皇器当中，他一眼就扫中了这把长刀。

    锵！

    这把长刀萧叶才拿在手里，就感觉刀身在不断的颤动，一股强大的威压从中释放了出来，刹那间地动山摇，远古遗迹中电闪雷鸣，仿佛雷劫降临了一般。

    无匹的刀芒，从这把长刀当中释放了出来，仿佛一头绝世凶兽苏醒过来了一样。

    与此同时，那‘插’在天坑里中的大量皇器，全部都剧烈摇晃了起来，长刀、长剑相互碰撞，发出清脆的铿锵之声，让虚空都在剧烈的摇晃。

    “哼！”

    萧叶手持长刀，感觉从长刀中释放出强大的反抗之力，让他闷哼了一声，身形踉跄了好几步，体内鲜血震‘荡’，经脉齐鸣，嘴角流下了一丝鲜血。

    “玛德，老子不信我连一把兵器都降服不了！”萧叶心中发狠，一头黑发缭绕，眼中爆发出炽烈的‘精’芒。

    轰！轰！轰！轰！

    只见在萧叶的背后，同时浮现了四个浩瀚的‘洞’天，爆发出恐怖的气势。

    这一刻，萧叶把四个王界的力量，催动到了巅峰，四种不同的王武之力，仿佛四座火山同时爆发了一样，朝着手中长刀灌输而去。

    锵！

    随着萧叶动用四种王武之力，长刀当中的反抗之力也越来越强大了。（ 棉花糖

    仿佛两个宇宙在碰撞一样，只见以萧叶为中心，方圆百步之内的空气都被挤爆了，在接连产生了大爆炸，然后成为了真空层。

    这是一人一器之间的‘激’烈对抗，浓密的烟尘滚滚，遮天蔽日，遮挡人的视线。

    “啊！！！”

    萧叶浑身青筋鼓起，双眸像是要凸出来一样，表情狰狞无比，他浑身血液快速的流动着，他在抵抗着从王器中释放出来的皇器。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，只见萧叶衣袍下的身体，不断的崩裂了开来，就连大成王体都撑不住，鲜血‘激’‘荡’，将长袍都给染红了。

    与皇器的反抗之力比起来，萧叶的力量还是太弱了一点，他的四种王武之力开始节节败退，即将要被从皇器当中挤出来了。

    “该死的，来到远古遗迹中，一件宝物没有得到，就一直在被追杀！”

    “现在好不容易见到一把皇器，我绝对不能这么轻易的放弃，而且这把皇器中的反抗之力，也并不是如何强大，也许我还有机会！”

    “绝对不能放弃！”

    随着萧叶一声不甘的大吼，他浑身绽放出无匹的神光，仿佛是一尊青年大帝复苏了一样，强悍的武道本心冲破山河万朵，直临九霄。

    此时，整个遗迹都剧烈的摇晃了起来，地面都开始龟裂，然后凹陷了下去，这一幕非常的触目惊心。

    “吼！”

    身形变大的小白，庞大的身形都被强行给推开了，他站在远处看着萧叶，眸子中闪过焦急之‘色’。

    可是这种对抗，只能让萧叶来处理了，他虽然很着急，但是却帮不上丝毫的忙。

    轰轰轰！

    萧叶双目赤红，整个人像是狂化了一样，只知道拼命的朝着手中长刀灌输着四种王武之力，要凭借自身的实力，来压制皇器中的反抗之力。

    时间缓缓的流逝。

    正在注意着萧叶的小白，突然发现这种惊天动地的动静，逐渐的低了下去，顿时发出惊喜的叫声。

    难道是萧叶成功了吗？

    果然，随着碰撞的动静在不断的缩小，萧叶手中的皇器长刀，颤动的幅度也逐渐变小了很多，直至消失不见，彻底的失去了所有的气势，仿佛变成了一把普通的兵器，被萧叶拿在手里。

    “终于成功了！”

    萧叶擦去嘴角不断流下的鲜血，满脸的‘激’动之‘色’。

    虽然说降服这把兵器的时候，他受到了不轻的伤，可是这一切都是值得的。

    这可是皇器啊！

    萧叶手持王器叶刀的时候，都能对现在的他，产生实力上的增幅了，更别说是一把皇器了，绝对会让他的实力发生大规模的提升啊。

    只要他往这把长刀当中灌输着王武之力，就可以催发出恐怖的刀芒，皇器之威显‘露’无疑。

    “有点不对劲，这把兵器居然是被封印的！”

    在这把皇器所释放出的抵抗之力彻底消失了以后，萧叶动用自己的王武之力，进去检查了一番，很快就发现了问题。

    因为在长刀刀身正中心的位置，他发现了一个仿佛阵法一样的图腾，在释放着无量的神光，仿佛在封印着什么。

    见到这阵法图腾的刹那，萧叶就明白了，这把兵器是被封印的。

    这也很正常。

    他现在才王武六级的修为，如果是一把完美无缺的皇器的话，肯定非常的恐怖，他哪里有那份本事来降服？

    所以他这算是歪打正着了。

    嗡！

    萧叶心头一动，调动火属‘性’的王武之力，朝着手中的这把长刀灌输而去。

    轰！

    顿时，一条十几丈的火龙从长刀当中扑了出来，横跨了虚空，直接将前方的山壁都给‘洞’穿了，随时滚滚，硝烟弥漫，留下了一个巨大的裂痕。

    “真是不错，不愧是皇器，就连被封印后，都还有这么大的威力。”

    “靠着这把皇器，我绝对可以和王武巅峰的强者抗衡了！”萧叶心中一阵的‘激’动。

    果然，皇器对他的实力增幅，是非常巨大的，尽管这把皇器还被封印了一大部分威力。

    “以后只要能找到解除封印的办法，就能将这把皇器的威力，百分百发挥出来了。”萧叶心中暗道，仔细的打量着长刀，然后眸光一转，看向天坑深处。

    这个天坑中，除了自己手中的这把长刀以外，还有不少的皇器被‘插’在天坑中呢，释放出的威压，让萧叶都感觉一阵窒息。

    “嘿嘿，把这些皇器全部带出去，也不枉费我辛辛苦苦，来到远古遗迹了！”

    “之前我是被守护者追杀，现在总该讨回一点利息了。”

    萧叶笑容灿烂，朝着天坑抓去。

    本书来自l/26/26514/

    ...

