    有心想要回应兰斯洛特，但是saber却发现，自己的实力被削弱得太多，几乎全程都是在被吊打。

    兰斯洛特的固有技能是『骑士不死徒手』，俗称又叫NTR之后，只要被其握住的东西，都会变成不同等级的宝具。

    即便是其他英灵的宝具，在被兰斯洛特掌握的话，同样也会被其所侵蚀控制。

    这货在原著中，凭借不俗的武艺跟NTR之手，可是能够跟金闪闪打得要来有回的。

    可怜的saber在十年前的时候，明明还能跟对方有来有回，现在却全程被兰斯洛特按着摩擦。

    就算是现在此时理智的Berserker，看着被自己不断击飞的saber，也是陷入了深深的疑惑之中。

    在见到阿尔托莉雅的时候，兰斯洛特毫无疑问恢复了一点理智，而作为既是主君又是共事多年的战友，兰斯洛特深知saber的实力不仅如此。

    现在会一直被自己按着打，难道是因为同样认出了自己，所以选择留手了？

    以兰斯洛特对于阿尔托莉雅的了解，这种事情是完全有可能的。

    而因为这个原因，拉斯洛特又疯狂了，他参加这次圣杯之战，本来就是过来送人头的，亚瑟这样的做法，毫无疑问只会让兰斯洛特觉得自己更加不可饶恕。

    “Berserker为什么会出现在这里？不对，对方是十年前的Berserker，那么也就是说他的御主是……”

    看着突然袭击他们的Berserker，远坂凛先是愣了一下，随后又看向间桐家的地下室。

    “该说好久不见了吗？凛，你跟小樱一样，都变得相当的像你们母亲呢。”

    对于间桐雁夜，远坂凛没有像小樱那么深的情感，但是也是认识对方的，毕竟在自己小的时候，这个男人经常出现在她们面前。

    因为本来就是间桐家的人，所以这次同样出现在这里吗？

    那么现在问题来了，作为红方阵营的Berserker，间桐雁夜躲在间桐家中，小樱到底是知道的呢？还是间桐雁夜在小樱不知道的情况下，一直躲在间桐家的地下室中呢？

    毕竟他们刚刚也看到了，间桐家这个魔术工坊有隔绝气息的作用，就算是小樱的从者Rider，应该也感觉不到Berserker的存在吧。

    不过现在的凛要考虑的，显然不是这些，而是眼下该如何对付Berserker。

     saber面对兰斯洛特，完全不是对手，要不是面对亚瑟王，兰斯洛特一直在刻意留手，saber估计早就退场了。

    一旁的Archer英灵卫宫眼见这样的局势，不顾saber的阻拦，同样加入了战斗之中。

    可惜面对武艺超凡的兰斯洛特，英灵卫宫三流的近战水平，瞬间就遭受到了碾压。

    而且英灵卫宫的拿手好戏“投影魔术”，投影出来的几把宝具，不仅没有对兰斯洛特造成一点困扰，反而被对方的『骑士不死徒手』掌握，导致Berserker实力再次大增。

    英灵卫宫可不是亚瑟王，兰斯洛特在跟对方战斗的时候，可是没有一点点的留手，砂锅大的拳头，还直接不断的超英灵卫宫脸上招呼。

    很明显，Berserker也觉得面前这个小白脸不是什么好人，为了避免他的王被这种家伙所蒙骗，兰斯洛特决定先把这个小白脸干掉，然后再找王领死赎罪。

    两个英灵还打不过人家一个，远坂凛看着面前的战斗，也是深深的皱起了眉头，并且肉疼的拿出一块红宝石，打算进行支援。

    “哇，这里好热闹啊，圣杯之战沉静了这么久，我还以为要到最后几天才能打起来呢？”

    而就在Berserker跟saber以及英灵卫宫几个英灵打得火热的时候，一道根本不属于这里任何人的声音，却突然出现在空气中。

    紧接着就在众人露出一脸警惕的时候，掉线许久的幽斗，身影也缓缓的在空气中浮现。

    本来按照美狄亚的计划，她是希望幽斗能够安分一点，让外面那些英灵狗咬狗，他们跟其他人又没有什么仇怨，只要苟到圣杯之战的最后阶段就可以了。

    但是幽斗这几天没事闲着在家的时候，却看到了最近冬木市之中，有不少女人跟小孩失踪的新闻，顿时才想到自己还忘了龙之介跟蓝胡子这对毒瘤。

    在第一晚从远坂家撤离以后，远坂时臣跟龙之介他们没过多久也就分道扬镳了。

    因为将saber当成圣女的原因，Caster对于saber相当的执着，甚至已经开始不惜以普通人来献祭，强化自己的黑魔术。

    本来这种伤害普通人的行为，在圣杯之中的被严厉禁止的，但是因为现在作为监视者的冬木教会，早就名存实亡的原因，现在也无人制止Caster的行为。

    而远坂时臣本来就自诩为正统的魔术师，对于Caster的行为，自然是嗤之以鼻。

    有心想要制止对方，奈何最古之王就像个爹似的，根本不听从他的指令，所以他最终也只能选择跟对方分道扬镳。

    幽斗不是什么圣人，但是因为母亲雅美跟妹妹琉姬的关系，最为厌恶的人就是那种残杀女人跟小孩的家伙。

    龙之介是一个连家人都能面无表情残杀的杀人鬼，再加上肆无忌惮的蓝胡子，这样的组合，对于那些普通人而言，无疑是一场灾难。

    现在的冬木教会，已经无法以“令咒”为报酬，联合其他从者对Caster进行清剿，那么就只能由看不下的幽斗自己动手了。

    整个冬木市，说大不大，但是说小也不小，Caster有意隐藏的话，幽斗也是拿对方一点办法都没有。

    而在思索了一番之后，幽斗最终还是把注意打到了saber的身上。

    想要在整个冬木市中找到Caster并不容易，但是以幽斗对于Caster的了解，对方对于saber这么执着，只要盯着saber的话，Caster主动上门那是早晚的事情。

    而这也就是为什么幽斗，会突然出现在这里的原因了。

    因为不被敏锐的Archer发现，幽斗之前都是远远的吊在主角团的身后的，直到他感觉到了saber他们这边爆发了战斗。

    本来他还以为是按捺不住的Caster终于出手了，却没想到居然是Berserker的兰斯洛特。

    出于之前自己被包围，Archer英灵卫宫那远程一箭支援，幽斗也决定还了这个人情，因为如果他继续看戏的话，英灵卫宫真的就快被Berserker打退场了。

    有时候相生相克的关系就是这么玄乎，Berserker不一定赢得了金闪闪吉尔伽美什，但是却能轻易碾压能够打败吉尔伽美什的英灵卫宫。

    无他，英灵卫宫对兰斯洛特的适性实在太差了，投影的宝具会被『骑士不死徒手』所夺取，而且英灵卫宫能够斩断吉尔伽美什一臂的无疑，在有着『无穷的武炼』的兰斯洛特面前，连三流都算不上。

    而且根据『骑士不死徒手』的设定，凡是被兰斯洛特握到的宝具或者物品，都会给其掌控。

    英灵卫宫最强的手段是什么？无非就是固有结界·无限剑制，而“无限剑制”在这里也是作为英灵卫宫的宝具设定。

    也就是说，只要兰斯洛特魔力足够的话，当他被英灵卫宫拉入固有结界的时候，伸手触摸固有结界中的事物时，理论上是能够将英灵卫宫的整个固有结界都NTR了的……

    突然出现的幽斗，在看到兰斯洛特的瞬间，没有一丝的犹豫，直接拔刀冲了上去。

    作为同样拥有『无穷的武炼』的英灵，对于能够跟对方交手，幽斗也是相当的兴奋的。

    而看着挥刀斩来的幽斗，虽然已经失去了理智，但是基本的危险判知能力，兰斯洛特还是有的。

    虽然仅仅是普通的一击劈砍，但是兰斯洛特却看出了对方的姿势之老练，刀法之凌厉，根本不是之前英灵卫宫这种三流战士能够相提并论的。

    “叮——————！”

    不带一丝犹豫的，看着袭来的刀锋，Berserker直接扔掉了本来手里还在挨揍的英灵卫宫，并且夺下了英灵卫宫手上的双剑，交叉防守成功抵挡住了幽斗的刀锋。

    英灵卫宫投影出来的干将莫邪，本来是一黑一白两把短剑的，但是在被兰斯洛特的骑士不死徒手触碰后，直接被蒙上一些黑红色的纹路，这对大约C级到B级的宝具，也因此成功易主。

    日轮刀的刀身跟干将莫邪两把短剑碰撞，直接在周围卷起了风暴，不过因为在筋力方面是幽斗占优的原因，兰斯洛特虽然接下攻击，但是却被冲击了带动，双脚在地上滑行了很长的一段距离。

    斩击被挡下，幽斗几乎在同一瞬间，就展开连续的追击。

    右手拿着日轮刀的斩击，被兰斯洛特利用双手的短剑挡下，但是幽斗却利用剩下的左手握拳，一拳轰向兰斯洛特的腹部。

    “咔嚓———！”

    虽然『怪力乱神』没有使用，但是仅凭普通的怪力，幽斗恐怖的筋力参数，还是一拳直接就洞穿了兰斯洛特身上的骑士铠甲，并且将他整个人带飞！

    强大的作用力，让兰斯洛特身披铠甲的巨大身体，犹如上升的火箭一般，直接冲破了间桐家的屋顶，飞到了外面的天空之上。

    而看着处于腾空状态的兰斯洛特，幽斗在地面也是将刀迅速的收刀入鞘，随后双眼暴露出一丝精光，下一瞬间一道肉眼不及的疾驰神风就自刀鞘中爆射而出，席卷向空中的兰斯洛特。

    ““耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

