        推门走进病房，此刻豺狗正脸色煞白精神萎靡，一看就是失血过多的症状。

    一个护士正在给豺狗打吊瓶，回头看到走进病房的两人喊道：“这里是病房，你怎么能随便进来，而且你还抽烟！”

    毒蛇扭头向着小护士瞪了过去，眼神中满是冰冷与狠毒。

    小护士吓的一缩脖子，立刻闭嘴，老老实实地给毒蛇打上吊瓶之后匆匆跑了出去。

    听到动静的豺狗也睁开眼睛，看到来人是龙头和毒蛇之后激动的想要爬起来，可一边空虚的手臂让他动作变形，身体朝着一侧倒了过去，断臂处的伤口一下碰到病床~上发出一声惨绝人寰的叫声。

    “啊啊啊~疼死老子了！”

    “大佬啊，我们被人砍了啊，我手臂都被人砍掉了，都是该死的东星仔，死了四个啊，幽鬼都死了，重伤的还有十几个人，都是被东星的一个四九仔砍的，老大要为我们报仇啊！”

    豺狗大声地叫嚣着，脸上的肌肉不停地颤抖，现在想起那个疯子他还隐隐后怕。

    燕子德脸色阴沉，这祸是他招来的，他必须要解决。

    “知道人叫什么名字吗？”

    豺狗一愣，随即咬牙切齿起来，“不知道，那是个疯子，我正和巴基说话的时候忽然冲了出来，二话不说，拿着日本战对着我脑袋就砍，要不是我躲的快，当时就让他砍死了！”

    燕子德死死压抑心里的恼怒，废物两个字才没有骂出口，几百人啊，打不过人家一个人吗！！

    被杀了四个不说，还被一个人追的满街跑，洪义社的脸都特么让你们丢光了，以后还怎么在港岛混！

    “放心吧，我已经放出去消息了，一旦找到人就绝对不放过他，他特么还能抗的住我们整个洪义社！”眯缝着双眼，冰冷的话语从燕子德的嘴里一字一句地蹦了出来，屋内的气温好似都低了几度。

    让豺狗好好养伤，燕子德推门出了病房，刚走出去没多远，迎面就看到一帮警察走了过来，低声骂了一句：“霉气，出门就看到死条子。”

    几个警察走到燕子德身前，掏出警官证亮了一下，“你好，我们是o记的。”

    换上一副笑脸，燕子德两手一摊，“几位警官，有什么事啊！”

    为首的一名警察上下打量了一下燕子德，“我们接到报案，在钵兰街发生一起眼中的打架斗殴事件，有人身受重伤，来过了解一下是否属实。”

    “有吗？我怎么不知道！”燕子德一脸惊讶，“我兄弟都是做事的时候不小心受伤了，绝对没有参与什么打架斗殴。”

    还斗殴伤人，死都死了四个了，也不见你们去东星抓人！

    不过，这话他也不敢说，真要闹大了对谁都没好处。

    而且道上也有道上的规矩，自己的事情自己扛，找条子要被所有人鄙视的，以后也不要想混了。

    “你确定？”为首的警察看着燕子德。

    “我确定！”

    “那就是没事喽，自己受伤自己看病~！”警察戏谑地说道，语气都透露出幸灾乐祸。

    警察那边是肯定知道具体情况的，估计死人的事也都知道，毕竟现场那么多人参与，还有周围的店铺里的围观群众，不过民不举官不究，只要自己这边不报案，警察才懒得管那么多。

    “当然是自己看病了，难道社会福利署还给我们报销医药费啊！”

    “呲！”为首的警察不屑一笑，也不废话转身就走，对着社团火并自相残杀这种事，只要不危害到市民，没人举报，他们才懒得管那，这叫以毒攻毒，都死~光了才好，香港也就太平了。

    这也是为什么每次社团火并警察都最后赶到的原因，他们只会在外围警戒，等火并完了再去洗地就好，警察处恨不得专门开一个格斗场，让他们在里面使劲拼杀，说不定还能创收那！

    ……

    在王轩修养的时候，巴基利用豺狗被灭小弟四散的空挡立刻发动了大批人手，直接占领了整个旺角钵兰街，实力扩冲声望大涨。

    燕子德的洪义社尽管不舍得旺角，可其他两处地盘也被东星的人虎视眈眈，颇有一种再露出破绽就要一锅端了他们的感觉。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，现在的洪义社有些风雨飘摇，毕竟除了东星之外，洪兴和其他一些小社团也在窥视他们的地盘。

    一周后，拆线，伤口好了个七七八八，速度比王轩预想之中快了很多，这要归功于沈乐曼每天都来给王轩换药，照顾的好，两人之间的关系也有一定的进步，相比于她以前接触的小混混，王轩这个来自9102年的家伙就要有素质的多了。

    开开玩笑，说说笑话，总是能逗的沈乐曼会心一笑。

    当然，如果没有每天准时到来的阿威的话就更好了。

    身体恢复大半，也不再影响行动，正好赶上东星开香堂，作为大功臣，王轩也随着巴基来到了东星总部。

    到了总部门口，巴基下车之前对着王轩说道：“咱们打下来旺角钵兰街这块地盘，今天就是论功行赏，一会进去之后大佬问你什么就说什么，其他的时候不要说话。”

    “我知道了。”

    东星的香堂并不大，因为能来这里的人不多，都是社团里的重要人物，要么你是一个区坐管的大佬，要么你是退了休的长老辈人物。

    还有一些就是王轩这种给社团立了大功的人，或者是坐管的心腹小弟。

    香堂中间放着一个大大的长条桌子，桌子两旁有一排椅子，墙壁两侧还有两排椅子摆在那里，后面墙壁正中上摆着关公像。

    在香港，关二爷是很忙的，警察要拜关公，黑涩会要拜关公，做生意的也要拜关公，也不知道他老人家能不能忙的过来！

    王轩两人进来的时候不少大佬都已经到了，巴基吩咐王轩先去一边坐着，自己向着长桌边坐着的一个黄头发的人走去。

    那人外号叫金毛虎沙蜢，东星五虎之一，是深水涉的坐管大佬，为人嚣张跋扈，在东星地位很红，洪兴社揸fit人都不放在眼里。

    巴基就是跟他混的，在深水涉管着几条靠近旺角的街道。

    两人低声交谈了几句，巴基回国头来对着王轩招了招手。