    第692章 给他介绍个工作   

    “周江起来了，姜瓷还有高媛来看你了，还有陆总。”

    屠筱静轻轻地说道。

    

    周江刚刚睡着，但是对于一个当过兵的人来说，半夜突发情况去拉练是很正常的，他一下就坐起来了。

    

    “他们这么快就来了？”

    周江想起来陆禹东曾经给他发微信，他以为他们会明天来，没想到半夜就来了。

    

    “嗯。”

    

    周江想到高媛他就生气，是高媛让他丧失了自己的处.男之身，而且，那次的床笫之欢，他一点儿都不欢快。

    

    周江穿着短裤，一边穿背心，一边走了出去。

    

    他跟陆禹东打招呼，“你怎么这时候来了？

    陆总？”

    

    “来看看你怎么样了？

    没找工作？”

    陆禹东坐在沙发上，很明显是主导谈话人的位置。

    

    “哦，在找，不过不怎么好找。”

    说完，周江便坐下了，为了打击高媛，他特意对屠筱静说，“你先回屋睡觉，乖。”

    

    屠筱静听到这句话，整个人都愣住了，心里也好甜蜜，周江说这种情话，真动人啊，“乖”听得人心里痒痒，而且，满满地溢满了感动。

    

    她猜，他这么说，可能是故意说给姜瓷或者高媛听的，她像个小女人一样点了点头，“嗯。”

    

    说完，屠筱静就回了周江的房间。

    

    是的，她回的就是周江的房间。

    

    接着，屠筱静关上了门。

    

    姜瓷和高媛的目光紧紧地盯着屠筱静，充满了错愕，眼看着屠筱静笑着关了门。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，高媛紧紧地攥了攥掌心，她心里五味交集。

    

    “还没找工作？”

    陆禹东问周江，拉回了话题，   

    “哦，没心情。”

    周江说道。

    

    陆禹东朝着屠筱静去的房间努了努，“跟她好了？”

    

    周江没说话，只低了一下头。

    

    姜瓷实在没忍住，她低声说道，“我不是跟你说过，让你离她远点儿吗？

    你怎么……”   

    姜瓷的言辞之下，流露出对周江的失望之情。

    

    周江始终低着头，他摸了摸头发，“毕竟是我的事情。”

    

    这话说的，让姜瓷的脸上火辣辣的，周江的意思就是：他的事情，姜瓷没资格管，姜瓷还这么天经地义地说话，太不懂分寸了。

    

    “我……”姜瓷说道，他又紧紧地攥了攥掌心。

    

    “既然这样，那我们走了。”

    因为周江说的这话，让陆禹东心里也不爽，他站起来就走了。

    

    “陆总，”陆禹东还有姜瓷、高媛走到门口，被周江叫住，“我的事儿，你能不能暂时瞒着我妈？”

    

    “好。”

    说完，陆禹东就走了。

    

    回去的路上，姜瓷和高媛一直看着窗外，没说话，都在生气，高媛还有些心凉。

    

    “姜瓷，我有个同学开了一家投资公司，创业型公司，富二代开的，现在正在招人，你看看能不能给周江介绍一个？”

    高媛的声音放得很低，跟她平时的声音一点儿都不一样，毕竟周江被开除了是大事儿，而且，她还是主要的原因，高媛觉得很愧对周江，所以，她的声音放得很低。

    

    “你同学的公司，干嘛让我给你介绍？”

    姜瓷问。

    

    

    

