 “叶秋？”

温琼听到叶秋的名字，立刻就想起来对方是谁了，毕竟当初就是叶秋把自己救醒的，她还想着要报答一下叶秋呢，怎么可能会忘记呢。

“原来是叶先生，你找我有什么事情吗？”

温琼笑着说道。

温琼跟叶秋认识？

柳慧等人惊讶的看着叶秋，而且从她的语气来看，明显是关系相当不错的。

叶秋并没有管其他人在想什么，而是直接说道：“温董事长，也没什么事情，只是需要你说一下之前你得的怪病……”解释了几句之后。

温琼立刻说道：“原来是这件事情，柳女士，我之前的确得过这种怪病，明明身体没有什么问题，可是偏偏人不能够醒过来，一直昏迷了好几天……”柳慧的脸色听到这，就变得非常阴沉了。

叶秋怕温琼再说下去，就要说到是他治好的了，然后就说道：“温董事长，谢谢你的说明，我们这边还有点事情，那么就先不说了。”

“好的。”

温琼笑了笑，旋即便挂断了电话，也没有问叶秋为什么会这么问她。

等到挂断了电话。

叶秋看向柳慧，轻声说道：“伯母，现在大家应该都相信了吧，这种病祈老以前就看到过。”

没有人开口说话，每个人的脸色都变得阴晴不定起来，温氏集团的董事长都这么说了，那么八成就是真的。

柳慧扫视了一圈，目光在每个人脸上扫过去，旋即沉声道：“如果真的像叶秋说的，耀文是被人陷害，那么这件事情不可能就这么罢休，你们没有意见吧？”

谭高林脸色变了变，接着说道：“大娘，爸的事情当然要查清楚，可是现在，我们最重要的还是，不要让谭家上下乱起来，所以现在还是要选一个人出来掌管谭家才行。”

柳慧看了他一眼，脸色有点难看：“那你说怎么办？”

谭高林意有所指的说道：“怎么办，爸已经给我们留言了。”

意思就是在说，按照遗书来办事。

柳慧听到这脸色铁青，不过还没有等她开口说话，谭永林倒是开口了。

谭永林沉着脸，怒喝道：“谭高林！现在事情这样了，最重要的是查清楚爸是怎么被人陷害的，你居然还有心情要闹分家产的事情，我现在怀疑爸就是被你害的！”

谭高林脸立刻就变了，就像是被踩到了尾巴的猫一样，跳脚道：“谭永林！你他妈放屁！这种事情我怎么可能做得出来！”

谭永林冷声道：“我只是说怀疑你而已，你反应那么大干什么？

难道真的是你做的？”

他接着看向了柳慧，说道：“阿姨，我觉得现在还是查清楚爸的事情才对，所以现在就让战堂的人过来吧，只有战堂的人来这里坐镇，才能够防止出现意外！”

柳慧点了点头：“季伯，让战堂的人过来吧，我也担心出现意外。”

老管家听到这，有点迟疑道：“夫人，真的要叫战堂的人过来吗？

怎么说，老爷的事情，最好不要宣传出去……”柳慧一皱眉：“战堂的各大堂主都不是外人，让他们过来吧。”

老管家只好点了点头，走出去拨打电话，没有多久又走了回来。

谭高林见到这，脸色更加难看，对着柳慧说道：“大娘，爸留下来的遗书难道没有用？

这是他最后的遗愿，现在大哥明显是要跟我作对，我们不能够看着谭家大乱啊！”

柳慧蹙眉，谭高林说的倒是不错，可是现在她只想着查清楚谭耀文的事情，一时间也不知道该怎么回话。

正在柳慧迟疑的时候。

叶秋突然说道：“伯母，刚才我只是说了伯父可能是被人害的，还有一件事情没有说呢。”

谭高林听到这，心里面顿时觉得不妙起来。

柳慧一愣：“什么事情？”

叶秋指了指那份遗书：“我刚才不是说，这遗书是假的吗？”

谭高林脸色一变，怎么又说到这上面来了，立刻沉着脸，对着叶秋怒声道：“姓叶的，你说假的就是假的啊？

而且你一个外人在这里干什么，谭家的事情不用你管！”

“够了，叶秋是我女婿，是什么外人。”

柳慧呵斥道，直接都把叶秋的身份给定了下来，接着皱眉看着叶秋：“叶秋，你继续说，这到底是怎么一回事。”

叶秋点点头：“好吧，我说明一下为什么说这遗书是假的，其实是因为，我见到过伯父的遗书。”

“你见到过？”

柳慧脸色惊愕，其他人也都是愕然的看着叶秋。

叶秋说道：“没有错，我见过伯父留下来的遗书，那一封遗书的内容上写着，伯父把70％的谭家产业留给了云蝶，15％留给了您，张雨菲、谭永林和谭高林各自百分之五。”

叶秋把遗书的内容详细说了一遍。

“不可能！”

当叶秋的话音落下之后，不仅仅是谭高林，就连谭永林也同时喊了出来。

谭高林冷笑道：“爸怎么可能会把70％的谭家产业交给大姐，你简直就是在胡说，就算是你要跟大姐结婚，看上了我们谭家的家业，也不用找这样子的借口吧？”

谭永林说的比较委婉，皱着眉头说道：“没错，而且这遗书的内容明显不对，爸最疼爱云朵了，可是为什么没有给她留一点？”

“没错！爸怎么没有给二姐留一点？”

谭高林摇头。

就连谭云蝶自己的脸色也有点错愕，看着叶秋说道：“叶秋，你不会搞错了吧？”

叶秋微微一笑：“不要着急，我还没有说完呢，这些我都可以解释，为什么没有留给云朵，那是因为云朵在市局工作，所以给她那么多的产业，只会让她陷入到麻烦中去，所以伯父把给云朵的那一份，算到了伯母那一份中去，要不然的话，云朵应该也是拿到5％。”

柳慧其实也有点疑惑，听到叶秋的解释，这个时候才明白过来。

按照谭高林和谭永林各自得到5％来算，那么本来云朵应该也得到5％的，只不过现在算到了自己那份上面。

 