    第1141章 他没死

    “富士山火山喷发了！！！”

    在和族战区的游戏论坛上，一段富士山火山喷发的视频一出现，立刻在和族战区引起轩然大波。

    在这段不知是谁录制的视频中，那座终日被白雪覆盖的圣山，犹如一头吞天巨兽即将出笼一般，爆发出一股近乎毁天灭地的恐怖气势。

    火山喷发时的滚滚浓烟，瞬间将周围的天空所笼罩。

    炙热的岩浆犹如陨石天降一般, 整座原本还鸟语花香的岛屿，瞬间就变成了一座炼狱。

    那茂密的森林直接沦为一片火海，让无数曾经到过这里的和族玩家都尽皆失语。

    人们已经能够想象得到，这座供奉着和族守护神（黄泉）的圣山，即将在这突如其来的灾难中毁于一旦。

    有人在视频中看到那一头头悬停在远处天空的巨龙，因此就有人猜测说，这次富士火山的喷发是否是这些龙族所为？

    然而就算有此疑问, 但在和族战区现如今的境遇下，也没人会有那实力与精力去探究真相。

    他们唯一能做的就是面对这残酷的现实。

    身为和族中心城的札幌城还在恢复重建中，而被和族人视为圣山的富士山却又迎来了‘自我毁灭’。

    这一连串的变故，对和族这个自视甚高的种族所带来打击，无疑是巨大的。

    甚至于事后知道这事并大概知晓真相的北条武，也都在这时保持了他所唯一能做的：沉默。

    最后事实也正如所有人所猜测的那样，富士火山喷发接近一天后，当玩家再次来到这里的时候，留给人们的只有一片焦土。

    而没有人知道的是在这场变故中，那个在和族战区所流传的‘黄泉神祠’，也同样在这场变故中跟着付之一炬。

    也让‘黄泉神祠’的传说，彻底成为了一个传说。

    …

    …

    滨海市，林逸所在的别墅庭院中

    “最后那桑普森怎么样了？”

    欧阳浩（天赐）看着正躺在摇椅上，对着天空发呆的林逸问道：

    “可别下次再换一个身份又冒出来了。”

    郭少杰（帅掉渣）在一边道：

    “我真觉得这家伙实在是太可怕了。”

    “竟然可以在游戏中操控我们的设备，限制下线。”

    “他吗的！现在就是玩个游戏都变得不安全了啊。”

    申延华（萧何）也同样心有余悸的跟着附和道:

    “一开始我还以为你们是不是触发了什么特殊任务或者副本，所以才没有下线的。”

    “现在听来。”

    “要不是风老大及时赶到，那岂不是你们……”

    最后怎么样申延华并没有说出来, 但是大家都知道申延华想表达什么。

    也不怪申延华他们有这么大的反应。

    在听到欧阳浩说出他们这两天的遭遇时，估计没有任何一个人的心里还能保持平静吧。

    毕竟无论如何，《众神荣耀》在大家的意识里面都只是一款游戏而已。

    哪怕他们知道他们所进入的世界乃是一个真实的世界。

    但是这都不能掩盖他们作为‘玩家’的这一现实。

    可是现在有人却告诉他们，哪怕你们是玩家，也可能在游戏里面付出自己的生命。

    这换谁谁不怕。

    不过担心归担心，但是从大家的语气和神态中，却没有一人是选择退缩的。

    就在众人坐在庭院中，一边乘凉休息，一边聊着天吃着水果的时候，林逸突然开口道：

    “这次的确是我大意了，我对不起大家。”

    林逸这一开口，众人都纷纷停住了自己嘴边的话，皆抬头看向林逸。

    旁边的张新颖看了眼不远处正在与玉麒麟跟白虎打闹的伊莎贝尔，眼神中带着一抹柔情与担忧的看向林逸道：

    “你已经尽力了。”

    “再怎么样你也是和我们大家一样的普通人而已。”

    “你能做到现在这样，已经完全足以证明你的能力了，你……”

    林逸突然抬头阻止了张新颖，以及正在开口的郭少杰等人。

    同一时间，一阵凉爽的风吹过庭院中的葡萄树，吹得叶子在那“沙沙”作响。

    大家就这样静静的看着林逸，林逸忽然开口道：

    “我知道你们都很想知道那桑普森最后怎么样了。”

    “不过我想告诉你们的是……”

    说到这的时候，林逸环视一周然后缓缓的说出三个字：

    “他没死！”

    在说出这三个字的同时, 连带着林逸的思绪也跟着回到了那个场景中。

    付白，这个打通了魔族与拉法姆大陆位面通道的罪魁祸首，也是林逸从九幽大陆救下并与自己签订了主仆契约的神秘强者。

    对，就是神秘。

    哪怕林逸与他签订了主仆契约，除了可以随意决定他的生死外，却对他的身份以及实力等信息都一无所知。

    而在林逸几次尝试询问的时候，都被其巧妙的转移了话题。

    就在林逸对桑普森真实身份的奥西里斯束手无策的时候，他突然就出现了。

    甚至于林逸都不知道他是如何找到他，并轻而易举的便进入到了奥西里斯所不知的领域之中的。

    不过当时的林逸却并没有考虑那么多，反而第一反应是，有了付白的帮助自己应该足以有与奥西里斯的一战之力了。

    正当林逸以为，因为付白的出现，即将迎来一场大战时。

    上一刻还对林逸杀意冲天的奥西里斯，却突然像是变了一个人一样。

    林逸至今都忘不掉奥西里斯在付白面前的样子，就在奥西里斯准备离开的时候，付白只是说了一句：

    “把东西留下。”

    两颗封印着龙神之魂与伊莎贝尔龙魂的魂珠，就这么轻而易举的被林逸拿在手中。

    林逸知道这付白的来头绝对不小。

    但是绝对想不到，他竟然能够让奥西里斯这位天不怕地不怕的主都做出这种反应。

    这其中所蕴含的深意就有点耐人寻味了。

    可当奥西里斯连一句场面话都没有留下便离开时，林逸不惜动用主仆契约想让付白对其赶尽杀绝，却只得到了付白的一句：

    “他回深渊了。”

    “我的责任是保护你，但是现在他对逸少你造不成威胁，我也就没有了出手的理由。”

    虽然林逸不知道这是不是付白的托词，但是在事情已成功定局的时候，林逸也只能作罢。

    至少伊莎贝尔与尼格霍德的龙魂被自己拿了回来。

    对于奥西里斯，林逸肯定不会就此放过。

    只不过下次再见的时候，希望到时候是以自己的实力将他击杀，而不是借他人之手：

    “我们还会再见的。”

    (本章完)

