    黑发青年抽出背后炎日，双手握刀。

    　　女子一头银发无风自动，发丝飘扬，她身子缓缓飞起，淡漠道：“准备好了吗？”

    　　戚望点头道：“来！”

    　　话音才落下，戚望只感觉后背一凉，根本顾不上面子，直接往前猛扑而去，有一枚银白色的尖锥擦着他的后背而过，扑倒在地的戚望甚至都来不及爬起，直接往旁边翻滚三圈，又有三根银白尖锥接踵而至插在他之前所在地上。

    　　抓住一个空档呼吸的戚望猛然起身，手上炎日爆发出一阵熊熊火焰，将他周身尽皆包裹，如一位火神临世。

    　　戚望低头一看，在刚才翻滚之时，还有一根尖锥擦伤了他的左臂，鲜血直流，可戚望并没心思关注伤势，只是咬牙死死盯着对面半空中悬浮的银发女子。

    　　念者！

    　　这是戚望第一次和念者交战，他早在强化者论坛内了解过这一批神秘人士，对其攻击手段也有数，但方物的实力还是远远超乎他的预料！

    　　念力无形无色，随处可凝！

    　　强化者的战斗，无论是兵器也好，能量也罢，都有迹可循，可念者的念力却能突然在敌人身侧形成，在最短距离内发动袭击！

    　　这才第一个回合，戚望便见了血！

    　　卡森双手抱胸，面无表情的站在远处，白青石笑眯眯的说道：“林兄，方物的杀伤力可是我们当中之最，你得千万小心了。”

    　　浑身缠绕火之元素的戚望紧握手上刀。

    　　这一次，戚望周身的空气中，密密麻麻出现了成百上千的念力尖锥，半空中的银发女子眼中银芒一闪，无数念力尖锥同时冲向戚望，速度之快，数量之多，简直就像是一支千人部队同时开枪！

    　　黑发青年高举起赤红长刀，立劈而下！

    　　冲着面门而来的所有念力尖锥尽皆被生生劈碎，可更多的已然到达他周身四侧，这若是被扎中了就成个筛子了！

    　　下一刻，白青石和卡森都身体一震，目露震惊之色。

    　　方物精致的冷漠小脸上也浮现一丝惊诧，只见那尖锥暴雨中的黑发男人，身化幻影，速度快若闪电，一次次凭着极为细微的身体扭动躲过尖锥攻击，同时凶悍劈出大刀，仅仅几个呼吸便将冲向他的念力尖锥全部解决！

    　　“登堂身法！”白青石舔了舔嘴唇，神色变得有些兴奋：“乖乖，还是极其接近大成层次的登堂！”

    　　身法分三层，入门、登堂。大成！分别对应丙级、乙级、甲级！

    　　但这其中还有个概念，不是成了乙级就一定会登堂！至少有三分之一的乙级是不会登堂身法的！这是唯有一场场厮杀，一次次磨练中，靠身体本能加上千锤百炼的技巧才能做到的！

    　　白青石和卡森当然也会登堂身法，但距离戚望这般纯熟还有一截距离！

    　　戚望的身法，已然触摸到了大成层次！

    　　卡森感叹道：“若是杰克安能有这等身法，也不至于会葬身蜿蜒者爪下了。”

    　　光凭这身法，戚望就足以在同龄人战斗中立于不败之地！

    　　劈碎所有念力尖锥的黑发青年一步踩在地上，高高跃起，冲着半空中悬浮而立的银发女子迎头劈下，后者身形一抖，横移数十米，轻松避过戚望的攻击，然而还不待她再度展开攻势，便见到那男子在空中横刀，炎日刀身之上，有一抹极其赤红如耀阳的光芒乍现。

    　　浓缩到极致！

    　　无比浓郁的火之元素！

    　　方物的面色终于一变。

    　　那一抹刀芒刹那亮起。

    　　戚望从半空中落到地上，他凝重的望向半空，拔剑斩的刀芒过后，那银发女子还是稳立在天空之上，直到此刻戚望才能见到在她身前胸口处一米位置，有一排银白色的细小尖锥组成了密不透风的盾牌。

    　　“那是……”戚望眼神一凝，“实物？”

    　　不是虚幻念力，而是真正的实体！

    　　盾牌之上，有一条浅浅的红痕，并且以肉眼可见的速度变淡，其上的凹痕也逐步恢复，这显然也是一种特殊金属，而且很可能是和元素金属是同一层次的珞银！

    　　“能将方物逼得连念兵都取出来了。”白青石啧啧称奇：“可想而知刚才那一刀究竟有多么大的威慑力！”

    　　卡森也是点头说道：“极剑术不愧为人类第一攻击秘籍，杀伤力属实强横，都能和念者媲美了！”

    　　卡森随即抬起头，朗声说道：“方物！林七已经展现他的实力，你也无需……”

    　　不等卡森说完，银发女子便冷声说道：“这才八招，还剩最后两招，打完才算数！”

    　　一向风轻云淡，儒雅模样的卡森第一次沉下脸，他一言不发的倒退一步，默默的看着场上战斗。

    　　“林七！”方物满头银发无风飞舞，她双手望着身前一拍，所有银色尖锥立马散开，齐齐对准戚望，冷声道：“念者所凝的念力之物，力量只能算一般，催动珞银武器产生的杀伤力才是最为巨大！你且接好了！”

    　　一枚银色尖锥呼啸而出。

    　　站在百米外的戚望瞳孔剧烈一缩，他仅仅来得及侧过身，一抹血花从他肩膀上炸开。

    　　“怎么会这么快！”

    　　戚望难以置信，直到血线乍起，才有音爆声响起！

    　　这被念力驱使的尖锥，速度比巴雷特打出的子弹还要夸张数倍！

    　　巴雷特的秒速也无非800米/秒，可方物这一枚射出的珞银尖锥，速度至少达到2000米/秒左右，否则以戚望的身法不可能躲得那么艰难！从真正意义上来说，戚望其实是躲过这枚尖锥了！　　但两者相差的太近！擦过的劲风都如一把刀子，硬生生在戚望肩膀上划出一道寸许深的口子！

    　　一枚尖锥尚且这般难躲，当戚望看到那整整几十个蠢蠢欲动的银色尖锥时不由得头皮发麻，果不其然，方物纤细莹白双手缓缓拉开，所有银色尖锥微微颤抖着。

    　　下一瞬，倾巢而出！

    　　戚望瞳孔猛地放大，倒映出暴雨般袭来的漫天尖锥！

    　　“不！不对！”

    　　电光火石间，戚望立马判断，“操控一枚和操控数十枚是有差距的！她这一批全上的速度，明显比刚才一枚要慢上一些！”

    　　话虽如此，可如此数量的银色尖锥，即使速度慢了一些仍比刚才那一枚全速的要难缠数倍！

    　　黑发青年眼神一狠，用力咬牙。

    　　拼了！

    　　一抹黑色幻影和数十枚尖锐银色尖锥交错而过。

    　　“噗噗噗！”

    　　一蓬蓬血花炸开！

    　　这在常人看来，仅仅是一瞬间，可戚望却在这短短一瞬间，尽可能规避了冲着他要害来的尖锥，以相对不会受重伤的肉体部分强抗尖锥，同时以火之元素之力覆盖全身，尽可能减少伤害。

    　　在此基础上，甚至将尖锥带来的冲击力都化为己用，以细微弧度躲避其余的尖锥。

    　　绝妙的身法！

    　　顶尖的判断！

    　　一身黑袍染血的戚望站在地上，看上去模样有些凄惨，可终归还是闯过了这一波！

    　　“念者之力，竟如此可怕！”

    　　戚望不由得对那半空中站着的银发女子心惊肉跳。

    　　方物似乎也没料到戚望竟然能躲过这一波攻击，她一愣之后，紧咬洁白牙齿，两手狠狠一拍，戚望觉察不对，回头一看，当即亡魂皆冒，只见那些身后远处的银白尖锥，此刻竟然飞速重叠组合，但这一次并非是盾牌，而是形成了一根大型尖锥！

    　　不，是超大号的银色尖锥！

    　　更重要的是，它的速度似乎和操控一枚的速度一样快！

    　　站在远处的卡森勃然大怒，大喝道：“方物！”

    　　银发女子眼中只剩下那黑发男子！

    　　戚望胸口处突兀涌上一股岩浆般滚烫的暖流，刹那流传他全身，在这突入而来的力量加持下，他的速度甚至比那大号的银色尖锥还快，几乎一眨眼就出现在半空中的银发女子面前，手上长刀横在了她雪白脖颈处。

    　　银发女子瞪大眼睛看着他。

    　　银色尖锥停在了戚望后背一米处。

    　　突然爆发的戚望吐掉嘴里血水，将手上炎日朝后一抛，稳稳入鞘，轻声说道：“方姑娘，承让了。”

