    对于所谓的试炼之地，林渊不敢大意。

    他与韦一笑又是比试，又是赶路，此刻的状态确实不是最佳。

    毫不犹豫，林渊便坐下调息修整。

    过了一盏茶的时间，这才起身。

    但见林渊精神抖擞，目光湛湛。

    “杨左使，请带路吧！”

    杨逍不再多话，便带着林渊与韦一笑来到试炼之地。

    试炼之地的路途并不远，三人很快便到。

    而所谓的试炼之地，竟然是一道大瀑布。

    杨逍指着从高空砸落的瀑布道：“这瀑布之后，有一处洞穴，里面便是试炼之地。”

    “进入之后，无论时间长短，你若能自行走出来，便算是成功。”

    林渊点了点头，这个讲解通俗易懂，跟没讲也差不多。

    只是眼前试炼之地的这种构造，有点像是水帘洞啊。

    不过，这瀑布的水流甚大，已经将洞口的位置完全遮住，根本看不到洞口的具体位置。

    而瀑布之下便是万丈深渊，若是跳跃的方向选择失误，必定粉身碎骨。

    韦一笑道：“杨左使，那洞口的具体位置在哪儿？难不成要靠运气跳么？”

    “运气，也是成功的一部分。”

    杨逍不咸不淡的说道。

    对于杨逍的回答，林渊不屑一顾。

    这瀑布附近肯定有什么机关。

    其实杨逍没有说的后半句是，有实力的人，可能没有那么需要运气了。

    可是林渊寻找许久，也没有找到能够分开瀑布的机关。

    林渊不由得有些着急，“若是无法分开水流，绝对无法进入洞口。”

    “如果没有机关，我又该用什么法子分开水流？”

    看着眼前的瀑布，林渊忽然笑了。

    没有机关，我就自己将瀑布劈开不就行了！

    虽然还没有劈过瀑布，也不知道能不能成功，但是林渊已经举起了手中的刀。

    这把刀能斩杀仇敌，为何不能劈开瀑布？

    真气涌动，林渊不再犹豫。

    曾经气血之力凝聚出来的黑虎虚影，如今已经变成了淡淡的白虎气象。

    刀光之上反射的阳光，便似白虎眸子之中散发的精光。

    林渊低喝一声，猛地斩出一刀。

    刹那间，天地为之一静。

    坐忘峰上，凛冽的昆仑罡风出现转瞬间的静止。

    万籁俱寂。

    杨逍与韦一笑的表情仿佛凝固，一股极其纯粹的杀意，瞬间铺满他们的眼前。

    “好强的一刀！”杨逍的瞳孔猛缩，在心中赞叹道。

    一头白虎，随着刀光扑向瀑布。

    壮观而湍急的瀑布骤然从中断开，竟然分出一条通道。

    水流被刀气所激，竟然贴着刀气分成两条支流。

    而支流的中间，正是一个洞口的模样。

    林渊看到洞口的瞬间，靑翼身法猛地爆发。

    他的身子犹如离弦之箭，骤然射进了洞口之中。

    踏入洞口的一瞬间，外面的瀑布水流猛地闭合。

    林渊回头看去，已经不见杨逍与韦一笑踪影，只留下轰隆隆的声响。

    眼前是一条山洞通道，林渊顺着通道行走，不一会便来到一间石室。

    石室之内不见阳光，却有淡淡的蓝色荧光从四周的山壁之中透出。

    看来是玉石，或者夜明珠之类。

    林渊在心中暗道：‘即便放在古代，这些宝石也应该价值不菲吧。’

    ‘日后若是经费不足，就来挖出去几块儿。’

    不过，这样的想法也只是出现一瞬。

    当下的主要目标，是通过试炼。

    除了周围的墙壁有些异样，石室之中，只有在正中间的位置，摆放着一个很大圆形的石块。

    而在石块的旁边，有一块石碑记载着过关之法。

    原来，所谓的试炼，分为三关。

    这第一关，便是用手中的兵刃去砍这块石头。

    若是能在这块石头表面留痕迹超过三厘，那就算是过关。

    原来，根据力量的强弱，兵刃会在这块石头表面留下不同程度痕迹。

    力量越强大，留下的痕迹也会越可怕。

    当看明白了过关的规则后，林渊不由得一愣。

    “就这？”

    ……

    “就这？也太简单了吧！”

    瀑布之外，韦一笑忍不住喊道。

    林渊进入瀑布之后，便看不到外面的情况，仿佛与世隔绝。

    可是让他没想到的是，韦一笑和杨逍却能够清清楚楚的看到他！

    原来，这密室四周所谓的宝石，便是一种特殊的玻璃。

    能够让一面的人看不到外面，可是外面却能看到里面。

    至于这开启的方法，便只有在场的杨逍知晓。

    此刻，杨逍和韦一笑，正在观看林渊过关。

    当看到规则的时候，韦一笑不由得大呼简单。

    “简单？”

    杨逍摇头道：“老蝙蝠，你太小看这石头了。”

    韦一笑嗤笑道：“怎么？即便是最坚硬的山石，我也能一刀劈进去数寸，你杨左使办不到？”

    杨逍叹道：“问题就在于，这不是普通的山石。”

    似在回想过去，杨逍说道：“当年阳教主过关之时，我便在此观看。”

    “即便那个时候的阳教主和我们，眼光与功力都不如现在，但也高过这个凝气境一品的林渊。”

    “你可知那时候阳教主一刀劈下去，留下了多深的痕迹？”

    韦一笑也收起了玩笑，低声道：“多深？”

    “三厘四毫。”

    什么！

    韦一笑的脸色郑重起来。

    他是知道阳顶天担任教主之时，已经是凝气境巅峰。

    比之现在的林渊，境界不知高出多少。

    可即便是那样，阳顶天的功力斩出了三厘四毫？

    韦一笑的心，不由得悬了起来。

    杨逍道：“那块石头，不知是什么所做，坚韧如斯。”

    “而且，当年留下的痕迹，早就已经消失。如今它又是一块完璧之石。这其中的古怪，我却是好奇。”

    此刻，二人再看向里面的林渊，都露出了担忧之情。

    林渊并不知道，外面的情况。

    他只是觉得，这第一关未免太瞧不起自己了。

    所谓第一关，基本上就是起验证作用，或者是教学作用。

    第一关都过不去，不如趁早回家玩泥巴。

    若是连一块石头都劈不出三厘的深度，那么强行闯接下来的关卡，可能会死。

    这个设计还算是人性化，也很人道。

    林渊没有丝毫的犹豫，甚至连体内的真气都没有凝聚，直接靠着蛮力一刀斩落。

    “他竟然不用真气！”

    “太随意了！唉！”韦一笑急的一跺脚。

    长刀猛地落在石块之上，发出当的一声轻响。

    紧跟着，刀身之上便发出咔嚓嚓的声响。

    林渊的长刀，裂开了！

    “这样随意的一刀，怎么可能成功！”

    “如今兵刃碎裂，该如何闯关！”韦一笑焦急道。

    便是杨逍的眼中，也闪过失望之色。

    林渊也有些错愕，他这一刀还没有用全力呢，长刀不应该裂开啊！

    然而，一个呼吸之后。

    他的身前又传来了一声脆响。

    只见他身前的石块，左右两侧开始出现滑动，然后一点点的向两边倒去。

    啪的一声，完整的石块缓缓分为两半，朝着两个方向倒了下去！

