    ……

    杨戬想了想：“好，小玉，说来你也是心善的姑娘，继承了狐妹的性格。

    我相信你和沉香的缘分，他和丁香，在不了一起。

    这是我创造的功法《无极诀》，不过修炼的时间，有点长，就当作我这个舅舅，给你这个外甥媳妇的礼物吧。

    这部功法，我也暗中传给沉香了，所以你暗中修炼，不要暴露，免得沉香追问怀疑。

    我还要去翠云山一趟，就先走了。”

    看着离去的二郎神，“舅舅？有这么一个舅舅也不错。

    这部功法，还真是强大，以我的万年法力，对比之下，也就是上清丹境的元婴阶段。”

    翠云山，芭蕉洞

    杨戬再次来到这里，“牛魔王！”

    “杨戬？你来干什么？”

    “没什么，就是问问你，百花仙子还在吧，赶紧杀了吧？

    王母一向重视蟠桃大会，而蟠桃大会举办，势必少不了百花仙子等去载歌载舞。

    杀了，一了百了，死无对证，否则以后出现意外，这个王母身边的红人逃脱了。

    你翠云山芭蕉洞或者积雷山摩云洞，都会迎来天庭的大军讨伐。”

    牛魔王：“你是担心自己在玉帝王母面前会因为百花仙子一事，失宠吧？”

    “无论你怎么说，不过终究抓百花仙子是你亲自动的手。

    我逃不脱，你以为你能逃脱？天庭肯定会杀鸡儆猴。

    你不为自己想想，也要为自己的妻子，儿子想想吧？

    这件事，到时候玉帝王母肯定会派我来查，怎么查，查得怎么样，还不是我自己的事？

    你自己考虑，我走了。”

    杨戬说完，拍拍屁股走人，留下牛魔王面色变化，咬牙切齿：“卑鄙，无耻，无情无义。”

    ……

    果不其然，杨戬所料，不久后，刘沉香，哪咤，八太子敖春，全权负责百花仙子一事。

    不久后，将牛魔王劝服，上天认罪，前提是天庭恕他无罪，凌霄宝殿之内，牛魔王供出杨戬才是主谋。

    杨戬自然是否认，倒打一耙，可惜关键时刻，被孙悟空、嫦娥、李靖、哪咤等人搅局，在王母的维护下，暂时停歇。

    瑶池之内，王母派遣杨戬斩草除根，直接去消灭百花仙子等人。

    看着王母，为了利益，眼前红人说灭就灭。

    以后为了她更大的利益，舍弃自己，也不是不可能，好在自己也没在意。

    ……

    翠云山

    红孩儿和牛魔王敢从天庭下来，杨戬已经在这里堵截两人。

    “杨戬？”

    “王母不让你们活，派我送你们上路！”

    三间两面刃直接向着牛魔王父子攻击去。

    “来吧，？正愁老牛也憋了一肚子火。”

    “崩山一击！”

    “三昧真火——”

    “砰——”

    树林之内，尘土飞扬，交战碰撞声不绝。

    “嗯？杨戬？”

    刘沉香、丁香、敖春、哪咤等人因为要救百花仙子，也在这一带滞留。

    杨戬三人交战，吸引了一行人，好奇的众人赶来一看，竟然是杨戬和牛魔王父子。

    “哈哈，真是热闹啊！”

    孙悟空，猪八戒也在天空出现，顿时众人，直接向着杨戬攻击而来。

    以他展现的实力，单独面对孙悟空或者牛魔王，沉香，都够呛。

    不知不觉，竟然都得罪这么多人了，众叛亲离，杨戬无语问苍天。

    表示这么多人，自己干不过。

    “靠——”

    “轰隆！”

    杨戬直接利用神剑御雷真诀，这可是他经过几千年来改造的升级版本，威力不可同日而语。

    天空黑了下来，正在攻击杨戬的众人，纷纷停了下来，看向天空的异状。

    “哈哈，如何？还真以为你们吃定我了？

    告诉你们，做梦。”

    轰隆

    咔嚓

    ……

    电闪雷鸣，雷电自天穹而下，直接向着众人轰击过去。

    “嘣——”

    “呸——咳咳，这雷电真凡烦，全身酥麻酥麻的。”

    “噗嗤——”

    不是所有人都像孙悟空一样，天地日月精华孕育，太上老君八卦炉炼就金刚不坏之身。

    其他人，即使沉香，牛魔王，也暴退，明显受伤了。

    一时间，战斗力就只有孙悟空，至于沉香，哪咤，牛魔王，勉强有一战之力。

    其他人都重伤淘汰了。

    沉香：“杨戬，想不到你还有如此底牌？”

    “呵呵，多着呢，再接我一掌，劈天神掌第九式——苍穹塌陷。”

    刘沉香不可思议惊讶：“什么，劈天神掌？你怎么会？”

    “无知，小狐狸父母的劈天神掌，可是我师尊传授的，我会又有什么不可思议的。”

    杨戬不屑鄙视，同时一掌向着几人压下。

    轰隆

    守得云开见月明，天空黑云散去，一只闪闪发光的巨大掌影，从天穹而下，疾速向着孙悟空一行人拍下。

    “杨戬，看俺老孙的，金箍棒！”

    “砰——”

    几人直接挡住了来自天穹的巨大掌影。

    双方僵持在原地，渐渐地，杨戬不支起来。

    目光一闪，“劈天神掌第八式。”

    “还来？”

    哪咤等人又准备全力防守，但令他们意外的事，杨戬竟然疾速溜了。

    “这——”

    哪咤：“打不过溜了，刚刚也不过是出其不意，否则我们不会吃这么大的亏。

    不过这家伙底牌还真是厉害啊，以前怎么没见他使用过？

    御使神雷，劈天神掌——”

    敖春：“这杨戬还是怕百花仙子被放出来，来这里阻止我们？”

    “肯定是这样，看来救出百花仙子，已经迫不及待了，否则拖得越久，变数越大。”

    孙悟空：“牛大哥，你看如何？与其让杨戬得逞，不如直接放了，也相当于送兄弟我一个人情，免得替杨戬背黑锅。”

    红孩儿想了想：“父亲，大圣所言有理，沉香兄弟不是需要救出百花仙子的功劳，和天庭谈判，释放三圣母嘛？

    反正我们也是被无故牵扯进入此事，不如将百花仙子等人直接放了吧。”

    众人都期待地看着牛魔王。

    沉香：“牛大哥，您就当成全兄弟，兄弟定当此恩铭记于心，以后有什么吩咐，沉香定水里水里来，火里火里去——”

    “这，哎，既然话都说到这份上了，我不放，就太不近人情了。

    走吧，我待你们去关押百花仙子等人的地方。”

