    “封某，说一句苏小姐不爱听的话语，如果仅凭苏小姐现在的实力，几日后的大战，苏小姐必败无疑，而且还会败的很难看。”封天宇信誓旦旦的开口道。

    刚才他已经用真实之眼扫视了一下，苏倩心的具体实力和修为，还有气运值。

    她的修为与之前资料上所记载的一样，不过是虚神境界中期，她的气运值更是低得可怜，不过才区区的数十点而已。

    这种让气运之子，初级装逼打脸的小反派，在封天宇的眼中看来，简直就是弱爆了。

    想都不用想，如果要是没有封天宇的出现，苏倩心最后只能成为气运之子的踏脚石，让气运之子，从此一战之后，名扬天下。

    苏倩心的师兄，在听到了封天宇的话语后，很是不忿的开口道：

    “哼！封公子这话说得未免也太满了吧，我师妹在我们凌云宗的虚神境界之中，战力可是能够排得上前三的。我不相信，我师妹会战不胜五年之前的丧家之犬。”

    封天宇听到了苏倩心师兄的话语后，他也懒得在解释什么，直接开口道：

    “青弟，去陪苏小姐他们切磋一下。”

    司徒青听到了封天宇的话语后，也不废话，直接就取出了魔羽剑，走到了大殿的正中央，目光灼灼看向了苏倩心几人，开口道：

    “来！战！”

    “封公子，这是何意？”苏倩心不解的，皱眉开口道。

    “只是切磋而已！”

    “可令师弟的修为，不过才是虚神境界初期，而我们都是虚神境界中期。这对令师弟来说，并不公平！”

    苏倩心的话语说的很委婉，其实就差说，怕一不小心，在打死司徒青了！

    “哈哈哈哈哈，几位尽管放心就是，我的这个师弟，没有别的优点，就是皮厚。”封天宇表面上浑然不在意，一副调侃的口吻开口道。

    不过，他的心底却是冷笑不已，甚至已经开始忍不住替苏倩心几人默哀了。

    司徒青不管怎么说，前世都是一个道启境界的老妖怪。要是在几个虚神境界的小屁孩手里翻车了，那才有鬼呢。

    不得不说，这个苏倩心，倒还真的挺看得起自己的。

    司徒青听到了苏倩心的话语后，心中也是冷笑不已，他轻蔑的看了一眼，苏倩心三人，开口道：

    “你们三个人，一起上吧！”

    “狂妄！小屁孩，本公子下手可没轻没重的，一会儿要是伤了你，你可别哭！”

    苏倩心的师兄听到了，司徒青的话语后，肺子都要气炸了，直接开口讥讽道。

    一而再而三的，被封天宇和司徒青二人所轻视，这位凌云宗的天骄，早就已经忍无可忍了。

    此时，他已经完全忘记了，在场还有着开辟境界高手的事情了。

    他现在只想立马教训一下，这个在自己面前，口出狂言的小鬼，之后在狠狠的打脸封天宇。

    苏倩心此时也被司徒青狂妄的话语，气的不轻。

    她本来还想看在封天宇的面子上，一会儿切磋的时候，手下留情，放放水，别让这个少年，输的太难看。

    不过，现在她也很想好好的教训一下，这个狂傲的少年。

    周围苏家的人，听到了司徒青的话语后，心中也是冷笑连连。

    一个十三四岁的小娃娃，竟然想要一下子，挑战三名凌云宗的天骄。

    这种行为简直就是作死。

    任天歌，此时，也被司徒青的表现，给惊讶到了。

    他现在也很想看看，这个能被少族长一直带在身边，并且很重视的少年，到底有着什么样的本事。

    司徒青没有在跟苏倩心三人，继续多浪费什么口舌，直接提起了手中的魔羽剑，直指苏倩心三人，开口道：

    “魔神一剑！”

    伴随着他的话语落下，他的身形开始变得逐渐的模糊了起来，化为了一道漆黑魔影，在原地一闪而过，速度快如闪电一般，朝着苏倩心三人的身上，袭击了过去。

    一道漆黑如墨，散发冰冷寒芒的剑刃，突然出现在了，苏倩心三人的腰间，想要将三人拦腰斩断。

    见到眼前的变故，苏倩心三人的脸色，不由得勃然大变，急忙使用出了，凌云宗最强大的一招防御秘术。

    “白云壁垒！”

    三层宛如是云层组成的模糊壁垒，出现在了苏倩心三人的面前，将他们三人的身体，包裹的严严实实的。

    “锵！”

    宛如是铁器交戈一般的刺耳金鸣声音，出现在了场内，震得众人不由自主的抬起手掌，捂住了自己的耳朵。

    “咔嚓！”

    金鸣声过后，清脆的咔嚓声，又接连响彻了起来，苏倩心三人面前的白云壁垒上，出现了宛如蛛网一般，密密麻麻的裂痕。

    “轰！”的一声，三人面前的白云壁垒，再也坚持不住了，化成了无数的碎片，轰然倒塌。

    然而

    黑色的剑芒，却并没有消失，依旧朝着三人的面前斩了过去，三人此时想要在出手阻挡，显然是已经来不及了。

    看着眼前近在咫尺的剑芒，三人的眼中，都不由得露出了绝望之色。

    见到这一幕，封天宇的嘴角不由得微微的翘了起来，身影一闪便出现在了，三人的面前，大袖一辉，卷住那道骇人无比的剑芒之后，便消失在了大殿之中。

    “轰隆隆！”

    大殿外，传来了一阵激烈的碰撞声，而封天宇的身影，却再次出现在了他之前的座位上，端起了桌案上的茶杯，轻轻的抿了一口。

    一副气定神闲的悠哉模样，仿佛刚才的那一切，并不是他做的一般。

    “不好意思，下手重了，没想到你们那么弱，一招都接不下！”

    一道略显稚气的少年声音，响彻在了安静的大殿内，吸引了所有人的注意力。

    只见，司徒青若无其事的耸了耸肩，收起了魔羽剑，朝着封天宇的身边走了过去，安静的坐了下来。

    此时，大殿内的众人，都不由自主的倒吸了一口冷气，纷纷的将目光投向了司徒青和封天宇二人的身上，都像是在看怪物一般，看着他俩。

    什么叫做天之骄子？

    以前众人一直都觉得如苏倩心那般，应该就算得上是天之骄子，人中龙凤！

    现在，他们却发现自己错的是那么的离谱，他们之前所认为的天之骄子，在人家的面前竟然弱的如此不堪一击。

    一抹疑问诞生在了苏家所有人的心头上，苏倩心他们，是否还能担得起天之骄子这四个字？

