
终于，时瑾放开了她：“来人，将夭夭关进柴房，没有本王的命令，任何人不得靠近！”

在这种情况下叫自己的名字，夭夭有点出戏。

不过幸好，群演出现了，领着她离开。

“夭夭。”

时瑾突然哑声唤她。

夭夭回头，眼睛轻眨，不解：“怎么了？”

时瑾只是笑笑，没说话。

夭夭猜不透他想什么，继续走。

才走几步，身后又响起了时瑾的声音，“夭夭……”

夭夭顿住脚步，蹙眉：“嗯，到底有什么事？很严重的事吗？”

时瑾没理她，又低声唤道：“夭夭。”

温温柔柔，小心翼翼，依依不舍。

夭夭承认，她拿时瑾没有办法。

心悸又心疼了。

细密的长睫眨了又眨，掩去眸中神情。

夭夭一边走，一边低声吐槽：“神经病！”

她真的很喜欢人类社会的这个词汇。

用来骂时瑾真的再合适不过了。

虽然她每次都不是很真心实意地骂，咳咳。

夭夭坚定地想，要是时瑾再喊她，她一定不会应的。

“夭夭。”

夭夭闻声回头，怒气攀升到顶点。

鼓着腮帮子，直接开嗓：“时瑾，你能不能别再喊了，有事就说好吗？名字再好听也经不住你的连连叫唤啊。”

然后，她看到了什么？

不知道什么时候凑过来的慕白，一脸震惊地瞅了她一眼。

然后，委屈扒拉地说：“大哥，苏小姐竟然没来揍你耶，我的眼睛都被曦曦打肿了，明明是测试感情用的，呜呜……我好难过啊大哥，曦曦一次都没应我，直接就打我了……”

“多跟我学学。”时瑾桃花眼浮着潋滟的光。

他抹唇，薄唇浅浅勾起，漾开温柔的笑：“好像还挺好玩。”

慕白&夭夭：……

夭夭漂亮的眉头蹙得更厉害了。

一步并做两步，冲到时瑾面前。

“时瑾，你最近病得越来越严重了，赶紧去医院吧你！”

夭夭伸出手指，在男人胸口戳戳戳——

最后几个字基本上是用吼的。

老是被时瑾耍，好脾气也会变坏的好吧。

……

指尖微凉。

手被时瑾握住，与她十指紧扣。

夭夭愣住。

时瑾抬眸，温柔又宠溺地看着她：“好，依你。”

“……”夭夭觉得，她肯定是见鬼了。

或者，时瑾可能还没出戏。

时瑾像个孩子一样，看她时眼睛很亮。

瞳孔是纯粹的黑。

时瑾漂亮的唇瓣微微弯起，他轻笑，“选个好日子，我们一起去吧。”

夭夭：“……”

她果然不能对时瑾抱有期待！

*

摄政王跟皇帝斗了一阵，更想念彼岸花了。

下朝后，亲自带着食物和水去找她。

出乎意料的是，王府里再没她的身影。

甚至，所有人都不再记得她的存在。

“咳咳咳咳……”咳出了血，摄政王看着指缝间的血丝，低喃：“你怎么就走了呢……”

明明是心里空了，就像是失去了很重要的东西。

可到时瑾演的时候吧，给人的感觉却是，在乎自己的命多过于那个女子。

果然是时瑾特色，视女人如浮云啊。

旁观的夭夭默默叹道。

摄政王再一次见到彼岸花的时候，是在战场上——

她一袭白衣，在战火中穿梭，不顾及两军交战的危险重重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977932"  chaptername="第180章  妖孽头牌是病娇28">加入书签</a>
</div>
