    张晨和顾淑芳，两个人一个画，一个看，谁都没有再说话。

    　　楼下，彩珍她们刚刚下班回来，小林和他们一起回来的，三个人在楼下的天井里唱歌，唱的是《皇后大道东》，彩珍她们拿出了脏衣服，边唱歌边洗衣服，小林帮她们用白铁皮的桶从井里提水，提完水后，就一边唱歌一边看着她们洗衣服，等着继续提水。

    　　“皇后大道西又皇后大道东，皇后大道东转皇后大道中，皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中人民如潮涌……”

    　　三个人开始还小声地唱着，一边唱一边还不时地抬头看看楼上，始终没有发现顾淑芳的身影，三个人就越唱越起劲，越唱越大声。

    　　顾淑芳想站起来，去门口看看，她发现张晨专心致志地画着画，似乎一点没受他们影响，她也作罢，继续坐着。

    　　三个人唱了近一个小时，唱到后来，几乎是乱唱，在玩斗唱的游戏，彩珍她们，刚起个调，小林跟上去，她们马上就换一首，小林赶紧又跟上去，彩珍她们马上又换一首，小林再跟，她们再转，小林被她们搞得东奔西跑，狼狈不堪。

    　　张晨有一搭没一搭地听到他们的歌声，听到的时候，他就微微笑了一下。

    　　三个人边唱边笑，等到彩珍她们洗完衣服，三个人也终于唱累了，今天也尽兴了，他们抬头看看楼上，还是没有顾淑芳的身影，三个人放肆地大笑起来。

    　　小林上了楼，到了自己房间门口，他看到对面办公室的门开着，灯亮着，张晨站在那里画画，小林觉得好奇，走过来看看，到了办公室门口，才看到顾淑芳，小林吓了一跳，赶紧双手夹着大腿逃开。

    　　张晨都不知道，小林来到过办公室门口。

    　　顾淑芳坐在那里，几乎就没有发出什么动静，张晨很快就忘了身后还有这么一个人存在，直到快十一点时，顾淑芳站了起来。

    　　她走路的时候还是没有声音，经过张晨身边时，轻轻地说了一声谢谢，张晨被她吓了一跳。

    　　张晨看着顾淑芳的身影消失在门外，摇了摇头，不过张晨也没觉得奇怪，很多人，还真的是很喜欢看别人画画，张晨以前画广告时，几乎每天，都有那么几张熟面孔，站在脚手架下或马路对面，看他画画，一看就是几个小时。

    　　张晨自己，最早不也是这样一个痴迷的，喜欢看别人画画的人吗？

    　　张晨一连工作了四个晚上，每天都画到十二点多钟，他完成了一套五张效果图，一张是酒店的外型设计，一张是酒店的大堂，一张是酒店的泳池和花园，还有一张餐厅和一张客房。

    　　第四天晚上，顾淑芳一直坐在那里，没有先离开，而是等到张晨画完，把画稿从画板上取下来，转过身的时候发现她还坐在那里，张晨愣了一下，没话找话地问

    　　“顾会计，你觉得我设计得怎么样？”

    　　张晨一边问，一边把几张效果图一起收进画夹，明显是一点想请对方提意见的诚意也没有，你要诚心，至少也要把效果图都拿出来，让人家再好好看看嘛。

    　　顾淑芳却很认真，她没有在意张晨在问什么，而是在想自己该说什么，这几个晚上下来，虽然她什么也没有做，什么也没有说，但她觉得，自己似乎和张晨共同在做着这件事情，这个设计，是他们两个一起完成的。

    　　很多时候，她看着张晨在画，心里就会在想，这里应该怎样，那里应该怎样，她觉得游泳池的形状不应该是有规则的，而应该是依地形做成无规则的形状，而张晨画出来的时候，果然就是无规则的。

    　　她想房间和阳台连接的地方，应该是很大的落地玻璃，可以完全打开，张晨果然就设计成了这样。

    　　当张晨把巨大的玻璃门画好的时候，顾淑芳就想，这里要是用他们老家的竹帘该多好啊，放下来可以遮风挡雨，遮挡虫子，还可以防止室内的冷气跑掉，都不用把玻璃门关上。

    　　竹帘可以全卷，也可以半卷，你可以看到完全的大海和蓝天，也可以只看到大海，而把天空，留在了竹帘上面。

    　　张晨画好落地的玻璃后，站在那里，双手抱在胸前，似乎是在思考，顾淑芳从后面看着他的背影，还有从他的左臂，像两根树枝一样叉开的两支画笔，她觉得自己紧张得心都快跳出来了。

    　　张晨思考的时候就是喜欢这样，双手抱在胸前，右手的食指和中指，中指和无名指之间，夹着两支画笔。

    　　顾淑芳竭力控制着自己，才没有把自己这个想法告诉张晨。

    　　当张晨重新落笔的时候，顾淑芳听到了自己心里一声尖叫，她的脸涨得绯红，浑身激动得微微颤栗着，眼眶都湿润了，如果这个时候张晨转过身来，她真的不知道自己该怎么办。

    　　他真的就在这里用了竹帘，他是怎么知道自己的想法的呀？

    　　她看到张晨在巨大的玻璃外，先画出了一副落下的竹帘，再画出左边的竹帘是半卷的，接着顾淑芳看到张晨画出了中间的竹帘，她差点又叫出来，张晨想得比她还体贴，这竹帘，原来是可以支撑起来的。

    　　竹帘支撑起来的时候，就是一个雨棚，把阳台的上面遮住了，既挡住了阳光，也保护了你的私密，你可以坐在竹帘下无拘无束地眺望大海。

    　　真是聪明啊！顾淑芳感叹道。

    　　张晨接着在阳台上画了两张沙滩椅，这很好理解，玻璃门打开的时候，室内和室外其实已经一体，沙滩椅可以让你很舒适地享受到外面的风景和海风，头顶的竹帘，又已经代替了遮阳伞。

    　　等等，你这是还要干什么？

    　　顾淑芳伸直了颀长的脖颈，看着张晨后面的画笔，不知不觉，她已经悄悄地把椅子的位子挪动了几次，直到自己可以看到整张的画，和张晨作画时的后侧面。

    　　张晨在纸上画着，紧靠着落地玻璃，很快就出现了一个浴缸。

    　　哈哈，这也太大胆太浪漫了吧？你可以泡在浴缸里看着外面的大海或者星空，这是个什么样的人，才会有这样精巧的心思啊？

    　　顾淑芳想象着自己，想象着自己要是在浴缸里，看着窗外黑沉沉的大海，和满天的星星，听海浪缱绻着沙滩，海风带来了遥远的问候，轻轻地拂过她雪白的肌肤，那会是怎样的体验和惬意……

    　　她的脸红了，心怦怦直跳。

    　　顾淑芳忍不住就多看了几眼这画画的人，而不再是画。

    　　当顾淑芳看到张晨落下最后一笔，完成了所有的画作以后，她觉得自己似乎虚脱了，尽管不可能，但她仍然倔强地认为，自己刚刚，大汗淋漓了。

    　　走过了那么远的路，终于到了目的地，经历了那么漫长的时间，终于把这件事完成了，顾淑芳接着轻轻地舒了口气。

    　　虽然只是四个晚上，顾淑芳却觉得已经漫长到了许多年，有人把她一直想表达而表达不出来的东西用画笔画出来了，有人不用语言，似乎就明白了她心里潜藏着的，所有说不出的话。

    　　当张晨问她怎么样时，顾淑芳想了一会，轻声说道“如果有这样的酒店，我会去住。”

    　　张晨愣了一下，然后明白人家，这是在夸奖，张晨赶紧说谢谢！

    　　“不客气。”顾淑芳说着就站起来，停了一会，又说“我应该谢谢你！”

    　　顾淑芳说着，眼泪控制不住，就流了下来，她赶紧匆匆地走出门去。

    　　这一次，她不仅走路有声音了，连上楼梯也有声音，张晨还听到她把门关上的声音。

    　　“莫名其妙。”

    　　张晨虽然感觉出了她的异样，但不明就里，他摇了摇头。

    　　完工以后，张晨才觉得自己肚子很饿，他也懒得去滨涯村，就走下楼，出了门，出了弄堂，再走到文明东路，这里还是一个鲜活的喧闹的世界，各种各样的美食，应有尽有。

    　　。

