
　　巡视完了军营和日常训练内容，陆彦在吕玲绮的陪同下，缓缓走出了军营大门。

　　一路上，陆彦心里始终有些怪异和不太和谐的感觉，

　　他感觉，吕玲绮的性格表现与平常的差异未免有些太大了些...

　　“不对！有问题！”越想越不对劲，陆彦猛然惊醒间立马勒住了马缰，停住了脚步。

　　吕玲绮一直提心吊胆，但看到陆彦的异常反应后，她反而将心放回了肚子里。

　　陆彦转过头，脸上依然跟平时的表情一样，只是说话的口吻稍稍冷了一些，“是谁教你的？”

　　没头没脑的一句话，却让吕玲绮露出了苦笑，“果然，还是瞒不过你。”

　　不等陆彦再问，吕玲绮直截了当干脆无比的承认了，“是郭祭酒教我的。”

　　“又是奉孝？”陆彦眉头一皱，心中恍然，暗道：“我说这家伙怎么不回陈留...原来是怕挨揍啊。”

　　吕玲绮想了想，还是打算交代的彻底一点：“郭祭酒说，您其它地方都很好，但有一个非常致命的弱点。”

　　果然，这句话引起了陆彦的重视，“他怎么说？”

　　吕玲绮回忆了一番后，说道：“我记得郭祭酒的一些原话，他说：‘长生此人，最看不得人落魄潦倒，若是你再有些才能并跟他诉诉苦，他定会义无反顾的帮助你。’”

　　“这话...总感觉话里有话啊！”陆彦心中咀嚼着这句话，然后问道：“他还说了些什么？”

　　“他还说，若是我向你露出无助委屈的表情，再保证不会触犯某些底线，你多半就会答应我的请求。”

　　“郭嘉对人心的把控依然如此精准，只是他为何要算计于我？”陆彦有些疑惑。

　　按理说，他们一起翘过班，一起喝过酒，还一起上过战场，一起面对过最危险的时刻...他们的关系应该非常亲密，郭嘉不至于也不可能会害他啊！

　　“为何？”陆彦心里打了个大大的问号。

　　见陆彦面露疑惑之色，大小姐好像忽然想起了什么，赶紧说道：“对了，郭祭酒还有一句话让我带给您。”

　　陆彦闻言一怔，说道：“你说。”

　　“人心诡谲，莫要被感情左右了理智！”

　　“轰隆！！！”吕玲绮，不，是郭嘉的话犹如一道霹雳在陆彦的脑子里轰然炸响！

　　这一刻，陆彦似乎明悟了些什么，“奉孝，是在借吕玲绮之口给我一个忠告！这是要提醒我，不能被人利用了！”

　　“忠告...他想让我提防谁？”一个疑惑解开，更多的疑惑却接踵而至。

　　陆彦开始重头梳理吕玲绮跟自己的对话，“最见不得人落魄潦倒...同情心泛滥...人心诡谲...”

　　曹操身边，谁最潦倒，谁最落魄，谁又最可能对他陆彦施展同情大法？

　　......

　　“天子！！！”

　　陆彦差点惊呼出声，但好在他及时控制住了自己的表情，将心中的惊骇统统憋回了肚子里。

　　“天子！没错，奉孝这是想告诫我，让我小心天子！”

　　关键点找到了，许多问题也就瞬间通透了！

　　“天子封我骠骑将军，亭侯，拉拢的意图已经非常明显。”

　　陆彦抓住关键，顺势往下展开，“天子能够逃脱李傕郭汜二人的掌控回到洛阳，他身边必定有高人相助。若是被天子一方发现我的‘弱点’，说不定他们可能会以此做文章来利用我。”

　　唉...你总是心太软，心太软......

　　陆彦叹息一声，终于明白了郭嘉的良苦用心。

　　“这家伙，为了给我一个深刻的教训，竟然连吕玲绮都用上了......”

　　“不对，这吕玲绮也得到了她想要的结果啊！”然而陆彦猛然惊觉，“狗日的，这俩人竟然背着我进行了一场肮脏的交易！”

　　是的，就是交易！

　　吕玲绮帮郭嘉演一场戏，以此来提醒陆彦小心来自天子一方的设计；同时，吕玲绮也正好利用了陆彦的“弱点”，得到了她想要的结果！

　　“呼~~~吸~~~”陆彦足足做了三个深呼吸才平复了心中起伏不定的情绪。

　　吕玲绮刚才忽然感受到了一股骇然的压力，差点吓得她以为陆彦要动手了。

　　“您...您不会动手吧...”吕玲绮手持长戟横在身前，小心翼翼的问道。

　　陆彦瞥了吕玲绮一眼，回答道：“不会。”

　　“那您应该也不会反悔吧？”

　　陆彦略微沉默，吕玲绮见状立马解释道：“我后面那些话说的都是真的！”

　　见陆彦还是不说话，吕玲绮心中是真的有些着急了，

　　“我从并州随着父亲去了洛阳，又从洛阳辗转各地，最终留在了濮阳。

　　您知道吗？并州常年受到异族袭扰，父亲在时还能镇压他们，父亲走后我甚至都不敢想象那里会变成什么样...

　　洛阳表面繁华，可是百姓却只能住在满是污水臭气熏天的地方，不管死去多少人，那些达官显贵们依然漠不关心。

　　唯有兖州，唯有陈留，像是这个乱世中的一方净土，可以为百姓带来真正的庇护......”

　　吕玲绮说到这儿，语气前所未有的凝重起来：“从小我就喜欢习武，父亲还以为是我性格使然。

　　其实，我只是看多了被伤害的人，我想让自己变得更强一些，这样长大以后才能保护我身边的人不受伤害。”

　　是啊！

　　正如吕玲绮所说的这样，在濮阳城中，她便用自己“柔弱”的身躯，保护着他的亲娘和小娘...

　　陆彦还是安静的盯着吕玲绮没有开口说话，这让吕玲绮心中多少有些发虚。

　　“我看到了您的努力，也从子恒、子龙、子义那里知道了您的理想。

　　我想上战场，我也想用我微不足道的力量，为这些苦难的百姓做点什么...”

　　说道这儿，吕玲绮忽然扔掉方天画戟翻身下马，郑重的向陆彦行了一个军礼道：“先生，请让我为这个乱世献出自己微薄的力量！只要不对上我爹，您说揍谁我就揍谁！”

　　过了好半晌，陆彦的声音才幽幽传来：“那就先替我揍一顿郭嘉吧。”

　　“啊？啊！多谢先......诶？”

　　吕玲绮有些长的反射弧终于领悟了陆彦话里的意思。

　　她欣喜起身时却发现，陆彦已经骑着白龙马慢悠悠的摇晃着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十二章 原来，这是郭嘉隐晦的告诫！免费阅读。https://xs.23sk.com 