    第151章英雄救美

    眼看着剑招就要砍到司徒疯身上，电光火石间，一只大铁锤突然伸了过来，狠狠打到了剑招上，将剑招打散。

    黑暗中，大铁锤闪着森冷的寒芒，带着毁灭一切的姿态，毫不客气的朝沈千洛砸了过来。

    沈千洛不慌不忙，挥剑迎了上去：司徒狂，司徒疯的弟弟，南宫闽的另一个贴身侍卫，长得人高马大，力气也极大，一双大铁锤更是使的出神入化，前世，这双大铁锤上沾染了不少她战王府侍卫们的血，她和大铁锤的主人，也交过不少次手。

    这一世，她和大铁锤的主人又遇到了，自然是再次领教大铁锤主人的高招。

    ‘当！’长剑和大铁锤剧烈的相撞，迸射出耀眼的火花……

    沈千洛清冷的眸子里闪过一抹意外：现在的司徒狂，内力竟然也这么深厚，比五年后的他，逊色不了多少，不愧是南宫闽的贴身侍卫……

    沈千洛心里想着，雪眸微眯，手中长剑用上十分功力，毫不留情的朝司徒狂挥了过去，两人激烈的打斗起来……

    ‘当当当……砰砰砰……’两人激烈的打斗，震得四周的石壁碎石迸射，碎屑飞扬……

    打斗中的沈千洛，司徒狂仿若未觉，依旧激烈的打斗着，还越打越激烈，越打越激烈，坚固的秘道都被两人的打斗震得晃动起来……

    沈千洛，司徒狂依旧不管不顾，激烈打斗，秘道上方，有石块被震落下来，一块一块大大小小的，扑通扑通的掉落……

    沈千洛看着，目光沉了沉，手中长剑连连挥出，将司徒狂向后逼去。

    司徒狂毫无察觉，不知不觉得，被沈千洛逼到了石块密集掉落地，石块一块一块的掉落下来，砸到司徒狂的头上，身上，大铁锤上，司徒狂被砸得有些烦乱，挥锤打向掉落的石块们。

    沈千洛看准机会，手中长剑快如闪电，毫不留情的朝司徒狂的胸口刺了过去……

    司徒狂想要阻拦已经来不及，只听‘哧’的一声响，长剑狠狠刺到了司徒狂胸口上，将司徒狂前后刺穿……

    司徒狂的面容瞬间变得狰狞无比，挥舞着手中的大铁锤，恶狠狠的朝沈千砸了过去……

    沈千洛不慌不忙，拔出长剑，迅速向后退去……

    鲜血喷涌而出，司徒狂支撑不住，手拄着大铁锤单膝跪地，口中鲜血流出，他抬起头，恶狠狠的瞪向沈千洛……

    沈千洛嘴角弯起一抹冰冷的笑，手中长剑再次恶狠狠的朝司徒狂刺去……

    司徒狂急忙挥着大铁锤去挡，只听‘当’的一声响，长剑刺到了大铁锤上，司徒狂冷眼看向面前的沈千洛，却见沈千洛手腕一翻，长剑径直越过大铁锤的阻拦，再次刺到了司徒狂胸口上……

    大缕大缕的鲜血自司徒狂口中流出，沈千洛眸子里的寒意更浓，拔出长剑，恶狠狠的朝着司徒狂的脖颈砍了过去……

    眼看着，长剑就要砍到司徒狂脖子上了，电光火石间，一道凌厉的内力毫不留情的朝她打了过来……

    沈千洛目光一凛，急忙闪身，凌厉内力擦着她的胸口划过，重重打到了她身后的地面上，将地面打出一个深深的大坑……

    南宫闽，是南宫闽出手了！

    沈千洛雪眸微眯，转头看向凌厉内力挥来的方向，却见凌厉内力的主人南宫闽已经到了她面前，挥掌朝她打了过来。

    凌厉的掌力带着浓烈的杀意，沈千洛不敢怠慢，急忙挥掌迎上，只听‘砰’的一声响，两掌相撞，南宫闽稳稳站着没动，沈千洛却被那强势的掌力震得倒飞了出去……

    倒飞出十多米远后，沈千洛就要掉落在地，电光火石间，一道修长身影突然出现，揽着沈千洛的腰，接下了沈千洛。

    淡淡佛沉香萦绕周身，强有力的心跳声响在耳边，沈千洛抬起头，看到了南宫衍俊美出尘的容颜。

    御王爷！

    沈千洛惊诧间，强烈的破风声由远及近，沈千洛转过头，只见南宫闽提着掌，毫不留情的朝他们两人打了过来……

    南宫衍目光冷冽，不闪不避，挥掌迎了上去，只听‘砰’的一声响，两掌相撞，南宫衍，南宫闽皆被震的后退了三四步……

    站稳后，南宫衍，南宫闽站在黑暗里，你看着我，我看着你，眸子里闪着相同的冰冷寒芒，下一瞬，南宫衍，南宫闽几乎同时出手，朝对方打了过去……

    ‘砰砰砰……砰砰砰……’两人激烈的打了起来。

    沈千洛就在南宫衍怀里，被他紧紧保护着，却完全看不清他是怎么出招的，只能看到他和南宫闽激烈的交手，秘道被两人激烈的打斗震的剧烈晃动起来，头顶的石块，大块大块的掉落，无数的土沙也扑扑簌簌的往下落……

    秘道晃动的越来越厉害，越来越剧烈，隐隐，有种想要崩溃的感觉！

    沈千洛目光一凛，急声道：“别打了，别打了……咱们快走吧，这秘道，估计要塌了！”

    南宫衍和南宫闽的武功不相上下，打上两三个时辰，都未必分得出胜负，如今，秘道就要塌了，他们还是赶快离开这里，分胜负的事情，以后再说……

    沈千洛接住几块石块，狠狠的砸向南宫闽，在南宫闽躲闪时，她抓住南宫衍的手腕，拉着他快速向回跑去……

    大块大块的石块，扑通扑通的掉落，沈千洛毫不理会，拉着南宫衍，一路狂奔，身后，响起了强烈的破风声，南宫衍反手挥出一掌，只听‘卡卡卡’的一阵响，是羽箭被打折、打落了……

    沈千洛：“……”

    都这个时候了，司徒疯想着的，不是逃离这里，而是放箭射杀他们，还真是尽忠职守。

    ‘嗖嗖嗖！’又是一阵强烈的破风声袭来，南宫衍深邃的眼瞳里闪过一抹冷冽，用上十成功力，朝着破风声传来的方向挥出了一掌，只听‘砰砰砰’的一阵响，是掉落的石块们被南宫衍挥动，重重撞在了羽箭上，将羽箭撞掉在地，没有羽箭可撞的石块，则径直向后飞去，重重撞到了射出羽箭的司徒疯脸上，身上……

    ‘砰砰砰’剧烈的撞击，将司徒疯撞得倒飞了出去……

    (本章完)

