    最后，楚谦默只得走到一边，默默看着。

    夏灵溪拿了一块走过去：“吃吧，别跟我三哥计较，他们打小就疼我，有什么好吃的都要留下给我，不是故意针对你的。”

    楚谦默淡笑：“我没生气，只是感叹。”

    感叹这样的平凡生活，这样的家人，这些日子是他出生以来，最开心的日子。

    晚上夏灵溪照例盘腿练功，进空间种田，西瓜都种下了，可惜空间还是没有升级，土地太少。

    这日，是那个外室女人的生辰，按她所说，那个王财主会回来。

    所以夏淮生早早的就去外室家蹲守。

    可惜，王财主人没抓到，倒是那外室死了。

    “我去那外室家里，就瞧见家里乱糟糟的，尸体身上被戳了几个血洞，倒在床上。

    后面尸体被发现，又报官，来来往往的人挺多，我一直在暗处观察，但没发现王财主的踪影。”夏淮生叹口气。

    夏元月猜测：“会不会是情杀，咱们都知道那女人是外室，那王家女人派人杀了她也不是没有可能。”

    夏元霁：“这女人不光与王财主有关，还与那福源酒楼的东家有一腿，也有可能是那矮冬瓜家女人见不惯找人杀的。”

    夏元光：“会不会是王财主回来知道这女人与旁人勾搭在一起，气不过出手杀的呢？”

    夏淮生点头：“你们说的都有可能，但不管真相如何，这女人与我们无关，我们要找的，是王财主。”

    夏元霁沉思：“其实，还有一种可能，那王财主会不会是知道了自己行踪泄露，提前一步杀了外室？”

    四人噤声，夏淮生蹙眉：“如果你的猜想正确，那这王财主八成就在附近，盯着动静。”

    夏元霁：“那外室不是说，王财主躲在他媳妇娘家吗？不如查查他娘家。”

    夏淮生摇头：“他媳妇不是这边的人，是南边的，具体身份不知。”

    意思就是不好查。

    “行啦，他躲不了多久的，我有预感，他要出现了。”

    院子里，夏灵溪和楚谦默坐着。

    哥哥们和老爹在屋里不知道说什么，也不让她听。

    哼！

    “灵儿……灵儿你在家吗……”门口翠妞喊着。

    夏灵溪跳着去开门：“翠妞，有事吗？是不是你爹有事？”

    “我爹没事，伤口恢复很好，我娘气那头猪害了我爹，今日要宰了它，让我来请你们家去吃杀猪饭。你爹娘他们呢……”

    “爹，娘……翠妞说请你们吃杀猪饭……”夏灵溪招呼翠妞进门，扯着喉咙就喊。

    柳梦茹从厨房出来，这些天都在琢磨豆腐的事情，她还没掌握好方法。

    等熟练了，就打算弄个豆腐作坊。

    “你们家要杀猪啊，杀了吗？需要帮忙吗？”

    “还没嘞，我娘说请你们帮忙拉猪。”

    “好，我这就叫他们出来。”柳梦茹去敲门。

    “商量啥呢，赶紧出来，咱们去翠妞家帮忙。”

    一家子走哪都是一大群，不知道还以为是打群架，今天还加了一个楚谦默，看着队伍就更大了。

    翠妞家。

    楚谦默扯了扯夏灵溪：“我需要做什么？”

    夏灵溪看着男人们进猪圈托猪：“你跟着他们一起帮忙就好。”

    然后就出现了滑稽的一幕。

