    “咔！”

    门开，江小浪满脸灰败的走了进去。

    “咦～萌萌呢”

    坐在沙发等待的江小雪见他回来，向他身后看了看，没看到小萌萌，不由的疑惑问道。

    “留在杨哥那了，今晚不回来了”江小浪无力的回道。

    江小雪一懵：“什么情况！怎么就留下了，还不回来？！”

    “咳…这个…”

    “说！”

    “好吧, 唉！”

    江小浪满是挫败的深深叹息一声，而后将当时他与小喜儿前半段的话语给复述了一边，随即问道：

    “姐，你听出这话里的小陷阱了没”

    江小雪一愣：“什么小陷阱”

    江小浪闻言就乐了，很是舒爽的道：“看吧，你也没听出来吧，所以不是我笨哦”

    江小雪→_→：“好好说话！”

    “咳，是这样啊…”江小浪喝了一口水道：“当时我也很懵，然后问小喜儿我什么时候答应让萌萌留下了，结果她说刚才啊”

    说着这里，他就满是无语的捂脸道：“这个小娃娃解释说，她问我是不是答应了要让她和萌萌也开心快乐，我说是，

    然后她就说只有让萌萌今晚留下，她们才会都开心快乐，否则就不快乐，最后还给我来了一句，骗小娃娃的哥哥不是一个好哥哥！”

    江小浪满是无奈的摊手道：“这让我还能说什么，我是一个好哥哥啊”

    江小雪：……

    ……

    “妈妈！我们回来啦！”

    阳城中心医院住院部，小瑶瑶手提着一个小包装盒，哒哒着小腿欢叫着跑向了病房。

    黄丽娟听到女儿的声音，她整個人都仿佛在瞬间活过来了般，眼中迸发出神采，轻微的扭头看向病房门方向。

    门口处，小瑶瑶小小的身影出现, 而在小脚踏进门口的瞬间，她顿时变的安静了, 但咧着的小嘴却怎么也掩饰不住她内心的喜悦。

    “妈妈～”

    来到母亲的病床前，她小声的奶音道：“妈妈今天乖不乖呀，有没有按时吃饭饭，吊瓶瓶呀”

    “有”

    黄丽娟看着小女儿额头的汗渍，她想伸手给擦擦，但却有心无力，于是满是心疼的柔声道：

    “你乔阿姨有给妈妈买饭吃，护士姐姐也很尽心的给妈妈吃药打吊瓶”

    “嗯嗯！妈妈真棒！”

    小瑶瑶伸出小手可爱的给妈妈点赞，而后她便垫着脚尖将手里提的小包装盒提起让妈妈看到道：

    “妈妈，你猜这里面是什么呀”

    “嗯…”黄丽娟装作猜测的样子想了片刻，蜡黄的脸上浮现笑容道：“妈妈猜不到呀，宝贝能告诉妈妈吗”

    “嗯嗯！”小瑶瑶开心的笑道：“是蛋糕哦，甜甜的，好好吃呢，给妈妈吃”

    黄丽娟闻言一愣，而后笑道：“是姐姐给你买的吗，宝贝吃哦，妈妈不吃”

    “不呢”小瑶瑶摇头道：“是小白姐姐给瑶瑶的, 让瑶瑶带回来给妈妈吃哒，瑶瑶有吃好多好多哦, 肚肚饱饱哒”

    说着，她还可爱的后退一步，而后挺起小肚肚让妈妈看，证明她没有说谎。

    黄丽娟见此笑的更柔和了，她刚要开口说什么，就见大女儿李欣提着三袋水果走了进来。

    “叔叔，这点水果给阿姨吃，希望她的病能早点好”

    李欣将一袋水果递给了那位照顾妻子的丈夫，他极力的推脱，但李欣却固执的坚持。

    同样的送了一袋水果给隔壁床照顾母亲的妇女，李欣满是笑容的来到了母亲床边。

    她看着正打开小包装盒，小心翼翼的取出一块蛋糕的小瑶瑶，轻声道：“瑶瑶，给妈妈少吃点蛋糕哦”

    “嗯嗯呢！”

    小瑶瑶取出一个小勺子，挖了一块小蛋糕递到母亲嘴边，可爱的道：“妈妈吃哦，今天吃一点点，然后明天再吃一点点，就每天都可以甜甜的开心啦”

    “嗯，谢谢宝贝”

    黄丽娟眼中闪烁着泪花吃下了蛋糕，嘴里甜甜的味道让她的心却是揪心的疼。

    “妈，没事的，我给你削个苹果哦”

    李欣见此，轻轻的拍了拍她的手道，而后她一边削苹果，一边道：

    “刚才我去给护士站的护士们送了点水果，然后找了毛医生给她说了下情况，让她帮忙办理下妈你的转院手续”

    “转院？”黄丽娟一惊道：“转到哪去啊”

    “京华”

    “京华！”黄丽娟顿时惊道：“小欣，你可别瞎折腾了啊，妈的病妈自己知道，咱不去那么远的地方了”

    说着说着她就流出泪道：“欣儿，这一年苦了你和瑶瑶，妈…妈对不起你们，这病…妈其实早就不想治了，可是…可是妈…妈舍不得你们啊”

    黄丽娟哭了，喂她吃蛋糕的小瑶瑶见了也瞬间就眼泪汪汪的了，但她却用力的抿着嘴没有哭出声来。

    她是一个坚强的小孩子，她不要让妈妈担心。

    李欣此刻也红着眼，但她的嘴角却挂着笑意，轻轻的握住母亲的手，她道：

    “妈，您说什么呢，我们是您的女儿啊，是您生了我们，养了我们，您怎么会对不起我们呢”

    说着，她又用贴心的口袋掏出那张银行卡道：“妈你忘了那天瑶瑶给伱说的话了吗，青哥借了我五十万给您看病，而且他的朋友还会帮忙联系京华的专家给你会诊做手术，您的病一定会治好的”

    “真…真的吗”黄丽娟泪眼婆娑的哽咽道：“欣儿你可别…别为了妈做什么错事，傻事啊，只要你和瑶瑶能好，妈其实无所谓的，就是现在…”

    “妈！您别瞎想！”

    李欣打断她道：“青哥是很好的一个人，而且他…他其实…”

    “其实什么”黄丽娟担忧道。

    “妈妈，青哥哥他没有爸爸妈妈呢，还有秋儿和冬儿她们都没有爸爸妈妈呢”

    这时小瑶瑶小声的插话道：“青哥哥他真的很好很好呢，妈妈你病好了可以抱抱他吗，就像抱瑶瑶那样，让他不要难过”

    小瑶瑶说完便擦了擦眼睛，满是期盼的看着妈妈，而黄丽娟却愣住了，她扭头看向李欣。

    “是的”

    李欣轻轻的一点头，有些感伤的道：“所以妈，你不要担心，也不要乱想，青哥他不是那样的人，一个能将四个弃儿小女孩当成亲妹妹疼爱的人，他怎么可能是个坏人”

    “嗯…嗯！”

    黄丽娟此刻彻底放下了心中的那份害怕与担忧，她满是心疼和愧疚的点头道：

    “是妈想多了，欣儿，你以后可要好好谢谢他啊，他是我们的恩人，我们要报答他”

    “嗯！”

    李欣用力的一点头，而后笑道：“妈你放心吧，我都懂，青哥还签了女儿呢，等您病好了，女儿就努力工作挣钱，然后孝敬您，报答青哥”

    “嗯！妈妈谢谢我的欣儿和瑶儿”

    “妈，我是您女儿啊，说什么谢谢呢，这是我应该做的啊，要有信心哦”

    “妈妈，要开心吖”

