    　　不知心狠，还又冷又硬，像捂不热的冰川。

    　　且，谈笑风生般碾碎了他的心。

    　　雷睿修向前一步，他挺拔的体魄如一座山峰似的向她压来，“你就是这么定义我们两人的关系？”

    　　他掐住了温橙的下颚，用了些力道，“在你眼里，我做这一切，都是自作多情？对你来说，一点都感觉不到我的用心？”

    　　“感觉到了！”温橙依旧冷若冰霜，直勾勾的视线迎着他的质问，泰然地说：“我感觉到了，所以很困扰。你救过我，未来有需要，我可以报答你。”

    　　她口吻无比平静，竟让雷睿修难以感知到半点的情愫。

    　　那些温柔以对，那些耳边厮磨，那些无数个夜晚的相拥而眠，对她来说，全是困扰？！

    　　温橙和雷睿修就这么站在玄关一侧，她感觉自己像个刽子手，拿着刀将雷睿修划得遍体鳞伤。

    　　但，这样挺好的。

    　　她去江南，福祸不知。

    　　小柒有秦四少保护，雷睿修有雷家庇佑，而她要去为了那群兄弟和朋友，放手一搏。

    　　都是她重视的人，谁都不能伤了。

    　　尤其是……雷睿修。

    　　爱吗？自然是爱的。

    　　可是那个人在联络她的时候，亲口说出了雷睿修的身份，又对南海雷家的情况了如指掌。

    　　变音器里的声音，说：“你敢带着雷睿修来江南，我会让他客死异乡。”

    　　简单的四个字，让温橙如遭雷击。

    　　她不敢冒险，也不敢用雷睿修的命作赌，那就……彻底分开吧。

    　　不论温橙的心里有多少不能言说的秘密，可她的面上依旧毫无波澜。

    　　她仰头望着雷睿修，一字一顿，“分开吧，我腻了。”

    　　腻了！

    　　雷睿修胸膛剧烈起伏了一瞬，隐隐呼吸发抖。

    　　他鼻翼翕动不已，半饷才舔了下后槽牙，讥诮地笑了，“好，很好，温橙，你腻了对吗？”

    　　“对。”

    　　“真好啊，一句腻了，就打算一脚把我踢开？”雷睿修从没觉得自己这么卑贱过。

    　　他上前，伸手就扣住了温橙的后脑，用力将她拉到自己的面前，垂眸，冷笑，“温橙，你说结束就结束，当我是什么？既然腻了，想让我放了你？”

    　　“雷睿修，你……”

    　　……

    　　砚时柒回到自家别墅后，心情不可避免地受到了影响。

    　　她坐在客厅沙发前，看着那套千峰翠色的茶器，心不在焉地拿起茶杯，一边摩挲一边思忖着温橙。

    　　就连，男人从楼上下来，伫在她身边时，都还没有发觉。

    　　“怎么去了趟隔壁，回来就发呆？”男人醇厚的嗓音窜入耳畔，砚时柒‘啊’了一声，仰头就瞧见了他含笑的俊颜。

    　　砚时柒将他拉到身边落座，唉声叹气地将隔壁发生的事陈述了一遍，末了，悻悻地说：“橙橙和雷睿修的关系，越来越僵了。”

