    武道协会总部距离这边只有百米，叶林默不作声地跟着总会长来到了他的办公室里。

    两人相对而坐，却是都没有主动开口。

    气氛显得有些诡异。

    沉默了几分钟，总会长终于率先开口了：“叶林啊叶林，你可真是将武道协会逼上了绝路了……”

    虽然是责怪的话语，但是叶林却是听不到任何责怪的意思，倒像是一位长辈对后辈的提点与批评。

    叶林微微一笑：“其实，总会长早已经被逼上绝路了，不是么？”

    “哼，叫我一声爷爷就那么难吗？”总会长冷哼一声，随手抓起了自己桌案前的一本书冲着叶林砸了过来。

    叶林含笑接过，而后站起身来，将那本书重新放在了总会长的案牍之上。

    “我说过，在刘茹没有认你之前，我也不会认你的。”他笑着说道，语气却是坚决。

    “哎——”总会长轻叹一声，无奈地摇头苦笑：“也不知道在我有生之年，还能不能有机会与小茹儿相认了。”

    叶林含笑不语，重新坐在了沙发上，翘起了二郎腿。

    “叶林，我的确没有资格与小茹儿相认，你可知道，在知道小茹儿出事的时候，我第一反应并非是找陆非凡算账，而是如何阻止你来找陆非凡算账。”总会长苦笑说道：“我得到你到了龙京的消息，就立刻召见陆非凡，想要警告他不要与你起冲突，没想到还是迟了一步。”

    叶林龇牙一笑：“我明白你的苦衷，不过，对这件事情，我还是有些看不起你。”

    被叶林直言看不起，总会长也是没有生气，只是无奈摇头：“不重要了，如今陆非凡已经废掉，那个势力的布局也就彻底失败了。或许，过不了多久，那边就会来人，到时候武道协会可能也就不会存在了。”

    “对方究竟是什么势力？”叶林蹙眉。

    总会长指了指天，说道：“那个势力，在天上，那里的人，每一个都能够飞天遁地。”

    顿了顿，总会长突然哂笑一声：“哦，我倒是忘了，你也是得到了高人的传承，想必也是知道那个世界的。”

    说到这里，总会长脸色一肃，正色说道：“不过据我了解，那个势力就算在那个世界里，也是数一数二的，对方想要对付武道协会，恐怕也就是挥挥手的事情。”

    叶林望着总会长，笑道：“你叫我来，不会只是想要吓唬我的吧？”

    总会长望着叶林，说道：“我想要将龙吟交给你，若是未来某一天我死了，你继承我的位置，带领龙吟继续守护龙国。”

    “这可真是一副沉重的担子。”叶林摇头：“我只想要过平静的生活。”

    “平静的生活？”总会长说道：“你觉得，武道协会若是灭了，龙国武林会如何？”

    叶林想了想，说道：“群魔乱舞。”

    “还有西方的那些势力，早就对龙国虎视眈眈。龙国如今国力日渐强盛，在军事上已经不惧任何国家。但是军事是军事，武林是武林，若是那些势力对龙国武林出手，我们又该如何抵挡？”

    “有国才有家，国强则民安，叶林，这个道理你应当明白。”总会长肃然说道：“我恳请你，带领龙吟，为龙国武林的安定种下一颗种子。若是有朝一日武道协会沦陷，至少还有龙吟能够站出来，护卫龙国的安宁。”

    叶林没有说话，仿佛陷入了沉思。

    道理，他都懂。可是，一旦接起了龙吟这个摊子，那就意味着他将与龙国完全绑定在一起。

    “当然，作为对你的支持，我会将太虚秘境的入口掌控权交给你。”见到叶林沉默，总会长再次开口说道：“从此以后，太虚秘境只有你叶林能够开启，这也算是我对你最大程度的支持了。”

    叶林蹙眉：“我怎么觉得你像是在托孤？”

    总会长笑道：“你说是，那就是吧。”

    叶林凝视着后者，目光逐渐变得郑重起来。下一刻，他深吸了一口气，点头说道：“好，这龙吟，我接了！不过，我有一个条件！”

