    跟原著中一样，伯兰止步于第七座高塔的第一层。

    典韦第二层！

    董卓第三层！

    亿万人震惊，董卓是当之无愧的第一。

    当然这只是晋级资格的第一，真实排名还要比。

    0825号大厦。

    乾巫宇宙国的1000名天才队员全部聚集。

    鳞甲战袍巨人‘十三’站在众人跟前。

    “我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”

    ‘十三’的声音回荡在众人耳边，显然是非常高兴。

    “除了董卓、典韦、许褚、罗峰、陆弋，名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格。

    还有几个人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”

    “除了他们……”

    “其他人的巅峰天才战，到这就算结束了。”

    鳞甲战袍巨人说道。

    “你们，现在可以直接回归现实，乾巫宇宙国会有人联系你们。”

    鳞甲战袍巨人说道，“董卓，典韦，许褚，陆弋，罗峰你们几个跟我来！”

    董卓等人跟随着离开。

    乾巫宇宙国的这些淘汰的近千名天才纷纷离开。

    这里面其中还有陆戈的六百多名分身。

    他们就是来演戏的。

    现在完成任务了。

    如果陆戈愿意，他们可以全部晋级。

    但那样的话就炸锅了。

    全宇宙的前一千都出自乾巫宇宙国？

    恐怕虚拟宇宙公司也不信。

    非要查明原因不可。

    陆戈没必要自找麻烦。

    更何况其他的宇宙国还有他的分身，不显山不露水，照样可以霸占总排名前一千的大部分名额。

    1008个宇宙国，陆戈总共有六十多万分身退出。

    他们各自加入自己宇宙国的秘境。

    各大宇宙国秘境的资源也不少，不要白不要。

    这都是壮大实力的一部分。

    各大宇宙国因为预选赛的结束热闹万分。

    “乾巫宇宙国”的上亿星系无数子民无比的激动。

    那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，前十名就有五個来自他们的宇宙国。

    太令人兴奋了。

    “别搞错了，前两名和第四名是我们黑龙山帝国的！”

    “没错，是我们黑龙山帝国的！”

    “天呐！”

    “董卓和典韦，无敌，太强了。”

    “宇宙总排名前二，那可是1008宇宙国！”

    董卓和典韦在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。

    比九皇子布罗林还火。

    黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称。

    “董卓和典韦还有许褚，是我黑龙山帝国出来的，他们是我黑龙山帝国的英雄！”

    “尤其是董卓，曾是我九皇子布罗林的好兄弟！两人感情非常好！”

    一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道。

    他非常聪明。

    知道如今董卓的身份今非昔比。

    就没有把董卓曾经当过布罗林侍卫的事情说出去。

    而是说董卓和布罗林是好兄弟。

    如此一来给董卓留面子，也让他和布罗林拉近了关系。

    “董卓，典韦，许褚是我们黑龙山帝国的骄傲，从今天起，每人奖励两个星系！

    帝皇公开宣布！

    “另外布罗林将是我黑龙山帝国的下一任帝皇！”

    帝国皇族以及背后的靠山“圣地黑龙山”，高层统一决定。

    尽力拉拢董卓！

    让布罗林多跟他亲近，用“家乡情”“兄弟情”维系彼此关系。

    董卓前途无量……

    以他能排名第一的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。

    虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。

    连1008宇宙国在虚拟宇宙公司面前都不够看。

    等董卓将来掌握一定权势……

    关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。

    黑龙山帝国皇帝已经在着手退位的事宜。

    早一点把皇位交给布罗林，早一点收益。

    虚拟宇宙中。

    被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了。

    0825号楼内只剩下七个人。

    ‘十三’大人和董卓等人。

    第二天清晨。

    包括董卓，罗峰在内的7300名天才们聚集在中央广场。

    一股无形的气息笼罩整个中央广场。

    半空中出现了那道熟悉的身影。

    身穿蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片。

    九剑尊者到！

    “尊者！”

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    九剑尊者缓慢开口：

    “试炼结束，首先恭喜第1——第100的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”

    青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。

    “第101——第7300名，这7200名试炼者，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。

    连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    7200人，一次对战就淘汰一半。

    连续三次对战，就只剩下900人。

    “现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    轰……

    中央广场微微震荡。

    原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人。

    只剩下董卓，罗峰，伯兰等100名人类精英天才。

    这次的效率很快。

    只是半天的时间而已。

    最后的900名天才就选出来了。

    九剑尊者又召集众人。

    “明天就是总排名决赛，我说下奖励。”

    “前三名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    “正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届三个进入‘原始秘境’的名额。”

    寂静。

    一千名绝世天才们认真地听着，毕竟这关系到他们的将来。

    “末世秘境”“天地秘境”“太初秘境”“原始秘境”这四大秘境到底意味着什么，

    大家早就听说了……

    毫无疑问，“原始秘境”是其中最好的一个地方。

    “你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能完全一样。”

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”

    青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡。

    “而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧！”

    轰！

    青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，

    这时候那1008名强大不朽才谈论起来。

    “原始秘境，这届竟然给了三个名额！”

    “本来以为原始秘境名额一定是那董卓的，‘伯兰’没机会了，没想到竟然还多给了两个，估计就是为了伯兰。”

    “毕竟人才难得啊，伯兰要是不进入原始秘境，太可惜了！”

    “虚拟宇宙公司，难得大方一次，为了人才啊！”

    陆戈手腕震动。

    决战规则发过来了。

    陆戈等1008人则都是低头看着自己的手腕屏幕。

    “规则如下：这最后得到名额的900人，根据各自表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是颜良、文丑、乌卡，李元霸、秦琼、罗士信、聂风，……”

    这一百人将和最先得到名额的试炼空间前一百名。

    共200人，将进行一对一对战！

    胜利的100人有资格进入“天地秘境”。

    其余九百人全部进“末世秘境”。

    在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人。

    让这20人进行一对一对战。

    决选出前十名。

    前十名，有资格进入“太初秘境”。

    前十名中最终选拔出前三名，进入“原始秘境”。

    后附有详细对战列表。

    最后的九百人被选中的一百人自然兴高采烈。

    没选中的各个遗憾地叹气，他们只能去末世秘境了。

    ‘末世秘境’可不是真正的末世，只是相对于前三个秘境来说而已。

    哪怕是末世秘境，也比乾巫秘境不知道好了多少。

    看到众人这么安静。

    众多不朽存在有些诧异：“往届天才战，最后九百名被系统筛选出100人参加决赛，没选中的那些可相当不服气，甚至还有人想闹事。”

    “这一届的选手倒是安静得很，看起来成熟多了。”

    “不错，这一届的选手整体素质都很不错。”

    只可惜这番话没有被陆戈听到。

    否则的话他肯定嗤之以鼻。

    不管是没选中的还是被选中的，都是他自己的分身。

    不过是左手和右手，有什么好闹的？

    回到大厦。

    陆戈认真地翻找原始秘境的资料。

    “原始秘境，名额极少。”

    “原始秘境，作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，哪怕是恒星级，宇宙级，他的地位也远超黑龙山帝国皇帝。

    虚拟宇宙公司“原始秘境”中成员，才仅仅一百多位！

    不仅地位高。

    原始秘境成员有专门护卫队。”

    护卫队的首领是不朽强者，护卫队内有十名界主，百名域主。

    待遇好到没边了！

    虚拟宇宙公司而言，能进原始秘境都是百万年难得一遇的绝世天才。

    所以虚拟宇宙公司会花费大量的珍贵资源去培养他们。

    “为了伯兰，虚拟宇宙公司居然比原著中多给了一个名额。”

    “可是原始秘境如此好的待遇，怎么能把这个名额让给别人。”

    “伯兰，对不起了！”

    三个名额他都要！

    每个能有资格进入原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最优秀的精英！

    他现在有这个资本！

    他的分身对于法则的领悟早就远超其他天才。

    董卓分身继承的空间法则。

    陆戈原本就继承了‘卡布’界主的空间秘法传承。

    再加上老牛蜂利用罗峰的魔杀族分身半截手指，孕育出2000个魔杀族分身。

    这一年多的时间里，2000个魔杀族分身日夜钻研空间法则。

    他们本来就是空间的宠儿。

    再加上可以灵感互通，思维共享，领悟空间法则的速度一日千里。

    对于空间法则的领悟早就超过了伯兰。

    “伯兰”为什么得到重视？

    就是因为他扬名在前，空间法则领悟得好。

    感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。

    ‘恒星级’想要感悟法则是非常困难的。

    寻常的恒星级天才只要能踏入法则的门槛就已经相当不容易。

    死神伯兰能够在恒星级对空间本源法则就达到这一步。

    他将来的成就毋庸置疑！

    众多不朽级的大能判断。

    只要他没陨落，早晚会成为不朽级强者。

    而且只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。

    不朽和不朽，区别还是很大的。

    正因为此，伯兰才会如此受到重视。

    但是现在他很不幸，碰到了陆戈这个变态。

    陆戈的每一个分身领悟的法则都比他厉害。

    现在陆戈盯上了原始秘境的三个名额。

    伯兰根本就没戏。

    第二天一早，被选中的200人集合。

    青色战袍紫鳞男子微微点头。

    俯瞰众人道：“我们将会从你们200人当中选出前一百名，前十名，前三名。”

    其中很多擂台内的对战者。

    都是陆戈自己的分身。

    比如董卓跟一个分身同台。

    巨大的擂台上。

    一名身高五米，皮肤漆黑如碳，满脸络腮胡的大汉手持两柄车轮大斧，恶狠狠地盯着董卓，喝道，“俺黑旋风试炼排名是198，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”

    “废话少说！”

    陆戈不想跟自己吵架，因为他觉得像神经病。

    第一战董卓胜。

    其他擂台也纷纷决出胜负。

    前一百名选出来了。

    这一百人奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司“天地秘境”

    “恭喜站在擂台上的小家伙们。”

    青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯暇着擂台上的100名年轻人。

    “首先，恭喜伱们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”

    “按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”

    这时候站在擂台上的100名都表现得有点紧张。

    虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战。

    下一战就是选出前10的！

    有没有资格参战，青袍紫麟男人说了算。

    青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。

    “董卓！”

    “典韦！”

    “许褚”

    “伯兰！”

    “罗峰！”

    “陆弋！”

    “……”

    “虚拟宇宙系统选出20人，就是之前我报出的20人。”

    青色战袍紫鳞男子微笑道。

    “请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁，战斗的时候就会知道！”

    概半个小时后。

    “轰隆隆……”

    中央广场整个震动了起来。

    在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台。

    擂台上也罩着透明护盾。

    二十名选手瞬间被传送进这十座巨型擂台。

    “哦吼，许褚对上了伯兰’？”

    “许褚要倒霉了，如果典韦和董卓还有可能获胜，他肯定不是伯兰对手。”

    “看样子伯兰进入前十不难！”

    远处观战的其他天才们都笑了起来。

    伯兰的强大早已深入人心。

    不会因为他预选赛排在第三就小看他。

    伯兰那是多少届才出一个的绝世天才。

    连虚拟宇宙公司都专门为了他，将本届天才战的“原始秘境”招收名额提高到三个……

    他怎么可能失败！

    许褚虽然也很强，但是击败“死神”伯兰的概率实在太低。

    除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。

    ‘许褚’对战‘伯兰！”

    十座擂台，十场对战。

    场場都是针尖對方芒。

    和争夺前100的战斗相比，現在的对决。

    才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！

    擂台上。

    许褚是传统的刀盾组合，伯兰依然是血剑白衣。

    “轰！”

    双方瞬间厮杀在一起。

    伯兰身边数百个幻身骤现，擂台上敌影重重！

    众人惊呼：“不愧是伯兰！空间法则领悟得太厉害了吧！”

    “居然可以拥有数百幻身，许多界主都做不到！”

    就在众人以为许褚输定了的时候。

    许褚突然一刀劈出！

    巨浪排空，席卷万物。

    伯兰的数百个分身瞬间破灭，就连伯兰本人也被一刀劈飞。

    还在空中就炸开消散。

    伯兰输了！

    连前十都没进就被淘汰了，大冷门！

    “花里胡哨！”

    许褚冷哼一声，霸气地站在擂台上。

    披靡四方！

    周围惊呆了一地的眼珠子。

    “许褚的水系法则竟然如此可怕，之前怎麼没见他使用？”

    “这家伙藏得太深了，前面根本未尽全力！”

    “好厉害的水系法则，竟然打败了伯兰的空间法则。”

    “不是空间法则不够强，是许褚领悟的比伯兰深！”

    “开眼了，这一届天才战真是藏龙卧虎。”

    其他擂台也陆续出了结果。

    董卓，胜！

    典韦，胜！

    罗峰胜，进入前十！

    伯兰面无表情地离开了擂台，他的手指都捏得发白。

    全力以赴，还是输了！

    一直以来他是相当骄傲的，他来天才战就一个目标。

    第一！

    哪怕是第二他都没想过。

    可是他连前十都没进去，这对他的打击是巨大的。

    或许有人会说如果不碰到许褚，典韦，董卓就没事了。

    但输了就是输了！

    “前十名已经选出，你们奖金上升到1000混元单位，并且可以进入‘太初秘境’。”

    青色战袍紫鳞男子意外地看了伯兰一眼，并没有其他表示。

    他继续说道：“这次前十争夺战很精彩，也很令我意外。”

