    吃完午饭后，顾时蓝稍微休息了一下，便来到了节目场地。

    下午新增了个人秀的环节，八位明星选手比赛枪法。

    获胜方依旧会有票数加成。

    比赛的规则是，在五米和十米远的距离放一个牌子，以开枪击中目标，来获得评分。

    直播继续进行着，观众兴奋的等待着比赛。

    高莹傲气的看了顾时蓝一眼，对着镜头，友好的跟顾时蓝交谈，“上半场比赛你那么厉害，可要手下留情哦。”

    “会的。”面对高莹的挑衅，顾时蓝坦然的接话。

    高莹在心里冷哼一声，她没想到顾时蓝竟然脸皮厚的应下。

    对她手下留情？

    别等一会儿上场后打脸，她倒要看看她能装到什么时候。

    所有人归位，高莹自信满满。

    顾时蓝在找到宝箱后，加上票数已经远远的超过了她。

    她想要反击，必须要在这一场比赛中获胜。

    所以，这场比赛她势在必赢！

    就算李琦承诺已经跟游戏方打好招呼，最后她会拿下代言，但是表面上的功夫她也得最好。

    连续两场输给同一个人，怎么都觉得下不来台。

    这种事情是绝对不可能发生的。

    为了公平起见，工作人员将同款步枪放在一起，任由八位明星选手挑选。

    高莹率先挑选，在一堆枪里选来选去，像是挑选衣服似的，最后挑中了一把看着顺眼的枪。

    其他几个人依次挑选，叶小冉冲在前面，想要争取曝光度。

    胡蕊随手拿了把枪，笑道：“这个时候你怎么不喊你的蓝姐了？好姐妹翻脸了？”

    叶小冉不屑道：“怎么说我也是冠军队伍出身，你还是想想一会儿怎么好好表现吧，不然上了一次节目，大家对你都没什么印象。

    胡蕊冷哼一声，这时摄像机转了过来，两个同时摆出微笑脸，一副关系很好的样子。

    顾时蓝最后走过来，拿起一支枪，对着地面开了一枪，确定正常，便回到了自己的位子。

    此时，直播公屏上，全是呐喊着自家偶像的声音。

    比赛正式开始。

    主持人问：“谁想第一个上场？第一位上场的选手压力很大，谁有这个勇气，主动登上射击台呢。”

    话音落，叶小冉冲上前，“我先来。”

    就算拿不到好成绩，也要拿下表现分，她自始至终的目的，就是刷存在感。

    让大家记住她，她就不算白来。

    叶小冉微笑着登上射击台，对着摄像头开口：“我可能表现的不是很好，如果没有击中，大家可不要笑话我哦。”

    主持人笑道：“怎么会，小冉勇气可嘉，请尽情释放你的能力。”

    叶小冉举起枪，瞄准打靶牌，架势看上去很像那么回事，当她开枪的那一刹那，燃料弹直接以完美的弧度……落在了地面上。

    连打靶牌的一角都没有蹭到。

    叶小冉顿时尴尬了起来，因为要连续开三枪，她紧接着开始第二枪，直到第三枪时才击中了打靶牌，还是在最边边上。

    本来看着简单，她哪里想到会这么难。

