    “里面的人听着！你已经被包围了，立刻放下武器投降！”乔安娜冲着审讯室大声喊道。

    “居然还是个女警？哈哈哈！”审讯室内，传出一个粗重的男声，透露出几分癫狂，“女警花，你不用吓唬我，我麻五出来闯荡江湖，早就把脑袋别裤腰带上了！我知道，以我犯的事儿，就算有十条命也不够枪毙的，反正横竖都是个死，我为什么不拼一下呢？你们这帮臭警察，给我听好了，要是不想让这位……杨警官光荣殉职的话，就给我老实一点儿，还有，准备一辆加满油的车！你们只有5分钟时间！快快快！动起来，都动起来！哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    闻言，外面的警察脸色都阴沉了下来。

    事情很简单。

    审讯室里面有一个叫做“麻五”的毒贩，他趁审讯自己的杨警官不注意，突然暴起袭警，并抢了他的配枪，还将杨警官当做人质。

    但事情也很麻烦。

    因为审讯室本身就是一个比较特殊的场所，唯一的出入口就只有这一扇门，而此时监控已经被麻五破坏，众人对里面的情况一无所知。

    以麻五的凶狠，强行爆破入门的话，他绝对有胆子开枪。

    该怎么办？

    众人都看向乔安娜。

    在场所有人中，乔安娜的职级是最高的。

    乔安娜深吸一口气，说道：“麻五，你冷静一点，不要伤害人质。”

    “少他娘的废话，车呢？5分钟一到，看不见车，我就开枪，到时候你们进来给我们俩收尸吧哈哈哈！”麻五大声吼道。

    乔安娜眉头紧紧皱在一起。

    像麻五这种人，量刑之后，肯定免不了吃花生米。

    麻五自己也深知这一点。

    所以他才会铤而走险，而且，做事情绝对不会顾虑后果。

    真到了不可挽回的地步，他绝对有胆子枪杀人质！

    “小李，去准备车，在车上安装定位器。”乔安娜侧过脑袋，冲着旁边人小声说道。

    “是！”小李连忙下去准备。

    乔安娜再度冲着审讯室内喊道：“麻五，你别乱来，我已经让人去备车了。”

    “好。”麻五回应了一声。

    随后，便不再说话。

    场上气氛非常紧张，只能听到一阵一阵的喘气声。

    这时，姜沐阳挪到乔安娜身边，用肩膀轻轻撞了撞她，压低声音问道：“有发卡吗？”

    乔安娜皱眉，回头狠狠瞪了姜沐阳一眼，“走远点，这里不是你该待的地方！”

    “你想不想救人？”姜沐阳直视着乔安娜的双眼，说道，“想救人，就给我一个发卡。”

    姜沐阳的话，仿佛有一种神奇的魔力。

    乔安娜居然鬼使神差的信了几分，摘下一个发卡递给姜沐阳。

    是那种非常简单的黑色发卡。

    姜沐阳两手捏着发卡，将其掰得笔直，打量了一下之后满意的点点头，说道：“准备破门吧。”

    说完，姜沐阳右手手指一弹。

    只见一抹黑光一闪而过。

    紧接着，审讯室内便传来“啊”的一声惨叫。

    乔安娜虽然诧异，但她反应很快，几乎在那声惨叫响起的同时，她便动了。

    “嘭！”

    乔安娜一脚踹开了门，一个箭步冲进审讯室，直奔麻五。

    与此同时，审讯室内被当做人质的杨警官，一个肘击狠狠打击麻五面门，然后是标准的擒拿动作，将麻五右手反扣在背后。

    乔安娜一脚踢开麻五身边的警枪，枪口指在麻五脑袋上，厉声喝道：“不许动！”

    麻五疯狂吼叫挣扎着。

    但已经无济于事。

    这时，乔安娜才注意到，麻五的右手手腕在流血。

    定睛一看。

    原来是一个黑色细长的东西，刺穿了麻五的手腕！

    乔安娜瞳孔缩了缩。

    那……居然是自己的发卡！

    发卡精准的通过门上的子弹孔，命中麻五的手腕，并且将其生生射穿！

    这需要多么恐怖的准度和力度！

    再结合方才姜沐阳那神级预判的救命一脚。

    乔安娜对他，愈发好奇了。

    “杨骕，你没事吧？”乔安娜问道。

    杨骕，就是那个被麻五挟持做人质的警察，同样归属刑警二队。

    他非常年轻，二十出头的样子，留着清爽的短发，浓眉大眼，颇为帅气。

    不过此时，杨骕的口鼻处满是血迹，脸上带着几分狰狞，狠狠的反扣着麻五的手臂，咬牙道：“我没事。”

    乔安娜这才彻底松了口气。

    随后的事情就简单了，乔安娜让人简单处理了一下麻五的伤口，便给他戴上手铐，重新关了起来。

    等待麻五的，将会是法律的审判。

    而作为这场袭警和挟持人质事件的最大功臣，姜沐阳此刻却坐在另一间审讯室，面对着两位警官的询问。

    坐在姜沐阳对面的，正是乔安娜和杨骕。

    “我说两位警官，你们就这么对待救命恩人的吗？”姜沐阳举了举带着手铐的手，揶揄道。

    “抱歉，我……”杨骕脸上闪过一丝不自然，就要起身给姜沐阳解开手铐，却被乔安娜一个眼神给瞪了回去。

    “呵呵……”

    姜沐阳淡淡一笑，往自已后面一靠，嘴角微掀，面带笑容的看着乔安娜。

    “姜沐阳，我很感谢你所做的一切，但这，并不能抹掉你身上的疑点。”乔安娜目光平静的看着姜沐阳，问道，“你的枪伤是怎么来的？伤你的人和枪在哪里？”

    姜沐阳淡淡的说道：“北郊，废弃工厂，四个歹徒绑架了我女儿，我是在与绑匪的斗争中，被他们所伤。后来，我救出女儿就去了医院，至于那些绑匪现在何处，我就不知道了。”

    乔安娜低头看向手里的文件。

    是一份接警记录。

    报警人称听到疑似枪响的声音。

    他所在的位置，就在龙城北郊，而且两公里内恰好有一座废弃工厂。

    这一切，似乎都能对得上。

    而且以姜沐阳刚才的表现，他倒也确实有实力与四名歹徒搏斗。

    “你说的这些情况，我会去调查取证。在此之前，你就先待在这里吧。”乔安娜冷着脸说道。

    随后，便收拾东西起身离去。

    杨骕向着姜沐阳善意一笑，小声说道：“救命恩人放心，你应该没什么事儿的。”

    说完，杨骕冲姜沐阳眨了眨眼，随后也离开了。

    两人离开后，姜沐阳双手枕在脑后，调整了个舒服的姿势，缓缓合上双眼。

    这个女警乔安娜还算理智，而且姜沐阳的救命之恩多少也起到了一些作用，否则他怕是要多费几番口舌了。

    至于废弃工厂那四个绑匪的尸体，姜沐阳并不担心。

    陈临风在这件事情里面扮演的角色可不光彩，他如果不想引火烧身的话，自然会“帮”姜沐阳清理现场，毁尸灭迹！

    退一万步讲，就算尸体还在，姜沐阳也有办法洗脱嫌疑……

