    江明回到家，把背包、包裹放到一边，简单的吃了几块压缩饼干，就躺在床上呼呼大睡。

    这次他做了一个梦，自己招聘一大群的鬼为自己服务，拳打蝴蝶研究者协会，脚踢好日子直播公司，站在世界的巅峰，俯视着如蝼蚁般的众人，别提有多开心了。

    “哈哈哈哈嗝～”

    “铃铃铃～”

    随着闹钟铃声的响起，美梦破碎，江明迷迷糊糊的坐在床上，打了一个哈欠，看着昏暗的房间，他感觉这一刻自己好孤独。

    “你醒啦！”

    一个富有女子知性的声音冷不丁的在江明耳边响起。

    “谁！”

    枕头一扔，他拿着一把菜刀，眼睛里皆是警惕地看着四周。

    “江老师，是我啊！唐尔曼。”

    那个女人的声音从江明的背后传来，他听到“唐尔曼”三个字，虚惊一场的拍了拍自己的胸口。

    回头看了一眼没戴黑框眼镜的唐尔曼，家里突然间多了一个女人，他很不习惯，尤其现在是裸睡的时候。

    对方还一脸笑眯眯的看着自己，仿佛在跟他说了一句，宁采臣哥哥，快来呀，快来呀！

    “滚！”

    江明无情的对她吼了一声，唐尔曼在他眼中就是一个烧焦的红粉骷髅。

    他起身下床，洗漱一下，穿好衣服。

    唐尔曼坐在床头无语了，想不通这个男人怎么就瞧不上自己的美色，明明自己也不差啊！

    搞得她都开始不自信了。

    拿着包裹到桌子上，江明咬着一块面包，暴力的拆开，里面果然放着十份跟普通合同一样的契约书。

    “这玩意能够帮助我跟鬼物签订契约？”

    江明将信将疑的拿出一份出来观看，一份契约书里面只有一页纸，他粗略的看一遍。

    内容也没有什么东西，和黑色手机介绍的差不多，不过里面有一条让他重点关注了。

    “一天可以借用一次，已经跟自己签订契约的鬼物身上的力量，借用的时间长短与借用人的体质强弱、身体承受能力有关。”

    “特别注意的是，每次借用鬼物的力量后，会有一定的后遗症，比如眩晕，全身无力等等情况。”

    “鬼附身？”江明微微吃惊，没想到这契约书还能有这样的功能。

    他没理解错的话，一旦签约了，鬼有什么能力，他也能有什么能力。

    “我感觉我以后要做超级英雄了，组建鬼物者联盟，正所谓我不入地狱，谁入地狱，警恶惩奸，维护世界的和平。”他调侃了一句。

    目光转向坐在床头上的唐尔曼，江明笑了出来，搓了搓双手，坐在床尾上。

    “你，你干嘛？”

    唐尔曼双手护着胸，脸色慌张的看着他，她觉得他这笑容好猥琐，指不定是想对她怎么样。

    虽然说自己很想得到他的精气，但是旁边的背包里面还有一个保护他的女鬼，她不敢乱来。

    “哎，你说你是鬼，那你有什么能力啊？”江明没在意她那副提防自己的小表情，眸子中的笑意更浓了。

    “方不方便给我展示一下？”

    “我，我没啥能力，就是会玩一点火。”唐尔曼感觉到他的目光带着侵略性，好像要从这些身上挖掘什么秘密。

    “早上的时候你也看见了，我一口气就可以把照片，就给烧成灰烬了。”

    “哦！！”

    江明满意的点一点头，这个能力可以，和唐尔曼签订契约也不亏。

    又看了一下放到一边的背包，沈佳宜没有现身，透过背包看着里面那把削笔刀。

    他没记错的话，沈佳宜的能力就是可以将头发用作攻击武器。

    “喂，你到底想干嘛？”唐尔曼出声打断他的思绪，江明意味深长的笑了一下。

    “你愿不愿意跟我…”

    “我愿意，我愿意！”他的话还没说完，唐尔曼就急着回答。

    很显然，她误会了江明，以为他想跟她上床睡觉。

    “我都还没说完，你愿意是个什么啊！”江明翻一个白眼，拿着一份契约书推到她的面前，说道：

    “唐老师，你愿不愿意跟我签订一下契约？要是跟我签了，以后咱俩就是不求同年同月生，但求同年同月死的好兄妹了。”

    “啊这…”唐尔曼尴尬的挠了挠头，眼睛看着那份契约书，翻开看了几遍后，她很是犹豫的样子。

    好歹她也是受过高等教育的女人，思想得到过空前的解放，怎么可能还像古代那样跟男人签这种看似平等的契约。

    把脑袋摇成拨浪鼓，唐尔曼拒绝他。

    江明急了：“不是，跟我签订契约不好吗？以后你就有一个男人关心你，爱护你了。”

    “不，我不跟你签，听说鬼能过活好久，我跟你签了你百年之后，我不也跟着一起死，说不定你明天就出意外了呢，那我可就亏大了！”

    “………”

    她说的很有道理，江明一时间无法反驳，想了一下，威胁道：

    “那你不跟我签的话，我也不收留你了，我等会就把你送回去。”

    “那你送我回去吧！”

    “………”

    看着不吃硬一套的唐尔曼，江明在不违背妇女的意愿下，他就不信拿她没办法，目光在她全身上下扫了一遍。

    “咦，你这一身打扮好像很贵的样子，你这一身下来要多少钱？”

    “呃…好几万吧，时间隔得太远了，我都忘了。”唐尔曼往角落缩了缩。

    “很时髦，新时代女性，追求高质量生活！”江明暗忖地评价唐尔曼。

    “有了！”灵光一闪，他找到说服唐尔曼的办法。

    “唐老师，如果你从了我…呸，跟我签订契约的话，我可以给你一个很棒的好处。”

    “什么很棒的好处？”唐尔曼有些好奇，不由得往前坐了坐。

    “我身上有好几十万，如果你从了…如果你跟了我，我以后给你买漂亮的衣服，漂亮的包包，还有很贵很贵的口红和化妆品。”江明脸上邪魅的笑着，抛出诱饵。

    虽然心里很滴血，买这些东西没个几万块，根本不可能，但是他的眼光很长远，格局很大。

    有了是老师的女鬼，还怕没钱吗？

    随随便便开一个夜班的补习课，给学生补课，当一当家教老师，一天下来，至少有好几百块。

    “漂亮的衣服，漂亮的包包，很贵的口红！”身为一个英语老师，唐尔曼的眼睛逐渐放光，这些东西是她生前最喜欢的了。

