    根据夏小蝉的描述，这死人城，应该是一位王者战陨的地方。

    至于把灵魂献祭什么的？这话，韩非越听越觉得玄幻，总感觉需要献祭的，通常都没啥好事儿……

    入海台阶的那种献祭，基本可以等同于一种召唤仪式，召唤出相应的生灵。

    鱼问道发明的那献祭功法，便是谋人身体了。

    这死人城的王者，估摸着，当初也是被逼迫太甚，迫切地需要力量……所以，才会干献祭这种事儿。

    只听韩非道：“这岂不就是说……那王者的尸骨，可能还在险地之中？”

    夏小蝉道：“这个不能确定。本来，此番我带了不少宝贝过来，还有多道王者一击的力量。我就是想找找，死人城里的那王者尸骨还在不在？如果在的话，抢了他身上的宝贝，这一趟王陨之地之行，也就圆满了。”

    韩非道：“这都几万年过去了，说不定早就给人抢走了……大家不敢去绝境之地，难道还不敢闯一个死人城不成？我看，倒是不用抱太大的希望。不过，那帝宫钥匙，倒是可以找找。”

    “嗡~”

    韩非眉心一闪，小黑小白出现。

    只看见夏小蝉眼睛一亮，惊讶道：“这是……小白？都变这么漂亮了吗？”

    小黑、小白现在智商也高了，也能说话了。

    小白在看见夏小蝉的时候，也一脑袋蹭了上去：“麻麻~”

    “呃~”

    夏小蝉顿时两颊绯红，嗔怪地看了韩非一眼：“瞎教……小白现在都会说话了？小黑呢？”

    以前，夏小蝉就知道：韩非还有一条看不见的黑鱼。

    所以，她和小白亲昵了一下，立刻四下看去，可什么都没看见。

    “妈妈~”

    直到小黑用脑袋，在夏小蝉的肩头稍微撞了一下，夏小蝉才震惊地发现：自己必须得用感知查探这片空间，才能在空间里，模糊地感应到有一片纯粹的无形空间。

    她甚至连黑色都看不见……就好像，一个根本不存在的东西，存在于身边似的。

    韩非摸了摸小白脑袋道：“闺女，你看看这里，还有没有你找到的那石头了？”

    说着，韩非就将那黑元磁，掏了出来。

    夏小蝉讶异道：“你这都找到一枚钥匙了？”

    韩非摊手道：“一不小心捡的。运气好，我也没什么办法。”

    六门海星这会儿，扒拉了过来，连忙道：“这可不是什么好东西。都说那帝宫九死一生，十个去就只能一个回。”

    韩非白了六门海星一眼：“你得努力突破了。那帝宫，我们肯定是要去的。我们倒是不怕……成就半王，那几乎是板上钉钉的事情。但是，你现在才中级尊者巅峰。到了那里，可能连一只虫子，都能要了你的命。”

    “太可怕了。”

    六门海星竖起爪子，遮住了自己的眼睛，似乎不敢想象自己到了那里之后的下场。

    六门海星心道：不行，韩非还是太凶了。

    这家伙，以前就是凶，现在实力都这么强了，就更凶了。

    这回，夏小蝉遇见他，肯定是不会回鲛人王族去了。然后，再联想到韩非那不怕死的性子，这帝宫八成得去了！

    “不行，海星不能死，海星得突破了，得赶紧突破到尊者巅峰才行……”

    ……

    话说，这处地宫，本就破旧不堪。被韩非他们一阵乱轰，现在，几乎已经被碾成废土了。

    韩非和夏小蝉，随着小白的方向，携手而去。

    很快，他们就在这片断壁残垣之中，找到了一个并没有被完全摧毁的塔型建筑。

    韩非对阵法的感知敏锐。很快，韩非就发现：在这些石块上，刻着的竟是一些道纹。

    是的，曾经极为罕见的道纹，韩非再一次看见。

    一看那线条，韩非就知道：那每一道道纹，都是一重阵法。虽然那塔型石块上的线条不是很多，但是，也有东倒西歪的20多道。

    这意味着：这阵法，是由20多个阵组合而成。

    一般情况下，谁会在废墟之中，找一个歪倒在地上的大石块？就算有人在这废墟里翻找，他认不认识道纹也是个问题啊……

    就算认识了，道纹也不是那么好破解的。

    韩非的《万象道纹录》也不是白学的。

    只看韩非手指虚空，“刷刷刷”，一连刻画了20多次。神魂之力轰鸣震荡，看得夏小蝉一脸惊奇：韩非现在，变得好厉害了呢！这种自己都没见过的东西，他竟然随手就能刻画而成？

    “嗡~”

    当虚空阵法和石块上的阵法契合之后，一道蓝色的螺旋波纹，闪亮而起。

    韩非抓住夏小蝉，俩人身影扭曲，下一刻，便消失在了这片废墟之中。

    “刷刷~”

    当韩非和夏小蝉俩人出现在一片湿气浓重的空间里时，韩非就知道：自己竟然又开了一个小世界。

    这是一处小城。

    城镇的布局开阔，这里并没有异常高大的建筑。看起来，就像是村镇一类的地方。这里道路四通八达，虽然大半崩碎，不少的地方还有大坑，但总有些许的路面上，还算完好。

    俩人的感知，几乎同时释放出去。

    出乎俩人预料的是：这里，并不会妨碍感知的探索。

    所以，俩人很快就发现问题的不对：在这总共不到800里的小世界中，竟然有一片满是尸骸的墓葬之地。

    “咻咻咻~”

    就看见两抹圆轮，一边发出颤动的狰狞声，一边杀了过来。

    夏小蝉和韩非同时撇头，韩非手抓虚空，一把扣住那柄圆轮。

    夏小蝉直接消失不见。

    却见在距离韩非他们百里外的一条道路之上，那里有一具尸骸，摇摇晃晃地站了起来。

    当然了，这会儿，夏小蝉已经斩了十七八刀。每一刀，都像是一道光影丝线掠过。待夏小蝉罢手，那尸骸竟已经碎成了渣渣，身体被斩成了五六十块。

    而韩非一把扣住圆轮，直接震碎了圆轮上的那股子气血，一刀掠过长空，直奔墓地斩了回去。

    半途，又有一只刚刚爬起来的尸骸，意图格挡，直接被一轮给劈成两瓣。

    韩非一步踏虚，直接来到夏小蝉身边。

    这会儿，俩人纷纷皱眉。因为那被夏小蝉斩成了五六十块的尸骸，竟然还能重组？它的身体，正在相互聚合。

    六门大爷怪叫道：“什么鬼东西，打不死的呀！韩非，快捏死它，捏死它……”

    而韩非却纹丝未动，只是淡漠道：“这尸骸陨落之前，应该是尊者境。现在，其实已经腐朽了，但是不知道被什么力量给复活了……”

    韩非心底，老乌龟道：“他们属于不死生灵。”

    韩非愣了，连忙回应道：“不死生灵，不是还有理智和记忆的么？这些分明就是死人，怎么就成不死生灵了？”

    老乌龟；“有些人，是通过正常的方式，成为不死生灵的。他们专修此道，企图通过这种方式，证道长生。但是，有些人则不是。他们在陨落之后，部分神魂被强行吸走，成为别人力量的一部分。而剩下的尸体，因为部分神魂被吸走，所以就成了这种不死不活的状态。当然了，他们的这种状态，只要断绝了死气对残魂的供应，就可以击杀他们了。”

    韩非看了眼这尸骸，见其身上有一层蓝色微光。再观其眸中，还有少许魂火在跳动。

    “吼~”

    只听见韩非一嗓子低吼，百兽噬魂吼，直接摧毁了尸骸身上最后那一缕残魂。

    只看见那组装到一半的尸骸，身体崩塌。这一次，再也没能站得起来。

    夏小蝉一看，也知道了击杀这种尸骸的方式了。

    但是，俩人纷纷朝这几百里外的墓地看去，就看见一个身披战甲，手持长剑的男子，身上散发着滔天死气。

    远远的，韩非就听到，有声音在虚空回荡：“一起死，一起死，一起死……”

    夏小蝉震惊道：“那是……王者尸骸？”

    “刷~”

    就看见那男子，瞬间就出现在韩非眼前。手中剑影，带着无边死气，已经从天而降。

    “铛~”

    韩非也是身经百战了。

    在那男子动手的瞬间，韩非的绣花针已经出现在手中，一击叩天门，蹿天而起。

    “嘭！”

    这一击之下，韩非退后千余米，这让他长长出了口气。

    好在，这王者当初也是刚刚成王，然后就死了。现在的力量，并没有比普通王者好一星半点。甚至，比白甲帝还要差了一些。

    只听韩非道：“丫头。”

    就看见小黑、小白冲了出去，夏小蝉哪里不懂韩非的意思？

    韩非能挡王者，这份战力，夏小蝉刚刚已经知晓了。现在，韩非既然尚有余力，自然是让自己对付剩下的那些尸骸，顺便去寻一下宝贝。

    只是，当夏小蝉急掠而去之时，就发现：这里尸骸的数量，超过了自己的想象，数量竟然多达一千多具。

    “刷刷刷~”

    “噗噗噗~”

    只见夏小蝉如同林间灵活的精灵，在无数尸骸中辗转腾挪，速度奇快无比。匕首的流光，每一次划过，都能顺着斩掉几人。

    这会儿的夏小蝉，感受到的不是危险，而是激动，是热血澎湃。

    时隔20多年，俩人再次联手，一如当年那般犀利。

