
　　没钱？

　　在天益王家的宅邸之中，有过没权、没人、没名、梅毒，可从来没有过没钱！

　　“你们都这么看着我干什么？我们的活钱全部都投到日盛行了啊！手上拢共就剩一万多两银子，还等着月中从各处产业盘收呢！”

　　众人恍然大悟，这才想起还有这么一回事。

　　一个族老满不在乎地轻笑一声，“这有何难，这批物料虽然不少，但总共也不过就二十余万两，哪怕紧急采买贵点，也不会超过二十五万两，随便找哪家拆借一点就行了。城中那几家，哪个家里不是有着大几十万的活钱。”

　　负责掌管账目的族老自然是知晓此事，不过这种事不是他能直接做决定的，要等家主发话。

　　《本分》。

　　一放松下来，王无悔又感觉到酒醉后的疲惫上涌，随意挥了挥手。“就按明安公说的做，先找其余几家拆借一下吧。”

　　“是！”

　　......

　　“哎呀！秋山公！这可真不巧，我们前些日子刚进了一批布，手上还真没那么多活钱。哎，你也知道，如今这天下颇有些乱，占山为王，啸聚为寇的越来越多，这商道之上不安生，我们也只能跑一趟就多屯些货了。哎，据说灵湘州那边出了一个四处扫荡贼寇的队伍，叫什么军来着，颇为厉害，我们天益州怎么就没这好事儿呢！”

　　......

　　“秋山公，不是我们不帮忙，这次物料的事，我们也在其中啊，而且还不知道有没有别的出问题的，这一下子，自身都难保，更别提帮你们拆借活钱了！”

　　......

　　“秋山公，咱们都是明白人，这明人不说暗话，钱，我徐家有，而且还很多！王家要借多少都行，而且五十万两以下，就不用提还钱这事儿了！”

　　跑了好几家都被各种理由搪塞或者拒绝的王家族老听到这句话都快感动得哭了，连忙拱手道：“徐家主仗义援手，我王家上下必然感激不尽啊！”

　　“别急，等我说完。这五十万两银子的确不用还，但是是有代价的。”

　　“您说。”

　　“我要王家在日盛行一半的份额！”

　　“你想得美！”

　　看着毅然决然拂袖而去的王家族老，徐家家主冷哼一声，轻蔑地摇了摇头。

　　......

　　“事情就是这么个情况了，老朽办事不力，请家主责罚。”

　　“秋山公万勿如此，这不怪你。”王无悔伸手将其扶起，神色愤愤地开口道：“只是没想到这些所谓的大族都是一帮幸灾乐祸，落井下石，趁火打劫的狗东西！”

　　他眯眼恨恨道：“还想要我日盛行的份额，哼！他们做初一，我们做十五，待我王家缓过这阵，看我今后怎么收拾他们！”23sk.Com

　　“对，到时候一定给他们好看！”

　　“不错，既然他们不仁就别怪我们不义！”

　　“我们王家以前，就是太过仁义，以为所有人都跟我们一样有情有义，没想到竟是这些货色！”

　　在一片义愤填膺的声讨中，依旧是秋山公开口说出了不合时宜的话，“可是，眼下我们又该怎么办呢？”

　　热闹而亢奋的房中瞬间安静下来。

　　“钱倒不算多，但是主要是时间有点紧。”

　　“前几天才刚从各个铺子盘收过一次，不能再抽钱了，否则各个店面行当恐怕就经营不下去了。”

　　“是啊，主要就是时间，否则这点银钱哪儿能难得倒我们，随便变卖几家店铺或者几座园子就够了。”

　　“总共就两天时间，还要算上后期购买运送所需，哪儿来的时间给我们变卖家产啊。”

　　“此话还是少提吧，不到万不得已，岂能变卖家产呢？”

　　“而且，做生意，本来就得讲场面，别人看见我们王家都在变卖家产了，谁还敢跟我们做生意？”

　　族老们你一言我一语，说来说去抱怨了一大堆，就是给不出个解决之道。

　　“其实，我倒有个办法。”一直坐在椅子上听着众人议论的王无悔忽然开口，将所有人的目光都吸引了过去。

　　他淡淡道：“我记得日盛行的所有资金都是我们王家在管理？”

　　“此事不可！这部分钱虽然看似仍在我王家管理之下，但实际上已经是日盛行的钱了，而日盛行又并非我王家单独所有，此事，它不合规矩啊！”

　　“诶！这话就不对了，什么叫看似在我们的管理之下，在就在，不在就不在，那一锭锭的银子上又没写着谁的名字。”

　　“其实我倒觉得可行，日盛行虽然成立，但现在还没有开展具体的事项，这些银钱反正也堆在我们的库房之中没用处，我们这次拿去用了，等到月中从各处店铺中盘收回血之后，再偷摸补回去。这一下子时间不就宽裕了嘛！”

　　“不错，只要不记账，拿了又放回去不会有任何人知晓的。”

　　很显然，同意王无悔想法的要比不同意的要多得多。

　　先前反对的那位声音也不由弱了下来，但还是提出了自己的担忧，“万一要是被盛老知晓......”

　　“关键是盛老怎么可能知道！”

　　“这一切都是在我们王家之内，他凭什么知道。我们只要能及时将钱放回去，那就没问题！”

　　“这样还能免了去找人拆借又亏利息又欠人情，也能避免变卖家产的困窘。”

　　“其实这钱本身也就是我们的钱啊！挪出来用一下也没什么吧？”

　　听了众人的言语，王无悔深吸一口气，“那就这么定了！我们再商讨一下细节！”

　　......

　　等到众人都各自散去，王无悔坐在椅子上，揉了揉仍有些微痛的头，忽然想起他前些天好像有一次喝酒跟盛老吹嘘了王家的家底来着，就是在日盛行成立之前不久。

　　不过那次两人都喝得很尽兴，他现在已经记不清他到底有没有透露手上还有多少活钱，但依稀还记得两人互吹完没多会儿，盛老就倒在桌上，醉迷糊了。

　　那么老了，又喝了那么多酒，就算说了应该也啥都记不住了吧？

　　他看着门外，忽然心头有些忐忑。

　　不会的，应该是我多虑了。

　　......

　　两天之后，当最后一车物料送抵封神台，在冯刚海亲自检验下合格通过之后，王家大宅之中弥漫着一阵轻松的氛围。

　　封神台附近的一处山头上，一身黑色常服的赵元嬉平静地看着不远处的料场，“鱼儿咬钩了。”

　　盛索泊站在他身侧，落后两步的位置，奉承道：“一切如殿下所料，他们果然动用了日盛行的钱。”

　　赵元嬉抬起手，将一根树枝拉到眼前，看着枝头上冒出的小花苞，淡淡道：“天暖了，就让王家破产吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十三章 天暖王破免费阅读。https://xs.23sk.com 