
　　那之后过了几天。

　　池宁悠似乎随身带着平安符，顾余则是随便放在了家里。

　　长这么大还真没撞过邪。

　　随身带着他还怕一不小心弄丢了。

　　好歹是三十块巨款买的。

　　“快快快，开门。”

　　“……”

　　门一打开池宁悠就一脸兴奋地问他：“你家是不是有能播放DVD光盘的游戏机？”

　　“？是有。”

　　客厅里就摆着个ps4，目前吃灰中。天籁小说网

　　“给我用下？我放个碟。”

　　顾余这才注意到，她手里还抱着个小小的盒子。

　　那东西浑身弥漫着诡异的气息，正面是一只黑色的猫，一行扭曲的、好像血液流动组成的字“被诅咒的猫”。

　　所以这家伙这么兴奋就因为这玩意？

　　他还以为池宁悠体内的二哈血统觉醒了，要来拆他家。

　　姑且是把她放了进去。

　　“你这是啥玩意？”

　　“家里人的收藏，前两天我问了下有什么看上去很邪门但是又很安全的东西，他们就给了我这个。”

　　盒子打开后，里面是一张老旧的碟片，正面的图案甚至有没擦干净的灰。

　　“邪门……安全？”

　　顾余想破了脑袋都没想明白这两个词是怎么放到一起的。

　　“嗯嗯。”池宁悠点头。

　　“不是，前两天你还怕的不得了要我带去买平安符，今天就开始玩这么大了？”

　　虽然这东西和他印象中的邪门玩意有些出入，别人是流血的人头，她这是乌漆麻黑猫猫头。

　　要是把那一行字去掉，看上去就是张平平无奇的萌宠碟片。

　　“就是因为这平安符我才敢玩这个的呀，而且他们说这个一点都不危险。”

　　“……”

　　原谅他对狼人有刻板印象，顾余总觉得这群莽子说的话不可信。

　　“我说真的，这世界上是真的存在神神鬼鬼的东西喔，既然是你家里人给你的，那这说不定真的有诅咒什么的。”

　　顾余把游戏机打开。

　　“嗯嗯，我知道。”

　　“……”

　　完了，二哈上头了。

　　“我先说好啊，我是血族，不是道士，到时候要真跑出来个什么东西收拾不了，我只能给它开一罐豆豉鱼罐头。”

　　“嗯嗯，好。”

　　“……”

　　算了，随她去吧。

　　反正这既视感很强的东西他也没感受到煞气邪气这种很玄的玩意。

　　估计也就是她家里人忽悠池宁悠的。

　　“万一到时候跑出来个贞子，你记得解释下我是无辜的，要抓就抓你。”

　　“？？？”

　　“咱们说好的有福同享有难同当呢？”

　　“谁跟你说好了。”

　　“你不是说我是你女兄弟嘛，好兄弟。”

　　池宁悠非常亲昵地揽住顾余肩膀。

　　“我口嗨的，不要当真。”

　　名为“被诅咒的猫”的光盘被塞进了游戏机了，随后……

　　屏幕上出现一个龙标。

　　“还真的能放？”

　　顾余还以为会出现不兼容或是碟片损坏的情况。

　　往里面放这种DVD，他还是头一回。

　　刚才没多想就放了，现在想想，万一他的游戏机被诅咒了怎么办？

　　“那就只好含泪换ps5了。”

　　空白的屏幕变成雪花屏，慢慢的出来一只纯黑色的猫。

　　一只不论如何走动，做出什么动作都会一直看着屏幕前方的猫，就好像在看着他们。

　　没有诡异的音效，没有糊你一脸的血，没有突然冒出来吓你一跳的鬼脸，就只有一只猫。

　　“呃……”

　　又菜又爱玩的池宁悠失望了。

　　虽然一直盯着他们这点是很吓人，但也就那样了。

　　“我还以为它会像贞子那样从屏幕里爬出来呢。”

　　“你就是想撸猫是吧？”

　　进度条一共半小时，在看着那只猫自娱自乐差不多十分钟后，顾余忍不住了，“关了吧，回头买个vr给你玩恐怖游戏，比这个吓人多了。”

　　他撑着下巴。

　　要不是那只黑猫时不时会喵两声，他都要睡着了。

　　“……再等等？”

　　这只猫可能也累了，刚开始还跑来跑去，现在就保持着农民揣的姿势一动不动。

　　顾余上去敲了敲屏幕，说：“你家里人忽悠你的吧，它还能从屏幕里跑出来不成？”

　　“喵呜哇～”

　　仿佛是回应他，黑猫叫了声。

　　“噫！”池宁悠瞬间抱起旁边的靠枕。

　　灯光开始忽明忽暗，一闪一闪。

　　“？？？”

　　粉红色的肉垫探出显示屏，那一声猫叫不再由机器发出，而是确确实实出现在现实。

　　“还真的跑出来了。”

　　比起害怕的池宁悠，顾余现在更多的是好奇。

　　这么小一东西，真打起来最多去打个狂犬疫苗。

　　至于诅咒这件事，谁还不会点魔法攻击了。

　　“它它它……它出来了！”

　　害怕·狼人少女限定版

　　“嗯，我知道。”

　　黑猫的头探出外面，好像在试探自己能不能顺利跳下去。

　　没感觉到有危险的顾余扭了扭脖子，干脆上手帮它一把。

　　“你干嘛？”池宁悠牵着顾余衣角。

　　“抱它出来啊。”

　　说着，他已经掐住了黑猫的后脖颈。

　　黑猫估计也是第一次遇到胆子这么大的人，很明显愣了一瞬，感到丢了面子的它毛发炸了起来。

　　“喵！”

　　顾余扯了扯它脸上的毛，手感有点奇妙，不像一般的猫。

　　有点像摸到了实质的空气。

　　“盒子上的字是说你被诅咒了？那你能诅咒别人么？”

　　黑猫：“？？？”

　　池宁悠：“？？？”

　　它能怎么办，它只是一只猫，它只能开灯关灯。

　　几只蝙蝠从顾余身上掉下来，原地扑腾两下后，飞过去按住了灯泡开光。

　　这只猫吓人的手段还挺科学。

　　池宁悠：“……”

　　这俩的角色是不是搞反了？

　　到底谁才是吓人的那个啊？

　　“你是不是只会开关灯？不行啊这业务水平，阳间卷成这样阴间咋还摆起来了。”

　　黑猫很没面子的被他提溜出来。

　　“喵！！！”

　　顾余没理它，转头对池宁悠说：“安全倒是挺安全的，邪门在哪？”

　　亏他还稍稍期待了下。

　　“……你俩这个互动就怪邪门的。”

　　这一下把池宁悠的恐惧感完全弄没了。

　　“我能摸一下吗？”

　　“摸呗。”

　　把黑猫提溜起来，顾余拍了拍它脑袋，说：“我，血族，她，狼人，我们，一拳一个你，你滴，明白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十八章 这屋里没一个正常的免费阅读。https://xs.23sk.com 