    轰隆！

    伴随着一声巨响，申公豹等人刚才所在的地方被威猛凌厉的拳印砸中，那片山林当场就炸开了。

    乱石崩飞，烟尘弥漫飞扬！

    连带着周围的树木、荆棘、野草等都被恐怖的力量撕碎，地面都出现了一道十多米的大坑。

    轰出一拳后黄飞虎落到了五彩神牛背后，凝望着陆川他们的这个方向久久不语。

    “大哥，什么人，居然暗算大吉之兆的重明神鸟？”

    周纪看到刚才一幕也是又惊又怒：“杀掉了么……”

    “跑掉了，对方好像是炼气士，不过他好像并无与我交手之意。”

    黄飞虎摇了摇头，神情越发凝重道：“我的拳力未至，他就直接驾遁光跑掉了。”

    “炼气士？这到底哪座山的修士。”周纪沉声道：“他这是有人存心跟我们大商过不去啊！”

    “不论是谁都没有关系了，重明神鸟既然受伤遁走，那诛杀掉这头朱厌的任务就落在我们身上了。”

    黄飞虎又转头看向那座黑烟弥漫，余火不息的山头，喝道：“大军听我命令，弓箭准备，本王将之引入山下你们便放箭射杀，周纪你和龙环留下在此指挥。”

    轰隆！

    话音落下，他早已持枪从五彩神牛背后飞身跃起，引起道道空气爆鸣之声。

    紧接着就见他的身影在高高的半空中，带着一连串的残影，直接从这座山头跨越到朱厌所在的山头。

    “什么？！”

    云层中，看到下方横跨山头的这一幕，陆川的脸上勃然变色。

    刚才黄飞虎那一拳的威力，就让他心神震动，如今这一步横跨两座山头的一幕，更是惊得他久久说不出话来。

    “怎么样？”一旁申公豹微笑道：“这黄飞虎的实力没有让你失望吧？”

    他方才离了那座山头之后，并没有带陆川直接离去，而是留在空中静待一场好戏上演。

    陆川点头，喃喃道：“这先天武者果然恐怖，我只能想到四个字，恐怖如斯，恐怖如斯……”

    “孽畜，受死！”

    下方随着一声惊雷般的怒喝，身在空中的黄飞虎手中长枪灌注真力，尖端绽放出一道令人心悸的锋锐寒光，直刺前方巨大的朱厌。

    朱厌也已看到黄飞虎到来。

    尽管黄飞虎体形相较于它如大人与小孩，可黄飞虎枪端所绽放的那道刺目寒光，却让它也感到心惊肉跳。

    “吼！”

    朱厌张开血盆大口咆哮一声，一身火红色的皮毛也随着咆哮都燃烧了起来。

    轰！轰！轰！

    它以粗壮健硕的双拳重重捶地，震起一颗颗巨大的山石，然后双掌连续挥动拍击在这些石头之上。

    每拍一颗上面就附带了熊熊燃烧的火焰，最后如飞蝗骤雨一般，朝着黄飞虎劈头盖脸的砸来。

    一声大喝，黄飞虎手中枪出如龙，刹那间化作漫天枪影，在每一颗燃烧的火石之上点了一下，燃烧的石头纷纷炸开。

    见状朱厌忽然吹了口气，顿时这些炸开的小石头反而朝着黄飞虎聚拢而去，眨眼睛就将黄飞虎困在其中淹没。

    呼！

    最后一颗直径两三丈大小的巨大火球，在半空中熊熊燃烧。

    “大哥！”

    在后方的龙环睚眦欲裂，提戟就要冲上前。

    “别冲动，看看再说！”

    周纪较为冷静一些，抬手将之拦下，皱眉道：“别忘了，我们的军令是留在此地，不是上去……”

    半空中。

    “黄飞虎死了吗？”

    陆川见此心中一问，不过想想也不太可能，不然就没有以后的武成王黄飞虎了。

    砰！

    果然，在这么困住黄飞虎后朱厌有些放松。

    可就在它放松的一刹那，那颗巨大的火球猛地从中间爆开，发出一声巨响。

    噗！

    在那令人难以直视得漫天火光中，一道凛冽的光芒一闪而过，刺进了朱厌那燃烧着的厚厚皮毛之中，燃烧着的血液流淌而出。

    可是黄飞虎却高兴不起来。

    因为长枪在刺入朱厌胸口的同时，朱厌一条粗壮有力的手臂已抓住了它手中的枪。

    在朱厌跟前，黄飞虎的长枪就像是一根筷子。

    “吼！”

    朱厌咆哮一声，另一只拳头对着黄飞虎轰然落下。

    不得已，黄飞虎只能弃枪而走，向后一个旋身躲开这一拳，来到三丈开外。

    “黄飞虎要输了？”陆川轻声自语。

    “输？徒弟，这可未必，武道先天强者基本等同于最强的人类，肉体强悍至极。”

    申公豹笑道：“他们的肉身哪怕不如朱厌这等上古的凶兽，不过也差不到哪里去。

    接下来才是最精彩的地方，你可要睁大眼睛看仔细了，看看武道先天有多强。”

    陆川默然不语。

    “怎么，还在为刚才重明鸟的事跟为师怄气吗？”申公豹微微一笑。

    “没有！”

    陆川摇了摇头，道：“只是有些想不通而已，想通了就没事了。”

    朱厌和重明鸟大战，如果说他心里支持谁的话那不用多说，肯定是重明鸟。

    他很厌恶朱厌，不仅因为它是象征着不详与大祸的上古大凶，而且朱厌破了他遁术，让他差点儿从天上跌落送了命。

    反之，重明鸟的叫声清正凛然，破了朱厌那可怕的咆哮，否则陆川相信他都有可能在半空中的时候，被朱厌的那一声又一声给震死。

    “天下即将大乱，殷商气数到头，岂是一只重明鸟可以护住的？”

    申公豹摇头道：“纣王暴戾，宠迷妖妃妲己残害大臣百姓，天已不佑。

    如果殷商的江山是宫殿，那朝中的文臣武将便是撑殿的梁和柱，殷商的江山是船，大臣便是船板和浆帆，你说纣王自抽梁柱船板，殷商还能到几时？”

    “这就是你打伤重明鸟的理由？”陆川平静的问道。

    “咳咳，那个……为师只想逼它离开这里而已，朱厌现世预示灾祸已是必然，不是它所能阻止的。”

    申公豹干咳一声，道：“况且为师也并没有取它性命的意思，不然你以为我出手，它还有机会跑的掉？”

    “阻止？”

    陆川脸色稍松，又道：“不是说重明鸟是专降妖魔鬼怪的神鸟么，我怎么觉得它是来降妖朱厌的，并没有护佑殷商江山的意思呢！”

    “也许吧，不过它并不是朱厌的对手，久战下去它落败是迟早的事，甚至还可能耗尽神力而死。”

    申公豹义正言辞道：“而为师趁它现在神力未绝，还有护体之力的时候打伤它，让它离去也是为了它好，还算是救了它一条小命呢！”

    陆川怔然。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    陆川心中抗议道，你把人家打伤了之后，还能义正言辞的说是救了人家的小命？

    重明鸟和朱厌，一个是上古神禽，一个是上古凶兽。

    怎么看它俩也是同级别的对手，况且方才它们的大战也是不分胜负……

    “算了，看戏！”陆川心道。

    不过既然重明鸟没有性命之危，他心里也就没那么愧疚了。

    毕竟刚才是他撺掇申公豹出手才让它受伤的，只是申公豹心智近妖，出牌不按常理，他实在是摸不透。

    