    回到宿舍之后，宋洛翻出了一个行李箱，想了想，装上了几件衣服和洗漱用品。

    这次好像要在业陵市待上一个周的时间，宋洛也没什么需要带的，如果到时候需要什么东西，直接在业陵买就是了。

    业陵是省会城市，应该是什么都不缺的。

    熟练的订了票，宋洛也不着急走，只订了晚上的票

    因为是三级超凡者，直接免费了，这倒是让宋洛感到挺好。

    虽然宋洛也不在乎这点钱，但能够自己选座位享受超高级的服务，这已经很不错了，宋洛很满意。

    重要的不是免费，而是态度。

    下午四点发车，现在时间也不早了，宋洛带上行李箱，给唐局长打了个电话之后，就有专车接送，前去高铁站。

    下车之后，宋洛拖着行李箱，倒是融入了这个人来人往的环境之中。

    倒是过安检的时候出了些小问题，宋洛的行礼中带着一把非安局特制武器，属于管制范围之内，不过也没多大事儿，毕竟宋洛的身份摆在这儿，被检查出有管制物品自然也是十分正常的。

    宋洛倒也没有去搞什么特殊待遇，老老实实的去商务座休息区，等待高铁的开始。

    宋洛环视一眼周围，商务座的乘客并不是很多，候车区等候的乘客算上宋洛自己，也就只有五个人。

    其中有一对小情侣正在卿卿我我，一个西装革履的中年人，看上去似乎是什么公司高管，还有一个正在化妆的女生，拿着手机，似乎正在录视频。

    根据那女生的话，宋洛觉得应该是一个类似于美妆博主之类的主播吧。

    宋洛也不太清楚，毕竟大家都是不认识的陌路人，谁也不会有那个社交牛逼症，上前主动搭讪聊天。

    后来这段时间，也陆陆续续的有其他乘客入座等候区，有男有女，衣着光鲜亮丽，大家都不吭声，等待时间的到来。

    宋洛拿起手机看了一下，游戏的体力还没刷新，倒也没什么可说的，便关上了手机，等候时间。

    不多时，列车进站，商务座的乘客先行一步入站，就这样找到了自己的位置，坐了下来，凝视窗外。

    宋洛的座位是在车厢靠后排的位置，单人座，因此一上车之后，就可以观察到整个车厢的所有人。

    “宝宝，我们的座位是在这里吗?”

    “好像就是这里。”

    “太好了。”

    就在此时，宋洛的耳畔出现了一阵莺莺燕燕地声音。

    宋洛抬头望去，见到是之前在候车厅的那一对小情侣。

    不多时，列车开动，朝着目的地进发。

    预计时间大概在五个小时左右，今天凌晨就能抵达业陵，宋洛并没有觉得有什么不妥，相反还觉得挺快。

    对于高海市来说，业陵市的位置不可谓之为不远。

    列车缓缓开动，旋即便开始飞速。

    原本这应该是一个不错的日子，只不过宋洛不远处的那对小情侣扰乱了宋洛的好心情。

    宋洛也没想到，21世纪的年轻人中竟然还有这种能够在大庭广众之下卿卿我我，丝毫不在意旁人的目光。

    在候车厅就这么腻歪在一起，只不过当时宋洛距离较远，听不见也看不着，现在就在旁边，可把宋洛整无语了。

    不过倒也没说些什么，宋洛只是坐在自己的座位上，掏出手机，随便刷些咨询看看。

    最近的超凡者论坛倒是有些不少的内容，宋洛倒是在其中发现了关于高海市黑雾事件的报告分析。

    除此之外，绝大部分的讨论竟然是天山？

    天山位于夏国的西端，对于这个名字，宋洛只在教科书和电视机里听到过，那里出了什么问题？

    看到这个消息之后，宋洛毫不犹豫，打开了这则贴子，看了看其中的内容。

    没想到里面的内容倒是让宋洛震惊莫名，感到万分震撼。

    天山忽然出现骚动，池中绽开一朵九瓣彩莲，有动物食用之后，直接得到了不亚于三级超凡者的能力！

    这样的情况让宋洛不由有些惊讶，他虽然听说过一些区域会诞生天地灵宝，但这天山事件是他成为超凡者之后，第一次出现！

    可惜，临东省距离天山可以用天南地北来形容了。

    宋洛根本没有什么机会前去天山，不过若是可以通过副本前往天山，那倒是个不错的选择。

    宋洛继续查看咨询，在国外板块中，也出现了关于‘恶魔使者’的消息，只不过在这上面都有些只言片语，对于其中的内幕并不了解。

    宋洛看了好一会儿之后，也加入了对于高海市黑雾事件的讨论之中，发表了一些自己的看法。

    自己完全是以一个参与其中的超凡者视角来分析问题。

    不过事实上，自己也确实只有这种视角，毕竟自己这是被动接到的任务，对于这种情况的发生并不知道个所以然出来。

    宋洛只比他们知道繁星牧师的消息，但这里集中讨论的是黑雾事件，而不是繁星牧师，繁星牧师在其他讨论帖里，宋洛没点。

    聊得火热之下，宋洛忽然觉察到裤子口袋中一阵温暖，显然是有情况出现。

    “嗯？”

    这突如其来的温暖倒是让宋洛有些措手不及了起来，宋洛也没有想到，这温暖竟然是来的这么……突然。

    高铁上，也会有超凡危险？

    「触发支线任务：高铁诡事。」

    「任务等级：二」

    「在这辆高铁上存在着一只鬼，它隐藏在某位乘客身上，每隔一段时间就需要吸取人之精血，请在列车到站前找出这只鬼。」

    「当然，如果找不到……就算了。」

    「任务奖励：300晶能、鬼之心。」

    「失败惩罚：无」

    这任务也是突如其来，把宋洛给整不会了。

    什么叫找不到就算了，和谐就是没有惩罚呗。

    自己如果什么都不做，在这里老老实实的坐着，是不是就不关自己什么事儿了？

    当然，这个想法也就只是想想而已。

    如果宋洛远在千里之外，对这里的事情无法即使救助，那也没有什么办法。

    但他就在这列车上，而且自己还是官方的超凡者，自然不可能坐视不管。

    宋洛深吸一口气，从行李架上将自己的行礼取出，从衣物中掏出一把折叠的多功能砍刀，大概七十厘米左右。

    宋洛其实用着很不习惯，但无奈自己的武器还在定制，这次去业陵市也能顺便把官方发放的武器取一下，目前也就只能用着把多功能砍刀凑合一下了。

    “啊！”

    宋洛取刀的这一幕直接就把坐在不远处的那一对小情侣给吓傻了，那女生下意识的尖叫出了声，登时引起整个车厢人员的注意。

    “刀？”

    “他为什么会有刀？”

    “乘警呢？！乘警呢？！”

    看到宋洛之后，登时在这节车厢里产生了骚乱，大家都是中上流人员，还是蛮害怕被刀的。

    宋洛环视一眼周围的乘客，见到周围乘客畏惧的表情，登时感觉到体内的噩梦能力正在迅速增长，心念登时一动。

    他本来还打算出口解释什么的，不过既然有这种好处，那还解释什么？

    “哼！”

    宋洛冷哼一声，吓得周围乘客纷纷躲藏起来，而此时高铁乘务员的发现了这里的情况，见宋洛持刀，当即吓得花容失色，找来了乘警。

    乘警在上车之前就已经得到了消息，这趟列车上有一位三级超凡者乘坐，见到宋洛之后，当即就认出了宋洛的身份，对着大家解释道：“各位不要担心，这位是高海市超凡事务厅的宋组长。”

    宋洛听到乘警主动为他结束之后，才收起了手中的砍刀，同时望向后面的车厢，同时坐回了自己的座位。

    乘警见状，有些不明所以，跟了上去，询问道：“宋组长，您是有什么事情吗？在这里突然拿出管制刀具，可是……”

    “这里有情况。”

    宋洛毫不掩饰的开口说道：“就在刚刚，我的能力感觉到周围有事情发生了，马上排查整辆列车，有无危险情况发生！”

    听到宋洛的话，乘警不由感到有些诧异。

    不过他也相信一位三级超凡者是不会信口开河，当即点了点头，掏出对讲机，对着其他同伴吩咐了几句。

    虽然他不知道三级超凡者是什么样的实力，但冠以超凡者之名的，应该都很厉害吧？

    而宋洛见此，也点了点头，将砍刀放在小桌子上，双手交叉，等候情况。

    宋洛表面高冷，但内心却是十分开心的。

    因为……

    他的噩梦能力正在上涨。

    虽然没有虐杀那个东欧超凡者时上涨要快，但无论如何，有上升就是好的。

    “这里有情况？”

    “不会吧，难道我们遇到了超凡事件了？”

    “应该就是这样……”

    不远处的那对小情侣看起来有些兴奋，时不时偷看宋洛这边的位置，倒是让宋洛感到一阵无语。

    而其他人，更多的是诧异，其中一个西装革履的中年人甚至友好的朝着宋洛露出微笑，丝毫看不出来他就是之前第一个开口呼叫乘警的人。

    甚至于，那个西装革履的中年人主动开口，对着宋洛自我介绍：“你好，我是承美地产的部门经理肖文，很高兴能够见到宋组长。”

    承美地产？

    宋洛似乎感觉有些耳熟。

    想了想，宋洛从记忆中想到了一个人来。

    一个月前，他接到的第一个官方任务，保护一个名叫王承遇的房地产大亨。

    那好像就是他的公司？

    想到这里，宋洛只是淡淡地看了一眼这位名为肖文的公司经理，点了点头，并没有说话，表示知道了。

    而肖文见此，并没有丝毫不满，而是感到荣幸至极，正准备说些什么，却见方才那名乘警去而复返，匆匆而来。

