    第805章眼熟机会

    鹿慈垂落的手臂下，手指尖微微动作。

    丝丝缕缕的冰寒，几近于无，透过精神力屏障而出。

    时郁眼里皆是面目狰狞，灰白脏黑的丧尸。

    不时还有被挤压撞到无形精神屏障上，脸部正对，眼球暴突的丧尸与他眼对眼。

    偏生撞击到屏障的丧尸呆滞的很，挣扎着僵硬的关节骨，慢慢悠悠的趔趄着爬起来。许是以为撞到了墙，直接挤入丧尸群中，被带着走。

    几下贴脸，几下对视，几只死相奇惨的丧尸暴凸着眼球贴上有离开。

    时郁感觉眼睛生疼。

    太丑，太伤眼了。

    难怪阿慈喜欢美好，颜值高的事物，这么一对比，换他，他也喜欢。

    赶紧的，视线挪开，看向裴文渊。

    看他奋力击杀丧尸，高温火焰从掌心喷射，包围丧尸焚烧的场景。

    时郁眸光一闪。

    这一幕，这个实力差，依旧有些眼熟啊！

    像极了当时在臧区，在那个小广场，一群刚觉醒异能没多久的人，被四只三级丧尸围堵，被无数只一二级丧尸包围的场景。

    当时的他们也是这般无力，也是力量悬殊到怎么挣扎，也找不到突破口，也没有赢得可能性。

    当时，他们当中，最厉害的似乎也才二级，对上三级的丧尸，整整四只，便已觉得登天的难。

    现在的他们，实际最强的四级初阶，对上四级中阶即将高阶的丧尸，以及周围密密麻麻，围得水泄不通，没可能凭借自身力量清剿干净的丧尸群，也觉得吃力，似乎也没有战胜的可能。

    那一次，几乎与死亡擦肩而过。

    因为邓妍妍的缘故，阿慈出现了，救了他们一命。

    这一次，邓妍妍虽不在那群人当中，但是阿慈，也出手了！

    冰寒透过精神力时，他感觉到了能量波动。

    冰凉，刺骨。

    霸道，肆意。

    是阿慈的冰系异能！

    时郁的视线随着冰寒之意而动。

    裴文渊那处，似乎已经到了决定命运的关键时刻。

    那只一直释放着腐蚀水柱的水系异能丧尸，突然停止了攻击，应该是消耗留久了，能量不足了。

    它一停，裴文渊等人所面临的压力骤降。

    把握机会，迅速出击。

    力量系异能者撑着。

    土墙随之移动。

    土系异能者持续输出，隔绝出的那堵人高的墙，向前延伸扩展，直通入右侧最近的那方矿洞入口。

    一堵墙。

    墙两侧都是丧尸。

    它的存在，主要是为了防止水系异能丧尸可能继续的水柱攻击。

    隔绝开那三只四级丧尸和人群。

    土墙延伸至洞口。

    同一时刻，抓准时机的裴文渊等人，迅速移动。

    在大力攻击四面丧尸的同时，快步向右。

    朝着矿洞入口，加速挪动。

    三只四级丧尸在围墙之后，虽然看不见人，但是他们的气味尤在。

    攻击亦随人而动。

    并没有因为他们的移动，而与先前有何不同。

    若是非要找不同的话。

    那大概是因为土墙的阻隔，土腥味近身的关系，活人的气息被冲淡了那么几分。

    也因此它们攻击范围变大。

    不少低阶丧尸也被波及。

    “嗬嗬——”

    声调不一的嗬嗬嘶吼声，叫完倒地。

    跟被击杀的，别无二致。

    高阶丧尸并无其感，不甚在意的接着无差别式攻击。

    形式紧张。

    人群快速移动着。

    土墙另一侧的异能攻击。

    (本章完)

