    

    “各位姐姐见谅，妹妹身子弱，见不得风，前儿个吹了风便不小心染上了风寒，这不，还喝着药呢。”

    卫才人这么说着，又让宫女把窗户关上一点儿。

    姜玉茗越发疑惑了，怀个孕有这么多事情要注意的吗？

    白选侍坐在姜玉茗身后的位置上低着头一句话都不曾说过。

    绕是话多的宁贵人看了卫才人这副模样，也不知道该说些什么。

    最后憋了半天才干干巴巴的说了句：“卫才人你好生养着，兴许，兴许生下来就会好许多了。”

    卫才人点了点头：“太医说我这是身子弱，等生下来再好生调理。”

    最后几人小坐了一会儿便走了，宁贵人走的最快，那小碎步跟踩着风似的。

    出了门，宁贵人靠近姜玉茗小声道：“我瞅着她那孩子怎么有些许不对劲？我瞧着我爹爹的拿些姨娘怀孩子可不这样。”

    那些姨娘怀了孩子，尤其是三四月坐稳了显怀的时候，正是姨娘们显摆的时候呢。

    那一个个的精神抖擞的，恨不得踩着梯子上屋顶宣告一声自己怀上了。

    “我不知道。”，姜玉茗皱眉，“我是家里最小的，没见过母亲或者姨娘怀孩子的模样。”

    姜玉茗这话不假，无论是现代还是古代，她都是家里最小的。

    “当然，也有可能是真的卫才人身子弱，承不住这孩子，之前我家有个姨娘身子也弱，常有这里那里不舒服的，每回不舒服就喊我爹爹过去看……”

    宁贵人吐槽起了自家的姨娘。

    姜玉茗瞥了眼宁贵人，这招我知道，叫借孕争宠。

    白选侍跟在姜玉茗身后，转弯的时候回头看了一眼身后的宫殿。

    她知道卫才人的孩子有问题，上次中秋晚宴她扶了卫才人一把，那个时候她就知道卫才人的孩子是生不下来的。

    卫才人的孩子被人下了药，孩子会疯狂汲取母体的营养，这样孩子很容易变成畸形儿。

    况且卫才人又恰好害喜害的严重，基本上吃不进什么东西，所以现在孩子汲取的都是母体的营养。

    这才完成了卫才人身子弱的假象，入不敷出，亏空严重。

    这个孩子去了，卫才人以后怕是难有孩子了。

    不过……

    这一切跟她有什么关系呢？

    前头的姜玉茗踩在鹅卵石小路上有些许没踩稳，身后的白选侍扶了一把，便收回思绪没再想这些有的没的。

    宁贵人吐槽了一路，姜玉茗也听了一耳朵的稀罕事儿。

    正所谓家家有本难念的经，宁贵人家里有个做作的姨娘，宁贵人是颇为看不上这位姨娘。

    聊过便也散了，卫才人的事儿姜玉茗虽然疑惑，却也没有多放在心上。

    只是回去时，白选侍低声对姜玉茗道：“玉茗姐姐可要小心些卫才人，千万别碰着她。”

    姜玉茗这才疑惑的扭头：“落霞可是看出哪里不对劲了？”

    白选侍摇了摇头，牵着姜玉茗的衣袖，轻声道：“宫里人心险恶，卫才人又是第一个怀上孩子的，难免会有人惦记这个孩子，我只是怕姐姐做了那替罪羔羊。”

