    不过他们两个人走在大街上倒是没有人贸然靠近他们。

    这两天的时间过去，所有的人都知道凤挽歌是修罗灵君的徒弟，是修罗成的少城主有权决定他们所有人的去留。

    他们这些杀手只有在执行任务的时候才会出城，而离开了修罗城的范围，便会失去修罗灵君的保护，依照他们过往做的那些事情，失去了这层保护他们随时都可能会死，他们才不会为了这点小事失去修罗灵君的保护。

    一路上他们两人走来也算安静，云北宸拉着凤挽歌的手漫步在街道上，“以前我就很想要这样做，只是那时候你我的身份都不允许，如今倒是可以光明正大的在一起了。”

    “当初我被关进万蛇窟的时候，我就在想我要等多久才能等到你来，或者是永远都等不到你了。”

    说着他抬头望着光辉圣教的方向。

    他和那个地方算是彻底决裂了。

    凤挽歌听到他说一直都在等自己去找他，有些意外：“你就那么确定，我一定会去找你？要是我忘了你的存在，跑到放竹子地外面的地方去逍遥自在了，你岂不是要在那万蛇窟躺上一辈子？”

    前面的身影突然停下来，她没有一点防备，差点就撞到对方的背上了。

    “你干嘛突然停下来？”

    云北宸转过身，眼神深邃的低着头看着凤挽歌，那双眼中好像有说不完的千言万语，凤挽歌被他这样的视线看得有些不自在，“有什么话你就直接说，在我这里你不需要拐弯抹角，我也懒得去猜你心中在想些什么。”

    反正每一次猜她也没猜到过。

    “挽歌，我不会在那个地方傻傻的等着你，两年之期一到你若未来我便去寻你。”

    两年？

    感情这个家伙一直都可以自己离开，结果非要等着自己去救他？

    凤挽歌不由的来了几分生气，“你自己可以离开，干嘛还要等着我我来？”

    如果不是由她出面和光辉圣教的人撕破脸，他们现在完全可以用另外一套方案来对付光辉圣教，根本就不用搞得像现在这么复杂。

    云北宸突然伸出双手捧着凤挽歌的脸，两人挨得十分的劲，气氛有些暧昧：“挽歌，我想要知道你心里还有没有我？虽然用这样的方式留下你很卑鄙，可是那个时候我实在不知道该用什么办法来挽留你，对不起。”

    过了这么长时间，他想明白那一日凤挽歌为什么会突然跟他生气了。

    司徒若烟一上来就用未婚妻的身份宣告他自己的身份完全就是在挑衅，而且那个时候自己没有做任何解释，再来就是丰都城，再次见到凤挽歌已经不给他解释的机会了。

    所以那时候猜到凤挽歌一定会去鸠江，所以他不顾一切的跑去那里确实见到了凤挽歌，可是却见到了一个完全陌生的凤挽歌。

    那个时候的凤挽歌眼中再也没有他了，他这才猛然惊醒多年谋划，还有寻求多年的绅士，在失去凤挽歌这件事面前不值一提。

    当时他心中很清楚自己留不下凤挽歌了，回到光辉圣教被告知要罚去万蛇窟受罚的时候，他没有反抗，故意把这条消息弄得人尽皆知，他就是想要凤挽歌知道这条消息。

    他决定用两年的时间来等凤挽歌的出现，两年之期未到，要等的人已经来了。所以当时从沉睡中醒过来，他便不管不顾的赶到凤挽歌身边。

    人家都把话说到这个份上了，她要是还不明白，这一切都是云北宸自己给自己打的一个赌，她就白活了这些年了。

    “你这人对自己都这么狠的吗？”一般人可不敢拿自己的性命来做赌注啊。

    “我那个时候也是黔驴技穷，没有办法才想到了这么一个不是办法的办法，好在最后的结果我很满意。”

    云北宸现在总的来说心情特别的好，这一次他再也没有了那些身份和算计的限制，他只想要好好的呆在凤挽歌身边，陪着她一路走下去。

    在这种温馨的时刻，凤挽歌突然提出，“云北宸，从前往千机城之后，我们就再也没有交过手，今天我们来试试看吧！看看这些年究竟是你的进步更多还是我的进步更多。”

    敢拿自己的性命开玩笑，她必须得找个借口把云北宸打一顿。

    云北宸嘴角微微抽搐，这种时候凤挽歌不是应该感动的靠近他的怀里小鸟依人吗？

    不等他回答，凤挽歌已经朝着广场的方向而去，她和云北宸的这一场比赛，他想要看看云北宸如今的实力，另外也想要知道云北宸究竟是不是凤弃口中所说的灵族之人。

    从凤凰王朝的遗址中出来之后，她特地的询问过凤弃灵族的事情，凤弃只是让她专心对付眼前的敌人，灵族的事情等她到了灵君境界就告诉她。

    不过云北宸既然和那个种族有关的话，那她就可以帮云北宸问一问姬无绝云北宸的身世。这些年来云北宸一直被困在光辉身脚，想必也一直在找他的家，她偶尔也想要帮云北宸做一些事情。

    两人来到广场，各自亮出武器。

    “如果我发现你放水或者是故意输给我的话，接下来的三年我都不会和你说一句话。”为了能够得知云北宸的真实实力，比赛之前凤挽歌还特地放了一句狠话。

    要说是其他的惩罚能做到是不在乎，可若是这个惩罚他万万不能接受。

    好不容易才等来凤挽歌重新接受他，才不要回到以前冷战的姿态，那样的日子实在太难熬了。

    “既然你都这么要求了，那我不会手下留情了。”

    说完，凤挽歌就看到云北宸的身影做了无数道残影，这是她曾经用过的步伐，云北宸是什么时候学会的？

    要是她没记错的话，她只在云北宸面前用过两次，这个步伐只是两次，他记下来并且学会了？

    她一直都知道这个男人在修炼领悟方面比他强的多，却没有想到他竟然能不动声色的学会了只有她才会的东西。

    曾经她为了学会这个步伐，每天都被老爸折磨得死去活来的，到了云北宸这里……

