    第9章 遍体鳞伤他也要找到妹妹

    【原来他一直都在守着自己的妹妹。】

    【他想让妹妹学会独立，学会坚强，竟然不惜让妹妹讨厌他，恨他，他是一个好哥哥。】

    【我不理解，他明明很在乎林靖祎这个妹妹，为什么一定要做出另一幅样子来？】

    【我现在越来越好奇，他到底想做什么了。】

    这一幕，让各个平台直播间再一次沸腾。

    导播室却安静了下来。

    林靖祎呆呆的看着大屏幕上那个身影，眼眶再次泛红。

    “真的是我误会他了么？”

    “他为什么要这么做，为什么就是不愿意让我知道？”

    “他知不知道，当时我有多害怕？”

    主持人想了一下说道：“他应该是想让你学会独立和坚强。”

    “这一点，也许他的做法不对，但不得不承认，他确实改变了你。”

    然而这时候林靖祎却像是想到了什么，摇了摇头。

    “也许他只是担心我会死在路上吧。”

    主持人有些疑惑。

    “为什么这么说呢？”

    “从刚才看到的画面，他一路跟着你，虽然没有让你发现，但你每一次跌倒他都很紧张，并没有表现出冷漠的模样。”

    林靖祎却是笑了笑。

    她的目光中多了几分追忆。

    此时画面中的时间在快速流逝。

    很快便到了傍晚，林靖祎放学了。

    期间林天泽没有去任何地方，就这么坐在那里看着书，就连中午也没有吃饭，哪怕饿得嘴唇都有些发白了，也始终没有起来，偶尔会往学校方向看两眼，但并没有选择过去。

    放学铃响的时候，林天泽第一时间便又躲了起来。

    然而，林靖祎刚走出来没多久便开始电闪雷鸣，没有给人丝毫的准备便下起了雨。

    导播室中，林靖祎开口道：“那天晚上下了很大的雨，上路很滑，但我身边却没有一个人，有几次我跌倒了都差点爬不起来，甚至和一次滑坡擦肩而过，我甚至以为我会死在回去的路上。”

    “那时候我就在想，为什么他舍得让我一个人放学。”

    “别的同学都有人接送，为什么他不愿意来接我？”

    说到这，林靖祎擦掉眼角的泪痕道：“现在想来，我身边哪里是没有人，他就一直跟着我，只是他怎么那么狠心，为了他那所谓的独立和坚强，宁愿眼睁睁的看着摔倒，看着我崩溃？”

    主持人微微点头。

    “的确，就算要让你学会独立和坚强，也没必要这么心狠。”

    林靖祎深吸了口气。

    “那种恐惧，我至今都无法忘记。”

    此时大屏幕上画面再次一转。

    林天泽站在雨中满是担忧的看着林靖祎。

    见林靖祎并没有因为下雨而选择逃避，他的脸上多了一抹笑容，只是眼中却也带着难以掩盖的心疼。

    见林靖祎走得很艰难，看起来也很害怕，林天泽犹豫了。

    这时候的林靖祎只有八岁。

    却要第一个人在下雨的时候走四五里的山路，他这个做哥哥的，哪怕在身后跟着，又怎么可能真的放心？

    然而就在林天泽刚要追上去的时候，一只手却搭在了他的肩膀上。

    林天泽转过身一看，整个人下意识的便跌倒在了地上。

    “我不是把房子都给你们了？”

    那只手的主人，正是之前的青年。

    他撑着扇，将林天泽从地上拉了起来。

    神色有些无奈。

    “我也不想来找你，这鬼地方鸟不拉屎的，如果不是不得已，谁特么愿意来啊！”

    林天泽此时有些急。

    “我不管你要做什么，我现在没工夫跟你废话。”

    说完，林天泽便要去追林靖祎，此时雨已经越下越大。

    但青年却再一次拦住了他。

    “你不想知道你爸妈真正的死因吗？”

    林天泽脚步一顿，愣在了原地。

    “你什么意思？”

    青年淡淡道：“我知道你很清楚，那并不是一起简单的车祸。”

    “你母亲临死前没有告诉你真相，应该是不想让你再被卷进来。”

    “所以呢？”林天泽脸色瞬间冷了下来，他看着青年，仅仅十三岁的他，此时目光却冷得可怕。

    青年不自然的将脸瞥到一边去。

    “我们老板想要一件东西。”

    “你交出来，他可以告诉你是谁害死你爸妈。”

    林天泽冷声道：“房子也给你们了，家里的东西也是你跟着一起搬的，我现在的家你应该也去过了，我还能有什么东西？”

    青年点头道：“你很聪明。”

    “这件东西，我知道确实不在你身上，但却只有你能够拿到。”

    “当然，你也可以拒绝，但你将永远无法知道你爸妈真正的死因。”

    “你难道不想替他们报仇？”

    林天泽沉默了下来。

    青年就这么平静的看着他，在等着林天泽的回答。

    片刻后林天泽才淡淡道：“他们怎么死的，跟我没有关系。”

    “我现在，只想好好活下去。”

    “我希望你不要再来打扰我的生活。”

    “现在，立刻，马上，滚出我的世界！”

    在这一刻，他的目光再次变得冰冷，不再像幼年狮子，而是似乎变成了一头饿狼，会拼命的饿狼。

    他没再看那青年，转过身朝回家的方向追去，这一刻，他的目光再一次变得急切。

    “妹妹！”

    “你别怕，哥哥很快就来了。”

    林天泽发了疯般的往前跑，因为土路泥泞，他摔倒了几次，但都在第一时间爬了起来，一直到看到了林靖祎的身影。

    然而，就在他要追上去的时候，一声巨响传来，他和林靖祎中间的山路突然发生了滑坡，他想要叫林靖祎，声音却彻底被掩盖。

    他整个人呆在了原地，好一会儿才回过神来，他的眼眶瞬间就红了，甚至没有去管周围的泥土依然再滑落，拼了命的往前冲去，任由泥土、树枝、石子将他砸得遍体鳞伤，他都没有后退一步，似乎忘记了危险。

    好在上天眷顾。

    终于，他看到了妹妹。

    林靖祎瘫坐在地上，眼中满是恐惧。

    也许是因为雨水，也许因为眼泪，又或者因为此时林天泽已经和泥土的颜色融为一体，但她并没有看到自己的哥哥。

    她一边哭着，一边艰难的爬了起来，林天泽想要过去帮她，但看到林靖祎竟然真的站了起来了，他最终还是停了下来。

    在同时他脸上的急切消失，取而代之的变成了一抹笑容。

    (本章完)

