    第60章

    男人抿了抿唇瓣，又开始沉默。

    少女四处看了看，“月高风黑夜，此地偏僻黑暗，真适合做点什么。”

    高楼的光探进这条巷子，故而可以视物。

    “你不想做点什么吗？”她看着男人，灿烂一笑，“真的不想吗？”

    “我......”徐怿年垂眸，他犹豫片刻，才慢慢伸出手，颤抖着，牵住了少女的手。

    满手柔软，他满心柔软，拉着她的手，他一颗心完全沉溺。

    谢蔚然见状，笑出声来，“徐怿年，你真是......”

    她无奈的摇了摇头，回握住男人的手，抬头看他，“你弯腰。”

    徐怿年喉结动了动，他依言弯下腰来，唇上忽然传来一阵柔软，他当即睁大了眼睛，瞳孔放大。

    少女闭着眼在亲他。

    唇上柔软使他的心在砰砰直跳，快要跳出胸膛。

    过了一会儿。

    谢蔚然红着脸离开了他，她瞪了他一眼，“徐怿年，你真是呆子！”

    这个呆子！

    她都主动亲他了，他居然毫无动作，也不主动一点，真是气死她了！

    两个人就嘴贴嘴僵持半天，是她实在受不了才结束这个令人啼笑皆非的吻。

    “我......”徐怿年拉着她的手，看着她，软声道：“粲粲......”

    谢蔚然顿时红了耳朵，她有些别扭，凶巴巴的看着他：“谁让你这么叫我的！”

    男人被她这么一凶，便耷拉着眉眼，“郡主......”

    谢蔚然简直服气了。

    但她看着男人平时锋利冷漠的眉眼在此刻变得柔情似水，心里就十分得意，心里的气也渐渐消下去了。

    “你回去好好学一学。”

    她可不想每次都主动，她虽性子活泼，可也不是没脸没皮的主儿，这等事，还是得男人主动来做比较好。

    徐怿年看着她，目光落在她唇瓣上，嗯了一声。

    二人拉着手，在巷子里你看看我，我看看你，气氛不但不诡异，反而有几分甜蜜。

    “你别生气了。”男人拉着她的手，黑眸盯着她看，“我一定好好学。”

    谢蔚然脸颊烫得不行，这呆子竟还说出这等没羞没臊的话来。

    “好了。”她任由他牵着自己的手，看着他道：“以后你不要一个人生闷气了，有什么气给我说就好了。”

    谁知男人竟然摇了摇头，“我若是同你说了，你心情也会变得不好。”

    他看着少女，紧紧牵着她的手，“我不想让你心情不好。”

    谢蔚然心里甜得不行，她看着徐怿年，认真道：“我和卫莲真没什么，你不要乱吃飞醋，知不知道？”

    男人嗯了一声。

    他看着她，有些欲言又止。

    “怎么了？”谢蔚然不明白他的欲言又止，“你想说什么？”

    徐怿年看着她，轻声道：“我闻到你身上有血腥味，你受伤了吗？”

    “那是别人的血。”

    谢蔚然笑了笑，“我没事。”

    她看着男人，调笑道：“你就想这样一直牵着我的手啊？”

    他紧紧牵着她的手，没有松开过。

    她此话一出，他当即就松开了她的手，看着她，“我不是故意冒犯你的。”

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

