    “覆水难收，你别太得瑟！”

    九空阴沉着张脸，握着冰扇的手在微微颤抖，能把他气成这样的，估计就苏然独一家了。

    “艾玛，天地良心，你那只眼看着我嘚瑟了？我这是实话实说好不好？”

    苏然边抱怨边召唤宠物，悄悄做着万全的准备，虽然逐浪鹰无法发挥应有的实力，可这九空却是实打实的地榜高手，很多人都因为逐浪鹰的存在，而忽略了对于九空的重视，苏然相信，这九空的实力绝对在逐浪鹰之上！

    对付声名显赫的地榜高手，怎能不认真应对？

    除非活腻了！

    “哼！”

    见苏然如此厚颜无耻，九空彻底没了说下去的心思，多说无益，只有拳头硬才是硬道理！他低哼一声，根本不顾及自己法师身份，朝着苏然的方向冲去，单从气势上来看，如同出了鞘的利刃，勇猛无匹！

    “我去，这是什么操作？”

    苏然被九空的进攻方式给惊住了，他做梦都想不到，堂堂冰系高手会选择肉搏近战，这个世界太疯狂，连耗子都给猫当伴娘了！

    如果不是知道九空的职业，苏然还真以为这是一个披着法袍的战士，故意混淆对手的视听！

    不过，一个法师选择和他近战，苏然又怎么会惧怕，反倒非常欢迎这家伙来送死，在他的全面操控下，十只骷髅战士从地下钻了出来，呈包围之势挡在了九空的必经之路上。

    与此同时，铁血沙傀儡迎了上去，利用身体的优势朝着九空撞去，既然选择近身战，就要有被欺负的觉悟！

    “天真！”

    九空咬紧牙关，眼神凌厉的如同凶兽一般，一个闪身，灵巧的躲过铁血沙傀儡轰过来的拳头，直接扑进了骷髅战士的包围圈中。

    “锵锵锵锵！”

    刹那间，大量的冰晶在擂台上盛开，覆盖了大片范围，就连追杀而来的铁血沙傀儡，都跟着遭了秧，身陷冰晶荆棘中，动弹不得。

    “爆！”

    九空低音轻吐，冰扇猛地一挥，大量的冰晶当场爆炸开来，就像是爆竹一般，响声连成一片，除去暗黑骨鹰，其他的宠物全都受到了不同程度的伤害，还有数只骷髅战士触发了冰冻特效，站在原地没了知觉。

    对于九空所激发的群攻招式，苏然又怎能不熟悉，之前与单晶冰对擂时才刚刚经历过，此招正是冰系法师的群体攻击招式，冰天雪地！

    “再来！”

    还不等这群宠物缓过劲来的，九空手中冰扇再度挥舞，从地底燃起了冰蓝色的火焰，在这片范围内，如同幽灵般燃烧起来，这些死灵宠物连续受到了二次伤害，血量再度暴跌。

    紧接着。

    冰焰燃烧正旺之时，九空并没有打算给它们留出喘息的时间，将冰扇扔到了半空中，奇怪的一幕发生了。

    冰扇化作一颗冰蓝色的圆球，如同烟花一般绽放开来，数不清的冰刃凌空飞射，在苏然的宠物群中疯狂肆虐，爆发出了成片的伤害。

    连续叠加了三层伤害后，骷髅战士根本承受不住，骨架解体，碎骨头散落一地。就连铁血沙傀儡，都被轰去了大半血量，简直不可思议。

    “靠，怎么这么多群法招式？直接拿我宠物练起级来了？！”

    苏然第一次遇到这种情况，虽说他已经做好了充分的心理准备，却还是被九空可怕的输出给震住了。

    如此恐怖的伤害爆发，而且还是三连招，多亏没有锁定自己，不然的话，妥妥的秒杀！

    当然，苏然拥有无敌技能，再加上旺财的绝对速度，只要提前做好防范，破解这套连招不算难事。

    通过此次爆发来看，冰法九空，真不愧为地榜之名！

    “让你威风了这么久，现在该轮到我了！”

    苏然自是不愿让九空一直输出下去，他的铁血沙傀儡和暗黑骨鹰要是也挂掉，那他数量上带来的优势，将会重归于零！

    当然，这一幕苏然不会让它发生，趁着眼前混乱，直接将紫色火苗抛了出去，穿过这片狼藉之地，袭向了注意力集中的焦点，冰法九空。

    用苏然的话来说，就是同是法师职业，谁还没有个群法技能了？牛什么牛？他要让这家伙看看，哥们也会群法三连杀！

    “紫火？防着你这招呢！”

    九空见识过这幽冥紫火的厉害，中招的玩家几乎没有一个能讨得了好，他根本不敢去亲自尝试，从比武刚开始，他的余光就没离开过苏然，对其一举一动都了若指掌，这不，火苗刚刚抛出，他就快速后退，连一点犹豫都没有！

    “你以为逃的掉？”

    苏然冷笑一声，还没等紫火爆发的，直接将小僵尸给召唤了出来。

    “轰！”

    与此同时，紫火碰撞在擂台上，火柱汹涌而起，热浪滚滚而出，将擂台上的温度提升了一大截，连那些散落的骸骨，都被火浪给驱逐了出去，可见幽冥紫火有多霸道了。

    “好可怕的招式！”

    九空离的最近，差点就被火焰给吞噬在了里面，脸色惨白，心脏噗通噗通的跳个不停，竟然产生了一种劫后余生的既视感，这也太扯淡了！

    突然。

    一直站在他肩上的逐浪鹰，竟不受控制的直接变成终极形态，扑棱着翅膀飞了起来，双爪紧箍住九空的肋骨，轻松将他带上了天。

    “小鹰，是我！”

    九空脸色大变，在半空中不断挣扎，试探着将逐浪鹰收回宠物空间，却一点反应都没有，下意识惊咦道，“哎？哎？”

    此时的逐浪鹰早已被小僵尸魂惑，哪里还能听的进去，抓着九空就往幽冥紫火里钻，一点迟疑都没有。

    “小鹰，你到底肿么了？快点给我清醒过来！”

    九空察觉到了不对劲，可惜已经晚了，无论他怎么挣扎，都无法摆脱鹰爪的束缚，此时的他连冰盾都无法开启，只能眼睁睁的看着自己投身火柱之中。

    什么叫飞蛾扑火？这特么就是！

    看着这只变得非常陌生的逐浪鹰，九空悲愤交加，感觉就像是被凌辱的小媳妇，连咬舌自尽的心都有了。

