

               阿弥陀洞前，风绝羽抹去了千幻面具变化的痕迹，恢复真身原貌，迈步走了进来。

    当那张被记恨了长达近两百年的容貌落入池青阳眼中的时候，那双灵动明皓的大眼，顿时犹如针鼻一般狠狠收缩了一下，这些年池青阳因为家破人亡而性情大变，举手投足老成持重、沉练老辣的特点深入人心，就连比他大了两百岁的牧尘都颇为觉得此人在逆境中的成长可见一般，从未见过池青阳因为什么事而乱了心境。

    可就在眼下，当风绝羽缓步走进阿弥陀洞的时候，牧尘震惊的发现，池青阳的心境乱了。

    他的瞳孔时而收缩、时而扩大，时而像针鼻，时而又像泉眼，时大时小。

    他的身子仿佛筛糠一般哆嗦着不停，嘴唇发紫，额间见汗。

    滴答，滴答，汗水从池青阳的鼻尖滴落，掉在坚硬、金灿灿的金竺岩上，发出慑人心魄的响声，是那样的清晰、那样的心寂。

    牧尘看见池青阳的双腿发软，正在不受控制的颤抖，杵在那里竟有种无法站立的感觉。

    究竟是什么样的人能让他吓成这个样子？

    牧尘神色冷峻警惕的扭头打量起风绝羽来。

    进入洞的这位男子，中等偏上身高，穿着一件破破烂烂、不知道多久没有更换青袍，虽老旧却也是一尘不染，男子容貌俊俏、举止飘逸、风度翩翩、气宇轩昂，到是不可多等的佳公子。

    看着并非凶神恶煞、宛若幽狱厉鬼，至于气质、气势皆无出色之处，怎么就把池青阳吓的魂不附体、毛骨悚然了呢？

    阿弥陀洞自风绝羽不期而至后，气氛就开始变得万般诡异，池青阳问了一句“怎会是你”后，整个人的心态就崩了，杵在阴暗的角落里哆嗦个不停，然后与风绝羽的目光对视了两秒后，竟完全不敢跟他的目光对视，心慌慌的把目光向下转移。

    洞内沉寂了数秒之后，牧尘实在忍受不住这种死寂气氛下的煎熬，面目清冷的低哼了一声。

    他那种目中无人、傲慢无礼的态度再度跃然于脸上，明知道风绝羽是善者不来，但还是不加重视的质问道：“阁下是什么人，为何闯进我与池兄的洞府？还不给我出去，走的慢了，休怪牧某对你不客气。”

    池青阳仰起头来，目光诧异的看向牧尘，似乎有些不解其所为，不过仔细想了想，池青阳的目光开始变得坚定了起来，不再那么害怕，他直勾勾的望着风绝羽一言不发，身上却是隐隐有着神力气势蠢蠢欲动。

    在被人凝视的境况之下，风绝羽却没有丝毫紧张之感，他更没有理会大声聒噪的牧尘，一双逐渐变得凄冷的眸子就这么死死的盯着池青阳。

    气氛再度沉默良久之余，风绝羽迈步开口，面向躲在阴暗角落里的池青阳，戏谑笑道：“别躲了，地方就这么大，你能躲到哪里去？池青阳，看见我，是不是很失望啊？”

    池青阳狠狠地打了个哆嗦，一双眸子紧张的眼神涣散，无法凝聚目光。

    牧尘见风绝羽理都没理自己，顿觉颜面无光，心念所动，迈步横移，一连串的残影闪动后，挡在了风绝羽面前。

    “站住，跟你说话没听见吗？滚出去......”

    语气梆硬的说完，牧尘抬手就要推搡风绝羽，当然，他并不是自大无脑的白痴，池青阳的修为已达乾坤后期之境，跟他的实力大略相仿，而风绝羽一进洞就把池青阳吓的魂不附体、战战兢兢，显然自己将要面对的应该是一个非常难缠的角色。

    牧尘看似粗野自大，其实心细如尘，口中喝斥着，像是把风绝羽赶出去就好，但是出手的时候，却是没留半分情面，掌心蔓起青色灵光，暗中调动了雄浑无匹的神力，用力的推向风绝羽的肩膀。

    这一推，看似平平无奇，可若是修为不及他之人，一定会被推的骨子散架，由此可以看出，牧尘这个人表面随和淡泊实际骨子里恶毒阴险。

    呼！

    缓慢的手掌朝着风绝羽推来，隐隐有着风震之声响起。

    风绝羽眼睛微眯的看着推向自己的手掌，脸上忽然闪过轻蔑的笑意。

    “皇墟的人？你不跳出来我也要找人，没想到你还跑来自取其辱。”

    嘴角挂着自信的笑容，风绝羽压根没有动手的想法，澎湃的神力鼓荡而起，一股盛气凌人的神力忽然狂涌而出。

    牧尘的手掌恰好在这个时候触碰到他的肩膀上，暗中使了力道的牧尘心志坚定，准备先行悄无声息的重创风绝羽，然后再追查此人身份，可就这个时候，躲在墙角里的池青阳却是目光一冷，大声提醒道：“牧兄小心，他是乾坤圆满境高手。”

    “哦？”冷不丁的听到这句话，牧尘的确把心一提，而就在这慌乱的瞬间，他的力道猛然变得奇大无比。

    一开始，只打算用上八成的神力，试探一下风绝羽的底细，也许是突如其来的警惕作祟，让牧尘茫然无措情况下使出了近十成的力道。

    一道青色的罡气顿时生猛无比的涌向风绝羽全身，罡气正半圆气罩狂推而至，到达风绝羽的面前立马幻化无数气芒，此时牧尘已经不是推搡了，而是改为了刺杀，罡气上面布满了锋利的气芒，气芒如剑，锋利无匹，充满了侵略性。

    淡淡的看着牧尘释放出来的罡气剑芒，风绝羽脸上满是毫不在意的神色，近在咫尺之下，气芒几乎准备将他刺的千疮百孔，风绝羽却依旧谈笑风声。

    “皇墟的人，你不找我，我还找你们呢，一百五十多年的旧帐，咱们也该算算了。”

    话音落，风绝羽周身破烂青衣鼓荡而起，气如壮牛，澎湃似海，隐隐发出轰鸣啸声，他的神力催动转瞬即至，布满全身，一重重结实厚重形同甲胄的罡气，将其身体护的严严实实。

    铿！

    牧尘掌下罡气数十道气芒眨眼轰在风绝羽的甲胄罡气之下，两股力量碰撞产生的嘶鸣震耳欲聋，然而牧尘那看似无坚不摧的气芒在风绝羽的身上，却无法刺破风绝羽的甲胄，不仅如此，一股可怕的反袭之力突然从风绝羽身上倾斜而出，似怒浪拍岩，化作磅礴浩瀚的七彩匹练一股脑的将所有的气芒反推了回去。

    蓬！

    牧尘双腿离地，眼中充斥着震惊和恐慌，惊惧的神色在其面孔上如同定格一般，随后像一颗装在炮膛里的炮弹一样，被狠狠弹了出去。

    啊！

    惨叫声响彻阿弥洞，牧尘就像一道流光狠狠撞在对面的洞壁上，他的整条手臂在一瞬间袖管布袍被巨力震的粉碎，一片一片的飞扬而起，而藏在布袍袖管下的手臂则是血肉模糊、扭曲变形，无数血肉碎片在洞中横飞，此后才扑嗵一声面朝大地摔在坚硬的金竺岩地表上，发出惨重而沉闷的撞击声。

    一招。

    而且风绝羽都用不着出手，牧尘便以惨败收场。

    “你......好强......你......你究竟是谁？”

    被一招击败的牧尘所有的自负全部忘到了九霄云外，他爬在地上用着不可思议的目光看着风绝羽，心中充满了惊悚和恐惧。

    一身乾坤后期巅峰的修为，面对敌人只出了一招就已败北，甚至对方连手指都没动一下，只用了强大的肉身防御就把自己伤成这个样子，牧尘已经惊呆了，脑子乱成了一锅粥。

    “我是谁？他可以告诉你......”

    风绝羽用一种非常鄙夷且仇视的目光扫了一眼爬在地上的牧尘，然后目光一转，看向躲在阴暗角落里的池青阳。

    “他就是风绝羽......”池青阳几乎不加思索的报出了风绝羽的身份，同时情绪有些失控的吼道：“不可能，风绝羽，你不是已经死了吗？就算没死，也应该被杜名礼关在了无序界......”

    “你到是把我的情况摸的一清二楚啊。”风绝羽后槽牙冒着冷风，恨欲难平道：“池青阳，我想破脑袋也没想到居然是你这个家伙在背后推波助澜，你和乐正轩空背地里挑拨离间，居然连七霞界两大巨头都玩弄在股掌之中，啸月宗更是在这种情况下无法抽身，好，真的是好心计，你之心计，令风某不佩服都不行啊。”

    风绝羽说着，呵呵呵的冷笑了起来，他口中说是佩服，实则心里恨透了池青阳了，若是没有他，啸月宗还不至于这么早参与到七霞界主的争斗局面当中，六殿精锐当年还处于太平的发展时期，要是过了一百五十年再出手，怎么会死那么多人？

    被风绝羽的目光凝视着，池青阳忍不住肝胆欲裂，战战兢兢的站了出来道：“风绝羽，你不要冲动，听我说......”

    “说什么？事到临头，你想说这一切不是你干的？”风绝羽语气清冷道。

    “不，事情的经过并非如此......”池青阳从角落里走了出来，战战兢兢几步来到牧尘的面前。

    “这件事其实是......”话说着，池青阳突然暴起，单手抓住爬在地上的牧尘狠狠朝着风绝羽的位置抛了过去，与此同时，眼神发狠的池青阳翻掌一抖，只见一把无鞘的匕首在一道紫箓大符的推动之下，闪电般的朝着风绝羽飞去。

    与此同时，池青阳不知道从哪掏出一只通体光泽的玉鸢，往里面一钻，直接绕过风绝羽，向洞外逃去。