    尕愣口位于米川县西南，与吐谷浑相邻，是受袭扰的重灾区，本来可以养活几千口人的地盘，硬生生只有不到五百口人。

    尕愣在当地语言中是长柱子之意，因境内有两条自然形成、形状近于柱子的岩石伫立而得名，水草丰美，树木稀少，极适合养牛羊。

    吐谷浑境内其实更适合大量放牧，奈何自己辛辛苦苦养牛羊，有从别人手里夺取畅快吗？当强盗当惯了，谁愿意去放牧？

    夕阳下，阿诺瓦塞看着满地死羊，脸色憋得通红。

    这是牧民花费了多少心血才养大的羊啊！

    “乐都达坎！”

    目光转到前方的一具尸体上，阿诺瓦塞的眼圈红了。

    乐都达坎是阿诺瓦塞光屁股一起长大的朋友，相互做伴、相互殴斗、相互争女人，想不到竟天人永隔了。

    柴令武的眸子缩了缩。

    本以为积石军只是来掳掠牛羊而已，想不到他们已经开始杀人了。

    “阿诺瓦塞，现在不是悲伤的时候！振作起来，找到积石军的踪迹，为乐都达坎报仇！”

    柴令武低沉地发话。

    阿诺瓦塞神情古怪，沉默着在前头带路。

    很奇怪这些当地人是如何寻找踪迹的，明明没有什么显眼的地方啊！

    伍参小声解说：“既然劫掠了大批牛羊，牛羊过处，野草被践踏的痕迹就很明显，郎君分辨不出来，可对于牧民来说，一眼便认出了。”

    尕愣口的一处背风山崖，篝火生起，百名吐谷浑积石军就着烤羊肉、喝着奶皮子，神态极其惬意。

    辛辛苦苦征战、放牧有屁用，还是出手劫掠来得痛快！

    别人家的牛，赶回去能卖大钱；

    别人家的羊，杀吃了不肉疼。

    倒不是他们不想返回吐谷浑境内，只是掳掠牛羊太过于开怀，结果忘了时间，带着数量庞大的牛羊，一时半会也没法赶夜路。

    “党宗，我们杀人了，会不会出事？”一名年轻的军士担忧地问道。

    大唐已经不是初立时那般弱小了，强大的突厥刚刚被他们灭国了啊！

    “梁当康，当兵不就是要杀人吗？别看唐人打败了突厥，就觉得他们很厉害。放心，我们吐谷浑扼制着大唐的河西，卡着他们的丝绸之路，唐人不敢得罪我们，顶多是防守，然后口头抗议、严正警告。”魁梧的党宗大笑。

    “哈哈……”

    吐谷浑从上到下都洋溢着谜之自信，总觉得大唐就该惯着他们。

    即便是强大的突厥灭亡，也没能让他们有一丝警醒，也不晓得是不是梁静茹隔着时空给他们的勇气。

    有酒有肉，烧烤让人沉醉，于是在荒腔走板的歌声中，除了两个放哨的强撑着眼皮，其余人渐渐睡去。

    积石军怎么也想不到，大唐的米川县，竟然有这个胆量、有这个能力一路追杀过来。

    不就是抢你们点牛羊，至于吗？

    小气！

    柴令武除了发出进攻号令之外，就是闲得喂蚊子。

    没办法，柴令武虽然不是夜盲症患者，对野外偷袭却一窍不通，强行上阵，只会帮倒忙。

    术有专攻，阿融与柴刀守卫在他身边，伍参、陆肆带着弓马手趁夜出击，麻利地抹了两名哨兵的脖子，然后趁着吐谷浑积石军还在睡梦中，迅速斩杀了大部分。

    柴令武赶到篝火旁时，浓烈的血腥顿时让他觉得胃部抽搐，强烈的呕意在喉咙下呼之欲出。

    真不是矫情，没经历过战争的人，很大概率会有不适。

    就这，还是因为突袭，基本尸首保持完整，视觉冲击很小，算是战争中最温和的场面了。

    “不要！放开我！我没有杀人！党宗，你快说话呀！”年轻的吐谷浑军士挣扎着哭喊。

    “梁当康，当了兵，就要有杀人与被杀的觉悟。闭嘴吧。”党宗面上一片坦然。

    选择了刀头舔血的生涯，就要面对随时掉脑袋的风险。

    杀人者，人恒杀之。

    柴令武面无表情，心里却如开了锅的热水，不断地翻涌。

    伍参的意思很明白，让柴令武与阿融见血，开一开杀戒。

    柴令武心很慌、很难受，却不能在众人面前表现出来，只能努力抽出横刀，强迫自己睁着眼睛，对着党宗脖子斩了下去。

    不知是力度不够，还是角度偏差，这一刀并没有完全斩断党宗的脖子，刀锋卡在颈骨上，鲜血如喷泉一般涌出，浇了柴令武一脸。

    咬着牙，柴令武拔出横刀，全力一刀下去，党宗终于身首异处。

    收刀，柴令武快步走到阴暗的角落，开始大吐特吐。

    胃里堆积了还没来得及消化的麦饭，胃液、黄胆水，稀里哗啦吐了一大滩。

    伍参不苟言笑的面容上终于浮现出一丝笑容，在火光的映照下显得格外瘆人。

    三娘子，不，李公子，你的儿子，已经渐渐承接你的衣钵了。

    （平阳昭公主当年起事时，自称李公子。）

    阿融更加不堪，斩杀了哭哭啼啼的梁当康，直接当场吐了，黄胆水都吐了出来，泪珠湿了整张脸。

    弓马手们看到这一幕，非但没有取笑柴令武主仆，反而更多了浓厚的认同感。

    经过这段时间的相处，即便是再无知的土鳖，也能够清楚地知道，柴令武的出身离他们有十万八千里。

    然而，这样优渥的身世，柴令武依旧与他们啃麦饭，依旧与他们一起冒险追杀吐谷浑军。

    呕吐这样的狼狈场景，在弓马手看来，更让柴令武显得真实、有血有肉，而不是他们眼里端着捏着、可望不可即的权贵。

    至于避开那几步路，又不是看不到。

    呵呵，年轻人好颜面，不很正常么？

    反正，看一个人对眼了，不管他做什么，大家都能自动替他美化。

    在山崖下，弓马手集体小睡了一阵，待天亮才将所有牛羊赶了送回百姓家。

    这一次，柴令武才注意到阿诺瓦塞的神色有异。

    “少府，我想轮换两日，安置乐都达坎的遗孀。”

    话一出来，弓马手们都笑了。

    柴令武看向弓马手们，不明白这有什么好笑的。

    “少府，你是不知道，阿诺瓦塞当年与乐都达坎争姜婕，结果姜婕却嫁给了乐都达坎。现在，阿诺瓦塞是想把姜婕娶过来呢！”

    柴令武恍然大悟。

    大唐在这方面极其人性化，不像后世还压迫妇女守节，而是积极鼓励寡妇再嫁。

    当今皇帝诏令“男年二十，女年十五以上，及妻丧达制后，孀居服纪己除，并须申以媒媾（音：过），命其好合。及守志贞洁者，并任其情愿”。

    整个封建社会，就数大唐对女性最宽容了。

    真不明白为什么还有人黑大唐准许寡妇再嫁的规定，难道在他们眼中，必须守节才对寡妇有利吗？

    要知道，家里的顶梁柱塌了，不另嫁的话，寡妇的生存会难上许多，要是带着孩子，那更要命。

    “去呗！记得让她守够服丧时间。”

    唯一的问题是这个服丧时间比较长，二十七个月。

    即便是柴令武想变通也不行，这是必须执行的制度。

    相对而言，总比逼着寡妇守那贞节牌坊强得多。

    当然，即便是后世都避免不了事实婚姻，阿诺瓦塞真想有点什么，只要没人捅出来，柴令武也能睁只眼闭只眼。

    归程要轻快得多，毕竟人逢喜事精神爽，春风得意马蹄疾。

    即便如此，伍参依旧约束着弓马手，陆肆则带着一名弓马手当斥候。

    原本弓马手还不能人人配马的，灭了来犯的积石军，缴获了足够的马匹，人人都是高大上的骑兵。

    离米川县城还有三里地，便看到前方的尘埃，耳畔隐约有呐喊声。

    陆肆打马回来，面色不虞：“积石军五百军士，正在攻打米川县城。”

    柴令武恍然大悟。

    尕愣口的一百积石军，原来只是个饵，想调出府兵来，结果阴差阳错的调出自己的弓马手，倒叫积石军的谋划落空了。

    “都到积石军一箭之地，集体抛射，射完就打马离开。”

    军事小白柴令武第一次颁布命令，完全由自己谋划的命令。

    弓马手迅速赶到积石军身后，一通抛射，迅速转身打马离开，连战果都不看。

    风筝战术的精髓，在于打完就跑。

    事实上，这一轮箭雨，积石军的伤亡连五十人都不到，几乎可以忽略过去。

    但是，这一轮偷袭，伤害性不大、污辱性极大，积石军年轻的慕容君将军气得面红耳赤，几乎想下令全员追击了。

    然而，米川县的位置太微妙了，恰恰卡在吐谷浑的腰上，大唐真有心对付吐谷浑的话，米川县将是一个重要节点。

    吐谷浑上下对米川县的态度不一，不会再有支持，此次是慕容君冒险一搏，即便不能破城，也要让唐军知道吐谷浑的厉害。

    偏偏鲁一帆带着一营府兵，节奏丝毫不乱，在不高的城墙上打得有声有色，即便兵力不多，也不是慕容君能够击败的。

    而柴令武那一队弓马手，就如同苍蝇一般，你要打他时候，他快速飞走了；你不理他的时候，他又来“嗡嗡”，让人心浮气躁。

