    汽车缓缓驶出八一别墅。『雅*文*言*情*首*发』

    秋若寒狠劲的砸了砸方向盘，内心被沮丧和失望充斥，情绪糟糕到了极点。

    这都是什么事儿？

    黄海船厂是共和国造船行业的绝对龙头，共和国重点建设的企业，这么大一家企业，在经营过程中的决策怎么就自己掌控不了？

    荆江船厂算什么？年年亏损。

    要技术没技术，要设备没设备，这么一家企业怎么还有资格向黄海船厂叫板，还给黄海船厂来规定动作？

    秋若寒越想心理越不舒服，越想越气愤。

    很快，她就把这件事联想到了陈京身上。

    一定是陈京搞的鬼！

    要不然这事都没法解释得通。

    中原军区[笔趣阁 www.biquger.vip]为什么会无缘无故的干涉到这么一件小事？没有人从中挑拨，军区的主要首长为什么会在军委会议上措辞如此激烈？

    秋若寒想来想去，这事只有可能是陈京从中作祟。

    秋若寒和陈京合作过，她深知陈京这人手段多，办法多，再加上陈京是方家的女婿，方家在军队里面影响本来就大，陈京因为荆江船厂的事情受挫，找到大军区首长诉苦，挑拨军区之间的关系这完全有可能。

    一念及此，秋若寒内心愤恨到了极点。

    她脑子里又想起自己前天到军委，在军委大门口赫然碰到了方连杰。

    她当时冷着脸，准备当做没看见。

    没想到这个以前不怎么有胆子的方连杰，这一次竟然还成了jīng了，主动凑过来搭话。

    秋若寒至今还可以清晰的记得这家伙yīn阳怪气的样子。

    他yīnyīn的道：“若寒，其实有件事还真一直想提醒你。咱们方家，我方连杰在你的眼中不怎么中用，但也不是所有人都一无是处。比如我姐夫陈京，就值得人佩服。

    你的xìng子我知道，好胜心强。你当年在我面前，那可是处处稳占上风哦！

    可我真得提醒你，你如果和我姐夫陈京接触，那可得小心了。他这个人最不懂得怜香惜玉。『雅*文*言*情*首*发』

    你看我姐多漂亮的人，当年在楚江我姐夫可从不给他面子，两个人闹得凶啊。最后也奇怪，我姐这么桀骜不驯的人，硬就是屡屡被我姐夫给挫败。

    他们天生就是一对冤家，这不现在修成正果了！”

    秋若寒当时寒着脸冷声道：“方连杰，你说这话什么意思？”

    方连杰打哈哈道：“什么意思？没什么意思，真没什么意思！就是提醒提醒，哈哈！不过你也别往心里去，你如果真遇到了不愉快的事情，只要跟我那姐夫有关。你给我打个招呼，我一定帮你摆平好不好？

    再怎么说我也是他小舅子不是？我姐夫这个人，对其他的人不怎么好，但是我的话在他面前还是作用的。”

    秋若寒当时只是冷笑，就这样她和方连杰擦肩而过。

    此时此刻，她再想当时的情形，心中已然完全领悟了方连杰的意思。

    方连杰一定是知道黄海船厂的事情了，他这是**裸的嘲讽自己呢！

    姐夫陈京？

    秋若寒再次狠劲的砸了砸方向盘，一下砸到了喇叭上，车忽然一声长鸣笛，她吓了一跳，脸sè都白了。

    “该死的陈京，我跟你没完！”秋若寒咬牙切齿。

    她猛然一脚油门，汽车风驰电掣而去，目标京城饭店。

    四叔秋自忠就住在京城饭店。

    这一次他是被老爷子紧急召回京城的，目的就是为黄海船厂收购临武船厂的事情。

    秋若寒心中明白，这事和四叔没关系，他根本不知情。他的一切麻烦，都是自己带来的。

    不！这一切麻烦都因为陈京，如果不是陈京这个人yīn险狡诈，搞打击报复，怎么可能把事情惹这么大？连大军区首长都出面了，能不惊动爷爷？

    在京城饭店，秋若寒把整件事情的前因后果给秋自忠做了详细的汇报。

    当然这个汇报带有她浓浓的个人感情sè彩，对陈京这个人的问题她添油加醋说了很多。

    根据她的描述，陈京就是个睚眦必报，yīn险狡诈到了极点的可恶分子。对这种人是可忍，孰不可忍。这一次秋自忠遭此无妄之灾，罪魁祸首就是陈京，就因为荆江船厂没有被黄海船厂收购，陈京恼羞成怒，才搞了这么大一出事。

    秋自忠认真的听完秋若寒的叙述，他冲秋若寒和蔼的一笑，道：

    “若寒，没什么大不了的，清者自清，浊者自浊。这事我真不知道。楚北的条件不比楚江，这些年我们发展很快，一个临武船厂我们省里还真没当回事。现在不有人说咱们叔侄搞暗箱cāo作吗？

    这话熟悉楚北的人都知道不靠谱，这些闲言碎语，别人想说就让他们说去，我们哪里能管人家那么多？”

    秋若寒柳眉一挑，嗔道：“四叔，您看您，别人都欺负到您头上来了，您还这么一副好脾气。陈京这个人，不就仗着背后有个方家吗？你说这一次他搞得多过分？

    硬是把这么一件小事，牵扯到了大军区之间的竞争，这个人的人品可想而知。

    不行，这件事绝对不能这么完。再说了，如果我们就这么屈服了，我们黄海船厂还真的去荆江重新谈讨合作的事情，您让我们工作怎么做？

    我们是投资人，反过头来我们成了弱势群体，这是哪门子的道理？”

    秋自忠皱皱眉头，颇为怜爱的瞅了瞅秋若寒，道：“若寒啊！那你说，四叔应该怎么做？你难道让我找这个陈京泼妇骂街去？”

    秋若寒嘴唇一翘，倔强的道：“反正这事不能就这么结束了，你说我多冤啊，人家一个破船厂，死乞白赖的要我们收购。我们拒绝了，人家就搞各种打击报复，这不是耍流氓，搞强买强卖吗？

    再说了，四叔，这事还把您给牵连进来了，被爷爷狠狠的批评了一通，这口气您能咽得下去？”

    秋自忠淡淡一笑，道：“行，四叔我会一会这个陈京还不行吗？方家这几年还真是越来越不成器了。以前热捧唐贽还有古林风，这两个小子当时我就不看好。这两人才华是有，但是心xìng不行。

    后来证明我没看错，唐贽转了一个大弯，现在到临港才有了一点起sè。

    古林风还在苏北那个大染缸里面打滚呢！不知道要到什么时候才会有所进步。

    现在倒好，年轻一辈横空蹦出了一个陈京，方婉琦这丫头我也了解，怎么找了这个一个老公？这不是胡闹吗？”

    秋若寒一笑，道：“我就知道四叔肯定有办法。反正我现在要求就一条，我们不收购临武船厂可以，但是我们也绝对不能收购荆江船厂。我们集团的实力在那里，我们绝对不能接受别人对我们指手画脚。”

    秋自忠愣了愣，摆手道：“若寒，我可跟你说，这我不能承诺你什么。毕竟这件事情走到了这一步，已经造成了重大影响了。我不能掺和这件事太深，老头子都盯着呢！

    不过一个陈京要真能掀起大波浪，我还有些不信。

    这事不是还没最终定吗？你们还有很多可以利用的东西，有句话叫上有政策，下有对策。

    你们这么大一家企业，要找一个不投资的借口，那还不容易得很吗？”

    秋若寒皱皱眉头，脑子里飞快转过各种念头。

    秋自忠一语惊醒梦中人，秋若寒想想也是，黄海船厂虽然和军方关系密切，但是自主xìng一向很强。

    尤其船厂是国家重点实验室所在地，在船厂有大批国内外都享有盛誉专家学者。这帮人的xìng子可不一般，如果他们对这事有异议，哪怕是军委的建议，估计最终都落实不了。

    一想到这些，秋若寒心中又活分了起来。

    不过旋即，她一想到陈京，心里的那股委屈，那股气怎么也消不了。

    在她想来，此时此刻，陈京一定很得意吧！

    据说陈京现在也在京城，这个人早不进京，晚不进京，偏偏在这个时候进京，不是冲着船厂的事儿，还能是什么事儿？

    “若寒，对了，我们也好几年没见面了吧？如果我没记错的话，你今天也三十三了吧？”秋自忠忽然开口道。

    秋若寒愣了愣，点点头道：“四叔，你怎么忽然问这个起来了？”

    秋自忠面sè一正，道：“我怎么就不能问这个了？你和郝名结婚都好几年了，可你这肚子却一直不见动静。你爸我可了解得很，他心里一定很急，急着抱孙子不是……

    你呀，在郝名面前也不要太要强了。还是要考虑一下这个问题，女人嘛，有时候还是要做一些牺牲的！”

    秋若寒愣了愣，脸“唰”一下变得通红，道：“四叔，你看你，怎么提起这个问题了？现在还不急，我……”

    “还不急什么时候急？你都三十三岁了，再等几年，怀孕风险更大。我说你们不要孩子是不是郝名的意思啊？我赶明儿跟他打电话，这事不能再拖下去了……”

    秋若寒心中一急，道：“别，四叔，您千万别给郝名打电话。这都是我的错，我……我……我考虑考虑不行吗，我一定认真考虑清楚好不好？”(未完待续。)

