 现在国医府与辰王府上下，全都称小刘氏为夫人，乔湖与老爷。

听到这话，乔玉灵有些惊讶的站了起来，走了两步就看到她娘一脸不安的走了进来，“娘，你今天又给乔冬送汤？”

“没有，娘过来看看你忙不忙，娘……娘想着你如果不忙的话就陪娘去一趟你祖父家。”

小刘氏满脸愁容。

“不忙，我这就随你过去。”

乔玉灵说着就要陪小刘氏走，小刘氏看了一眼南宫辰维，又看了一眼站在一边的影电与影风，显然她刚才进来的时候，女儿他们正在商量事情。

“娘先回去换一身衣服，你这边忙完了，再过来我们一起过去。”

小刘氏说完就急急的离开了，也不等乔玉灵说话。

小刘氏走了，乔玉灵回头无耐的摊了摊手。

南宫辰维看了一眼，“你们先下去。”

“是。”

影风等人出去了，房间里只剩下乔玉灵与南宫辰维。

南宫辰维说：“老太傅身体这几年一直不好，当年因为听说了你的事情有些着急，从那之后就留了病根，回到京城已经派了不少的太医给看了，人老了……有些无力回天了。”

“恩，我知道，不过去看看，万一能救，自然是要救的，都是亲人。”

乔玉灵说完，突然想到前几天的事情，她有些疑惑的说：“娘说，我们去山上的那天祖父来过，祖父还让娘给我带一句话，说赵文月回来了，现在没有地方去，祖父让她留在了赵家。”

“后来我问了小五和小六，他们也知道的一知半解，我想问问你，这中间是不是有什么事情呀？”

她好奇的看着他，她不相信外祖父家回来一个孙女，外祖父会特意给她带话。

南宫辰维闻言皱了皱眉轻声道：“以前赵文月心术不正，那年北王朝被我们打怕之后，几国求和都来了南顺，巴途国也在里面，巴途国当时的小皇子很好色，赵文月还有柳家的一个，外加北王朝的公主，她们对你都有敌意，后来在宫宴上，她们想害你。”

“但是没害成，后来被你打包，将三个人一起送给了巴途国小皇子，事情传出去后，三个人都被巴途国小皇子给收了，小皇子当了国王后，她们三个都是妃子。”

“不过……这次并没有发现她们三个，我以为他们是跟着巴途国剩下的人一起逃了，赵文月竟然回来了。”

乔玉灵皱眉，“这也回来的太巧了，听你这么说起来，我与这三个人的关系都极差，现在我是南顺的辰王妃，赵文月就不怕自己回来之后我报复？”

南宫辰维深沉的眸子看着乔玉灵，想了许久之后还是提醒道：“当年你与易玢的关系很好，易玢发出求救信后，你让建志过去帮她，当时……建志被巴途国的人折磨的很惨，里面少不了这几个人的推波助澜。”

“哼，那就是深仇大恨了呀，难怪祖父要告诉我一声。”

乔玉灵眼神眯了眯，突然抬头戏谑的看着南宫辰维，语气笃定极了，“我一个女人，能同时跟这么多女人有仇，这中间恐怕少不了你的影子吧。”

南宫辰维突然有些心虚，他的女人呀，就算是失忆了，还这么聪明。

乔玉灵看南宫辰维这样还有什么不明白的，瞪了他一眼，气乎乎的转身就走，“我去赵府看看。”

南宫辰维看着她离开的背影，不由笑了。

乔玉灵到国医府时，小刘氏已经在眼巴巴的等着了，看到女儿，她有些担忧的问，“玉灵呀，娘是不是打扰到你了？”

“没有，娘为什么要这样说？”

乔玉灵不解。

“娘刚才过去的着急，看到你们在商量事情，可是……”“娘。”

乔玉灵直接打断了小刘氏的话，“你们是我的亲人，再大的事情都没有自己家的事情大，别多想了，我没事儿了，再说回来之后也一直没有去看看祖父，现在是该去看看了。”

    之前回来她容貌那般，出去解释也是麻烦，现在她不用了，那天萧奇泽给了她办法后，在庄子的那天晚上，她在空间里就已经恢复容貌了，现在去赵府正好。

她还要去看看这个赵文月呢。

“来啦来啦，还好没走，还以为娘都走了呢。”

乔玉楠急吼吼的跑了过来，身后还跟着乔玉佳，小五，小六。

小刘氏看着几个儿女，一时间大脑有些反应不过来。

“我们也去看看呀，我回来也没有去看看祖父呢。”

乔玉楠笑呵呵的说。

小刘氏这才想起来，回来之后，这几个孩子就一直都在忙，还没有去看看呢。

其实……也不是几个人有多忙，只是几个人在外面跑习惯了，还是不太喜欢高门大户里的规矩，尤其是赵家那样的高门大户，定然是有很多规矩的，他们不喜欢被束缚，就想着一起去。

不过……谁也没有提起来，所以就都没有去。

今天收到消息说娘要去，几个人就慌忙赶过来了。

“我也要去，我也要去。”

周归来迈着小短腿，欢快的跑着，乔玉月跟着周归来拿她没办法，现在儿子跟着思凌念凌的先生一起去学了，就这丫头整天无法无天。

乔玉灵看到她不由笑了，上前直接将她抱了起来，在她脸颊上蹭了蹭，这才看向乔玉月，“大姐，平安都去听学了，归来怎么没去？”

归来比自家的两个小子还大几个月呢。

“你问这丫头，她自己说，女儿家不需要学知识，只需要学好针钱就行了，但是又说自己现在太小了，学针钱还不是时候，要再等等，她现在的任务就是玩。”

乔玉月说的无奈极了，最后还补了一句，“真应该把这丫头带回乔家村，让她与村里孩子一样，跟着家里人干家务。”

乔玉灵听到周归来的那些借口不由笑了，伸手轻轻点了一下她的小鼻子，“常言道，女子无才便是德，没有真才实学，只能是花瓶一个，明天跟着哥哥们一起去学。”

“啊？

天天知乎者也，我不想去。”

天天知乎者也，摇头晃脑的好傻，她才不要当傻子。

 