    “我父亲当年跟我提及过，如果我没记错的话，应该在魔龙岭烛龙殿g。”

    没有拖沓，云儿把她所知道的情况，全都说了出来。

    “烛龙殿是什么地方？”

    虽然以前去过魔龙岭，但毕竟停留的时间太短，根本就不知道，所谓的烛龙殿，到底是什么地方。

    “烛龙殿是魔域中，统御万千魔兽的地方，万千魔兽皆臣服于烛龙殿。

    其中就有你们之前，所提及的魔蜥王，他就是烛龙殿的人。”云儿坦言道。

    “简波，你可听到了？”问清楚一切后，热娜动跟简波沟通起来，想知道他下一步的计划。

    “嗯……真没想到祖龙精血竟然在魔域，接下来我们就去魔龙岭的烛龙殿，看能不能得到祖龙精血。”简波回应道。

    “去烛龙殿可不是闹着玩的，那里面强者如云，从某种程度上来说，高手比魔皇殿、血神宫还要多。”

    “再者，他们一直奉祖龙精血为至宝，你们要去抢他们的至宝，他们肯定不会轻易让你们得手。”

    云儿忧心忡忡道，认为简波他们此行，前往烛龙殿是自投罗网。

    “反正这魔域来都来了，而且也被血神宫给发现了，我们没有后顾之忧，大不了就跟烛龙殿拼个鱼死网破。”

    撇了撇嘴，简波满不在乎，十分洒脱的说道。

    简波没问题，小鸭子、热娜二人，就更不用说了……

    向来天不怕地不怕的简波，从来都不怵魔域的高手，更何况此行，是为了寻找祖龙精血。

    魔龙岭脉将北域一分为二，延绵无边。

    所以在不知道，烛龙殿具体位置的前提下，想要找到烛龙殿，无异于大海捞针。

    好在云儿曾经去过烛龙殿，知道的具体位置，此刻在她的指引下前进，能省下很多不必要的麻烦。

    摩玲和血风二人，并没放弃追杀，他们还追踪了一段距离，但因为小鸭子鹜儿化作星空兽，速度太快，他们根本就追不上。

    施展空间瞬移，却又无法锁定具体的位置，到最后，他们二人不得不放弃。

    直到小鸭子鹜儿，进入到魔龙山脉的范围，都没有再看到他们的身影。

    在云儿的指引下，三天后，总算是来到烛龙殿的范围内。

    “前面就是烛龙殿的领地了。

    这烛龙殿目前的实力极端可怕，如果要让他们知道，你们不是魔域的人，你们就麻烦了。”云儿叮嘱道。

    不敢以身试险，所以下一刻，简波果断收起鹜儿、热娜、云儿三人。

    与此同时，他则施展出‘杀手分身’，让自己隐身不见，与云儿在单独联系。

    “咦，人呢？你……你这是在干什么？为什么我看不到你？”

    蓦地，当云儿在乾坤镜之中，发现简波蓦然凭空消失，她开始不淡定起来。

    “不要担心，我这是隐身。”简波及时传讯云儿知道。

    “隐身？可是，隐身了怎么一点响动都没有？好像彻底消失不见了一样……”云儿迷惘起来，都不敢相信自己的眼睛。

    “是藏匿术，让身体跟周围的环境彻底融合，这种情况下，你看不到他很正常。”

    “还真让我大开眼界了，不可思议！”让云儿震撼不已。

    “你可知道祖龙始祖精血，具体供奉的位置在哪吗？”

    在进入烛龙殿核心领地之前，简波必须得把这一切先弄清楚。

    “如果他们没有改变位置的话，应该在烛龙殿的祭祀厅。”

    “祭祀厅的禁地，跟血神宫的秘地一样的存在。”云儿直言道。

    “祭祀厅……我记住了！”深吸一口气，当即简波不再说话，悄无声息向烛龙殿方向潜去。

    正如云儿说的那样，进入到烛龙殿的领域，魔兽明显变多了，而且这里防守森严，光明正大的情况下，是不可能进入其中。

    好在隐身后，这些防守的魔兽虽然实力不差，但毕竟力有不逮，根本就发现不了简波的踪影。

    “这烛龙殿跟你们血神宫，到底是什么关系？”

    一边小心翼翼朝腹地潜入，一边跟云儿聊了起来，想尽可能多的知道些，有关烛龙殿的情况。

    “附属关系，所以当年我才能跟我父亲来到这里，并且看到祖龙的精血。”

    “不过自从我爷爷离开魔域后，烛龙殿逐渐独立了，尤其是当我父亲出事后，烛龙殿几乎不受血神宫的约束。”

    “准确来说，是烛龙殿那几个老家伙不服管教。”

    云儿无可奈何的感叹道。

    “既然如此的话，这烛龙殿的人，还认可你的身份吗？或者说，他们会不会为难你？”

    简波试探着询问道。

    “应该不会为难我，之前我被血风派人追杀的时候，烛龙殿的人三番五次的解救我，可以说，如果没有烛龙殿的高手相助，我早就死了！”

    云儿心存感激的说道。

    “既然如此，你带我们来这里，窃取祖龙精血，一旦发现的话，会不会伤害到，你和他们之间的关系？”

    简波不由得替云儿，担心起来，毕竟这是很现实的问题。

    “我没考虑那么多。”云儿低着头，陷入深思中，似乎这才考虑这个问题。

    片刻后，简波来到烛龙殿附近，这里的守卫明显森严。

    单单是门口的护卫，竟然都匪夷所思达到魔婴修为，其中还不乏有一些魔尊的统领。

    唯一值得庆幸的是，到目前为止，简波还没有碰到，魔圣以上的高手出现。

    “烛龙殿在后面，你进入到里面后，从旁边绕过去，然后一直往前走，最深处那一处宫殿便是祭祀厅。”云儿指引道。

    顿了顿，他连忙又补充说：“小心了，前面肯定有魔圣的高手镇守，而且烛龙殿本身就是强者如云，只不过都藏匿着不出现。”

    “如果你一旦暴露行踪，再想走出去，恐怕就没那么容易了！”

    “我会注意的！”深吸一口气，简波冷静道。

    烛龙殿魔气冲天，越来里面走，高手的气息越来越强大。

    刚才在外面一个魔圣的高手都没发现，但眼下不过几个呼吸的时间而已，竟然就碰到三个魔圣的高手，着实让简波感到颤栗。

    万幸的是，那些魔圣的高手，并没有发现隐身的简波。

    在烛龙殿腹地，简波也不敢走得太快，如履薄冰，尽可能不暴露行踪。

    半柱香后，他总算是来到烛龙殿祭祀厅。

    隐在暗处，这里许久没有前行。。。