    第17章 风暴将至   

    叶轻霏越是焦急心慌，伤口越发的难受，额头上很快布满细密的汗珠，顽强硬挺着的身体，也渐渐支撑不住。

    

    不自觉的，倒入了一个怀抱里。

    

    “都说了，不要激动嘛！”

    

    林涛将叶轻霏打横抱起，几乎脱力的叶轻霏根本无从反抗，任由林涛将她放在沙发上。

    

    掀开衣服，解开了已经被鲜血浸湿的绷带纱布。

    

    嘶！   

    叶轻霏不由得嘤咛一声，林涛不为所动，帮助她清理了一下伤口处的血迹，重新包扎。

    

    整个过程，目不斜视，淡定如常。

    

    虽然身体不能动，叶轻霏还是将这一切收入眼底，心中不免触动。

    

    赏金猎人从来都是冷酷的独行者，即便她有一份服务客户为本的工作，也从没有一个男人，与她如此的亲近。

    

    林涛，似乎有些不一样。

    

    “别对哥犯花痴，哥只是一个传说！”

    

    叶轻霏的俏脸微微泛红，紧张的避开了视线。

    

    估摸着林涛已经走开，这才扭回头，不料正好和林涛四目相对。

    

    登时俏脸飞霞，两颊滚烫。

    

    不知是不是错觉，她感觉林涛的脸，似乎正在朝着她步步逼近。

    

    难道，他想……   

    不行！   

    叶轻霏心中果断拒绝，美眸却是悄然眯起，颇有些期待。

    

    “喂，你想什么呢？”

    

    “闭着眼睛干嘛，就不怕我喂到鼻子里？”

    

    林涛没好气的声音传入耳中，叶轻霏诧异的睁开眼睛，才注意到林涛端着刚才的茯苓鸡汤，正坐在她面前，打算喂她。

    

    “我……我自己来！”

    

    一张俏脸宛如熟透的苹果，叶轻霏尴尬的接过鸡汤，匆匆朝着嘴里灌。

    

    林涛看得目瞪口呆，忍不住的拿出手机，记录下这令人咋舌的瞬间。

    

    “原来美女干饭，是这个样子的！”

    

    “你！”

    

    叶轻霏又羞又气，偏偏被伤势所困，又奈何林涛不得。

    

    只能是羞恼的避开目光。

    

    “这就吃饱了？”

    

    “饱了！”

    

    林涛听着赌气的回答，打开了皮蛋瘦肉粥的饭盒，自顾自的吃了起来。

    

    砸吧嘴的动静，恨不得比打雷还要响。

    

    “如果有机会，一定宰了你！”

    

    叶轻霏暗暗攥紧拳头，默默发狠。

    

    咕咕！   

    可惜不争气的肚子，再次发出了对皮蛋瘦肉粥的渴望。

    

    恰在这时，林涛起身走向了门口。

    

    叶轻霏纠结几秒钟，做贼似的瞅了好几次，才悄悄拿起皮蛋瘦肉粥，呼噜呼噜的大快朵颐。

    

    真好吃！   

    勺子都被叶轻霏舔了一个干净，一脸的满足。

    

    咔嚓！   

    清脆的快门声，将叶轻霏的动作，再次定格。

    

    空气仿佛在这一刻都凝固了。

    

    叶轻霏抬眼望去，林涛似笑非笑的举着手机欣赏照片。

    

    “堂堂赏金猎人，居然是个馋猫！”

    

    “真是长见识！”

    

    所谓吃人嘴短。

    

    叶轻霏也没了之前的怒气。

    

    “我不管你到底是什么人，也不知道你想要从我这里得到什么。”

    

    “但是我可以告诉你，我现在惹来了大麻烦，你这个时候和我凑在一起，根本就是自找麻烦！”

    

    林涛闻言，只是淡淡一笑：“我就是要找这个麻烦！”

    

    叶轻霏顿时愣住，呆呆的看着林涛。

    

    说不出的惊诧。

    

    这家伙，是个疯子吗？

    

    蓦然，叶轻霏意识到，外面的喧闹嘈杂声，已经消失了。

    那些追踪她而来的罗刹会成员，彻底没了动静。

    

    “他们都已经被处理了。”

    

    林涛看出了她的惊讶，笑着肯定了她的猜测。

    

    “你疯了！”

    

    叶轻霏的第一反应，就是林涛疯了！   

    即便是他有着不俗的势力，罗刹会可是北海市臭名昭著的地头蛇。

    

    今夜林涛可以仗着龙一，轻松碾压十几个罗刹会的亡命之徒，下一次，罗刹会很可能会派出十倍，乃至百倍的人手！   

    纵然龙一浑身是铁，他又能打几根钉？

    

    “叶经理的记性真是不好。”

    

    林涛无奈的叹气。

    

    悠悠说道：“你看看，伤口又裂开了，还得重新包扎呢！”

    

    叶轻霏的脸都黑了。

    

    她严重怀疑，林涛是不是从哪个精神病院跑出来的。

    

    “好了。”

    

    林涛很快帮她再次处理好伤口，顺便收拾了饭盒等一片狼藉。

    

    “叶经理晚上一个人睡觉会害怕吗？”

    

    “如果害怕的话，我不介意留下来和你一起！”

    

    嘭！   

    飞过来的沙发靠枕，给出了直白的回答。

    

    “晚安，明天见！”

    

    林涛笑嘻嘻的躲开，离开了绿湖别墅。

    

    沙发上的叶轻霏，久久无法回过神来。

    

    林涛的身份，愈发让她好奇。

    

    又为什么，偏偏对她如此不同，难不成，就单纯的因为她姿色不错？

    

    这种理由，连她自己都无法说服。

    

    林涛，你到底想要做什么？

    

    青山别墅。

    

    林涛靠在沙发里，听着龙一的报告。

    

    “通过巡查司核实，这些人全都是罗刹会的成员，留下了一两个活口，已经被总捕侯胜林带走处置。”

    

    “有巡查司安排，这个消息，也很快就会传到罗刹会的本部。”

    

    林涛满意的点点头，一切都在计划之中。

    

    “你们也做好准备吧。”

    

    “下一次罗刹会的人杀过来的时候，就到了计划的关键时刻。”

    

    “一定要让他们，主动将我带走。”

    

    龙一虽然点头，神色依旧凝重。

    

    “主上，是不是再考虑一下，这个计划，我依然觉得十分危险！”

    

    林涛笑着摇摇头。

    

    “龙一，你跟了我姐夫这么多年，应该也懂得一个道理吧？”

    

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    

    清晨的阳光，撕裂深沉的夜幕，天地一新。

    

    林涛照旧拎着饭盒，大摇大摆的走进绿湖别墅的门。

    许是叶轻霏早有预料，已经穿好了衣服，坐在了餐桌边，一副等待投食的模样。

    

    “叶经理倒是不见外。”

    

    林涛笑着将饭盒递过去，叶轻霏完全没了昨夜的羞涩。

    

    淡定自如，吃相优雅。

    

    “债多了不愁，何必和自己过不去？”

    

    叶轻霏淡淡回答，一碗热面，很快见底。

    

    倩眸一瞟，问道：“就这点儿？”

    

    林涛当场呆滞。

    

    “咋地，你还不够吃？”

    

    “七分饱吧。”

    

    叶轻霏认真的点点头，还不忘嘱咐一句：“午饭多做点，最好多点肉，我喜欢吃肉。”

    

    林涛满是无语。

    

    怎么好像自己变成了男保姆。

    

    这叫什么事儿！   

    

