    第115章 

    “那好吧，小渊，我

    陈渊在向李浩然招呼了一声之后，便转身去拿桌子上的那瓶葡萄酒了。

    “好，好的！“李浩然听了陈渊的话以后连忙点了点头应了一声，然后伸手从陈渊的手上接过了那个玻璃杯，他端起那个玻璃杯，轻轻的闻了一下酒香，顿时忍不住赞叹道：“真的好香啊！“

    “哈哈......那是自然，我爸爸在国外的这几年时间，每天都要用最新鲜的葡萄酿造出一些最好的红酒来品尝，现在他的葡萄园里的葡萄也都长成了，他每天喝的也不少，所以他就在今天早晨的时候专门让我带了一箱葡萄回来，本来我还准备带一瓶给我妈妈尝尝，但是现在你来了，我也不知道你喜欢不喜欢喝，你就随便试一下吧！“陈渊微微笑着向李浩然说道。

    “好啊！那我就恭敬不如从命了！“李浩然听了陈渊的话后，顿时笑呵呵的说道。陈家这样的豪门大族，每年都会从国外采购一批最新鲜的葡萄酒送往华尔街进行拍卖，陈家的资产可以用亿万来形容，这些葡萄酒在国内的酒店里根本买不到，这一瓶可以说是陈家珍藏了十几年的葡萄酒，他当然希望李浩然能够品尝到他这些年来为数不多的葡萄酒！

    “嗯，好的！“陈渊点了点头。

    陈渊这次过来其实也没什么事情，主要也是因为陈董要他来京城参加陈董举办的宴会的，他也知道陈董的意思，不过这次陈董在这里举办宴会，而他们陈家却没有任何的表示，所以他才会急匆匆的跑过来了，在他看来，虽然陈董是他的爷爷，他是他的侄子，但是陈董在华夏是一个大集团的总裁，所以他也没必要给他的面子，更何况陈董对于自己的这个侄子可不是很满意，他觉得自己这个侄子实在是太优柔寡断了，他的野心也太大了，不像自己的那个儿子，一旦做出了决定的事情，那就一定会去坚持，绝对不会改变主意的。

    陈渊在把他那瓶珍贵的酒递给了李浩然的时候也没有说话，不过他的目光却是一直注意着李浩然的反应，在看到李浩然并没有拒绝他的好意之后，陈渊心里的石头总算是落到了肚子里，陈渊在李浩然接过酒的时候，也就站起身来，朝着他的父亲陈董所在的方向走了过去，陈董在和李浩然谈了一阵之后也从会议室里走了出来，在看到陈渊之后，他笑呵呵的对陈渊说道：“渊儿，你这个小兔崽子，还敢给我耍滑头，看我怎么惩罚你！“

    陈董在说完之后，伸手指着陈渊说道，不过他的语气里并没有生气的意思，而是充满了玩味的语调！

    “爸，你可不能冤枉我啊！我可是一个乖宝宝！“看着陈董的样子，陈渊也知道他是故意装作一副不高兴的样子逗他玩呢，陈渊顿时无奈的摇了摇头说道：“爸，我哪敢欺负您啊！您说是吧！“

    “哼！你这个小兔崽子！“陈董白了陈渊一眼说道！

    “好了好了，咱们俩还是快点进去看看吧！免得那些老家伙们等急了！“陈董说完这句话之后，就拉着陈渊朝陈董的那栋别墅走去了。

    陈董的别墅距离李浩然住的地方有二十分钟左右的路程，这一路上他们都没有说话，两人的心情都很低落。不过两人的心态都很好，毕竟他们现在也没有遇到什么困难，这样的事情他们早就习惯了。

    在陈董的带领下，他们来到了他的那栋别墅门口，他们两人推开门走了进去。这时他们的助理也跟了进来，他在陈家做事也有十多年的时间了，对陈董和陈渊这样的关系他也清楚。所以他也不多说什么，而是安静的站在了他们的身后！

    李浩然走进陈董别墅以后，首先印入眼帘的就是一片碧绿色的草坪。整个草坪都是由碧绿的青草搭建的，草坪上种着一颗颗高大挺拔的松柏树。在草坪的中央是一个巨大的游泳池，游泳池里面的水波动着，一个个金鱼正在游动着。而在这些水池旁边则是一排排的花坛，这些花坛都长满了绿油油的野生植物。而在花坛里面则是放养着许多名贵的花卉。这里的环境很好，这里的一切看起来就像是一座城堡一般的奢华。

    “哇！这里实在是太漂亮了，比起酒庄来说，简直就是一个天堂，一个人间仙境啊！“李浩然站在陈董别墅的院子里，深吸了一口空气之后感慨道！

    陈董看着李浩然的表现，心里顿时感觉很欣慰，不管怎么样他的儿子还是有一点担当的，至少没有被这座豪华的房屋和美景给冲昏了头脑。

    陈董看了一眼李浩然，淡淡的说道：“既然喜欢这个地方，那就在这里住几天吧！“说完之后陈渊就转身离开了。(未完待续~^~)

    第四百九十五节、宴请

    “好的，伯父，我就不客气了！“看到陈渊走远了，李浩然这才对着陈董笑着说道。

    “嗯，你喜欢就好！“听了李浩然的话，陈渊笑着说道。

    “对了伯父，刚才我听你说你们公司要举办一场慈善晚宴？这是怎么回事啊？“李浩然疑惑的看着陈渊问道：“您这样大张旗鼓的邀请我们过来，您不会是想要借助这次慈善晚宴宣布你的继承人之位吧？“李浩然看着陈渊好奇的问道。

    “呃，呵呵......你这孩子怎么这么聪明啊？“陈渊看着李浩然，笑着说道：“不错！我就是这个意思，不过这次的慈善晚会也是我们陈氏家族举行的，而且还邀请了一些政府官员参加，他们也算是代表政府和商业界来的，所以我想借此机会让我的儿子也露露脸，让大家认识一下我的儿子，以后他接掌了我们陈氏家族的事业，也不会让人家小瞧我们陈氏家族啊！“

    “原来是这样啊！这倒也不错，这样的话，那我就恭敬不如从命，到时候一定要好好的和你的儿子聊一下了！“听了陈渊的话，李浩然笑眯眯的对陈渊说道！

    “嗯，我也希望你们能够交流一下，你们年纪相仿，也有很多共同的语言，到时候你们可以互相学习一下！“陈渊听了李浩然的话，也很期盼的看着李浩然说道。

    “嗯，我知道了，我一定会尽量的让陈哥你满意的！“李浩然听了陈渊的话，连忙笑着点了点头说道。

    “呵呵......那就这样说定了，我现在就去叫他们过来了，一会见！“陈渊笑呵呵的看着李浩然说道！

    “嗯，好的，伯父慢走！“李浩然对着陈渊笑着说道：“我就不送你们了！“

    李浩然和陈渊两人一起进了陈董的书房之后，陈董看了陈渊一眼说道：“坐吧！这次找你来，就是和你商讨一下这次晚宴的事情，你的想法呢？有什么具体的打算吗？“

    “嗯，这次晚宴我已经有一些想法了，到时候就请陈叔叔帮忙了，我会尽力让陈叔叔的公司发展的更好的。“陈渊看着陈董说道：“不过现在我们需要筹备的东西还有很多，不过陈叔叔你放心，我会尽快把这些准备好的。到时候一定让您看到一个新鲜的世界！“

    “哦？那你准备让我看到什么样的世界啊？“陈董听了陈渊的话笑着问道：“要是你真的能给我看到一个新的世界的话，那我可就真的要好好谢谢你了。“

    “呵呵......陈叔叔，你这么说就见外了。我们现在是合作伙伴，我为你们陈氏集团服务那是应该的嘛！“陈渊看着陈董笑着说道。陈渊虽然嘴上这么说。但是心里却在想，要是你真的感激我的话。那就把我的女儿嫁给我吧！

    “好了，你就不用在这里谦虚了，不过我还是要告诉你，我们陈氏集团现在

    (本章完)

