    第3390章棘手大人物

    符队“嗨”了一声，道：“辛苦啥？我的工作你又不是不知道有的时候忙起来要抓犯人，几天几夜没合眼，是常有的事，不过，这个夜枭倒真有点棘手，人是海外华裔,以投资商的身份回的国，据说要投资几百亿的大项目，这种大人物往往特别瞩目，我们都是要慎重一些。”

    叶琳琅猜到夜枭的身份不简单，客观来说，能让那些记者赌上自己的职业生涯跟着胡来的,那至少说明夜枭许了对方足够多的好处。

    偏偏从头到尾，夜枭处理的都极为干净,将自己整个人都置身事外。

    哪怕真的去查，相信也查不到什么证据。

    没有证据，在对付夜枭时，下手就不容易。

    更重要的是夜枭如今的身份，真有证据，考虑到人家外籍又是投资商的身份，就不得不更慎重一些。

    “我知道了。”叶琳琅又问，“确定是双胞胎？”

    “是，当初生的是对双胞胎，不过是一个在国内长大，一個在国外，有可能是两个人负责的不是同一条线。”

    叶琳琅接过文件袋，仔细研究了一下。

    她温声道：“我会小心的，你也小心一些，早点回家休息，辛苦你了,改天请你吃饭。”

    “行。”符队都走到了门口，又转身走了回来，道：“我个人还是建议你最好请林霜他们来保护你。”

    “我知道。”

    符队走后,叶琳琅才坐椅子上仔细研究符队带来的资料。

    符队带来的这些资料，已经很是详细了，叶琳琅却还是认真看了一遍，又结合自己前世的记忆，认真盘算与算计。

    盛之洲死了。

    那真正的他是否还活着呢？

    叶琳琅对于这种毒贩，真的是深恶痛绝。

    夜枭敢回国，那至少在明面上，他是彻底洗白了。

    正式的身份，是找不到一丁点的破绽，但暗处的动作有没有停，叶琳琅却是完全不知晓的。

    叶琳琅揉了揉太阳穴，最终还是在工作完成后，带着这份资料回到叶家小院。

    考虑到夜枭的出现，大家都真的是草木皆兵了。

    宫澪接了孩子们放学回来后，就索性带着孩子们在院子里玩耍。

    “妈咪~”

    “妈咪~”

    小甜心和小星海两人飞奔而来。

    宫娇娇也紧跟着身后，乖乖的叫着“妈咪”。

    宫澪都有些哭笑不得，坐在椅子上，对着宫娇娇道：“你妈咪一会儿就要来打你小屁屁了！”

    宫娇娇也不气恼，反唇相讥道：“姨妈也是妈咪呀！”

    宫澪：“……”

    三个孩子这会正在画画，他们的父母都是高级知识份子。

    也都没有在他们小小年纪,就强迫他们提前学习，而是在生活中启发引导孩子们学习。

    “宫澪，乔渝呢？”

    宫澪道：“在布置婚房呢！”

    夏昭和阮桃的婚礼，就在跟前。

    叶琳琅一忙起来，就差一点忘记了，好在人多，又请了婚庆公司着实不需要叶琳琅帮忙。

    大家也都是知道叶琳琅工作忙，与其工作结束后，忙着帮着婚礼前的筹备，都体贴的让叶琳琅多陪陪孩子们。

    因为，对于孩子们来说，父母的陪伴，才是最最最重要的呀！

    (本章完)

