    天蚕圣皇已经完成了自己的夙愿，但却带给萧叶一种陌生之感。

    更何况，九脉中的天运圣道，虽然奈何不了半神境强者，但他却隐隐能捕捉到一丝黑暗。

    萧叶也没有去惊动对方，而是坐镇在太初总部，像是一个旁观者，在见证着天蚕圣族的发展，并不予以干扰。

    若是真会有意外发生，那么他会第一时间发现。

    时间的长河，奔腾汹涌向前，不以任何人的意志而改变。

    萧叶在太初总部中，大部分时间都在静坐，在体悟自己的道果，可也曾数次开坛讲座，给予太初、真灵的后辈们，讲解圣道，讲解圣法。

    整个过程中，龙凤飞舞，圣音轰鸣，异象不断，诸多圣道真实显化了出来，让太初再添数位圣主境强者，在人族引发巨大的轰动。

    太初道体三大圣纹，本身就逆天至极，一旦催动就能让身旁的人，得到不可估量的好处。

    更遑论他还是世人眼中的神阶强者，开坛讲道自然拥有致命的诱惑。

    上到白发苍苍的老者，下到青涩少年都闻风而动。

    就这样，时间又过去了百年。

    虽然人族风言风语不断，但天蚕圣族在人族居住，繁衍生息，整个过程还算是平静。

    且天蚕圣族族人，对太初的恩德铭记于心，族中的强者，也会帮助太初执行任务。

    但这种祥和的画面，在百年后，彻底被打破了！

    天蚕圣族打破了命运的枷锁后，繁衍能力变得恐怖无比，仅仅百年过后，新诞生的族人太多了，展现出从未就过的锋芒。

    太初划分出的十个大界，就已经无法满足他们的需求了。

    萧叶对此，倒是并不意外，反而大方让萧梦涵，再度划分出十个大界，给予天蚕圣族。

    此举再度引发惊涛骇浪，连太初的强者都不能理解。

    天蚕圣皇带着族人投身太初，此举本来就充满了低姿态，萧叶报恩收留无可厚非，但现在却有些过线了。

    要知道，这些年和天蚕圣族接触下来，太初强者都对天蚕圣族的未来，有些心惊胆颤。

    若是继续发展下去，天蚕圣族很有可能，会蚕食掉太初的江山啊。

    天蚕圣族，毕竟是异族！

    可萧叶毕竟是萧叶，宛如天神一般高高在上，但凡法旨一出，宇宙各地莫不臣服和遵从，太初无人敢反抗其意志，只能遵从。

    但此举让太初强者们，心中憋了一股怨气，和天蚕圣族的相处，变得不怎么愉快了起来，屡屡发生摩擦和冲突。

    这种矛盾在不断积累着，因为一则消息，攀升到极致。

    和天蚕公主开始隐居生活的天蚕圣皇，竟然百尺竿头更进一步，再度化为一个巨大的蚕茧，欲要再次做出蜕变！

    这则消息传开，震撼了九天十地，诸天万界都喧沸了，影响深远，人族各方势力无不惊颤。

    这些年，世人都知晓，天蚕圣皇已经是半神境强者，和昔日的神级天才七夜等同。

    虽然这些年对方未曾展现丝毫野心，但毕竟是半神强者，栖身人族，如猛虎在侧，根本无法安心。

    现在竟然还要继续蜕变，若是成功的话，试问谁还能坐得住？

    “圣皇对我有恩，今日要逆转乾坤，我当为其披荆斩棘，助其崛起！”

    萧叶得知这个消息，显得很是平静，且第一时间内命人送来了太初珍藏的各种稀世圣宝。

    “始祖大人，到底要干什么？”

    “难道他真的不怕，天蚕圣族会威胁我人族吗？”

    ……

    不提世人的反应如何，就连真灵四帝、萧念、萧凡等人都眼前发黑，对萧叶的做法充满了质疑。

    就算天蚕圣皇没有野心，但不代表其族人没有啊。

    弃天人祖的拥护者，都在冷笑发声。

    “萧叶，你过火了。”

    “难道非要逼本神出手吗？”

    连弃天人祖的开口了，愤怒的声音，从弃天阁中传出，席卷了九天十地。

    这些年他一直蛰伏于弃天阁中，但并不代表他不知晓人族风云变化。

    “我萧叶如何行事，还轮不到你来评断。”

    “你若看我不爽，自可出手，我萧叶定然不惧迎战。”

    面对这种声音，萧叶却一意孤行，让听闻者无不浑身冒起了寒意，人族中风雨飘摇了起来，人人自危。

    弃天人祖和萧叶一战，不提结果如何，最起码都能毁掉大半个人族疆域。

    这还是他们所认识的那位领袖，昔日的人族第一天才吗？

    为了一个异族，竟然将人族众生的生死，置之不理了吗？

    然而世人眼中的神阶之战，并未爆发。

    因为天蚕圣皇这次的蜕变，出现了意外，那巨大的蚕茧上涌现的道则，在达到一个顶峰后，迅速归于暗淡。

    天蚕圣皇根基不稳，就要再度逆天蜕变，如今遭受到反噬，很有可能陨落了！

    这个消息，让很多人都长舒了一口气。

    天蚕圣皇陨落，天蚕圣族再逆天，在神灵纪元也很难掀起什么风浪了，最坏的结果并不会出现。

    “萧叶，我请求你救救我父皇，你让我做什么都行。”

    天蚕公主来到魂禅大界，觐见萧叶，双膝跪下，声泪俱下，娇躯颤抖，充满了无力。

    她和天蚕圣皇总是聚少离多，如今好不容易迎来了团聚的日子，至亲就生死攸关了。

    “起来。”

    “圣皇前辈有难，我不会袖手旁观。”

    萧叶现身，扶起了天蚕公主，让对方带路，横空而去。

    “萧叶，希望你这次是一次平和之行，而不是充满杀戮。”

    太初总部中，轩辕凤的身影出现，她凝望着萧叶的背影，在轻声自语。

    放眼整个人族，恐怕也只有她清楚，萧叶的一意孤行，是为了什么。

    轰！

    一座浩瀚的大界中，只见一个堪比古星的蚕茧悬空，但像是濒临枯竭一般，散发出的光已经很微弱了。

    “圣皇！”

    “圣皇大人！”

    ……

    放眼看去，天蚕圣族诸多强者，全部围绕在此，惶恐、担忧、震惊等情绪浮现面庞。

    感受到蚕茧散发出的气息，在迅速减弱，很多族人都急得如同热锅上的蚂蚁。

    哗啦！

    就在此刻，空间裂开，只见一男一女直接出现在场中，正是萧叶和天蚕公主。

    “圣皇……”

    萧叶目光，落在那巨大的蚕茧之上。

    〔第一更到！〕

