    

    莫狗子倒是没有什么观察能力，只觉得这女人笑起来很好看，一副不食人间烟火的模样。

    “蒋少絮同学，那你来说说，我们在这种情况下，要怎么前往日本了？”

    “本身这对我们就是一种考验，上头杜绝我们坐飞机，也不允许我们用背景、身份去蹭任何交通工具，但我们可是法师，不至于被扔到一个小渔村就没有一点办法。”

    莫凡顿了顿，正想在问什么的时候，曹乐直接说道：“既然被丢到这里，那就证明这里有着寻常人解决不了的麻烦，或者说，也算是国府导师对于我们第一项考验。不过就像玩游戏一样，这是一项隐藏任务，想要去完成，去发现最好的办法，就是顺着这里走下去。”

    听到曹乐所说，几人都是一愣。

    最前面的艾江图更是回头看向了他，询问道：“曹乐，你是不是知道些什么？？”

    “不知道。”

    曹乐果断摇了摇头，接着又道：“不过，我觉得他们也就这点尿性了。不然去那里不好，干嘛非要安排我们在这？”

    几人寻思了一番，觉得也是...

    接着他们一行人便是顺着前路开始行走。

    小渔村离得并不远，穿过那形如虚设的小草栏，一眼就看到了十几栋平矮的木头与石头混合在一起的老房子，长年累月被海风侵蚀，使得它们看上去有几分阴湿。

    而到了这个村子之后，他们便是马上被误会了。

    似乎这里是要强拆还是什么的，这里住着的村长和几个年轻力壮的男子们，一个个一副表现的凶神恶煞誓死护卫村子的样子。

    好在蒋少絮这小狐狸和南珏一起上前一番解释，加上两个都是漂亮妹纸，坏人的头衔也算是从他们这里摘去了。

    接着老人给他们指了一条路，通往港口的路。

    几人便是重新踏上了路程，不过队里几个妹纸还是蛮有吸引力的，那怕他们已经走出了很远，那村子的小伙们，还都眼巴巴的望着队里几个妹纸的弹臀....

    ....

    而他们还没走多远，走在前面的曹乐察觉到了一阵脚步声，旋即便是停了下来。

    艾江图疑惑道：“怎么了？”

    “刚刚那个村子的人，有一个追过来了。”曹乐回应道。

    艾江图先是一愣，接着感应了一番，接着有些尴尬了....

    因为他什么都没有察觉到。

    可对于曹乐实力的认识，他倒是不怀疑什么。、

    而曹乐则是说道：“我想对方应该是有什么事要告诉我们，等一等吧。”

    “大家休息一下。”艾江图点了点头，接着示意众人先停一停。

    官鱼不解道：“队长，我们不是要赶着去港口么，怎么现在要休息了？”

    大家都是魔法师，这点路程可并不算什么。

    不只是官鱼不解，其实其他人也都不解。

    艾江图回应道：“之前那个村子的人，有一个追了上来。或许刚刚他们有什么事情没说完吧。”

    几人愣了愣，在最后面的莫凡更是向着后边望了望，但根本没有看到什么人影。

    等了十分钟的时间，还是没有看到人影，大家都不经有些疑惑了。

    而这时，果然看到一个人影向着这里跑了过来。

    这一刻，几人不经心里有些暗暗惊讶，这艾江图的实力得是有多强？？

    看他跑来的速度，这得多远啊！

    就发现了有人靠近！

    而艾江图同样是满满的震撼，他心里也在疑惑，曹乐的实力得是有多强大？？

    其实曹乐一开始并没有感应到什么，只不过他知道这孩子一定会来的。为了不走冤枉路，有个带路的等一等也没什么嘛。

    那干瘦的男孩跑来之后，气喘吁吁的说道：“你....你们这些人步子还真快啊，我这样跑都追...追了这么久。”

    艾江图走了过来，询问道：“你是有什么事嘛？”

    男孩缓了一会，才继续道：“是这样的，最近其他地方传来消息说海边有海妖，不少地方都受损了，所以你们在赶路的时候，最好是离海岸线稍微远一些，见到海妖了也好跑。”

    得知有海妖的事情，几人眼前一亮。

    似乎这里还真的是有着一些麻烦了！

    而这和他们的第一项历练，显然是有关联的。

    接着几人轮番询问了一阵，大男孩也是如实回答。

    最终，蒋少絮道：“那你给我们带个路吧，到时候姐姐我帮你把这海妖顺手除了。”

    那大男孩只以为蒋少絮是不知道妖魔的凶狠，又讲述了一番。

    可惜，她只是“咯咯咯”的笑了笑~完全没有害怕的意思。

    这女人也是调皮的很，哪怕是一个普通的小伙子，也是要撩拨一番。似乎是玩性大起的模样。

    至于对于赵满延他们的看不上，只是因为他们靠着背景混入国府队，看不上而已。

    走了大半天，在大男孩刘孟的带路下，他们终于来到了这个城市边缘了...

    眼前的城市叫做飞鸟市，赵满延一看到这个城市，便是觉得这里相当不错，甚至他觉得在这里投点钱的话，几年的时间，便是能翻个几倍了！

    而见此模样，大家也是越发的断定，这里就是第一个历练点了。

    不过，问题来了，他们又该了解这里的情况了？

    曹乐示意道：“我们直接去这个城市里找些平常人无法解决的事情，这么大一个城市，处理点事不管能不能找到历练点，但换一搜船前往日本的话，还是问题不大的。”

    对于曹乐所说，倒是没有人怼几句了什么的。主要谁对谁也不了解，而且，艾江图这个作为队伍里很强的存在，可是说过曹乐比他还要强，所以没有搞清楚情况之前，自然不存在什么不愉快的事情了。

    至于莫狗子和赵满延，替补没人权呗。毕竟他们又没有像是穆宁雪那般，一箭震惊众人。

    接着他们便是向着城市里赶去。

    到了这里之后，赵满延便是提议去这里最辉煌的大厦去。

    在他看来，这里这么好的发展地，却是这么的局促，那么在这里投资的人，肯定会知道些什么的。

    大家也没什么好方向，便是同意了赵满延的观点。

    这或许也算是难得一次...赵满延得到了众人的认可。

    ....        

