    “城主大人有什么事儿，但说无妨！”苏陌凉对他和古禹诺印象不错，若有帮得上忙的地方，自然不会吝啬。

    古詹虽然有些不好开口，但想到自己儿子的前程，还是厚着脸皮恳求道，“苏姑娘，我知道你身为浴血剑阁荆翰义的亲传弟子，肯定有资格进入炎天之城！所以，我想拜托你，你以后有机会到炎天之城历练，能不能带上禹诺，他虽然实力不如大炎皇朝的弟子，但给你跑跑腿，打打下手，还是可以的。”

    苏陌凉第一次听说炎天之城，心头不禁涌上几分疑惑。

    真君老人知道苏陌凉不了解大炎皇朝，不等她问，便贴心的解释道，“炎天之城，位于大炎皇朝境内，是玄神境所有天才一辈向往的圣地。但因为入城条件苛刻，名额有限，所以只有玄神境站在巅峰层次的超级天才才有资格入城。”

    “而大炎皇朝作为三大皇朝之首，自然汇聚了玄神境最顶尖的天才，因此大炎皇朝的名额最多，其次是北秦皇朝，但也有且只有十个名额，至于天圣皇朝更是连一个名额都没有，直接被排除在外。”

    “说来，大炎皇朝很多顶级天才，为了在炎天之城争夺资源，也会带一些势力入城，但大炎皇朝的人向来眼高于顶，几乎从不招揽来自天圣皇朝的弟子，所以，就算是天圣皇朝的顶尖天才也是投路无门，无缘炎天之城。”

    听到这话，苏陌凉心中了然，难怪古詹又是下聘礼又是请客吃饭的讨好她。

    想来，天圣皇朝的弟子要入炎天之城，本就十分艰难，没有点关系，就算是送再多的药材和武器，大炎皇朝的势力都不一定瞧得上眼。

    而古禹诺曾经维护过清凉药铺，好歹对苏陌凉有恩，仗着这一点交情，古詹想要抓住难得的机会，也能够理解。

    但对方却不知道，她根本就不是什么浴血剑阁的弟子，更不认识那位叫荆翰义的前辈。

    至今为止，她都还不知道浴血剑阁替她捏造这样的身份到底有什么用意。

    她之所以没有拆穿，也只是想借着浴血剑阁的名头，震慑天圣皇朝的势力罢了。

    哪想到古詹会拜托她这样的事儿。

    想到此处，苏陌凉不免有些头疼，正准备拒绝，却被一道洪亮的笑声给打断来。

    “哈哈哈，还没到开城之日，城主就已经为儿子铺好路了！还真是父子情深啊。”

    这时候，只见一群男男女女从外面走了进来。

    候在大殿之外的管家则是跌跌撞撞的跑进来，满脸难色道，“大人，他们一个劲儿的往里闯，实在拦不住他们，所以——”

    古詹见是玄冥圣殿的长老和弟子，心里明白，别说一个管家，就连他亲自出面都是拦不住的，当即厉声呵斥，“混账东西，玄冥圣殿的长老也敢拦，活腻了吗！”

    随即，他立马扬起笑容赔罪道，“玄冥圣殿大驾光临，古某有失远迎，还望恕罪。”

    “呵呵，我们不请自来，打扰了你们的晚宴，是我们的不是，你何罪之有啊。”走在最前面的黑衣长老，目光锐利的扫了一眼苏陌凉等人，笑着回道。

    “贺长老说笑了，您亲自登门，寒舍蓬荜生辉，怎么能叫打扰呢。我还巴不得请贺长老来，就怕贺长老不肯赏脸呢。“古詹笑着摆摆手，随后急忙朝下面的婢女吩咐道，“还不赶紧伺候长老和玄冥圣殿的弟子入座。”

    婢女得令，赶紧上前伸手引路，而后又是上菜又是斟酒的，服务极为的周到。

    不过，这次来的只是玄冥圣殿的贺长老和他门下的一干弟子，景烨龙正好也在其中，所以苏陌凉一眼就看到了他的身影。

    贺长老感受到她的目光，不禁开口笑道，“我听闻我的弟子景烨龙与苏姑娘是旧识，眼下好不容易有机会在烟青城碰面，想来是要叙叙旧的，所以我一早就想让他来拜访苏姑娘。这不，正巧听闻城主府设宴款待苏姑娘，就厚着脸皮来凑个热闹，讨杯酒喝。苏姑娘和城主大人应该不会怪罪吧？”

    古詹不知道玄冥神殿的弟子和苏陌凉还有这层关系，心里咯噔一下涌上不好的预感，但面上还是笑得热情，“贺长老说的哪里话，我还怪城主府的人丁稀少，对苏姑娘照顾不周呢，如今人多反而热闹些。”

    苏陌凉也是笑着接过话来，“贺长老顾念我和景烨龙的交情，还特地亲自走一趟，我感激都来不及呢，怎么会怪罪呢。”

    但听他这般说，苏陌凉心里大概有了数。

    她可不信这贺长老仅仅为了帮弟子跟老朋友叙旧就如此劳师动众。

    看样子，他也有所图谋啊。

    想着，苏陌凉也不过多纠结，仿佛不知道贺长老的用意一般，直接略过他，朝景烨龙打招呼，“景公子，咱们也快有一年没见了吧。最近可好啊？”

    她发现景烨龙这一年来大有变化，以前的他意气风华，浑身散发着傲气。

    可现在似乎被磨平了棱角一般，没有以前的凌厉，变得稳重成熟不少。

    景烨龙闻言，面上虽然镇定，但眸色却是浮动着喜悦之色，“都进了天圣皇朝顶尖层次的宗门，自然是好的。倒是你，似乎比之前还消瘦了不少。平时还是多注意身体！”

    两人语气虽然平淡，像是普通朋友之间的寒暄，但内心却是有着不小的波动。

    毕竟当初两人在北灵界相遇相识发生了不少的趣事儿，后来又一起并肩作战，闯过了仙宫门的考验。

    最让人印象深刻的是，在九大门派和九幽之域所有势力对她群起攻之的时候，他作为一个外族之人，面对那么多实力背景强大的老家伙，也能无所畏惧的冲入战斗圈，对她施以援手，就光是这份恩情，就让人动容。

    所以，想到此处，苏陌凉勾唇笑了笑，忍不住冲他举杯，“有你挂念着，我身体自无大碍！说来，之前都还没祝贺你成为玄冥神殿的弟子呢，今日我可得好好敬你一杯！”

    北灵界那一战，所有人都伤势惨重，当时她为了救君颢苍，更是差点疯魔了，哪还有心思来恭喜和感谢景烨龙啊。

    所以今日有机会，她自然得为他庆祝一番。

    不过，让苏陌凉想不到的是，一旁的君颢苍也冲着景烨龙遥遥举杯，冷声道，“敬你！”

    看到这一幕，听到这话，坐在不远处的姬芮清，方益彬和公孙景霁等人都是投来齐刷刷震惊的目光。

    他们从未见君颢苍对某个男人有过好脸色，这绝对是第一次！

    灯笔