    男人的唇落下来后，叶如歌整个人都忘记了动弹。

    直到他要撬开她的唇齿，她才一瞬回神，但大脑还是一片空白。

    “放……唔……”她只想推开他，孰料一张唇，他便趁机闯了进来。

    他的强势和霸道让她无法抗拒，加上泡在温泉水里，浑身发热。

    霍彦西刚开始只是一时情动，控制不住吻了她，却不想沾上她后，竟勾出心底一丝念想。

    两个月不见而已，他不知自己会想她。

    这两个月他回过一次月墅，之前不喜欢回那里的他，那一天不知为何突然想回去看看。

    然而他走进空荡荡的房间，他心里好像也空了。

    他听张婶说她把关于她的一切物品都捐出去了，走得很干脆，任何东西都没留下。

    就好像……她不曾在那住过。

    是不是她不再需要利用他，所以她可以走得那么潇洒？

    不然她怎么连叶家都不顾了？

    越想，心中越是憋闷，吻着她越发霸道。

    叶如歌被他抵在池水边，两个人肌肤相贴，温度越来越高，她快要承受不住了。

    她呼吸困难，快要缺氧！

    大脑里仅存的理智告诉她，必须停下来，必须推开他，她得顾忌肚子里的孩子。

    趁着换气的时候她推开了他，紧接着就是一巴掌甩到男人的脸上。

    “霍彦西，你过分了！”她喘息着，十分愤怒。

    不等他回神，她慌乱又狼狈的爬出水池，拉开和他的距离。

    霍彦西脸颊一阵生疼，转回头便见她已经躲得远远，一脸恼怒。

    幽暗之下，叶如歌一时看不清他的神色，只觉得沉默的他透着危险又可恶。

    “霍彦西，是不是还要我再提醒你一次，我们已经离婚！请你不要再骚扰我！如果你……你再对我那样，我一定告你非礼！”她磕磕绊绊抛下狠话，狼狈起身跑回屋去。

    叶如歌跑回房间还抑制不住喘息，心跳也很快，她不时回头看他有没有追过来。

    确定他没跟来，她才稍微安心，跌入沙发里，脑子一片浑噩。

    她想，他这些举动纯粹是恶劣的调戏！

    但她玩不起，也不想和他玩！

    这一晚，叶如歌睡得不踏实，总是担心会有人突然闯进房间。

    隔天她带着黑眼圈去吃早餐。

    餐厅里大家都到了，霍彦西也在。

    看到他，她迟疑着要不要过去。

    左烨对她招手：“如歌，快过来吃早餐。”

    大家都看向她，她只好硬着头皮走过去。

    她挑了距离霍彦西最远的位置坐下，一直没看他。

    左烨见她精神不太好，问道：“如歌，你昨晚没睡好吗？怎么又有黑眼圈？”

    他一问，又引起大家对她的关注，她感觉到霍彦西也看了过来。

    她扯唇勉强一笑：“嗯，我比较认床，是睡得不太好。”

    “你有这习惯就不适合出差了，以后出差我就不让你跟着了。”左烨倒是挺为她着想。

    叶如歌连忙摆摆手：“没事没事，我这是小问题，还是工作重要。”

    她顿一下，问：“对了，今天我们的行程是什么？”

    左烨看向坐在前头的霍彦西：“那就要看霍总的安排了。”

    霍彦西放下咖啡杯，神色如常，不紧不慢道：“我今天有事要去处理，我的助理和王经理会带你们去参观度假村的环境，你们看过之后回去就给我做个设计方案出来。”

    “行，没问题。”左烨马上回道。

    霍彦西刚安排了任务，餐厅门口就有人走进来。

    “霍总，我来了。”

    一声娇滴滴的女声，让大家都忍不住看过去。

    叶如歌听到这熟悉的声音，眉一皱，回首看去，只见叶悠然正笑得甜甜的走过来。

    正确的说是她对霍彦西笑得很甜。

    虽然已经知道叶悠然去给霍彦西当助理，可真的看到她站到霍彦西身边，她心里还是有些不舒服。

    叶悠然走过来便把手里的文件交给他：“霍总，这些都是你需要的资料。”

    她是专门送文件过来给他的？

    霍彦西接过文件，微颔首：“嗯。”瞥她一眼，点了点旁边的位置：“吃早餐了没？要不要坐下吃点？”

    “我四点就起床赶飞机给您送文件了，还没吃早餐呢。”叶悠然一副讨好的语气，说着不客气的坐到他旁边。

    叶悠然坐下后就看到坐在对面不远的叶如歌，脸上笑容一僵，眉也皱起来。

    似乎很意外叶如歌在这里。

    她深吸一口气，马上回过神，对叶如歌露出娇俏的笑容：“呀，姐姐也在啊？霍总，你怎么没跟我说一声？”

    “我这不是想给你们姐妹俩一个惊喜吗？”霍彦西似笑非笑道，视线转到叶如歌那儿。

    “啊？哈哈……真的是惊喜！”叶悠然笑得不太自然，看叶如歌的眼里隐匿着冷意。

    叶如歌一脸平静，她喝完杯中牛奶后也没看一眼叶悠然，慢悠悠道：“我吃饱了，大家慢慢吃。”

    “吃饱了？你都没吃怎么就饱了？”左烨道。

    叶如歌对他微微一笑，也不解释什么，起身离开餐厅。

    叶悠然暗瞪她一眼，很委屈的对霍彦西道：“我是不是不该来？姐姐好像不想看到我？”

    霍彦西神色讳莫，淡声道：“你吃完早餐，等下替我和他们参观度假村。”

    叶悠然脸上又绽放笑容：“好的，霍总。”

    大家很快吃完早餐，霍彦西也有去办。

    叶悠然和王经理带队参观度假村现在的布置和环境，这个度假村很大，有一半开发过，还有一半处于未开发的树林地段。

    前几天一直在下雨，没开发的地段都是泥泞，大家走路都十分小心，旁边还是低矮的草坡。

    叶如歌一边听王经理的介绍，一边观察这里的地形和环境。

    他们现在走上一处小山坡，从高处俯看整个度假村。

    路很滑，还有很多荒草，行走毕竟困难。

    叶悠然走在后面，她视线就没离开过叶如歌。

    叶如歌都和霍彦西离婚，她为什么又出现在他身边？

    难道她想借机接近他？

    她越想越是心慌，她不愿叶如歌还能回霍彦西身边。

    叶如歌在看四周环境，一时没留意脚下，她脚下打滑，整个人都站不稳了：“啊……”

