    她不担心边境失守，也不担心将士们身死，唯一担心的就是赢辰。

    “帮助，实在不行就弃城吧，可心带你离开。”鬼使神差下，秦可心不知道怎么就说出了这句话。

    “放肆！！”孔远猛然大喝，他一双眸子盯着秦可心：“本夫子, 一生光明磊落，大大方方，何曾退缩！就算是死，也不能弃城，更何况，在本夫子身后的是大秦百姓，我走了他们怎么办！？”

    “可是……”被吼了一声，秦可心眼角竟有些湿润, 依旧担心他的安危。

    “你出去吧, 让本夫子想想！！”孔远能看的出来眼前秦可心的情感，毕竟这种事情装不出来的。

    至少可以说明，她是真的担心自己。

    不过孔远，现在不需要的是担心，而是怎么想办法保住城池。

    “可心告退！！”秦可心抽泣了一声，转身推开房门，向房间走去。

    走廊无人，只有她的脚步声回荡，迎风扬起这张绝美的脸庞，望向北方，透着凶厉。

    又看向身后的房间，眼角不争气的泛起泪光。

    任何想要对付帮助的人，都将是她的死敌。

    “来人，传秦自云，王离，章邯……”

    声音从房间传出。

    孔远端坐在椅子上，右手死死捏着把手，眸子闪过一抹厉色, 任何想要对大秦不利的人，都将死在大秦的铁骑之下。

    别说十万，就算一百万，也要挡住。

    只因在他身后的是大秦百姓，华夏子民。

    “哒哒哒！！”

    杂乱的脚步声传来。

    “夫子！！”门外响起章邯等人的声音。

    孔远呼了一口气：“进来！！”

    房门被推开，三人踏步进来，半跪在地上：“拜见夫子！！”

    “起来吧。”孔远一扫众人，挥手：“都坐下吧，我有重要的事情说。”

    三人对视一眼，落座在一旁。

    孔远望了一眼北方，脸色阴沉下来：“根据消息来报，明日匈奴人就会围攻朐衍！！”

    三人对视一眼，并没有感觉到太意外，毕竟身处边境，经常和匈奴人交手。

    只是……

    这个消息从哪里来？！

    准确吗？！

    “夫子，这个消息是否准确！？”王离开口询问。

    “你们不要管消息是否准确，本夫子叫你们来是要你们出主意，如何抵御？”孔远扫着众人，脸色郑重。

    章邯站了出来, 半跪在地上：“夫子, 邯愿意率兵抵御，不打退匈奴，邯愿提头来见！！”

    这算是军令状。

    军中无戏言，只要立下誓言，就必须完成。

    要是在平时，孔远早就一口答应下来，因为他知道章邯的实力，基本没有打过败仗。

    但现在却不一样，十万大军不是说说的，他看向章邯，说道：“不要立军令状，这一次本夫子，只希望你们能守住城门就可以了。”

    众人不解，一脸疑惑。

    孔远站了起来，扫过众人，脸色凝重：“这一次匈奴大军有十万。”

    “十万！？”

    ……

    三人惊呼一声。

    十万大军，他们不是没有见过。

    但如今朐衍城，只有三万五人马啊。

    三万五千人马，怎么对抗十万人？！

    这无疑是不可能的事情。

    但身为一方守城大将，三人早已经将生死置之度外。

    他们知道，夫子既然都已经这么说了，那肯定表示没有退路，否则不会找他们商议。

    没有退路？！

    既然没有退路，那就拼死一战吧。

    “夫子，邯还是愿带兵阻击匈奴！！”

    “夫子，我王离愿带兵！！”

    ………………………………

    三人纷纷跪地，以表忠心。

    窗外阳光照射进来，一片片火红倒在他们脸上，没有惧怕，只有一往直前的决心。

    孔远扫了一眼众人，非常满意。

    有着一群忠心的将领，匈奴何愁不灭？！

    区区荒蛮之徒，有何所惧？！

    “都站起来？”孔远一挥手，扫过众人，说道：“虽说我们现在只有三万五千人马，但也不一定会输！！”

    三人心中一喜，听夫子这意思，好像还有希望。

    希望自然是有的。

    “王离听令，从现在开始，你带领步兵在城楼外挖掘陷阱，里面要埋入手臂般粗细的刺，要能陷入战马！！”

    “是，夫子！！”王离拱手领命，转身便出了房门。

    孔远转头看向高顺：“自云，明日你带领另一部分步兵，埋伏在城门两侧，不要被发现，等王离的陷阱一旦陷入匈奴将士，便率领人马突袭，杀他个措手不及！！”

    “是，夫子！！”秦自云点头领命。

    孔远又看向章邯，一脸郑重道：“章邯，你明日便是同本夫子上阵厮杀！！”

    “是，夫子！！”章邯领命。

    孔远点点头，一挥手：”好了，你们现在都下去休息吧，养好精神，明日可是一场厮杀！！”

    众人拱手领命，转身向门外走去。

    偌大的房间只剩下孔远一人，他看向北方。

    这么多年的战事。

    大秦和匈奴从来没有停战过。

    看现在的架势，这匈奴是不死不休了。

    那就看看到底是谁的拳头硬吧？！

    …………………………………………

    一转眼到了晚上。

    半空中弯月高挂，照耀着整个朐衍城。

    在城墙外面，几条数丈宽的鸿沟横在城门口。

    一队队将士手拿铁锹，正在地方挖掘泥土。

    “加快速度，今天晚上要是完不成任务，所有人全部军法处置！！”身材高大的汉子手拿马鞭，站在沟沿上呵斥。

    从中午开始，王离就派部分大秦步兵，前来城墙边挖掘鸿沟，就是为了抵御匈奴。

    可从中午开始，几千千人只挖了两条鸿沟。

    按照夫子的吩咐，至少挖出五条鸿沟，每条鸿沟都要两丈宽才行，要不然根本就不能阻挡住匈奴的先头大军。

    “王离，鸿沟挖的如何了！？”章邯从城门中走出。

    秦自云也跟了出来。

    “暂时只有两条，估计还得忙到半夜。”王离边回答，边望着挖坑的将士们。

    现在他可不敢懈怠，这些鸿沟是对付匈奴人，不能有任何闪失。

    章邯四处扫了一眼，见还差很多，便朝城门上一挥手：“咱们的人都下来帮助……”

    “我的将士们也下来……”

    人多力量大。

    大秦将士们纷纷卸下铠甲，拿上各自的兵器，在城门前动手挖坑。

    这些基本都是沙土，非常好挖掘。

    在加上人一多，不到片刻，挖了十几条鸿沟，还都是纵横交错在一起，再用一些粗布，树枝掩埋住，根本看不出来。

    而此时，天已经蒙蒙亮。

    秦自云带领着部分大秦步兵将士，埋伏在城墙两侧，准备随时突袭。

    “所有人回城，准备礌石滚木！！”章邯大吼一声，所有人收工，向城门中奔去。

    关上城门，再用战车堵住，将士们垒成一排，死死抵住，防止被偷袭。

    城楼上礌石滚木都已经准备好，秦军将士们严阵以待，目不转睛的盯着北方，只要匈奴人一旦出现，马上便能采取反应。

    时间慢慢过去，天已经大亮。

    孔远穿好衣服，拿着自己的长枪，向门外走去。

    一阵脚步声传来。

    秦可心小碎步上前：“帮主……”

    孔远一顿：“怎么了？？”

    诱人的小嘴微张，秦可心欲言又止，其实她想跟在孔远左右，好贴身保护，但她知道帮主不会同意，在加上身份的原因，要是这件事情之后，根本没有办法待在帮主身边。

    “一定要小心！！”秦可心抬了抬红唇，有些苦涩。

    孔远看向她，点头示意知道了，便提起来长枪，向门外走去。

    “帮主……”秦可心抬手唤了一声，可人已经走远，她望着背影，眼眸中泛着光彩：“一定要小心啊……”

    也不知听没听到，孔远跨上马儿，便向城门奔去。

    “吁！！”马蹄飞扬，马儿能感受到主人的戾气，鼻子里面喷出两缕粗气。

    孔远一跃而下，直登城门。

    “夫子！！”

    “夫子！！”

    “…………”

    将士们纷纷行礼。

    孔远一挥手，示意免礼，大步走到城墙边上，向下扫了一眼：“如何？有没有动静？”

    “暂时还没有！！”章邯上前。

    孔远点点头，一脸郑重的扫向众人：“所有人先隐藏起来，听我号令！！”

    “诺！！”

    众将士纷纷低下身子，将武器和大衣全部都隐藏起来。

    大秦将士和匈奴将士最大的区别就是，大秦将士会用计策，而匈奴将士只会冲锋。

    从这一点上，匈奴将士就已经完败。

    所有将士全部都隐藏起来，整个城池看着就像是一座空城一般，随意冲杀便可夺下。

    这便是孔远给匈奴人的大礼。

    ……………………………………

    草原辽阔，一眼望不到边际。

    白雪落在青草上，被压弯了腰。

    “哒哒哒！！”

    马蹄飞驰而过，青草侵入泥土。

    一队队匈奴将士腰挂弯刀，在草原上呼喝着。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    …………………………

    无数的匈奴将士排成一字，身带皮裘，从这片草原上掠过。

    奔走在最前方的乃是一个腰挂金刀的大汉，一手勒马，一手持着刀柄，脸上的图腾不断抖动，露出狰狞的一面。

    “命令所有人加快速度！！”单于高喝。

    上次攻打北地郡失利，生生损失两万人马，这一次，他要亲手将这个耻辱还给秦狗。

    左右一勒马，向后方传递命令。

    草原汉子擅马，即使在白雪掩盖的草原上，也能如履平地，更何况这次是报仇，他们要亲手将秦人的头颅斩下，悬挂在城墙上。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    又是一阵呼喝，腱马飞踏，队伍速度加快不少。

    不知行军多久。

    一座城池裸露在眼前。

    “单于，那便是朐衍城！！”左谷蠡王邵赤举起弯刀示意。

    烈日之下，头曼单于眼中闪过一丝厉色。

    就是这座城池？！

    杀了左大都尉？？

    还杀无数匈奴将士？！

    仅仅是一座不起眼的城池？！

    “草原将士们，冲啊，抢下城池！！”头曼单于拔出金刀，高声大喝。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    无数匈奴将士响应。

    望着远方的城池，这些家伙全部都红了眼。

    报不报仇倒是小事，但这城池里面有他们最恨的人，还有最想抢夺的东西。

    今天，便是要冲破。

    十万铁骑，踏破城池。

    “冲啊！！”

    “杀！！”

    将士们策马向前，直直向城池奔去。

    越来越近。

    这些匈奴将士们，距离朐衍城越来越近。

    同时也看清了城池的一切。

    “这城池怎么没有人啊！？”有人呼喝。

    头曼单于眸子一凛，转头扫了一眼，果然没人，那一定是这些秦人被吓怕了，全部都逃走了。

    一定是这样。

    一定是这些秦人害怕自己，全部都逃走了。

    “哈哈哈！！”他仰头大笑，弯刀在半空被照的闪闪发光：“一定是那些秦人，吓破胆，全部逃走了，将士们，冲啊。”

    “冲！！”

    “哈哈哈！！”

    匈奴将士们放声嘲笑。

    偌大的城池，竟然一个人都没有？

    这些秦人，果然是废物。

    一看抵挡不住，竟然全部都逃走了？

    “冲！！”

    匈奴将士们就像疯狗一样，一个个生怕落后一点，策马向前。

    诚然。

    像这种情况，匈奴将士的尿性，谁不想早点冲进城池？掳掠一番？

    基本上每个人都是这般想法。

    他们不顾一切，疯狂向朐衍城冲去。

    地面上的黄沙震动，大地跟着震动起来，这些将士疯狂向前，却不知道脚下已然出现变化。

    “啊！！”

    “有埋伏！！”

    “救命啊！！”

    一声声惊呼响起。

    大地就像是被撕裂了一般，裂开一条巨大的鸿沟，足足有两丈宽左右。

    一些匈奴将士连人带马直接栽进沟中，还来不及喊叫，便被沟中的竹棍，长剑等利器，刺穿全身。

    这些将士仰头望着天空，到死都闭不上眼睛，肠肠肚肚流满一沟，鲜血侵入黄沙，好不渗人。

    “吁！！”

    “快退！！”

    “后撤！！”

    惊呼声骤起。

    马蹄在半空乱蹬，匈奴将士们连连后撤。

    “单于，前方有埋伏！！”前方将士大喝。

    “都滚开！！”头曼单于大喝一声，勒马向前，望了一眼沟中死去的匈奴将士，忍不住咬牙。

