    孙三一直以为自己就够心狠手辣了，可是现在和太太一比较，瞬间觉得自己是个善良的好人了。

    自己只想到找几个人去把她们的银子给劫了，但是没想到太太更狠，那容貌出色的母女落到土匪手里，怕是活不了太久了。

    但是他不敢在此刻表露出什么，而是做出一副恍然大悟的样子：“还是太太您想的周到，但是咱们怎么和人家接上头啊？”

    土匪窝什么的，就算是老天再借他八个胆子，他也是绝对不敢去的。

    要是太太想让他去送死，那不知道自己等下装晕能不能躲过去？

    自己才娶了新媳妇，是真的不想死啊？

    他忍着哆嗦，很有眼力的拎起一边精致泥炉上的茶壶，给她添了杯茶，见她神色和缓，才不解的问：“太太，她们庄子上位置比较偏，咱们为什么不此刻动手啊？”

    肖秀娥把手炉放在边上，接过他递来的茶杯喝了一口茶轻啜一口，才冷哼一声：“蠢货，普济寺的护寺僧那可不是摆设。”

    再者要是于婉娘母女在庄子上出事，怕是不少人都会怀疑到自己身上。

    那样不管是慕家，还是于松，都会提防自己，警惕自己。

    最怕的就是被衙役查出什么和自己有关的蛛丝马迹，那自己这些年的经营口碑就都是白费了。

    倒是在进京的路上出事，又是土匪作乱，自己就能撇清一切关系了。

    至于说她怎么知道土匪的联络方式，那还真的是侥幸。

    其实到现在她也不能确定自己听到的消息是不是真的。

    上回慕佑德在自家和于松喝多了，说起迎客来客栈那就是土匪窝，还说什么官兵每次去剿匪都是无功而返，绝对是被迎客来客栈里的暗探给通风报信的缘故。

    还怀疑某捕快和土匪暗地里有什么见不得人的勾当。

    肖秀娥原本也就当自己听闲话杂谈，现在猛然间想起来，她就想让孙三去碰碰运气：“你找个能充门面的人去迎客来客栈要个包间，多喝几杯酒，就说于婉娘带着上万两银子准备进京去……”

    反正这银子她是拿不到手了，那于婉娘也不用想顺利进京。

    银子说的太少她担心土匪们不愿意干这一票，干脆多说点，等到土匪们动手了，发现没那么多，气愤之下对她们下狠手那就更好了。

    于婉娘母女原本是准备留在小庄子上过了年再启程去京城的。

    但是镖局来人通知他们，十一月十二他们会护着一队商人去宁海城，于家母女可以跟着他们去宁海城再坐船去京城。

    如果错过这一次，就只能等来年春暖花开再离开。

    母女俩一合计，还是决定尽早离开。

    ……

    野猪林这名字虽然不够威风，却有着连绵不断的山脉，一眼望不到头，有很多珍贵的药草，也有要命的野兽，以及神出鬼没的土匪。

    从山脚下绕过去有百多里地，马车骡车紧赶慢赶，一天的路程也差不多了。

    不管是于婉娘还是慕昭昭，对于野猪林这险峻之地都是第一次见。

    十一月十四的一大早，天才蒙蒙亮，慕昭昭一大早就被吴妈妈催着上了骡车，她悄悄的掀起帘子的一角，睁大眼睛往外看，就只能看到模糊的树木。

    她无趣的窝回被窝里继续睡。

    等到再睡醒，外面天色已经大亮，她看见娘靠在引枕上打瞌睡，就把自己盖着的被子轻轻的披到她的身上，自己再悄悄的掀开帘子一角往外看。

    这下，看到的景色就让她心里打颤，靠着山的那边是密密麻麻的树木，另外一边是深不见底的深渊，她都担心边上密林里会冲出来猛兽。

    于婉娘很警醒，被女儿披上被子的时候就已经醒来了，此时见她缩了回来，就笑着安慰：“别怕，这路赵镖师他们都是走熟了的。”

    慕昭昭干脆凑到她的身边，低声撒娇：“娘，我饿了。”

    于婉娘掀开另一边用旧棉衣捂着的瓦罐：“有点南瓜粥，还有大饼和糕点，今儿将就点，等到晚上到了落脚的客栈，咱们就能吃一顿好的了。”

    母女俩一起吃了点，就凑在一起闲话家常。

    不，应该说是慕昭昭追问莫茹的事情，虽然今年也不一定能见面，但是慕昭昭对莫茹是真的很好奇。

    为了赶路，今儿一天都不会停下来休息。

    她们母女车上还特意放了个恭桶。

    她们这次上京，除了吴妈妈和吴大贵一家五口，另外就没别的人跟着了。

    都说人离乡贱，现在这个时候，都讲究落叶归根，要不是实在过不下去，没有人愿意背井离乡的远走他乡。

    虽然说能拿着卖身契，令下人们跟着，但不是一条心的下人，谁知道什么时候会反咬一口。

    她们的全部家当就是两辆骡车，前面骡车她们母女坐，后面的就是坐着吴妈妈他们六个人。

    不过，吴大贵和他家十来岁的大儿子，经常坐在车辕上，替换着赶车的镖师说说闲话。

    于婉娘就问女儿：“吴大贵家的大妞看着拘谨了点，你要是不喜欢，等到了地方，娘再给你添两个丫鬟。”

    “先不用了，我相信吴妈妈能教好她的。”慕昭昭说完打了个哈欠：“现在应该已经是过了午时吧？”

    她们已经在路上走了两天了，但是她感觉今儿走的特别慢，或许是今天不能下车去溜达一会儿的缘故吧？

    “你要是无聊了，那就睡一觉吧？”于婉娘搂着女儿安慰。

    就在这个时候，马车外突然响起来不少人杂乱惊慌的喊叫声：“大家小心，前面有绊马索……”

    好吧，绊马索不仅对马匹有用，对骡子也是照样能有用的很。

    伴随着马和骡的嘶声，还有不少男人扯着嗓子呼喊：“只要你们不反抗，我们岭上五虎只求财，绝不会伤人……”

    岭上五虎就是这一片的匪徒，他们当家的是结义五兄弟，另外还有百多个手下，听说都是武艺出众不畏死的精悍汉子。

    现在看到他们一群人乌压压的冲过来，十多个镖师们脚下发软，心里也泛起来了绝望，仿佛都看见自家的招牌再一次被岭上五虎给砸了。

