    周卓看着围着火堆坐了一圈的众人，淡淡道：“接下来的事情，你们应该都清楚了，神岛也就是在这种情况下，传承了上万年的时间，直到三百年前……”

    “三百年前？”

    神牧这是第一次表示对这些感兴趣，神情略有些尴尬的抬起头，看着周卓：“三百年前发生了什么？”

    其他人也都奇怪的看了过来。

    很显然，神洪没有仔细的讲解三百年前发生的一系列骚操作，神洪一家人的骚操作。

    周卓叹了口气，道：“三百年前，有一对天之骄子般的夫妇，负责神岛前往人域的采买事宜，而神岛上万年的平静生活，也就是从这里开始出现了巨大的转折。”

    “什么转折？”

    “这事儿跟神洪大长老有什么关系吗？”神青儿奇怪的看着周卓，她似乎嗅到了一些不同寻常的味道。

    而神牧，却是脸色骤然惨白，他似乎察觉到了什么，因为这中间的事情，他虽然不是很清楚，但还是有一点耳闻的，特别是神洪，跟他提过几次，但是都被神牧激动的打断了，他根本没有完整的听下去。

    三百年前，神岛一对天之骄子般的夫妇，这……难道不是在说自己的父母吗？

    周卓瞥了神洪一眼，淡淡道：“没错，是跟神洪大长老有很大的关系，因为这对夫妇中的丈夫，就是神洪大长老的儿子，亲儿子，而女子，则是神洪大长老的儿媳。”

    周卓见众人都露出了原来是这样的震惊表情，继续娓娓道来：“当年，神族外出采买的人们，始终都认为人域是自己的战友，是伙伴，所以，并不需要藏头露尾，她们也不会在人域干什么伤天害理的事情。”

    “但是，这对夫妇，却对人域的风土人情，产生了喜爱之情，这其实也是人之常情，因为神岛的环境，是在是太小了，而人域，给了他们广阔的眼界。”

    “然后呢？”神凤儿明显察觉到了不对：“这对夫妇做了什么？”

    “为什么说他们是神岛发生重大转折的关键人物？”

    神牧低着头一言不发，他有一种不祥的预感，他下意识的想要打断周卓的话，但是却没有理由。

    他也不够资格……

    无论还是战斗力还是身份，在周卓这位天玄门门主的眼前，他们其实都算是小辈而已。

    可是，父母是他的信仰，是他最崇拜的人，他心中一直都觉得，父母是不可能做出什么伤天害理的事情，他在心中小心翼翼的呵护着自己父母的形象。

    但是现在，父母的形象，好像要随着周卓的侃侃而谈，而崩塌……

    这让他有点难以接收。

    周卓盯着神牧阴郁的脸色，哪里不知道他在想什么，但是这一刀，周卓还是打算捅出去。

    不是为了无聊的帮他开导什么的。

    是为了这一次北境之行的顺利，一切顺利。

    神牧是怎么想的，他能不能想通，能不能调整过来心情，周卓是懒得管了。

    如果他执迷不悟，仍旧自欺欺人，那就不好意思了，请滚出我的队伍。

    “这对夫妇，无意当中，来到了北境，误入了一出邪魔角域，而且是最高规格封印的邪魔角域！”

    周卓肃穆的说完，众人都瞪大了眼睛。

    神青儿和神渊这对青梅竹马，惊骇的对视了一眼。

    神凤儿黛眉微蹙，道：“难道，这对夫妇，解开了邪魔角域的封印？”

    “但是，你之前说，每一个邪魔角域，都有相对应的人域强者载维护，维持封印，而她们误入的，可是你口中的最高规则的邪魔角域，维持封印的，必然不是那对夫妇能够应付的对手吧？”

    “他们是怎么可能揭开封印的？”

    听了神凤儿的话，众人都看了过来，盯着周卓，等待他的解释。

    就连神牧，都是一脸期待和痛苦的望着周卓，眼神中似乎有一种名为祈求的神色。

    周卓不为所动，赞赏的看了眼神凤儿，道：“问的好，因为镇压这处邪魔角域的，并不是单纯的什么强者，而是三名半神级别的九十级强者！”

    “！！！”

    众人猛地瞪大了眼睛，充斥着难以置信，就连神牧，都瞠目结舌。

    这怎么可能？

    一个封印，三个九十级的强者镇守？

    人域如此强大吗？

    周卓肯定的朝着众人点了点头，道：“这是真的，同时，真正起到镇压作用的，其实是来自人域的一团天地灵火，圣莲天火！而这三位前辈，则是人域上古神兽，十大三足金乌当中的三位……他们陷入沉睡，是因为要催动人域灵火榜第十三位的‘圣莲天火’爆发最为强大的力量，镇压封印。”

    “如此一来，你们应该知道，这个一共有十八层的最顶级的邪魔角域，是一个什么样的存在，又是镇压着如何可怕的邪魔了吧？”

    “……”

    众人无言，面面相觑，神渊急着道：“周大哥，那之后呢？那对夫妇做了什么？”

    “呵呵。”

    周卓冷笑一声，道：“他们当然什么都没做，以他们当时的修为，哪怕是三位前辈陷入沉睡枯坐，也不是他们能够唤醒或者打扰的存在。”

    “他们做了一件很蠢的事情，他们回到了神岛，找到了他们的父亲，也就是当时的神岛大长老，神洪！”

    神牧脸色煞白。

    神凤儿疑惑道：“为什么？他们为什么要往返一趟，将这里的情况告诉神洪大长老，这根本不符合情理，难道他们本来就想着要破坏封印，释放魔族吗？”

    “这根本不可能！当年的神岛，应该不会出现这样的情况才对啊。”

    “哈哈！”

    周卓笑着道：“当然不可能，原因其实已经很明显了，我提过了……镇压着邪魔角域的，是一个人域灵火榜排名13的‘圣莲天火’！”

    “这是常人难以想象的神物！”

    “我之前说过了，神岛的由来，不止如此。”周卓顿了顿，从五行盘空间中，连带着土壤，将四个神物都取了出来。

    顿时，晨曦下的空地，神芒掩盖住了火光，四个去天地之精华，诞生于混沌中，天地初生的神物，展现在众人的眼前……

    地风天火神木。

    雷击仙柳。

    气运鎏金枯榕。

    九节天青竹。

    周卓甚至都不需要向他们解释这些神物的功效，只是散发出来的一丝气息，都能让他们明白，这是何等恐怖的神物！

