    灰雾之上，克莱恩后靠住高背椅，拿着“蠕动的饥饿”，沉默了好几秒钟。

    最后，他还是按照预定的步骤，释放了那位“心理医生”的灵魂。

    青铜长桌的侧方很快呈现出一道高挑的身影，这是位女士，面容较为模糊，痛苦与扭曲的感觉溢于言表。

    克莱恩看着她，聊天般问道：

    “还记得自己是谁吗？”

    在这片神秘空间里，他可以直接通灵。

    那位“心理医生”的怨毒感减弱了不少，苦涩笑道：

    “当然记得。

    “我是某个隐秘组织的成员，打算去托斯卡特岛见一位朋友，结果在路上遇见了海盗。

    “虽然我利用自己的能力解决了那次灾难，但逃脱的海盗却将相应的情况告诉了齐林格斯，他为了获得我的能力，特意改变了航行计划，堵住了我们的船只，之后的事情您应该能够想象。

    “得益于他的谨慎，我直接被杀死，没像其他女乘客那样遭遇比死亡更可怕的事情。”

    克莱恩默然几秒，轻轻点了下头：

    “你知道《格罗塞尔游记》这本古代书籍吗？”

    他认为既然《格罗塞尔游记》出自巨龙一族，那“心理医生”们或许听闻过它的名字和具体情况。

    那位女性“心理医生”认真回想了一下，摇头说道：

    “很抱歉，我从未听说过这个名字。”

    克莱恩没再纠结这个话题，转而问道：

    “你即将消散，获得安宁，还有什么遗愿？”

    那“心理医生”低下脑袋，轻笑一声道：

    “想复活。

    “好吧，我知道这个愿望无法得到满足，其他也没有必要了，我已经死去好多年，我的家人我的朋友应该早就收到了噩耗，再传递一遍死讯，只会让他们重新回忆起那种痛苦。

    “这样吧，谢谢，就这样吧……”

    她的身影飞快黯淡，消失不见，只留下一个巨大的金色瞳孔，能映照出每个人心里想法的金色瞳孔。

    这是“心理医生”遗留的非凡特性。

    克莱恩叹了口气，琢磨起刚才“心理医生”话语里的一些细节：

    “她到托斯卡特岛拜访朋友，独自一人，未带亲属……

    “托斯卡特岛位于苏尼亚海最东面，和加尔加斯群岛一南一北。

    “它是鲁恩王国最东边的殖民地，而加尔加斯群岛属于弗萨克帝国……什么朋友会在那里？什么朋友值得乘坐那么久的客轮去拜访？

    “她虽然只说是隐秘组织，但大概率属于‘心理炼金会’，这是在出任务？”

    克莱恩尊重逝者，不愿意挖掘对方的秘密，所以没有多问，此时自然没什么头绪。他很快就停止思考这方面的问题，考虑起另一件事情。

    猎杀“巧言者”米索尔.金之后，不管基于什么理由，我都得在短期内离开拜亚姆了……这段时间，我在这座“慷慨之城”真的做了不少事情……嗯，参与两到三个非凡者聚会，确认是否有“秘偶大师”的主材料后就离开……克莱恩迅速有了决断，接着具现出“世界”祈祷的场景，给它蒙上灰雾，丢入了象征“正义”小姐的深红星辰。

    …………

    奥黛丽正在三楼的阳台上眺望附近的村庄，那里的屋顶以砖红色为主，描绘着或写实或抽象的巨龙图案。

    忽然，她眼前浮现出了一片熟悉的无垠灰雾。

    灰雾之中，一道模糊的人影正在向高踞上方的神灵祈求：

    “伟大的‘愚者’先生，请转告‘正义’小姐，可以准备交易了。”

    可以准备交易了？他拿到“心理医生”的非凡特性了？可昨天还没有……“世界”的效率惊吓到了奥黛丽，险些忘记感谢“愚者”先生。

    还好，她早不是以往那个青涩天真的少女，已经见识过不少大事，迅速平复心情，虔诚做出感谢，并告知“世界”先生，得等待两到三天，因为她准备将欠“愚者”先生眷者的那笔钱一并支付——她身上的现金足够归足够，但必须保持一定的底线，否则容易被人发现不对。

    等到虚幻的灰雾散去，奥黛丽俯视了眼正在一楼静静欣赏花园的苏茜，来回踱了几步，暗中咋舌道：

    “‘世界’先生真的很可怕呀……”

    …………

    傍晚时分，“海藻酒吧”内。

    刚从赌场挥霍完金钱出来的“蓝眼”米斯坐到吧台前，要了杯烈朗齐。

    他正要举杯喝酒，突然听到酒保压低嗓音道：

    “‘巧言者’米索尔死了。”

    “喔……谁干的？”“蓝眼”米斯先是一惊，旋即有些兴奋地问道，“有人在挑战‘疾病中将’？”

    “一个叫格尔曼.斯帕罗的冒险家，之前一点名气都没有，谁知道能干掉米索尔！”酒保没掩饰自己的震动和惊愕，“他杀了奥兹尔，香树叶酒吧真正的老板，‘巨力士’奥兹尔。”

    “蓝眼”米斯正要发表感慨，突然皱了下眉头。

    今早奥兹尔的人来问过他“烈焰”达尼兹的事情，他告诉对方，那位“黄金梦想”号的水手长与一个陌生冒险家混在一起，并借助仪式，提供了相应的肖像画。

    奥兹尔死了，米索尔.金死了，一个叫格尔曼.斯帕罗的陌生冒险家干的……“蓝眼”米斯的手忽地颤抖了一下，脑海内瞬间浮现出那副让他印象深刻到极点的画面：

    看似绅士的年轻男子站在酒吧偏入口处，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明，正目光冰冷地审视着来来往往的酒客，就仿佛在寻找猎物。

    “蓝眼”米斯打了个寒颤，顾不得喝酒，直接起身，大步离开了酒吧。

    太可怕了，那个家伙太可怕了！连“巧言者”都死在了他手上，绝对是将军级的强者！他肯定在找我，要将我一起干掉，不行，不能留在拜亚姆，必须立刻返回船上，远离这里！“蓝眼”米斯直奔“红剧场”，将几位同伴强行拉走，前往城外丛林，绕路去反抗军控制的私港。

    “红剧场”斜对面巷子里的草药店依旧开着，胖药师达克威尔坐在柜台后，外表平静，内心焦虑。

    他已通过各种方式联络了知道的“生命学派”成员，寻求必要的帮助，但他无法知道谁会来，什么时候来，只能忍着害怕和焦急继续开店，装作什么事情都没有发生。

    “达克威尔，你很不安。”胖乎乎的猫头鹰不知从哪里飞了回来，落在柜台上道。

    “不需要你提醒，我很清楚我的状态。”达克威尔不耐烦地挥了下手。

    他至今仍记得跟随老师学习时，总是被对方告诫要小心官方组织小心真正的血族，为此，罗伊.金举了不少例子，什么被永久关押在地底，既见不到阳光，也没有女人，什么成为研究人员，用身体去测试某些封印物的危害，什么经受各种实验，变异成只剩本能的怪物，什么被血族吸食，化为傀儡。

    这些事例深深印刻在了胖子的脑海内，让他本来就缺乏的勇气直接消失，离开老师后，总是一个城市只待一段时间，有暴露风险后立刻离去。

    达克威尔努力收敛恐惧的情绪，将注意力转移至怎么解救老师的问题上。

    “……老头被抓有一段时间了，为什么还关在总督府里？以军方的能力，要弄清楚的情报应该早就弄清楚了，不管是直接处决，收获材料，还是放入研究人员里，必然已经转移了老头……难道老头用什么办法隐瞒住了秘密，或者他们想让老头成为间谍？哎，直接答应啊！”达克威尔抓挠着头发，思绪漫无边际地发散开来。

    渐渐的，他想到了自己与老师罗伊.金最后的那次通信。

    “老头总是喜欢在看起来很平常很普通的地方给予提示，那封信里会不会也藏着类似的信息？那封信也没说什么啊，就约定在红剧场附近见面，并且炫耀了他的赌博技巧，呸，明明是靠运气，他还让我去恩马特街的玛佩尔杂货店，买一个骰子，做好接受教育的准备……我想着等见面了再去买，一直没去，也许那里有秘密？”达克威尔就像溺水之人抓住最后一根稻草般有了思路。

    ——拜亚姆许多街道是以鲁恩王国的城市来命名的。

    达克威尔用几分钟的时间鼓起勇气，带上猫头鹰，关闭店门，走出了巷子。

    等待出租马车的过程中，他从报童手里买了份刚发行的《新闻报》，无聊地翻看着国际国内与群岛新闻。

    忽然，他看见了张熟悉的脸孔，那正是告知他罗伊.金下落的冒险家。

    “格尔曼.斯帕罗，于中午击杀了悬赏金额高达5400镑的‘巧言者’米索尔.金……我竟然委托了这么一个厉害的冒险家！”达克威尔啧啧有声。

    他很快将此事抛到了脑袋后面，上了出租马车，直奔恩马特街，找到了玛佩尔杂货店。

    店主是位和蔼的老年女士，她上下打量了达克威尔几眼后道：

    “你需要的骰子价值1镑。”

    你这是在抢劫！达克威尔在心里怒吼了一声，但这让他更加确定那枚骰子也许藏着线索。

    付了钱，他接过一个很小的戒指盒，打开盖子，看见里面有个乳白色的六面骰子，朝上的点数是红色的4点。

    虽然很疑惑这骰子很普通，并且塞得戒指盒满满当当，几乎没留空隙，但达克威尔还是谨慎地没当场去研究，将它揣入兜里，走向了街道另外一侧。

    等来到僻静处，他忍不住拿出看了一眼，没觉得那骰子有什么问题。

    就在这时，一辆马车飞快驶过，吓了他一跳，手腕一抖，将骰子掉到了地上。

    那骰子连续滚动，最终停止下来，红色的1点朝上。

    达克威尔骂了马车夫几句，迈开脚步，准备拾取。

    这一步刚有走出，他身体忽然晃动，于没有障碍物的情况下，砰当一声摔在了地上，摔得头晕眼花。

    他一时有些茫然，就那样躺在那里，眼前正是那枚乳白色的骰子。

    PS：家里老人病危，我得回去一趟，之后也许有葬礼的事情，接下来几天都只能一更，在中午12点半，等处理完再恢复，哎，到了我这个年纪，爷爷奶奶辈真的是说走就要走啊。