    第405章解救出魔掌

    有发财赚钱的机会，谁会跟傻子似的不在乎？

    刘家族老当下不再犹豫，也不念着兄弟情分了，立马做出了开村里祠堂，他要将刘六虎过继出去，然后再把刘大棒子一支给除族了。

    这一下，刘家庄没用上一阵茶的功夫，就跟开锅了似的，闹哄哄地乱极了。

    孩子哭，女人叫，男人嘶吼着，这一幕，就发生在刘家庄祠堂外面。

    刘老太太和刘大棒子，以及他们的其他七个儿子，先是耍横，见没人怕，继而又一哭二闹三上吊，结果，还是没人理睬他们这些戏码，最后，跪在属于刘家的小祠堂那边，哭的昏天暗地，不住地哀求饶过他们，甚至还诅咒发誓，今后再也不闹事儿，再也不欺压六虎一家子了。

    可是，刘家族老铁了心要跟着村正刘老好一起发财，自然是得硬下心肠，不肯收回除族指令，紧接着，不顾刘大棒子和他婆娘坚决反对，将刘六虎这一脉给过继了。

    过继到了刘家族老的亲大哥，也就是自小就夭折了刘家真正的老大刘东。

    刘六虎过继到刘东名下变成了他的儿子，也算是这个夭折了大哥唯一支亲人了，改名叫刘达，也就是大郎的意思。

    一切事情办好之后，刘老好也没耽搁，套上自家牛车，然后刘家族老，不顾刘大棒子一家哭嚎叫骂，也往县衙而来。

    此时的县衙，江凤芝和戴财，罗顺见了县令任弘毅之后，将状纸递了上去。

    任弘毅事先得了陈平安的话，也是不怠慢，看了状纸，当下连问都没多问，就准了他们的述求，将刘六虎过继出去，从此不再是刘大棒子的儿子。

    江凤芝不知道陈平安到来的事儿，还挺奇怪今天这事儿怎么这么顺利？县大老爷竟然连去叫被告都不叫，直接就拍板做主了，者这不符合常理，也不符合告状的程序啊。

    可不管咋地，能将刘月娥姐妹三个从那个魔窟里摘出来，把他们的爹娘兄弟从火坑里救出来，也算是功德圆满了。

    只要刘六虎脱离了刘家，不再受所谓的生养之恩桎梏，让刘老太太的如意算盘落空，那这事儿后续如何，就都不重要了。

    拿到了县府衙门的判决文书，江凤芝和戴财，罗顺都松了口气，拜谢了县令任弘毅，几个人就出了县衙。

    这时，徐川就到了，“娘，二弟的岳丈一家都接出来了，只是，那刘家叔父伤势有点严重，我让二弟先去给刘叔看伤，然后咱们再作计较。”

    “哦？你刘叔人怎么样？”江凤芝还是很关心地问道。

    刘月娟和刘月云一听爹娘到了镇上，爹的伤势还很重，又都哭上了，便要立即去看望爹娘和小弟。

    戴顺和罗木匠自然也是十分地关心，便对各自的爹说，岳父伤重，我们两个女婿哪能不到场侍候呢？

    戴顺和罗根不是不通情达理的，这种情况，当然答允，而且还各自掏了五十文钱给他们，叫他们先走一步，赶紧去看望亲家，花多少钱都要把人治好。

    刘月娟和刘月云见状，心中感动也感激，连声道谢后，就跟着各自夫君去正骨医馆去了。

    江凤芝这才问起徐川，刘家没有大闹吗？

    (本章完)

