    第647章小心隔墙有耳

    小姑娘喝了一口茶水，将精神力又转移到了公孙家主夫人的屋子里。

    此刻，家主夫人正一连阴沉的在训斥一名跪在地上颤抖的小丫鬟。

    “让你去侍候乔姨娘的娘家侄儿，就是让你去打探他的来意，结果银子都被人借走了，你却毫不知情，连这点儿小事都办不好，你说你还能做些什么？”

    “是奴婢的错，夫人饶命。”小丫鬟匍匐在地，害怕的一直在掉眼泪，“乔少爷的鞋面上沾到了泥巴，让奴婢去给他刷鞋，等奴婢回来，乔少爷就不在客房……夫人，奴婢……奴婢也没想到，乔少爷这是在故意支开奴婢……”

    “蠢货，侍候了人家几日，连人家在防备你都不知道？”家主夫人气的一脚将丫鬟踹开，“来人啊，把人拖下去，发卖给骷髅派。”

    立即就有两个婆子进来，堵了丫鬟的嘴巴，将丫鬟拖了下去。

    一直守在旁边的丫鬟樱灵，见家主夫人在生气，就劝道，“那乔邵侗也不是第一次来借银子，家主也是看在三爷的面子上，才会借他银子，夫人还是莫为这几个银子，伤了自个儿身子骨，不值当。”

    “哎……我何尝又愿意生气，这些年来，二房的人借走了多少银子，可哪一次还过，不光是二爷三爷借，就连他们的亲戚也过来借，这回好了，弄出一个小舅子来，三番五次的借，虽然每次借的不多，可积少成多，这两年，乔绍侗借走的银子加起来，已经超万两。”

    家主夫人又气又恨又愁。

    她又说起了公孙玥，“这段时间，家里是入不敷出，那丫头……才醒来多久，就往她身上砸了多少银子下去。”

    “那是家主唯一的女儿，夫人还是忍忍吧。”

    “忍忍忍，我都忍了他十几年，可你也看到了，他又何曾善待过我，就算是忘了外面那个小賤人，他心里也装不下我，我……我说出去，都嫌丢人，成亲十年了，我竟然还是个……”

    “夫人，小心隔墙有耳。”

    就在家主夫人泄愤似的要说出什么时，那丫鬟及时提醒可一句，家主夫人急刹车，改口道，“罢了，这些事都过去了，我不予他计较，这些年我也计较累了。”

    主要是，她与人家计较，人家却连一个眼神都没给过她，还时常用一种看狗屎般的眼神盯着她。

    她不想开，都不行。

    “对了，你打听回来的那个消息可靠吗？”家主夫人话锋一转，又回到了公孙玥的身上。

    “可靠，据看守紫坞苑的婆子说，今日家主领了年大少爷去探望姑娘，家主还隐隐露出让年大少爷与姑娘和矜少爷交好的心思，年大少爷竟是答应了。”

    “年丰果真答应了？”

    “千真万确。”

    家主夫人一双眉头，拧的死紧，“近几年来，有多少姑娘想嫁给年丰，其中不凡有家世不低年府的，可奈何他一个也看不上，没想到，他竟然会看中一个毛都没长齐的小丫头。”

    (本章完)

