    三年后，机场。

    “我说了，我就是回国一趟，就算我不在，我也相信你能一定能够将事情处理好的。”

    人来人往的机场时，一个穿着时髦的女性拿着电话正在和人说话。

    凑上前看清楚的话，正是顾惜时本人。

    “你们要是连我离开一段时间都不能将事情解决好的话，那赶紧散伙的了，免得互相耽误。”

    顾惜时拉着行李箱往机场外面走，一边走还和电话那头的人说道，“我不在的这一段时间，记得照顾好我妈，我会尽快回去的。”

    说完，也不等那边的人发表自己的意见，顾惜时毫不犹豫的将电话挂断了。

    “发财，男主现在在什么地方？”

    挂断电话之后的顾惜时，直接让发财帮忙找到男主的下落。

    “男主现在在夜色。”

    发财调查了一下之后，有些惊讶的开口说道。

    “夜色？那不是我以前打工的地方吗？”

    顾惜时有些惊讶的开口，难不成，莫峄城去那边回忆过往不成？

    这么一想的话，男主还真是深情的厉害，虽然说她离开的时候，确实是给女主使了绊子，就算是她不在的这一段时间，男主喜欢上了祝语彤，那也不可能会轻而易举的接受了对方。

    可她没有想到的一点就是，三年过去了，祝语彤没能拿下莫峄城这一点不稀奇，但是男主居然还喜欢她这一点，倒是让顾惜时蛮惊讶的。

    她觉得换位思考的话，换做是她经历了莫峄城身上发生的事情的话，不管她到底有多么的喜欢对方，她绝对不可能会允许自己爱上对方。

    不管有多么的艰难，她都会让自己去遗忘。

    没想到，男主受了那么重的情伤之后，居然还喜欢着她？！！

    不过，喜欢她的话，为什么不去找她？

    总不可能是不敢找她亦或者是不知道她在哪里吧？

    “宿主，女主过去找男主了。”

    发财调查男主的时候，顺便看了一下女主的位置，发现两个人的位置特别的相近，就开口和顾惜时说一下。

    “哦？”

    看样子，事情好像不是她以为的那么的简单。

    “师傅，麻烦载我到夜色，谢谢。”

    顾惜时想自己过去看看，看看男主和女主之间到底是怎么一回事，然后才能确认自己下一步到底应该做什么。

    “好嘞，你坐好了。”

    司机听了顾惜时要去的目的地之后，让顾惜时系好安全带，立马往目的地驶去。

    “司机，就在这里停下。”

    大约开了半个小时，终于是从机场开到了夜色的门口。

    顾惜时可不打算这么快就暴露了自己，遂让司机在这里等着。

    这里的位置刚刚好，进可攻，退可守，在这个位置，她能清楚的看到男女主出来后的举动，还能完全不让人发现了她。

    “姑娘，你这是来捉奸呢还是······”

    司机大概也是一个有故事的人，一看顾惜时这个架势，就认定了顾惜时是来找事的，当下神秘兮兮的开口问道。

    “大叔，你是怎么看出来的？”

    反正现在人还没有出来，顾惜时干脆就和大叔说起话来打发时间。

    “哎呀，你还真是啊！！”

    司机看顾惜时没有反对，还以为自己说对了，当下兴冲冲的开口说道。

    “我昨天也是接到了一个去捉奸的顾客，好在我开车稳，速度快，不然的话，等过来的时候，人就给跑了！！”

    “那你可真是厉害。”

    顾惜时竖起一个大拇指，她还怎么想到，司机还真是一个有故事的人。

    居然这么的巧合。

    “哎你说现在的男人都怎么了？一个个的，都喜欢出轨，前面那个顾客硬生生的把自己熬成黄脸婆也就算了，小姑娘你长得这么好看，难不成你对象出轨的人还能是天仙不成？”

    司机大叔也是一个能唠嗑的人，瞬间就和顾惜时有了话题，两个人立马就热火朝天的商讨起来。

    “大概是对于某些男人来说，家里的饭菜再香，外面没有吃过的屎，那也是山珍海味。”

    顾惜时想起她的渣爹，那家伙，当真不是个人。

    “小姑娘年纪不大，嘴倒是挺毒的。”

    司机尴尬的笑了笑，觉得顾惜时当真是一个人才，这句话总结的还真是有够精辟的，就是毒了一点。

    “宿主，人出来了！！”

    担心顾惜时唠嗑的时候忘记了男女主这一边的事情，系统主动承担起了关注男女主这件事，一看到有动静，当下给顾惜时提醒。

    顾惜时随意的往外看，只见莫峄城和祝语彤两个人亲密的挽着手，祝语彤看着莫峄城笑的一脸的甜蜜，一边走一边说话。

    莫峄城虽然脸色有些冷，但是和莫峄城相处过一段时间的顾惜时知道，莫峄城没有他自己表现的那么的无所谓。

    至少，在很多地方，都会下意识的照顾祝语彤。

    比如说，在马路上走的时候，会让祝语彤站里面，有陌生人经过的时候，莫峄城会冷冷的看了对方一眼，确定没有问题之后，才继续往前走。

    “发财，你不和我解释一下？”

    看着两个人相处融洽的样子，顾惜时眉头一挑，直接笑了。

    莫峄城就算是再生气，也绝对不可能会赌气和祝语彤在一起。

    最重要的一点就是，莫峄城对祝语彤下意识的维护，可不是赌气会有的态度，也就是说，莫峄城现在对祝语彤的维护，是真心实意的。

    想想自己给祝语彤挖了那么多的陷阱，最后莫峄城居然还能够精准无误的避开了一系列的陷阱走到了祝语彤的面前，这其中要是没有猫腻，那就真的是奇了怪了。

    “宿主你等等。”

    因为顾惜时对男主的不在意，和顾惜时在外的这三年里，发财也就没有过多的关注男女主这边的事情。

    只要确定了两个人没有事就好，剩下的随便，反正宿主也不在乎。

    “宿主，男主是失忆了！！”

    发财调出了这三年来都没有看过的档案之后，就知道莫峄城和祝语彤之间到底是怎么一回事了。

