    就在沈越中枪的时候炙心就要上场，结果被天使彦拉住了，“彦姐你没看出来吗？所谓的比赛已经变质了。”

    “是啊，你上去干什么？”

    “我要去拉架。”

    “这是男人之间的战斗，咱们看着就好。”天使彦说道。

    “成功了~！”赵信大喊，露出了淤青的胳膊。

    沈越起身后看着葛小伦竖起了一个大拇指，“传球~！”

    守门员发球所有人都要回防，这时候蔷薇走了到了葛小伦的身前说道，“小伦~！”

    “啊，蔷薇，怎么了？”

    “能把球给我吗？”蔷薇问道。

    “不行~！”葛小伦拒绝了。

    “求求你了……”蔷薇突然开始温柔，一下子击溃了葛小伦的心理防线。

    “好~！”葛小伦点头说道。

    正在回防的众人忽然集体跌倒。

    天使彦捂着额头说道，“银河之力就这？”

    “爹~！你是我亲爹啊！”赵信跪在地上喊道，“你快回家养老吧！”

    葛小伦也有些不好意思偷偷看了蔷薇发现蔷薇并没有看他一眼，“蔷薇会记得我的好吗？”

    看着葛小伦的样子程耀文摇摇头。

    “起来~！继续比赛！”沈越直接拉起赵信，此时赵信看向沈越，此时的沈越面色平静的说道，“一会你发球，你就记住把球传给我就好了。”

    赵信盯着肿起来的脸点点头。

    “蔷薇进球！3—0！”怜风喊道。

    天使彦看着雄兵连的众人，“沈越生气了。”

    “要我我也生气！她怎么能毫不犹豫的开枪那，那么在战场上是不是也会如此？”炙心说道。

    “继续看看吧，看看你的男神是不是泥捏的。”天使彦说道。

    赵信发球直接传给了沈越，沈越没有任何动作，直接开启能量汇聚直接射门。

    “怎么远你能射进去？”蕾娜不屑一顾。

    “球难道就是要射门的吗？”沈越反问。

    “什么？”蕾娜赶紧回头，能量球带着无可匹敌的气势飞向了琪琳。

    这时候足球面前出现了虫洞原来心细的蔷薇一直观察战场看到沈越的目标后直接开启虫洞传送，结果这次无法传送！

    “怎么传送不了？”蔷薇惊讶道。

    “别忘了那个球还有我的杰作呐！”沈越提醒，“赵信！”

    “来了~！”赵信接住足球开始进攻，女生队立马回防。

    赵信被围困的时候直接回传，沈越接到后对着琪琳又是一脚，这次比刚才更厉害更快。

    琪琳躲闪不及直接被击中腹部，“呃~你闷哼一声跪在了地上。”

    “停~！”蕾娜赶紧跑过去查看琪琳的伤势，语琴也跑过来治疗。

    这时候球门大开沈越轻而易举的进球得分。

    “沈越~！你还是不是男人？怎么对女孩子这样？”怜风跑过来质问到。

    与此同时天使天使彦和炙心则是站在那里吃瓜。

    “彦姐我们要不要去看看？”

    “你是哪边的？看什么啊，没看到沈越都生气了吗，咱们看戏就好，对了记录下数据了吗？”

    “记录好了，不过这样是不是不好啊？”

    “怜风不也在记录吗？我们只是复制罢了。”

    “怎么了？要认输了？”沈越问道。

    “你还有没有点公德心？琪琳好歹也是你的前女友就这么狠吗？”蕾娜问道。

    “哦~？你们一个个尽显其能，我用了相同的手段反而不行了这是什么道理？蕾娜你说我欺负琪琳，那你们呐~？你们怎么对的我们，看看赵信，程耀文谁没有挂彩？将心比心换个人就不行吗？”沈越依然面色平静的说道。

    “就是，你们是在比赛？看看把我们打的。”赵信露出身上的淤青，“现在只是调换了一下就受不了了？”

    “这是女生啊！你就不知道让让吗。”蕾娜不服说道。

    “蕾娜~我没事……”琪琳说道。

    “战场没有男女只有生死！是不是和只有胜负有异曲同工之妙啊？”沈越反问。

    有人说训练不也挨炸？怎么力气这么大？这不也是训练吗？但这是不一样的，这些人在一起都是战友，而琪琳缺对着战友开枪，而葛小伦的表现又让人欺愤怒，这事情放在谁身上都受不了。

    “就是，是可忍，孰不可忍？我把你们当战友你们把我当卡拉。”赵信气愤的说道。

    蕾娜还要说被怜风阻止了，“中场休息，下场继续比赛！”

    现在不是解释和吵架而是冷静，如果真要爆发那可就守不住场子了。

    休息室……

    天使彦看着雄兵连的众人，炙心正在给沈越按摩，赵信躺在地上直哼哼。

    而程耀文则是在教导葛小伦，“说说你在干什么？你喜欢蔷薇谁不知道？但是也要分场合啊，你说说这三分两分和你都有关系，你知道守门员的责任吗？

    不让你上场不就是避免正面面对蔷薇吗？结果人家一个美人计缴械投降了，还把球递给蔷薇，你怎么不自己踢进去？”

    “这……这不是游戏吗？”葛小伦问道。

    程耀文一阵无语。

    赵信直接哀嚎，“傻了~！没救了。”

    “你到底想干什么？”沈越问道。

    “我……我不想让蔷薇伤心。”

    “哎呦~！我的祖宗啊，你怎么做蔷薇只会更看不起你的，非要让大家把话说明白了吗？”程耀文说道，“你看看你的样子，就说上半场比赛吧，那些女生有人看你吗？还不自知。”

    “小伦谁要是嫁给你肯定很性福。”沈越说道。

    “啊~？”

    赵信在一旁补刀，“的确会舔啊！”

    这时候一个男人收拾好了东西走了过来，他是队里的营养师，沈越准备的很充分该有的都有反正能报销。

    “干什么去？”天使彦问道。

    “那啥我家母猪快下崽了我得回去看看。”说完男人就走了。

    不一会陆陆续续的走了不少赵信看到后说道，“人心散咯~！下半场怎么打？”

    “还打啊？”葛小伦问道？

    “怎么不打？”沈越说道，“保家卫国打一半就投降了？就差两分而已，我们一群男人难道还追不回来？”

    在角落里的萌萌撒瑟瑟发抖，想提醒一下自己的性别但是在看看沈越等人还是算了吧。

