
秦飞自己的身上也只带了六个弹匣，加上格洛克18枪身上装着的一个弹匣，一共只有七个，由于是监视行动，所以一切以低调为主，枪上都装了消音器。

正当秦飞正在担心阿巴斯的交易尚未完成自己和米斯特就已经遇上麻烦的时候，耳机里传来了雨果惊诧的叫声。

“噢！我没看错吧！”

这家伙的语气变得一惊一乍的，完全没有了一个特种部队军官应有的冷静。

“你们猜猜我和康纳在正门看到了谁！？”

“上帝！怎么会是她！？”接着，就连米歇尔也发出了惊叫。

米歇尔等人现在是在戴里海滩附近的一间安全屋里，安全屋内的设施很齐全，他们可以通过屏幕直接看到“甜蜜时光”餐厅正门的情况。

“你们都看到了什么鬼！？”

所有人中，只有秦飞和米斯特俩个躲在后门阴暗角落里的家伙没办法看到正门到底发生了什么让其余人都发出了惊叹。

“是卡门！”

尤里总算回答了秦飞心中的谜团。

听到“卡门”这个名字，秦飞的心也不由自主咯噔一下差点跳到了嗓子眼上。

“什么？！卡门出现在餐厅门口？”秦飞第一反应是，是不是阿巴斯的人挟持了卡门来到“甜蜜时光”餐厅。

虽然，连秦飞也觉得自己无法解释自己的问题——那就是卡门如果真的是被阿巴斯绑架的，那么她被带到这里来干什么？

阿巴斯既然过来交易，难道卡门母女也是交易的一部分？

如此一来，事情立即变得复杂起来，是不是要出手相救？这样做肯定会影响到整个放长线钓大鱼的计划。

如果不出手，也许卡门母女会失去最后的被救机会。

“我们怎么办？需要救援吗？”秦飞忍不住问。

耳机里传来的回答却令秦飞再次大为震惊，米歇尔说：“看来卡门不需要我们救……”

“什么意思！？”秦飞一头雾水。

“因为她的样子看起来根本不像被绑架了。”米歇尔少校似乎醒悟了点，在耳机里对秦飞道：“秦，看来我们又遇到新状况了。”

“少校，你在说什么，我没听明白！”

“你看看你的手机。”

米歇尔的话音刚落，秦飞裤袋里的手机震动了一下。

他赶紧闪回角落里，在一个半人高的垃圾桶后面遮挡住屏幕光线，然后小心翼翼打来了收到的信息。

这是一张图片，是在前门刚刚拍下来的。

秦飞和米斯特的目光落在图片上，下巴却差点惊掉到地上。

图片上的其中一个人的确是卡门！

不过，这个卡门可不是秦飞想象中的卡门！

秦飞潜意识中的卡门是被人挟持的，是被绑架的，不过此刻图片里的卡门哪像一个被绑架的女人？

她穿着一身紧身的黑色速干服，长长的头发在脑袋后面盘成了一个圆形的发髻，很显然，眼睛带着一副黄色的夜间偏光镜，看起来气质完全就是一副大姐头的模样。

而她的身后是两台黑色的路虎揽胜SUV，车旁和她的身后跟着数个身材高大而且肌肉发达的保镖模样男人。

人的表情是骗不了人的，这绝对不像刚刚失去情人，又和女儿被人挟持的女人应有的表情。

你一眼看过去，你会立即明白这张还滚烫热辣刚出炉的图片里到底谁是中心，谁是这帮人里说了算的老大。

是卡门！

“法克！”就连米斯特也忍不住了，低声骂道：“这个女人有古怪！”

整件事情似乎在一瞬之间就有了解释，所有的乌云中突然裂开一条缝，真相的阳光穿透缝隙投射在每一个人的心头。

卡门有问题！

她绝对不是一个瑞德在中东前线人的老婆那么简单。

谜底似乎昭然若揭。

瑞德并没有和阿巴斯沆瀣一气同流合污，不过他确实犯下了一个间谍最不该犯下的过错，他中了美人计。

假若卡门是一个敌人派来的卧底，放在瑞德身边侦察他监视他，这么说，从一开始MI17的放蛇行动就已经被人掌控得一清二楚。

“毒药”行动从一开始就已经注定是要失败的，因为哈维男爵本身使用瑞德就是一个错误。

老猫烧须，阴沟里翻了船！

秦飞对那位德高望重的大英帝国情报界元老只能用怜悯来看待，这将是哈维的一个污点，也许在他的情报生涯里屡屡建立了不少卓越功勋，但是到临了到老了，却犯下了一个如此严重的错误。

时间没有圣人，也没有神，是人就会犯错，老了同样不一定会什么都厉害，也有可能会犯糊涂。

这就是真实的秘密行动世界。

“那个娘们进去了吗？”秦飞问。

“进去了，我们正在使用激光对窗户进行扫描，务求获得他们的声源。”雨果说：“看来瑞德死在了女人的手里，法克！”

“少校！”秦飞道：“现在是不是可以肯定，卡门是敌对方了？”

“基本可以断定了，这也解释了为什么瑞德的帐号和密码会落在阿巴斯手里，卡门作为这边人，假若她本身就是一个资深的卧底，那么在缺乏防范心的瑞德手里获得情报就不是那么困难的事情。阿巴斯看起来是在为卡门工作，也许卡门为了避免夜长梦多先离开了约翰内斯堡，让她的手下去帮她取硬盘……”

“等等！这里面有些不对！”秦飞突然灵光一闪，打断了米歇尔少校的话头。

“有什么不对？！”

秦飞皱着眉头苦思冥想了片刻，挠挠头道：“少校，也许卡门是一个卧底这件事对我们来说并非坏事……”

“你是说……”

“没错！我就是说，如果卡门偷窃了瑞德的密码和帐号，她会不会认为，保险库了的那个硬盘才是真的？也就是说，他们把保险库箱子里的假硬盘，当做了真的硬盘！？到现在位置，他们都无法判断出真假？”

说到这里，秦飞一拍大腿，赶紧又问：“少校，你们仿制我的硬盘，是不是外观都一模一样？”

“当然一致，除了一丁点十分微小的记号，当然那需要用放大镜放大0倍才能从硬盘的电路板上看出一丁点差别，不过我可以告诉你的是，没人能从这个细微的分别上看出硬盘是真是假，除非是硬盘的设计者，也就是莫里斯。”

“可是，假如卡门是在为圣城军工作，他们把瑞德放在保险库里的硬盘当做了真家伙……那么为什么他们还去咖啡馆交易？没必要！完全没必要了，他们完全可以趁我们去咖啡馆的时候，偷偷直接去保险科拿走他们认为是真的硬盘就可以，何必多此一举！？何必送那么多人过来让我们杀！？”

所有人的脑海里，再次腾起了问号。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23111925"  chaptername="第1082章  卡门的出现">加入书签</a>
</div>
