    “想多了吗？”周雅茹朝叶青挤眉弄眼的说道：“啧啧……那丫头的身材太火爆了，如果我是男人的话，也得被她这火爆的身材给吸引住的。”

    “呃……”叶青哭笑不得的说道：“你还没完没了了吗？”

    “呵呵……”周雅茹扬着眉头一笑，说道：“没完，我得遵从莹忆的吩咐，时刻提醒你。”

    “呃！”好吧，叶青彻底无语了，干脆一踩油门，将车子飙起来。

    速度快了后，这女人哪还有心思在这里唠叨个不停啊？

    周雅茹拉着扶手，稳定住自己的身体后，问道：“追得上吗？”

    显然，刚才他们与汤家远在那里聊了半天，莫琴怡和追击她的那几辆跑车早已经没有了踪迹。

    “怎么？怀疑我的车技？”叶青撇着嘴问道。

    “我不是怀疑你的车技，只是觉得他们已经跑好远了，要想追的话，挺难的。”周雅茹耸着肩说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑后，眉头一扬，说道：“坐稳了，今天我让你见识一下什么叫做追风的速度。”

    话音落下，叶青就猛踩油门，将速度提到极限，法拉利犹如离弦的箭一般窜了出去。

    叶青瞥了一眼周雅茹，这丫头直接闭上了眼睛，脸都已经苍白了，看得出来，她很不适应这样的速度。

    说真的，叶青也挺心疼的，不过为了追上莫琴怡，叶青也不能将速度降下来，毕竟莫琴怡如果让那帮人追上也是挺危险的，天知道那帮纨绔会将她怎么样。

    救人如救火，刻不容缓。

    大概半个小时左右，叶青终于追上去了，那帮纨绔的跑车已经近在眼前了，莫琴怡还是骑着她的摩托车飙在最前面。

    一推跑车居然没有追上摩托车，这也是没谁了。

    当然，这也说明莫琴怡的车技还是相当了得的。

    嗯……最少这丫头骑摩托车的水平还是挺高的。

    然而，就在这时，莫琴怡的摩托车却突然停了下来，那帮纨绔立马开着跑车将她给包围在了中间。

    现在叶青已经将车速给降了下来，虽然说周雅茹的脸色还很苍白，但现在她也能睁开眼睛了，自然也看到了前方的情况。

    她皱着眉头问道：“怎么回事？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我估计是莫琴怡那丫头的摩托车没油了。”

    “那怎么办？”周雅茹急声问道，看得出来，她也替莫琴怡紧张了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“刚才的速度将你给吓傻了啊？”

    “什么意思？”周雅茹疑惑的问道。

    看到周雅茹懵懵的样子，叶青不由的一笑，说道：“我们都已经追上来了，你还怕没人救那丫头啊？有我在，那帮纨绔还能将她怎么样？”

    “噢……这倒是啊！”周雅茹恍然大悟，笑着说道：“这种浅显的道理，我居然没想到，看来我还是没从刚才那种极速中平复过来啊！”

    “这倒正常，毕竟你也是第一次感受这种追风的速度嘛！”叶青笑着说道。

    “嗯！”周雅茹点了点头后，说道：“其实刚开始的时候，我也被吓到了，不过后来虽然也有些害怕，但也适应了，我想将来多感受一下，我能完全适应的。”

    “呵呵！”叶青笑了笑后，并没有说什么，而是将车子开到了那帮纨绔们的车子后面，停了下来。

    嗯……对于车队后面又多了一辆车，那些纨绔们并没有发现，他们的注意力都在莫琴怡的身上，下车后，他们就将莫琴怡围在了中间。

    “跑啊，怎么不跑了？”其中一个家伙冲着莫琴怡嚷了起来。

    如果不出意外的话，这个人应该就是熊昌年了。

    而在法拉利中，叶青则是将头靠在坐椅上，抱起了双手，一副准备看戏的样子。

    周雅茹疑惑的问道：“你怎么还不下车去帮忙啊？”

    “先看一看。”叶青应声说道：“我想了解真实的情况。”

    “你是不是觉得汤家远说的不是真话，那什么千年镶灵玉不是莫琴怡抢的？”周雅茹沉吟着问道。

    汤家远并没有过来，也不知道是速度不够，没追上来，还是听从了叶青的话，真回家了。

    不过不管他是如何选择的，那并不重要，嗯……他只是一个打酱油的。

    “也不是他没有说真话，毕竟他也只是听那个熊昌年说的。”叶青耸了耸肩后，瞥了一眼周雅茹，笑着说道：“你们不是有将这个莫琴怡搞到叶家去的打算吗？”

    “是啊！”周雅茹点了点头，问道：“这有什么问题吗？”

    “既然有这样的想法，娴珊那边肯定对她进行过全方位的调查，如果她的人品不行，你觉得娴珊会跟你们说起莫琴怡吗？”叶青努着嘴说道。

    “噫……是啊！”周雅茹应了一声，说道：“娴珊都看中的人，这说明莫琴怡人品是没有问题的，她绝对不可能抢别人的东西，我想这背后一定是有什么故事的。”

    “对的。”叶青笑了笑，说道：“我们何不如坐在车上听一听，他们会怎么对话。”

    “嗯！”

    莫琴怡已经被逼到了高速路边的护栏前了，而这一段高速路刚好是一座大桥，莫琴怡再退的话，那就是万丈深渊了，所以说她已经退无可退。

    此时，这丫头瞪着熊昌年，冷声说道：“你们想干什么？”

    “将千年镶灵玉交出来。”熊昌年沉声说道。

    “这是我赛车赢来的，为什么要交给你？”莫琴怡瞪着熊昌年问道。

    “这是我的东西，和你赌的那个人是从我这里偷去的。”熊昌年看着莫琴怡说道。

    “你的？”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“你说是你的，就是你的了呀？就算是你的，那又如何？我又不是从你那里抢的，那个人偷你的东西，关我屁事呀？”

    “这么说，你是不准备还我了？”熊昌年冷声问道。

    “我赢来的，自然就是我的了，我干嘛还你？”莫琴怡耸着肩说道。

    被一帮男人包围着，她还如此的强硬，她绝对是一个固执的人，要换成别的女人，此时估计都被吓坏了吧？

