    因为海外仙神一脉特殊的历史原因，导致其形成了特有修行理念。

    于是乎在如此风气之下，久而久之，四海之中倒是形成了不少仙神聚会之地。

    其中最被海外众仙青睐的，便要数十洲三岛了。

    在那十洲三岛之中，三仙岛虽然不比十大洲陆幅员辽阔，但是其上开山立府的仙神却不少于十洲之地。

    究其原因，其实主要便是因为那三仙岛位于东海沿岸，再加上岱屿、蓬莱、方丈各有神异之处，方才吸引得不少洪荒东方大陆的仙神，前往那三仙岛立府修行。

    故此三仙岛上的仙神虽然说是份属海外一脉，但实际上却与洪荒东部大陆有着千丝万缕的联系。

    也正是因为这个缘故，瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、祖洲、炎洲、紫府洲、凤麟洲、聚窟洲等十洲之地的仙神，一直不承认那三仙岛的仙神是海外一脉。

    因为此事，海外十洲与三仙岛之间没少发生矛盾。

    本来按照实力来说，三仙岛远不是海外十洲的对手，但是三仙岛的仙神终究又不少是从洪荒东部大陆出来的。

    于是几番请托之下，便将不少洪荒东部大陆上的仙神给卷了进去。而有了大陆一脉的仙神做后盾之后，三仙岛倒是愈发不将海外十洲一派放在眼里。

    一时间本来因为龙族落寞而平静许久的四海之域，顿时又陷入了一片躁动之中。

    然而这次的矛盾主要的海外一脉的内部理念之争，几乎都是各自为战，所以不免有些雷声大雨点小的架势。

    不过在经过一番漫长而又星散的争斗之后，倒是让不少先前不为人所知的隐世大能，逐渐扬名四海。

    话说那位东王公乃是秉先天少阳之气而生，先天便有大气运。

    那紫府洲本就是阳和之气浓郁之所，而东王公所居的汤谷又是紫府洲的核心灵脉所在之地，所以虽然紫府洲上立府的仙神众多。

    但是众仙几乎都默认了东王公乃是紫府洲之主，彼此有了纷争也多找东王公评判。凡其所断，几乎无有不服。

    渐渐的那位东王公的威信便不局限于紫府洲之地，随着与海外三仙岛争斗的持续，海外十洲慢慢得几乎都以东王公为首。

    而在囊括了海外十洲之地后，东王公便几乎有了当初龙凤大劫前，龙族起家时的版图。

    故此如今在洪荒之中，东王公的声名之盛可以说是无人能及。

    甚至有的仙神认为，像东王公这般不以族群为界线，海乃百川的做法，日后定然能一统洪荒。

    故此倒是引得不少不入流的仙神，不远万里的朝紫府洲赶去。

    一时间紫府洲的木公殿，倒是留下了一个万仙来朝的美名。

    随着东王公的声势越来越大，且不说一直欲要替盘古管理洪荒的巫族怎么想，首先太阳星上的两位太阳星君就坐不住了。

    其实自从拉拢司夕失败之后，帝俊与太一便将目标放低了些，不再一味的寻求那些大罗强者，而是将目光转向那些太乙金仙。

    如此一来，在两人礼贤下士的做派之下，倒是很快便打开局面。

    毕竟无论是出身根脚，还是修为道行，帝俊与太一都是一等一的。故此面对他们二位相邀，几乎没有哪未太乙金仙会拒绝。

    而当东王公名动洪荒之时，他们手下已然招揽了不少金仙强者。其中最强者则是计蒙、九婴、飞廉、倾原、英招，商羊、飞诞、穷奇、毕方、涂山这十位太乙金仙。

    可以说帝俊这妖族，总算是初见雏形了。

    但是帝俊与太一万万没想到，自家不过埋头苦干了一阵，竟然就有人跑到他们前面去了。

    于是不待巫族出手，帝俊与太一便带着麾下的诸多仙神赶赴三仙岛支援。

    ……

    东海，蓬莱仙岛。

    随着帝俊一行的云头落下，那蓬莱仙岛众仙便连忙迎了上去。

    只见那为首的一位太乙金仙满脸欢喜的朝帝俊一礼，感激道：

    “星君此次义举，着实令我等铭感五内。此恩此德，三仙岛一脉必铭记于心。”

    见此人这般模样，帝俊也不意外。毕竟他是在几番挑选之后，方才选择在这蓬莱仙岛落脚的。

    根据他先前的探查，眼前的这位袒胸露乳、赤脚裸足的太乙强者，唤作赤脚大仙。他因为人义气，交友广阔，故此被蓬莱众仙奉为岛主。

    不过这位赤脚大仙，虽然行事随和结下了不少好友，但是却实在不擅长统辖之事。

    故此在三仙岛与海外十洲一派的争斗中，要数蓬莱仙岛的损失最大。

    因此之故，赤脚大仙便屡屡想要辞去岛主之位，只是因为一直没有合适的人选接替，故此才一直暂管蓬莱仙岛。

    当帝俊得知这个消息之后，心中便立刻有了决断。

    果然，在一番见礼之后，当帝俊、太一刚带着妖族众仙在九丘台上坐定，赤脚大仙便当众请辞岛主之位。

    并且他还主动表示，倘若帝俊不嫌弃，他愿意将岛主之位交于帝俊手中。

    此言一出，虽然令蓬莱岛上的有些仙神感到有些突兀。

    但是因为是赤脚大仙主动提议的，故此出于对他的信任，其他仙神便也没有出言反对。

    毕竟无论怎么说帝俊都是大罗金仙，若是他能答应，占便宜的也是他们才对。

    而面对着赤脚大仙的盛情相邀，帝俊在几番推辞之后，终于“勉为其难”的接下了这个位置。

    随后，只见帝俊面对着蓬莱众仙，一脸义正严词的说道：

    “东王公之流，实乃洪荒祸害。尔等放心，只要有本尊在一日，便绝不会让海外十洲再如此放肆！”

    此言一出，顿时便引得周遭的蓬莱众仙满心欢喜，喝彩连连。

    那赤脚大仙更是面色大喜的朝帝俊一稽道：“若是如此，晚辈愿效犬马之劳，还望星君莫要嫌弃！”

    “哈哈哈~不嫌弃！不嫌弃！”

    看着如此配合的赤脚大仙，帝俊都不知该说什么好了。

    若不是他与赤脚大仙当真不认识，他都要以为赤脚大仙是他提前安排的托儿了！

