
　　其他人也在这个时候乱了，挥舞着手中的棒球棍，朝着秦非劈头盖脸的打了过来。

　　秦非只是尽可能的用胳膊去挡，然而最大的疼痛却让他的胳膊也有种承受不起的感觉。

　　秦舞看到秦非为自己挨打，非常心痛，想要跟着他一起来对付其他人。

　　在这个时候已经有两个人控制住了秦舞。

　　相关人员来了。

　　他们很快的处理。

　　可还是有一两个人跑了，逃跑的这一两个人正好是控制着秦舞离开的。

　　秦非看到这一切只感觉非常的头疼，不顾其他，只是朝着把秦舞带走的那群人狂奔。

　　可是却并没有追到。

　　那群人把秦舞按到面包车之后，以飞快的速度逃跑了。

　　秦非有的只是一双腿，一双腿又怎么可能会跟得上四条腿的汽车呢？

　　秦非跑了很长的时间也只能停在路边，双腿无时无刻不在以疼痛宣告着自己的极限。

　　秦非有些懊恼的大喊一声，却也换不回任何的东西。

　　他回到婚礼现场。

　　现场的人已经相关人员被驱散了，陆奇被送到医院，莉莉也是陪伴在他的身边。

　　现场只剩下一些相关人员来向秦非询问一下到底是怎么回事。

　　秦非只能把自己知道的话说了，随后一脸无助地坐在了旁边的椅子上。

　　“放心，这件事情我们一定会查清楚的，只要好好的等消息就行。”相关人员鼓励秦非一句，之后也没多说别的话，离开了现场，并且请秦非也离开。

　　秦非只是感觉非常疲惫的回到了公司，即使面对着员工的笑脸，却也依然开心不起来。

　　这件事情不能就这么算了！

　　秦非深吸了一口气也打定这个主意，想了想还是去决定去找技术部的人，可是走到门口的时候又想起技术部的不靠谱。

　　秦非只能无奈的先去找楚新，也把发生的事告诉了后者。

　　楚新听到之后很惊讶，半天才回过神，忍不住问一句：“他们就这么光天化日的把人给抢走了？这么有恃无恐？”

　　“确实是这样，我看那群人的背后公司也应该挺……”

　　“不用说了，这件事情肯定是秦舞的身份太惹人眼红了。”楚新下结论一般看着秦非，声音听起来也非常的坚定。

　　“是这样吗……”

　　“当然是这样！”楚新有些无奈的叹了口气，“一想，这件事还想不明白吗？秦舞现在是那个非常有名的医生的旁边的大红人。”

　　“那是月教授。”秦非纠正。

　　“没错，就是那个医生旁边的大红人，而那个医生在国际上也都是享有名气的，秦舞的地位可见了吧，也很有可能是这一点造成的，不然怎么说人怕出名猪怕壮呢……”

　　“我来这里并不是跟你讨论这些事情，我只是想要求你帮我。”秦非说到此处，有些抓狂的用手抓着头发，“实际上到现在能够帮助我的，恐怕也就只有你和那些相关人员了。”

　　“是你担心相关人员的效率太慢是吗。”楚新说到此处，只是无奈的苦笑一下，“所以你想借我的技术部？”

　　“都已经被你说完了，我想可以借了吗？”

　　“可以是可以，不过……”楚新看起来还是有些为难，弄了几秒钟之后，还是露出坦然的笑容，“算了，就借给你好了。”

　　楚新说完这句话，带着秦非来到了楚新的技术部。

　　“那你们又有活了。”楚新看着技术部，还在忙活的人员只是轻轻的笑了一下。

　　技术部的人员也是非常听话的跟着秦非离开，也通过技术手段很快的确定位置。

　　楚新倒是非常满意技术部有这样的能力，看着同样满意的秦非，笑了出来：“算了，你还是去想办法救你的女朋友吧。”

　　秦非也只是表示知道。

　　他回到公司，把公司所有的事情都交给了秘书，让他暂时帮忙处理。

　　随后秦非想了想，还是决定拿起手机给张三打电话。

　　果然张三的电话是24小时开着的，得知了秦非要他集合的命令，便也带着其他的人瞬间来到了秦非的办公室。

　　“这次是要给我们分配任务了吗。”张三看起来有些激动，之后又有些苦恼的抓着头发苦笑一句，“说起来我们到现在都还没有什么活动过呢。”

　　“我希望你们能够跟我去救一个人，只是救人。”秦非把最终目的说了出来，看着张三，“不知道你们有没有问题？做成的话，每个人奖励5万块钱，5万块钱不是算在你们工资里。”

　　听到秦非如此厚待，张三也高兴起来：“放心，有了钱一些好说。”

　　张三笑着，也对其他的兄弟们说起一些鼓励士气的话。

　　秦非还是跟着张三他们，一起来到了之前确定好的地方——抓秦舞的那群人的大本营。

　　站在门口，张三想的是破门而入。

　　秦非却表示要悄悄的接近。

　　张三也只能听从秦非的，又看了一眼其他的人，让其他人把工具拿过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在这个时候也跳了进去。

　　秦非还想让张三他们声音小点，可是都已经跳到里面去了，就算想再小声也没有用了。

　　秦非只是苦笑一声，随后也让其他人快速行动。

　　几乎在秦非话音落下的同时，所有人也在这个时候全都冲到了屋子里面。

　　可是找了半天之后。

　　那群人却只抓出来一个看起来文绉绉的家伙。

　　那个家伙看起来脏兮兮的，好像是很久没有洗过澡的样子。

　　鼻梁上挂的眼睛也拆掉了一条腿。

　　实在是很难把这个家伙和把秦舞他们带走的那些家伙联系在一起的。

　　那个家伙倒是看到秦非，有些惊讶的愣了一下，半天之后才笑出来：“我说是谁会搞出这样的动作，原来是你啊。”

　　秦非在这个时候也认出了那个家伙，脸上的表情也变得古怪起来。

　　其他人看到秦非和这个人都有着同样奇怪的表情，盲猜他们两个人可能是认识。

　　果然下一刻秦非开口所说的话也证实在场其他人的想法。

　　“你怎么会在这里，唐笑笑？”秦非感觉有点没眼看了，只是用手抓狂的抓着头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第631章 对付免费阅读。https://xs.23sk.com 