    浩瀚的火之大道，悬挂在九天之下

    汹涌的大道之力，化作了一个巨大的火海，火光好似仙辉四处婉转。

    火海压向了蛮骨巨象和紫荆天犀，炽热的火之大道更是让比武场都出现了裂纹。

    紫荆天犀的那一道紫色星河，都被这炽热的火海燃烧成了灰烬。

    蛮骨巨象的法相，也是顷刻间崩散了。

    这一道景象，就是空中的六道造神也是十分的震惊。

    这元阳巨鹏只是两天前突破到了造神而已，可是这声势完全不像是刚刚突破的样子。

    轰嗵

    随着火海的完全压下，蛮骨巨象和紫荆天犀完全就承受不住了。

    他们那庞大的身躯，立即就跪在了比武场上。

    整个比武场都立即的抖动了起来，仿佛大地都沉陷了数个公分。

    吴才神色十分的难看，蛮骨巨象和紫荆天犀联手的力量，他可是实验过的。

    对付一般的造神，完全有交战的实力。

    这莫山河的元阳巨鹏也只是两天前突破到造神而已，他的力量怎么会这么强大？

    莫山河看着吴才，他仿佛看穿了吴才心里所想。

    “如果这蛮骨巨象就是你的底牌，那你这一次大比已经是输了。”

    “这一次的大比，还是和往年的一样，你终究还是输了。”

    莫山河平静的说着

    他知道元阳巨鹏的力量还没有完全的施展出来，而吴才不可能就这这些底牌。

    他要将吴才的底牌尽数逼出！

    吴才听到了莫山河的话，双目刹那间就变得血红了。

    他的脑海中浮现了往年大比的场景，莫山河的笑容让吴才十分的受不了。

    他已经当了万年老二太久了，每次看到莫山河的笑容就感觉受到了巨大的侮辱。

    难道她吴才，注定要不如莫山河？

    他不服！

    “莫山河！”

    吴才仰起头怒然大喝，他的双目血丝密布。

    “你给我看好了，这一次的大比一定会是我！”

    吴才挥手召唤出了一尊青色的光芒；

    那青色的光芒褪去，显现出来的是一条巨大的蟒蛇。

    千丈之长的身躯，体表青色的蛇鳞流动着微弱的道韵，这是青天蟒。

    下位造神！

    青天蟒的蛇瞳中没有任何神光，只是无情的盯着元阳巨鹏。

    青天蟒的出现，让恒天平原外，所有人都惊呼。

    “天呐，吴才居然还拥有造神境的青天蟒。”

    “这青天蟒也是稀有啊，这吴才的宠兽怎么都是如此稀有的。”

    “现在双方的最强宠兽都是造神，看来接下来的战斗会十分的激烈啊。”

    ……

    场上

    吴才十分疯狂的大喊

    “青天蟒，给我撕碎他！”

    吴才话音一落

    巨大的青天蟒就拖动了自己的身躯。

    一尾！

    青天蟒朝着盘旋在空中元阳巨鹏，狠狠的拍去了一尾。

    一尾之力，如天降青雷，空气都炸裂出了无数的火焰。

    元阳巨鹏身上的火焰剧烈的跳动了起来。

    他的眸中充满了汪洋一般的战意。

    “携先祖之力，杀古今所有敌！”

    嗡

    元阳巨鹏体内的一丝金乌血脉绽放出了赤红的神光。

    元阳巨鹏的气势立即就攀升了上去，那赤红的神光笼罩在元阳巨鹏周身，好似一轮大日。

    那青天蟒的一尾落到了元阳巨鹏身上，更是让他体表的赤红神光都荡漾了起来。

    元阳巨鹏的身躯稍稍被击退了数步，身上的神光再次凝实了起来。

    “蛮骨巨象、紫荆天犀你们两个也立即进攻。”

    吴才看样子是不愿意给元阳巨鹏喘息的时间，一下子三尊妖兽袭杀了过去。

    浩荡的气势，让苍天都战栗，风云骤变更是让日月的光芒都黯淡了几分。

    吴才这边，三尊妖兽的气势堪比百万大军压境，步步紧逼元阳巨鹏。

    青天蟒收回了尾巴，身上的青色鳞片朝着元阳巨鹏的方向，贯射出了万万道如同利剑一样的灵光。

    万万道青色的光剑，密集的好似雨滴一样

    蛮骨巨象和紫荆天犀则鼓动了紫自己血脉深处的力量，更是爆发出了爆炸性的力量。

    轰嗵

    这三尊妖兽形成了一个夹角，封锁了元阳巨鹏的退路。

    吴才见此，哈哈大笑

    “哈哈，莫山河你看着吧，你就是成为了造神又怎么样呢？”

    吴才心里已经可以肯定了，这元阳巨鹏毕竟才突破到造神两天。

    就是在怎么的强大，也绝对不可能是自己这三尊妖兽的对手。

    只是

    莫山河神色不变，他深深的知道金乌血脉的强大。

    半空中

    元阳巨鹏面对朝着自己射来的光剑，体表的赤红色神光完全撑开。

    这赤红色的神光，好似一尊真正的烈日降临。

    大比的阵法之内，所有的都被燃烧成了真空状态。

    那袭来的万万道光剑，在这神光之下，立刻就化作了灰烬。

    元阳巨鹏体内的金乌血脉完全复苏，来自血脉的神威从元阳巨鹏中涌出。

    方圆万里

    尽是火之灵域！

    那蛮骨巨象和紫荆天犀都害怕的止步不前。

    这是妖兽之中，等级森严的血脉等级划分！

    他们根本就无法违背血脉之间的压制。

    只有青天蟒能够对元阳巨鹏对手，因为他的力量更强大。、

    青天蟒张开了自己的獠牙，一对森然的毒牙让人胆寒。

    青天蟒扑向元阳巨鹏，吐出了幽绿色的毒雾。

    元阳巨鹏闭上了双眼，他在追寻先祖曾经的力量！

    那是以自身化作烈日，照耀整个世界的存在。

    那种力量是不朽的，也是元阳巨鹏想要掌握的力量。

    下一刻

    元阳巨鹏蓦然睁开了双眼

    在他的眸中，闪烁着一道烈焰。

    “血脉神通：大荒十日！”

    随着元阳巨鹏声音落下之后

    整片天幕立即就是暗淡了下来

    紧接着

    在东方，一轮大日升起

    这一轮大日带来了无尽的光辉，将所有的黑暗都驱逐。

    这一刻好似是永恒，所有人眼中都是这一轮大日。

    这一轮的大日的光芒，全部都汇聚到了青天蟒的身上。

    蛇性阴，如此灼热的日光，照耀在青天蟒身上。

    立即就让青天蟒都扭曲了起来，他体内的血液在沸腾，在燃烧！

    这还只是开始

    第二轮大日从东方接替升起、

    第三轮

    第四轮

    ……

    第十轮！

