    第654章清除塔楼里的敌人   

    “啊！”

    

    右边的武装人员看到张余干掉了自己的同伴，不由得大吃一惊。

    

    这个人是从哪里冒出来的？

    

    正当右边的武装人员准备大声发出警报的时候，张余的匕首已经切开了他的脖子。

    

    两个看门的武装人员被张余解决，尸体被张余扔到一旁放好。

    

    门口和塔楼楼顶的武装人员应该是换班制，必须要在下一班武装人员到达之前进入别墅。

    

    先解决掉塔楼里的人再说！   

    张余拔出手枪，给手枪旋上了消音器，左手拿匕首，右手拿手枪，如同雨夜中的一道幽影一样进入别墅前院。

    

    躲在塔楼一层窗户下，张余悄悄地探出头向里面看去。

    

    一楼正亮着灯，两个空手的武装人员正坐在桌子前打牌，后面的双层床上还有两个武装人员正在睡觉。

    

    “哈哈！我赢了！”

    

    打牌的武装人员开心地把手中的牌扔到桌子上，起身热烈地欢呼道。

    

    “TMD给我老子闭嘴！”

    

    这一声欢呼声，把睡在床上的人给吵醒了，醒来的人对着欢呼的武装人员一阵破口大骂。

    

    听到骂声，两个打牌的武装人员老实了，交互着眼神从一旁拿起枪，准备离开塔楼。

    

    看来他们两个是从大门口换岗了。

    

    终究还是没有避开他们的换岗时间，但愿楼顶的尸体不要被人发现。

    

    看到两个武装人员拿起枪，张余马上移动到门口附近躲好，守株待兔等着里面的两个武装人员出来。

    

    二十秒后，两个武装人员哼着歌走出塔楼，向门口走去。

    

    就在他们刚走过拐角，就看到一脸冷笑的张余站在自己面前。

    

    “你！”

    

    他是谁？

    他为什么会在这里？

    

    先看到张余的武装人员大张着嘴，话还没说完，就被张余一刀刺穿嘴巴，再也说不出任何话。

    

    另一个武装人员刚想喊出声，就被张余用手枪堵住嘴巴，扣动了扳机。

    

    这个时候，一声雷声响起，完美地覆盖住武装人员的喊声。

    

    解决掉两个武装人员后，张余把他们的尸体拖到一旁放好，用耳朵仔细观察着里面的情况。

    

    一楼睡觉的两个人并没有听到外面的声音，还躺在床上香甜地睡着。

    

    睡吧睡吧，再过一会你们就要永远地睡去了。

    

    确定一楼只剩下他们两个人之后，张余慢慢地走进了塔楼一楼。

    

    张余右手的手枪对准了楼梯，防止二楼突然下来人，慢慢走近睡觉的两个人。

    

    干掉两个睡觉的人实在是太简单了，用匕首就轻松解决。

    

    不到五秒钟的时间，在床上睡觉的两个人在睡梦中被张余送回了老家。

    

    这样一来，一楼的敌人就已经被张余给解决掉。

    

    接下来该去处理二楼的敌人了。

    

    张余顺着楼梯向二楼走去，一个低头给烟点火的男人从楼梯上下来。

    

    由于男人正在给自己嘴上的烟点火，因此他并没有先看到张余。

    

    张余抓住机会，一把抓住男人的衣领，将他拉了下来。

    

    正在点烟的男人根本没有预料到张余的存在，自然也没有对张余的攻击做出反应。

    

    男人被张余拉到张余身边，嘴中的烟和打火机掉在一旁。

    

    抓着男人，张余一刀刺进了男人的心脏，男人一命呜呼。

    

    “老六，你什么情况？

    酒还没喝就从楼梯摔下去了？”

    

    二楼的敌人听到了楼梯上的声响，笑着开玩笑道。

    

    他们还以为刚才的声音是男人下楼的时候不小心摔下去的。

    

    听到这句话，张余把尸体在楼梯上放好，右手的手枪指着楼梯口向上走去。

    

    “老六！你怎么不说话了？

    不会人摔傻了吧？”

    

    见老六一直没有理自己，二楼喝酒的武装人员感觉到情况有些不对。

    

    “你去看看老六什么情况，别摔出事了。”

    

    随着话音落下，脚步声慢慢地走进楼梯口。

    

    就在来人走到楼梯口的那一瞬间，张余猛地伸出手抓住来人的脖子！   

    “啊！入侵者！”

    

    抓住来人脖子的那一刻，张余将他的身体当做肉盾，整个人冲上了二楼！   

    二楼大亮着灯，五个武装人员正坐在桌前喝酒。

    

    看到张余抓住自己的同伴走上来，五个人大吃一惊，连忙起身奔向自己的武器。

    

    殊不知，他们现在已经成为了张余的活靶子。

    

    看到四散而开准备拿武器的武装人员，张余抬手瞄准他们扣动了扳机。

    

    就在此时，外面的雷声大了起来，盖住了武装人员濒死的呻吟声和尸体倒地的声音。

    

    四秒钟的时间，张余解决掉了喝酒的五名武装人员，把抓住的武装人员扔到一旁，手枪对准他扣动了扳机。

    

    二楼的敌人也已经被张余干掉，现在只剩下三楼的了。

    

    顺着楼梯向上走的时候，张余听到了楼梯口子弹上膛的声音。

    

    该死，被人发现了！   

    听到子弹上膛的那一刻，张余如同一道离弦之箭冲向楼梯口。

    

    听到楼梯上的脚步声，躲在楼梯口的男人也随之现身，手中拿着一把冲锋枪。

    

    但他的速度显然不是张余的对手。

    

    在男人刚刚现身的时候，张余就已经冲到了他面前。

    

    张余左手的匕首划伤男人的右手，让他手中的武器掉落在地。

    

    同时，张余用手枪顶住男人的脑袋，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    这一波，男人是输在了自己的速度上。

    

    跟张余的速度比，就像是上幼儿园的孩子跟一个职业拳手打拳一样，两者毫无可比性。

    

    有系统给张余的速度基因的辅助，张余的速度要比一般的特种兵快上很多。

    

    可以说，在这个世界上，很少有人的速度能比张余快。

    

    干掉男人后，张余把地上的冲锋枪踢到一旁，仔细搜查着三楼。

    

    三楼除了刚才被张余打死的男人，没有其他人。

    

    看来这个男人就是守卫塔楼武装人员的老大。

    

    不得不说，这个老大还是有点东西的，至少他竟然提前知道了张余的到来，并在楼梯口埋伏。

    

    但很显然，他的水平跟张余不是一个级别的。

    

    解决掉男人，塔楼就已经被张余控制，前往别墅的阻碍已经扫清。

    

    接下来就是进入别墅了。

    

    

