    第270章醋劲

    一边询问着这边的情况。

    得知盐平还没有任何有类似症状的病例，容兮也是松了一口气。

    只要这瘟疫控制住，没有继续往外蔓延，这就不算是最坏的情况。

    盐平的大夫也都跟长恒来的大夫一起，开始讨论这个病症，开始讨论用药。

    没有多久，他们就联名上书，事情严重，他们作为医者，要奔赴一线。

    ——

    连着处理了不少折子，已经夜半。

    容兮深深的缓了一口气，此刻几天赶路的劳累也上来了。

    徐海鸿年纪大了些，一路上颠簸受不得，被容兮早早的打发下去歇着了。

    妙清就站在容兮身边，眼底心疼。

    “陛下，您这段时间也没好好休息，没好好吃东西，下面厨房做了甜汤，您多少喝一点，休息一下。”

    容兮应了一声，将折子放下。

    端起旁边的白瓷碗。

    喝了两勺甜汤，呼了一口气。

    她来这里，其实也没有太大的用处。

    只不过对于旁人来说，她来了，这里就有了主心骨。

    很多人做事就能踏实一些。

    更何况她之前见到过古贤区的瘟疫，经验是有的，还好这一次的瘟疫也没有太过于奇怪的特性。

    “陛下，大晋的那位大人求见。”

    传令官低声在外面开口。

    天色已经很黑沉了。

    容兮应声，“让他进来。”

    她带了艾殊然三人来。

    这三人在大晋的时候总跟在她左右。

    古贤区的瘟疫，三人也是亲历者，虽然说这里人生地不熟，但这也是一种优势。

    征集了朝中意见，给三人分了职位，如果不出意外，也不必这么着急着想要参加科考了，这就是一个很好的机会。

    艾殊然从外面进来。

    看着容兮坐在案几前。

    那张白皙精致的脸看起来越发的瘦了，下巴就那么一点尖尖。

    脸色也很不好看。

    本来身子就不怎么好，长途跋涉，还要处理这些东西。

    他张口，稍顿了两秒，“陛下。”

    “妙清，你先退下。”

    “是，陛下。”

    等妙清离开，容兮抬眼看了一眼艾殊然。

    “如何？”

    “属下去打听了一圈，入夜之后也到周围看过，防备的很严实，没有什么太大的问题，只不过这瘟疫听着有些可怖，怕是比起古贤瘟疫样子更加凄惨，这容易引起灾民暴动，陛下还是多做考虑与准备。”

    容兮应了一声。

    当然知道这事情。

    她抬手按了按太阳穴。

    舒唐连看着容兮熟悉的动作，恍惚之间好似又回想起当初在大晋的时间来。

    他没忍住上前，轻手轻脚的接过了容兮按压穴位的动作。

    以往的大晋长公主，所需要处理的事情就数不胜数。

    很多时候要处理到深夜，作为长公主府的府令，艾殊然比别人有着更多接近容兮的时候。

    也常常安静的在旁边陪伴她处理公务到深夜，手上的活，就是那个时候学的。

    容兮也不矫情。

    她就一直觉得自己额头跳个不停，疼的紧。

    这身子实在是太弱，一点的波折都受不了。

    “那两人呢？”

    “还没回来。”

    舒唐连低声回答，不知道想到了什么，他笑了一声。

    “不过丁尔桥对您把我们当成外人旧人，虽然嘴上不说，心里可是不满极了。”

    (本章完)

