
　　到了这个时候，陈老太爷什么都明白了！

　　他看向毫无迹象要认罪的大孙子，恨不得马上将他弄死！

　　他被大孙子坑了！

　　他说会认下所有罪，结果却是帮着外人收集他的罪证，甚至派人去假装要杀陈光灭口，然后故意暴露了陈光躲藏的地方，让龙堂的及时救了他。

　　这样，他不仅多了一个谋杀罪，还能让陈光怨恨他，从而将所有事都招供出来。

　　陈光他不知道，其实全部事情都是陈大少设计好的连环套。

　　他甚至不知道，陈大少也参与了这些事，因为陈大少并不在府中，他在驿站做事，只在晚上回来。

　　他以为，是陈老太爷要暗中报复岳灵芝。

　　所以，他将陈老太爷供出来时，压根就没说到陈大少。

　　陈老太爷除了恨陈大少，他也恨自己这么蠢，居然会被自己的大孙子算计！

　　其实仔细想起来，大孙子的手段并不高明，他应该早就发现了漏洞才对！

　　这时候，大理寺卿高声问话。

　　“陈老太爷！陈光所说，可是事实？”

　　陈老太爷颤抖着站起身，他觉得心脏部位堵得慌。

　　人证物证俱全，抵赖是不可能了，但他不会让大孙子奸计得逞。

　　“回大人，陈光所说，与事实有偏差。”

　　“所有事情，其实……都是……”

　　说到这里说不下去了，陈老太爷突然觉得心脏部位绞痛着，他捂着左胸冷汗直冒，那种痛楚实在难于忍受。

　　围观的民众哈哈大笑。

　　“你们看！陈府的老太爷觉得没脸见人了！捂着胸口，居然在装病！”

　　“哈哈哈！亏他想得出来！”

　　“灵芝小姐，你快去给他看看是不是装病？”

　　岳灵芝自然也发现了陈老太爷的异样。

　　她离得近，看到他那个样子不是装出来的。

　　她突然明白了，陈大少应该是给陈老太爷服下了什么药物！

　　他的胆子居然这么大！

　　她赶紧起身冲过去，扶住了陈老太爷。

　　“你现在有哪里不舒服？”

　　“来这里之前，你吃过什么东西？”

　　“你最好说实话，如实说，我才有可能救你的命！”

　　无论是什么原因致死，陈老太爷现在都不能死。

　　她得救他。

　　陈老太爷吃惊地看着岳灵芝。

　　“我……吃错东西了？”

　　这时候，陈大少也冲了过来：“爷爷！爷爷！您怎么了，您是不是胸口不舒服？”

　　他混在安神丸里面的药，吃下去一段时间后，会胸口剧痛而死，但查不出是中了什么毒。

　　这是他从特别途径弄到的奇药，是之前就准备好了用来对付他爹爹和那个刚出生不久的弟V弟。

　　只要他爹爹死了，就不会再有其他弟V弟出生。

　　这样，他虽然不是陈府嫡子，但也是陈府唯一的儿子。

　　现在，他爹爹变成了傻子，不用他费心思了，便拿来对付爷爷，造成他爷爷被气死的假象。

　　眼看爷爷马上要死了，岳灵芝却那么多事！

　　陈老太爷不理陈大少，而是老老实实告诉岳灵芝。23sk.Com

　　“我来之前……吃了一粒慈安堂的安神丸……但药丸是他给的！”

　　陈大少皱眉：“爷爷，您这话是什么意思？您不会是又怀疑慈安堂的安神丸有问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百四十七章 吃错东西了免费阅读。https://www.23sk.com 