    好长好长时间，温栩栩盯着这个手机屏幕都是目瞪口呆的！

    她不敢相信，这个男人竟然主动提到了孩子，在他还没有回到主人格的状态下。

    而且，他还让人把他们接到观海台来！

    怎么会这么突然？他不是还没有复苏吗？一个记忆里就没有三个孩子的人，突然把他们接过来，他会是什么样的心态来接纳他们？

    而且，现在陈轻的死，已经说明了有人在盯着那三个孩子。

    那他把他们接过来，不怕出事吗？

    温栩栩盯着这条微信，短短几秒钟，心底巨浪翻滚！

    “谁发来的消息？是他吗？”神宗御看到她这副表情，也猜到了什么，顿时，他劈头就又问了起来。

    温栩栩：“……”

    好一会，终于，她还是把手机拿给了他看。

    “他说，霍小姐知道那三个孩子的下落，让你安排人去问她，然后把孩子接过来。”

    “……”

    果不其然，这个神宗御看到了这条信息后，也是十分震惊！

    但是，他的震惊只持续了几秒。

    之后，就被狂喜给取代了。

    那是曾孙啊，他马上就可以见到了，他怎么会不高兴呢？

    神宗御马上下去了，亲自打了一个电话给已经回去了的霍司星。

    霍司星乍然听到，也是惊愕万分：“我弟让你来找我的？他怎么会……”

    她其实是想问，她这个弟弟怎么回知道她清楚孩子的去处？要知道，那段时间在观海台，她可一直都是否认的。

    神宗御便冷笑了一声：“他只是不记得之前的事，又不是换了一个脑子！”

    霍司星：“……”

    彻底不说话了。

    最后，她乖乖的把两个孩子的去处告诉了他。

    神宗御一听，当即亲自带着人就去马尔代夫接了。

    他其实也很清楚他那亲卫队队长的分析。

    所以，他听到了几个曾孙的下落后，不敢再交给其他人去办这件事，而是亲自出动，目的就是为了把这几个小东西安全接到身边。

    温栩栩看到他亲自带人过去，心里也是五味陈杂。

    对于这老头，她其实就没有原谅过。

    他们一家，就是拜他所赐变成了现在这个样子，不管是不是他直接动的手，都跟他脱不了干系。

    如此，想要接纳他，肯定没那么容易。

    可现在她看到他为了三个孩子的安全，都亲自出马了，她又觉得心里有点复杂了。

    “霍先生，你为什么会突然想要把三个孩子接过来？你不怕他们在这里有危险了吗？”

    神宗御走后，三楼的卧室门便打开了。

    温栩栩时不时会上来，或者给他送吃的，或者是借着检查他身体，她一天都能上来七八回。

    而这个问题，在她犹豫了很久后，她终于也问了出来。

    霍司爵彼时正站着窗前盯着外面想什么？

    他这两天自从房门打开后，一直都异常的沉默，有时候，站在这个窗户边都能站好久，看的温栩栩很是不安。

    不过，这会听到她的问题，他挑了挑眉，倒是回了句：“我在这。”

    温栩栩：“……”

    就这样一句，她的心里突然就安定下来了。

    是啊，他在这呢，不管他记不记得，那种血浓于水的父子亲情，他总归都会保护好他们的。

    温栩栩从房间里出来，开始抓狂女儿的事。

    【温栩栩：姐，你跟神宗御说孩子的事，若若是咋说的？】

    【霍司星：我还能咋说？不都是按照你说的，那小丫头病了，又被我弟出事情送去了另外一个地方？】

    【温栩栩：……】

    好一阵尴尬！

    但是，这真的是她无计可施才想出来的办法。

    女儿，就在他们这里啊。

    温栩栩没有再去想这个问题了，而是放下了手机后，她又开始担心两个儿子突然见到了神宗御后，会不会乖乖听话？

    但实际，她便不知道，她在这边发生的事，马尔代夫那两个小家伙，早就通过妹妹知道的一清二楚。

    “陈轻哥哥死了，若若很难过。”

    这两天都没有收到妹妹消息的墨宝，看着黑黑的屏幕上，捧着小脑袋坐在别墅外的台阶上担忧。

    霍胤也在担心。

    并且，因为他从小就在霍家长大的缘故，他对于陈轻哥哥的死，也是格外的伤心。

    所以，陈轻哥哥到底是谁害死的？

    “我要替他报仇！”小家伙难过到了极点，握住了小拳头。

    墨宝马上看向了他：“要怎么报？我们不知道他是被谁害死的。”

    他提醒着他。

    确实，陈轻死的时候，他们通过妹妹的小发夹，只能看到他惨死的样子，而关于他和爹地妈咪临死前比划的那些，他们是没有看到的。

