    沈浅墨如今是骑虎难下，一边是步步紧逼的管家，一边是一言不合就哭的母亲。

    “小九，你知道我来这个世界最大的感受是什么吗？”

    小九也蛮好奇：【是什么？】

    沈浅墨的笑容里有着一股心酸：“是无奈。”

    小九无奈摊手：【感觉到了，除了主神大人的好感度升到60，你几乎没什么可高兴的事了，还有个心脏病，一个不小心就嗝屁了。】

    沈浅墨翻白眼：“说好了给我一个富婆的身份，却给我一个心脏病的身体，就算有钱都没命花，还踏马沈氏集团里最有钱还不是我！”

    沈浅墨真有一种直接撒手不干的冲动。

    小九：【……】

    莫名有些心虚是怎么回事？

    “等等……”

    沈浅墨反应过来了，“你刚刚说什么？景尧对我的好感度是60？”

    【是啊。】

    “什么是时候增加的？”

    【就在你给主神大人包扎的时候。】

    他看见两个人那么温馨的画面也就没有出声打扰。

    “所以你刚刚在车上说的让我高兴的事就是这个？”

    【嗯嗯。】

    沈浅墨：“……”

    正无语间，柳曼柔又要逼她做选择了，“墨墨，你要是想在家休息就休息，没事，不用怕，妈妈替你做主！”

    她说着还往钟叔那处瞥了一眼，眼底宣战的意味显现而出。

    她这副挺直腰板的样子实在是少见，以前她的胆子很小，连说话都是柔声细语的，如今都有胆子跟看着就让人心生畏惧的管家给对上。

    不管柳曼柔是怎么变化的，沈浅墨的心头确确实实划过一抹暖流，有那么一刻她就想坐在沙发上，翘起二郎腿霸气的宣布：老子明天不工作！就搁家里躺着！看你们能把老子咋滴？

    但是转头看了眼已经冷沉下脸的钟叔……

    突然，沈浅墨整个人倒向沙发，皱着眉捂住胸口，“我的心脏……我的心脏有点疼……”

    柳曼柔赶紧去扶她，紧张道：“怎么了，墨墨，你心脏怎么了？”

    看着沈浅墨脸上“痛苦”且“虚弱”的模样，柳曼柔连忙对女佣道：“快！你去把小姐的药拿过来！”

    “是……”女佣闻言赶忙去找药了。

    “我去联系私人医生过来看看。”钟叔丢下这句话后就离开了，他心里也是紧张沈浅墨的，毕竟她身上还扛着沈氏集团的大旗。

    整个客厅内，剩下着急的不知道该怎么办只好哭的母亲，还有一个十分卖力表演的戏精女儿。

    【哦呵，没想到你还有这等妙招。】小九对她竖起一个大拇指。

    沈浅墨感叹：“人生不易，全靠演技呗。”

    还不都是生活所迫。

    等女佣将药拿了过来，沈浅墨吞了药，然后装模作样的“恢复过来”了。

    柳曼柔被她这么一打岔果然没再提之前的事了，只是一个劲劝她要注意身体，不要大喜大悲，比医生嘱咐的时候还要细心。

    母女二人正说着话，沈浅墨精神好了一点，柳曼柔就邀请她去品尝自己做的菜，她对这件事情还挺执着的。

    沈浅墨还是笑着答应，见钟叔神色慌张的走进来：“小姐，你的电话。”

    沈浅墨脸上的笑意顿收，轻蹙着眉结果电话，那头是一道着急的声音：“小姐你好，我是下午的时候听从钟叔的吩咐来给你的朋友母亲看病的医生，可是……可是我到的时候……我到的时候听人说他的母亲从楼上跳下来了……”

    沈浅墨的脑子瞬间嗡了一下。

    手机缓缓从手上滑落，男人的声音还在继续传出：“您朋友现在的情况很不好，您要过来看看他吗？小姐？喂……”

    “妈，钟叔，我现在有急事要出去一趟。”

    沈浅墨立即站起身对两人说了一句，就要往外走。

    “等等，这么晚了你要去哪里？”柳曼柔面色一紧，忙去拉住她的手，苦口婆心的劝：“有什么事不能明天处理，你看现在天色这么晚了，而且你刚刚又服过药，你好好在家里休息好不好？”

    最后一句话柳曼柔几乎是在哀求着她，她实在太害怕了，自从看见女儿手上的那道伤疤，她的整颗心都提了起来，一听女儿又要出去，她不能答应。

    谁知道这回去又要添什么新的伤疤？

    沈浅墨正想张口说话。

    一旁的钟叔先开口道：“夫人，让小姐去吧，这次的事情还挺严重的，小姐朋友的母亲跳楼自杀了，所以……”

    钟叔后面的话没有说往下说，柳曼柔也明白，此刻捂着嘴睁大眼睛，仿佛不敢置信一般。

    “谢谢你，钟叔。”沈浅墨拂开柳曼柔拦着她的手，“妈，我真的走了。”

    “是该去的，该去的……”柳曼柔面色发白的点点头，忽而抬头看向沈浅墨，目光坚定，“妈妈陪你一起去！”

    钟叔不放心母女二人也跟了上来，于是车里，坐满了四个人，小王在开车，钟叔一脸严肃的坐在副驾驶，后座上的柳曼柔没有哭，只是将女儿搂紧了。

    在车上，沈浅墨终于抽出时间来问小九。

    她的声音里压抑着怒气：“到底怎么回事？我和景尧不是及时赶到了吗？怎么她还会自杀？”

    小九道：【宿主，我正想跟你汇报这件事，谁知电话比我先快一步，是这样，你和景尧在客厅询问那个男人凶手是谁的时候，她在墙角偷听到你们的话，认为是厉峻派过来的人，于是心灰意冷之下跳楼自杀了。】

    沈浅墨胸中一股闷气无处发泄，只道：“小王，再开快点！”

    小王也是有些了解景尧家里的情况的，闻言加快了速度，油门一踩到底，车速加快，钟叔急忙抓住头顶的一个扶手。

    很快，目的地到了，车门被打开，沈浅墨立即下车往小区里走，破旧的小区四周围着一群警察，此时正有一群救护车停在小区里，围堵在一块的邻居指指点点。

    那边，医护人员抬着担架上了救护车，上面躺着一个女人，鲜血染红了盖在她身上的白布，她一动不动的。

    沈浅墨的脚步顿了顿。

    手指头微微攥紧，她迈步往担架旁边去。

    良久，沈浅墨轻声道：“我会帮你报仇的……”

    沈浅墨微转过身，看见那边大树下在长椅上坐着的少年，夜晚的风也很寒冷，尤其是寒风拂过他冷峻的脸颊，鼻子是通红的，整个人都增添几分瘦弱。

    沈浅墨走到他身边坐下，就这么盯着他看，半响没有说话，直到看见少年拿起一支香烟点燃放进嘴里，香烟燃起，一口接一口的白雾吐出来。

    沈浅墨才发现他脚底下全是烟头，不知道抽了多久。

    景尧猛地一口将这香烟抽完，烟头摁灭在地板上。

    他抬头看向沈浅墨，“你来干什么？”

