    “是啊，真的是踩了狗屎运，他分明是融合了云天腾和云天铮身上的神耀之光，这才获得的好处！”

    “那云天铮倒也罢了，云天腾可是一尊皇者级的弟子，背后的神耀之光，恐怕超出了二十米，剥夺了三分之一，即便是一个无用之辈，也会出现奇迹的！”

    “切，你说的轻巧，想要从这云天铮的身上得到神耀之光已经千难万险了，更加不要说是云天腾的身上了，得罪了皇者级的云天腾，简直就是找死啊！”

    众说纷纭之中。

    云天腾的脸色此时已经变得凝重起来，其中更加掺杂着丝丝的阴冷之气，双目开合，莫不是带着无边杀伐。

    看着自己的神耀之光在造就秦风，心中的怒意和杀意可想而知！

    “轰！”

    终于。

    随着秦风背后的神耀之光在一阵急促的沸腾之后，一尊巨大的身影，缓缓地呈现了出来。

    一尊虚影。

    高达十米！

    此时，雷芒闪烁，在对方的身上，仿佛荣耀神光一般，璀璨而动。

    这是一尊五官模糊的虚影，虽然看不清那真正的面容，但是却可以清楚的感觉到，从对方身上所散发出的强大气息。

    双手握剑，站在其中，背后一尊古老的王座，隐现不断！

    这就是秦风神耀之光所演化出的实质！

    “这是……？！”

    当看到了这虚影的呈现。

    顿时，让诸位宗主级的强者，忍不住瞳孔一阵伸缩。

    那古老的气息，宛如诸神的王者！

    强大的气息，近乎冲击着他们的心神。

    “好惊人的气息，这小子所演化出的到底是什么？”

    感觉到那手握巨剑的身影，散发出的古老气息，他们的心中根本无法平静下来。

    “要变天了吗？”

    看着秦风背后那一尊王者般的虚影，不断演化和散发，不少的弟子和宗门高层，忍不住的眉头微动。

    凡是王者级之下的弟子，身上的神耀之光根本不足以凝聚成形，只有至少达到了王者级实力的弟子，才有资格和能力，演化自己背后的神耀之光，此时，秦风竟然也达到了这般程度。

    “王者……这家伙竟然可以问鼎王者级了！”

    在众人那复杂的情绪之下。

    秦风的身影顿时被一股神秘的能量所包裹，瞬间，在那十八尊巨大的古老王座之上，一人被生生的推出来，下一刻，秦风的身影已经盘坐在了上面。

    王者！

    最新晋级的王者级弟子！

    “那是神煌宗的一位王者！”

    被强行推出去的弟子，是一个背负一尊黑色神盾的青年男子，此时的对方，满脸的愤怒，双目带着丝毫不曾掩盖的怨毒之色，近乎发狂。

    九尊王者！

    这是不容改变的原则问题。

    一旦有弟子身上的神耀之光凝聚成形，而且达到了一定长度，就可以有资格成为王者级的弟子。

    恰好这背负黑色神盾的弟子，他背后的神耀之光相对比其他的王者而言，最短最少，因此，他被这封神台之中的规则强行的推出去了！

    “那人，被称之为黑盾王，乃是神煌宗之中出了名的强者弟子，一尊巨盾，施展出来，仿佛一尊大山压顶一般，即便是强者弟子，也会在瞬间，被那巨盾生生的打飞的！”

