    此时的演武场上，正有两个人在对练。

    一个是娜塔莎，另一个却是大白……当然不是胖子机器人，而是工程师大白。

    不知道是不是因为科技太过发达的缘故，工程师一族的大白在刚加入的时候，虽然拥有极为惊人的体魄，单论力量而言，维克丝他们喝了龙血药剂强化之后，都不够大白打的。甚至能和姚杰、娜塔莎这样的龙骑士掰掰腕子……当然前提是这父女俩不用魔法，不带宝宝和坐骑。

    然而就是身体素质如此爆棚的一个外星人，在近战战斗技巧方面那叫一个一塌糊涂，完全就是靠蛮力在莽。

    不过不愧是玩生物文明的高等种族，不但智力高度发达，身体协调能力也是极强，学习起人类的战斗技巧那叫一个快。

    现在所有人里玩近战，还真就只有姚杰和娜塔莎勉强能赢。

    就算是赵云黄忠这种顶级武将也不行，不是他们不强，只是先天性的差距实在太大，连龙血药剂也无法弥补。

    因为飞船上都不是普通人，所以演武场里并没有什么木剑竹剑，全都是金属锻造，只不过无锋而已。

    但是也不要觉得无锋就伤害低了，就算是最轻巧的唐横刀也有七八斤重，普通人被砸到一下断几根骨头那都是轻的，真要是下重手，内脏破碎都是很正常的事情。

    如果是砸到脑袋，照样能凉凉。

    也就是姚杰手下现在没有普通人，体魄强健，医疗技术也足够先进才敢这么玩。

    此时场上大白手中的是一根三米长，几十斤重的长棍，娜塔莎手中的则是一柄一米多的骑士阔剑，双方你来我往打得热闹。

    双方过了大约过了一百多招之后，娜塔莎避开大白的一个旋风横扫，然后一个滑铲，手中的阔剑狠狠的击中了大白的下体，下手之黑，看得姚杰下意识的加紧双腿……MD这招式哪个王八蛋教她的？

    也亏得大白一直穿着工程师一族的生物外骨骼装甲，不然这一下就得进急诊室了。

    不过就算有外骨骼的缓冲，这一下也痛的大白一时站不起身。

    “娜塔莎，你再用这种招式，就别想再找我对练了……”大白整个人趴跪在地上闷哼道。

    “实在是抱歉，刚才的机会太好了，没忍住！”娜塔莎耸了耸肩，一脸的歉意。

    “娜塔莎，谁教你的这招？”姚杰此时也忍不住说道。

    “没人教我，是我看角斗士们角斗的时候学的，挺实用的。”见老爹发问，娜塔莎吐了吐舌头，有些不好意思的回答道。

    姚杰闻言眉头挑了挑，难怪了，罗马的角斗士可都是死斗，这种招式倒也很正常……算了，女孩子有时候狠一点也不是坏事儿，至少不容易被欺负。

    “行了，休息一把，还有子龙，汉升你们也过来，给你们打造的战甲已经准备好了，维克丝他们马上就会带过来。”姚杰对几人招呼道。

    就现在而言，姚杰以及这一帮手下的攻击力手段基本是不缺的，但是在防护力上，还是有些不足。

    所以在姚杰的要求下，莉莉综合了我，机器人世界的科技以及锻造技术，结合了维兰德集团和保护伞公司的技术，为众人专门设计了一套战甲。

    首先，战甲的外壳采用的是NS-5机器人使用的耐久钛金属外壳，并且在厚度上进行了加强，不仅耐高低温，防护力也极强，而且和NS-5机器人一样，拥有防EMP功能，

    就现在而言，也只有我，机器人世界中广泛使用的高斯步枪能够击破它的防护。

    而且战甲的关节连接部位，也是采用的NS-5机器人的活动零件技术，使用者穿上之后也不会觉得关节活动不便。

    战甲的辅助系统，结合了生化危机终章中，艾萨克斯使用的那种战斗辅助系统，并结合了维兰德曾经使用过的机械辅助装置系统。

    不仅可以帮助使用者精准的计算各种战斗模式，还拥有极强的减震效果，同时也将使用者承受的力量降到最低……毕竟这套全钛合金的战甲，重量还是很重的。

    当然了，这套战甲里面也少不了空调系统和呼吸过滤装置。

    而在能源上，则是采用的NS-5机器人使用的高能电池以及维兰德集团的高效率太阳能充电装置。

    同时战甲还拥有外接电源的功能，可以为使用者携带的武器或者其它外接设备充能。

    在不充电的情况下，这套战甲可待机至少一个月，全功率运行也能持续至少三天，而高效率的太阳能充电装置，让它只需要晒上48个小时就能完全充满。

    可以说，这套融合了三个世界顶级科技结晶的战甲，除了不会飞之外，在综合性能上其实已经不弱于钢铁侠的钢铁战衣了。

    没办法，飞行所需要的能源消耗以及输出功率太大，现有的能源技术还做不到。

    维兰德和我机器人世界虽然有了冷聚变技术，但都是大型的，做不到托尼斯塔克那样的微型化。

    而姚杰手下现在也没有这方面的技术人员。

    莉莉倒是在不断的尝试着模拟制造蜘蛛侠世界中绿魔使用的飞行滑板、秃鹫、猎鹰那样的小型外接飞行设备。

    不过到现在为止，进展都不大。

    问题也都是一样，因为缺乏更高效的小型能源，造出来的装备太大，效率还不如直接开小型飞船。

    倒是有另一种短距离辅助飞行设备被设计出来了，那就是星河战队动画续作中联邦士兵使用的那种短距离喷射背包……不过以战甲的能源，也同样用不了几次。

    至于战甲的外形，可以参考LOL游戏中，蕾欧娜的源计划皮肤。

    很快，维克丝带着一辆小型运输车，出现在了训练场。

    除了大白之外，一人一套，全部都是量身打造的，所以在细节上有些许区别。

    至于为什么不给大白，则是因为他身上的工程师文明的生物外骨骼其实并不比这些战甲差，电影中普罗米修斯的几个船员的脉冲枪打在他身上压根一点影响都没有。

    “好了，新的战甲都没有什么不适应吧？”姚杰看着众人换上战甲后问道。

    得到了回答之后，姚杰便下令所有人登上女王号。

    而除了固有的船员之外，还搭载了五千多台军用型号的NS-5机器人。

