

    于是很快的特案组办公室里便只剩下了苏青和萧季冰两个人。

    苏青摸出手机，直接订了两份外卖。

    而萧季冰却还是继续在电脑前聚精汇神地忙活自己的。

    一条条的指纹线，要在这样的手指下滑的线条中寻到，不但是考验眼力，更是考验耐心。

    而且饶是如此，也正是萧季冰之前所说的那样，他所能修复的也不过只是指纹的边缘。

    而且因为五指着力的轻重不同，萧季冰所能修复的也不过只有三根手指的指纹边缘。

    并且这么一修复，便足足进行了五天。

    直到第五天晚上，萧季冰才点击了一下打印按钮。

    然后抬起头看着一直守在自己身边的苏青，一笑。

    “好了，我也就只能做到这一步了，下面的事儿便要看你的本事儿了。”

    看着男人熬得通红的一双眼睛，苏青点了点头，将手里的眼药水放在男人的面前。

    “再滴点眼药水吧，这几天你的眼睛功劳最大。”

    说着，苏青已经走到了打印机那里，拿起了刚刚打印出来的指纹边缘。

    好吧，说是边缘，其实也不是很准确。

    如果用更准确地语言来说，应该是指腹与指尖中间的位置。

    而且真正被修复出来的也不多，一眼看去，不过就是三根手指的一小块区域罢了。

    萧季冰拿起了眼药水，看看，低眉浅浅一笑。

    “我已经尽全力了，希望能够找到凶手吧。”

    苏青很笃定。

    “我现在就去和指纹库里的信息进行比对，只要这三根手指能对上的人，十有八九就是凶手了。”

    孙晨他们自然也看到了萧季冰到底修复出了多少一小块的指纹。

    李杰不禁有些担心。

    “可是头儿，这样会不会出现错误啊，万一我们抓错了人，那可就真的是大事不好了！”

    苏青笑了笑，顺便抬手在李杰的肩膀上拍了拍，直接给了特案组大家一个定心丸。

    “怎么会呢，大家放心好了，抓到了人，我们再比对一下掌纹不就行了，世上没有一模一样的指纹，同样的也不会有一模一样的掌纹，虽然十五年前的那个凶手，并没有留下清晰的指纹，可是他却留下了清楚的指纹。”

    指纹库里比对的结果，很快就出来了。

    现在因为他们系统内的都是资源共享的，所以指纹库里可以搜索到的指纹，也是全国范围内，只要你在公安机关采集过指纹，那么你的指纹信息便会存在于公安机关的指纹库里。

    三个指头的指纹边缘，相似度非常高的，居然有十七个人。

    而且这十七个人还分布在不同的省市。

    苏青他们自然不会去分别找到这十七个人，而是直接联系了十七个人所有的派出所，请当地的派出所同志配合一下，帮忙取得这十七个人的右手掌纹。

    而且不要打草惊蛇。

    于是很快的便有十五家派出所将十五个指纹相似者的右手掌纹发了过来。

    这些掌纹信息，经过萧季冰的比对，都被一一排除了。

    也就是说，这十五个传回来的掌纹信息，都不是十五年前的那个凶手的。

    所以这十五个人的嫌疑也就可以排除了。

    还有两个人。

    苏青亲自联系了那两个人所在的派出所。

    其中一个叫做章天乙的人所在的派出所给出来的回复说，章天乙已经失踪一个星期，而如果不是他们去章天乙家里去找，章天乙家里的人居然压根儿没有意识到章天乙出去一个星期了还没有回来。

    当下立刻打电话给章天乙的朋友还有家里的亲戚们，结果得到的答案都是没有看到章天乙。

    得到了这样的回复，苏青一时之间也有些哭笑不得了，这个章天乙家里的人，这心得多大啊。

    自家人一个星期都没有回家了，居然没有当回事儿。

    如果不是当地派出所的警察找上门去，他的家人居然还没有意识到。

    不过章天乙目前来说，没有法子查了，不过还有一个人。

    苏青看了看最后一个人的名字。

    这人叫做姜成锋，三十九岁。

    而姜成锋所在的榆林市公安局，在接到苏青的询问电话，是这么说的。

    姜成锋啊，现在不在榆林市，他是一个建筑工人，还在海三建筑集团工作，所以一般来说，都是海三建筑集团哪里有工程，便将他们这些人派去哪里。

    而现在，说来也是无巧不成书，海三建筑集团正好在龙城市投下了一个项目，承建龙城市地铁。

    所以虽然现在是寒冬腊月，可是人家地下施工的，人家不怕啊。

    苏青听明白了，敢情他们还在这里找姜成锋呢，结果人家姜成锋就在龙城市，就在他们的眼皮子底下。

    于是苏青一抛车钥匙。

    “金铃，李杰，马维忠，和我走一趟，咱们去看看这个姜成锋的掌纹。”

    ……

    地铁的建筑工地在地下，苏青他们到了，很快便找到了工程负责人。

    负责人姓徐，人称徐工。

    一看到苏青四个人出示的证件，这位徐工也很上道，立刻便点头道。

    “哦哦哦，几位原来是龙城市的公安局的同志啊，不知道几位来我们这里是为了什么啊，警察同志请放心，我们一定会好好地配合你们工作的。”

    苏青一笑。

    “是这样的，我们想要找一个叫做姜成锋的人，不知道徐工认不识他？”

    “姜成锋？”徐工想了想，还是抱歉地摇了摇头。

    “哎呀，这个下面的工人啊，我还真的认不太全，这样吧，我叫个人来，他肯定认识。”

    然后徐工便打电话叫来了一个四十来岁的中年男人。

    一见面，徐工便先向苏青等人介绍了一句：“那个警察同志啊，这位是我们的工程主管姓严。”

    说着，徐工便直接问这位严主管。

    “老严，咱们下面的工人，有没有一个叫姜成锋的？”

    严主管一听到这个名字，立刻就点了点头：“有啊。”

    徐工一听这话就乐了。

    “有就行，你去把姜成锋叫过来，就说我找他有事儿。”

    严主管倒是也没有问为什么，当下转身就离开了。

    这位严主管去得快，回来得也挺快的。

    而这一次他的身边多了一个人。

    苏青，金铃，李杰，马维忠四个人抬起头，一起打量着这个和严主管一起回来的男人。

    男人四十岁左右的模样，身材不高，应该不到一米七，皮肤挺黑的，一张圆脸，眼睛不大，鼻子和嘴巴倒是不小。

    严主管走到了跟前，这才向着苏青和徐工一笑。

    “这就是姜成锋。”

    姜成锋的脸上也立刻露出了几分带着讨好的笑容。

    严主管刚才找到他，让他跟着一起过来一趟，说是徐工找他有事儿。

    姜成锋自然知道徐工是何许人，可是他自己也掂量了一下自己，他很清楚自己和徐工可是连认识都算不上，所以徐工怎么会找自己的。

    过来的这一路上，姜成锋一直在旁敲侧击的想要从严主管这里问出个一二三来，可是严主管这个人，嘴巴倒是挺紧的，愣是一句口风也没有透出来。

    其实姜成锋在这一点上倒是冤枉了严主管，实在是严主管自己也不知道那三个便衣来的警察找姜成锋是什么事儿。

    一听到这个人就是姜成锋，苏青不禁笑了笑，态度还是非常好滴。

    “姜成锋，把你的右手给我看看。”

    这个要求，有点突兀，而且更有点古怪。

    不只是姜成锋，就连徐工，还有严主管两个人也都不禁怔了怔。

    咦，倒是没有想到，现在的警察居然这么会玩吗。

    而这个时候，李杰和马维忠两个人也都在众人没有察觉地情况下一左一右分立在姜成锋身后。

    姜成锋的眉头皱了起来，眼底里满满的都是狐疑，不过却还是缓缓地抬起了自己的右手，并且伸向苏青，还将掌心翻转了过来。

    金铃已经拿出了印泥，在姜成锋的手掌上涂了一层，然后又拿出一张白纸，直接压在了姜成锋的手上。

    待到白纸再取下来，上面已经赫赫然印着一个颇为清晰的掌纹。

    直到这个时候，苏青也拿出了一张掌纹。

    姜成锋的目光在苏青拿出来的那张掌纹上一落，当下目光飞快地闪了闪，然后任谁也没有想到，姜成锋居然直接掉头就跑。

    可是他的身后就是李杰和马维忠，哪里肯让他跑掉呢。

    当下都没有用李杰出手，马维忠一个人直接一个背摔，便将姜成锋给摔到了地上，摔了一个七荤八素。

    苏青和金铃两个人手中的掌纹对到了一起，还是有些差别的。

    金铃手上的这份掌纹，纹理更深一些，而且在手掌上还有几个地方有着几块硬实的老茧。

    而这些，自然都在掌纹上表现了出来。

    但是，除却那几处老茧，其他的地方，可以称得上是一模一样。

    苏青的唇角勾了勾，将手里的掌纹塞到了金铃的手里。

    “看来我们回去倒是可以好好地和这位姜先生聊聊人生了。”

    而姜成锋现在虽然被李杰和马维忠两个人按住了，可是却还在死命地挣扎着。

    “你们到底是什么人，你们想要干什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到评论有的亲说，就算是于倩和苏青两个人是孪生姐妹，那么也不可能两姐妹在性格，爱好上都那么像。

    好吧，这算是游游很无脑的设置吧，于倩和苏青两个人就是孪生姐妹，而且他们不管是在性格上，还是在爱好上，都特别像。

    还有，有的新吐槽说，两只狞猫，既然一只叫狞狞，那么另一只就应该叫猫猫而不是苗苗……说是叫苗苗不符合起名废的特质……

    可是这就是游游这个起名废的特质啊！

    求票，求票，求票票！