    姜平浩死劝活劝，姜明羽就是死活不肯相信姜平浩所谓的“施肥”技术，最终还是姜平浩搬出了族长命令，姜明羽才在“被逼无奈”之下，勉强地划出十亩农田用来实验着新技术，临走之时还一脸失望、幽怨地看着姜平浩，引得姜平浩心中一阵发毛，实在扛不住姜明羽的压力直接带着姜周溜了。

    官道之上，姜周驾驶着马车，扭头对着车内问道：“族长，我们现在去哪里啊？是去其他两大农庄吗？”

    此时的姜平浩早已经被姜明羽搞得没有心情再去视察农庄了，心中想着，等到明年收成的时候，非打这老家伙脸不可。

    “我们直接去青山吧，去看下家族的牧场如何。”姜平浩说道。

    车外收到姜平浩命令的姜周，立马挥动手中疆绳，一声响亮的“驾！”马车开始加速向着城外驶去。

    怒江镇，青山乃是落日山脉的一出分支，其中的强大妖兽早已经被驱逐或者斩杀了，只剩下一些野兽或者不成气候的小妖而已。

    青山脚下，一处巨大的牧场坐落在蜿蜒河流旁，只是河流自牧场边缘流出后，便变得污浊不堪，甚至还散发着冲天的恶臭，其中鱼虾死绝。

    这正是姜家一族祖传数百年的基业，青山牧场！在此每年都会饲养着数千头的蛮兽，每年都会为姜家注入不少于一千下品灵石的收入，占姜家收入的三成还要多。

    而所谓的蛮兽，便是妖兽与野兽杂交后的物种，因其气血充沛而且肉质蕴含着灵力，虽不如妖兽，但若是长期食用，对于修士而言也是有着莫大好处，可提升自身气血，有助于修炼，因此深受各大修士家族钟爱。

    姜家每年产出的蛮兽，除了少部分供应给家族外，大部分都是选择贩卖给郡城的金丹世家，以换取灵石等修炼资源，供给家族的。

    看着眼前一望无际的青色牧场，姜平浩心中顿时一阵舒坦。不过当看到不远处蜿蜒而去的河流，一股微风刮来，顿时恶臭千里，姜平浩心中瞬间就不舒坦了。

    马车停下，姜平浩自车上一跃而下，心腹秘书姜周紧跟身后。

    “明峰叔，平浩打扰了。”姜平浩呵呵笑道。

    姜家三长老姜明峰连忙迎了上去，笑着说道：“族长能来牧场，却是我等的喜事，怎能说打扰呢。”

    又是一阵客套之后，姜平浩两人便在姜明峰的带领下，进入了青山牧场。

    入眼望去，满是青青草原，其上种植的牧草更是有着半人之高，风吹草低，露出了乌泱泱的一群羊群。

    “呵呵，明峰叔管理这偌大的牧场却是辛苦了。”姜平浩终于感受到领导出行的感觉了，身后跟随者数十人前涌后拥，都是青山牧场的管理高层。

    “都是为了家族，不算辛苦。”姜明峰笑着说道，随后便拿过一张兽皮，递给了姜平浩。

    “平浩，这是家族牧场这几年的产量收入记录，你看下，至于今年的长毛黑羊因为还没达到出产的标准，所以并没有记录。”姜明峰解释说道。

    姜家数百年来都是饲养着一种叫做长毛黑羊的蛮兽，已经形成了自己成熟的饲养技术。

    而这长毛黑羊，则是由妖兽黑角灵羊和普通野兽长毛羊杂交而成的一种蛮兽，乃是郡城元婴世家——王家的家族产业，这蛮兽因为是与妖兽杂交而来，所以繁殖能力极低，再加上王家每次出产长毛黑羊幼崽都会事先进行阉割了，根本不可能自行繁殖，这样虽然残忍，但却能从根本上维持这门家族产业。所以即使姜家在青山牧场经营饲养长毛黑羊已经数百年，但也只能每年向王家采购长毛黑羊幼崽，进行饲养，然后再买给其他大家族，所以姜家说到底也不过是人家元婴家族的长工罢了。

    “族长，今年的长毛黑羊预计还要一个月就能顺利出栏，预计青山牧场的收入，不会比去年差。起码会在一千八百下品灵石左右。除去购买长毛黑羊幼崽和各种饲料灵草的费用总共八百下品灵石，青山牧场今年可为家族带来一千下品灵石的收益。”姜明峰满脸红光地向姜平浩汇报道。身为牧场负责人，牧场收益增加，他自己脸上也是有光的。

    “哈哈，好，大家今年都辛苦了。今年过年，牧场所有人都多发一个月的佣金，让大家一起过个好年。”身为族长，姜平浩直接拍板子道。虽说前世没有做过领导，不懂得怎么管理，但对于花钱，姜平浩还是很有经验的，砸钱是最能收买人心的。

    “多谢族长。”众人顿时满脸兴奋说道。

    突然姜平浩看见远处一辆牛车被拉着，走走停停地向远处而去，指着问道：“明峰叔，那牛车上装着的是什么？”

    顺着姜平浩视野过去，姜明峰笑着说道：“回族长，那些都是长毛黑羊的粪便。”

    “这长毛黑羊虽为蛮兽，却也有着妖兽血统，虽然也能吃一些普通饲料，但必须要混合了灵草，否则肉质不能达到金丹世家的要求，而且生长缓慢。所以我们牧场都会种植种植大量的灵草。这样一来可以节约成本，也能更好得饲养用来喂养长毛黑羊。只是这长毛黑羊终究是有着妖兽的血脉，力气极大，一般练气二重一下的族人家将根本就拦不住它。有时候也会跳过牧场护栏，跑到这灵草场上吃食灵草，然后掉下些粪便若不清掉，时间一长便会疯长各种杂草，掠夺灵草养分，久而久之，这草场便废了。”姜明峰解释说道。

    “你说这长毛黑羊的粪便能让杂草疯长？！”姜平浩心中顿时一阵惊喜，这不是天然的有机肥吗？

    “是的，族长。我们也试过将长毛黑羊建高点护栏阻拦长毛黑羊越出去，但却没有办法，只能不断地驱赶。”担心姜平浩责怪，姜明峰连忙解释道。

    “哦？那这长毛黑羊粪便可有什么用处？”姜平浩没有理会姜明峰，继续问道。

    “族长，这粪便却是用处不大，虽说可以烧得起来，不过味道实在太熬人了。现在都是直接收集扔进河里的。”姜明峰一脸嫌弃地解释道。

    姜平浩看了看身后的众人，发现所有人都是一副理所当然的样子。心中顿时一阵吐槽，怪不得刚才进来的时候，看到牧场的河都散发着阵阵恶臭，感情是这么来的，简直就是罪过了。

    “明峰叔，以后手收集过来的长毛黑羊的粪便都不许倒进那河里了。你们没看到那河都臭成什么样子了吗？”姜平浩说道。

    身后众人顿时一阵为难，姜明峰纠结说道：“平浩啊，这粪便都扔了几百年了，这突然不丢哪里，却是没地方放啊。”

    姜平浩一阵无语，怪不得抽成这样，都丢了好几百年了。

    “直接堆放在一处空地上，晾晒干了之后，都运到农庄去，告诉明羽长老，就用这长毛黑羊的粪便当肥料。”姜平浩直接大手一挥，下了命令，身后众人顿时被惊得目瞪口呆。

    “这！种地，还能用屎？”

    求各种推荐月票，谢谢大大们。

