    林云陨落，归于虚无。

    天现异象，金光蔓延无数里，所照之处，黑暗退散，妖魔崩灭。

    原本正在食人血肉的妖魔在被金光照耀到了之时，瞬间死亡，冒出来的黑气皆被驱散了。

    这一幕发生在大世五州的许多地方，各大星域的生灵都死里逃生，不知异象因何而起。

    “这是何人引起的异象之变？”

    天下强者想要寻到异象的源头，一无所获。

    “金光显现，蕴含天地之威，妖魔无所遁形，轻则重伤逃窜，重则当场陨灭。”

    难以想象是怎样的存在出手了，居然可以影响到天下局势。

    “一片空白，根本寻不到异象的本源。”

    即使是大帝层次的人物，也是一片迷茫，不知所措。

    同时，大道之力覆盖世间每一寸土地，没有找到引起异象之人。

    直至数日以后，金光才慢慢的消散了。

    妖魔之辈损失惨重，再也不敢正大光明的走出黑暗，祸乱天下了。

    至此，天下生灵都得到了宁静的生活，不用时刻担心妖魔侵犯。

    这一世，林云死，带着对妖魔修士的怨恨而亡。

    他的心愿在死后化为了无穷的力量，荡尽天下一切魑魅魍魉，护得世人得以安宁。

    林云陨落，自然无人可以找到引起异象之人。

    久而久之，此事就此作罢。

    这个时代发生了太多的事情，一次金光异象也不值得无数人继续追查。

    普通的修行者猜测是某位盖世存在看不惯妖魔行事的风格，特此出手，以慑寰宇。

    “世上再无浮生帝，亘古唯一的神话，已经成为了历史。”

    两百多年过去了，世上无人可以看到顾恒生的身影，传出了这一句话。

    而且，随着这句话传遍了天下，浮生墓却没有任何的反应，这在世人看来是默认了。

    即使顾恒生没有坐化，估计也已身受重伤，再无争雄之力。

    “他怎么会死呢？

    上古岁月的痕迹被尘封，他是第一个以仙台之力逆伐大帝之人，亘古唯一的存在啊！”

    帝路之上，一人、一刀、一壶酒，仰天长叹。

    若有人在此，见到此人定然会心生敬畏，唤一声：“刀皇！”

    刀皇，许问天。

    他在多年前成为了背刀客的主事人，一声令下，可让镇守于天下各方的背刀客现身。

    背刀一脉起源于上古时期，人数不多，但是每一个人都是天骄妖孽，战力极其可怕。

    许问天自从败给了断天刀君以后，便自知还有很长的路要走，从未停歇。

    后来又传出了断天刀君败给了顾恒生，许问天才明白了自己与顾恒生之间的差距。

    多年来，许问天钻研刀道，不求可以和顾恒生正面一战，只希望自己能够近距离的看到顾恒生的背影。

    “他力压同辈无数天骄，逆天证道，怎会一朝跌落大帝之位呢？”

    “我不信！哈哈哈……”早在顾恒生证道的那一刻起，许问天便将顾恒生当成了一生所要追逐的人。

    如今世人皆说属于顾恒生的时代过去了，许问天心中五味杂陈。

    饮尽一壶酒，仰天长啸。

    最终，许问天背着一柄长刀，走向了远方。

    大世中州，龙鲤族。

    现任龙鲤族长就是昔年的小公主红缘忆。

    “你惊才艳艳，逆天证道，怎会落得如此下场呢？”

    同辈之人，还是喜欢称呼红缘忆为小公主。

    因为这个时代，只有一个小公主，这已经变成了一种敬称了。

    小公主曾多次前往浮生墓，只想看看顾恒生是否安然无恙。

    可惜，每当小公主上门拜访，都被浮生墓的十先生夜映雪拒绝了。

    “若是岁月可以重置，我多么希望回到咱们第一次见面的时候。

    如今想想，原来那才是我这辈子最无忧无虑的时光。”

    浮生墓众人都明白小公主和顾恒生的关系不浅，但是按照顾恒生当年的嘱咐，任何人不得踏入浮生墓，只好拒绝了小公主的好意。

    顾恒生与小公主第一次见面的时候，很遥远了。

    那时候，小公主于海面上摆酒，静等顾恒生途经此处，然后亲自为顾恒生倒上道茶，且赠了一件道宝法衣。

    “大梦两千载，转眼皆成空。”

    小公主喃喃一句，一滴眼泪滑落了下来。

    中州，[八一中文网 www.81zw.info]寻君山庄。

    寻君山庄现在可以算得上一方二流势力了，至少在这一片疆域有着极大的威名。

    庄主乃是一名女子，名为玉梦华，曾经一统百国之地的女皇。

    “庄主，您该处理庄内事务了。”

    一个侍女轻轻的说道。

    玉梦华失神的眺望着远方，仿佛没有听到侍女的呼唤，而是沉浸到了自己的世界之中。

    梦回当年，儒雅翩翩的顾恒生出现在了玉梦华的面前，一步步帮助玉梦华成走到了百国之地的巅峰。

    即使过去了数千年，玉梦华依然可以记得顾恒生对自己说的那句话：“你若愿，我一定帮你成为百国之地的第一位女皇。”

    这些年以来，玉梦华其实一直都知道顾恒生待在浮生墓，可是她不敢前去打扰。

    能够远远的看到顾恒生的背影，玉梦华便已心满意足了。

    听闻顾恒生可能坐化了，玉梦华失魂落魄，曾亲临浮生墓求见顾恒生，却没有一个结果。

    最后，玉华泽出面，将玉梦华给带回了寻君山庄。

    玉华泽乃是玉梦华的同父异母的弟弟，两人都是在百国之地碰到了顾恒生，得到了属于各自的机缘。

    玉梦华询问玉华泽有关顾恒生的事情，玉华泽只是闭嘴不谈。

    玉华泽嘱咐了几句，让玉梦华好好照顾自己，便转身离开了。

    “庄主，庄主……”侍女一直小声的呼唤着。

    玉梦华从回忆中挣脱了出来，双眼逐渐变得清明，喃喃自语：“先生，一开始我或许想当百国之地的女皇。

    可是后来，我最大的心愿便是伺候在你左右，端茶倒水。”

    玉梦华轻轻合了合双眸，控制住了自己的杂乱心绪，前去处理庄中的事务。

    得知顾恒生遭逢大难，有一人走出了竹林，背负一把古琴。

    

