
　　世俗界的梗，果然圣地的人听不懂！

　　陈飞宇摇摇头，继而淡淡地说道：“我要你对我施展‘离魂魔手’！”

　　没错，陈飞宇之所以来找白念真，就是为了让白念真施展“离魂魔手”，以此来检验一下公户向阳所说的破解之法究竟有没有用！

　　一来，虽说公户向阳发下毒誓保证破解之法是真的，但人心险恶，难保公户向阳不会做出损人不利己的事情。

　　二来，白念真实力只有“凝神后期”境界，施展的“离魂魔手”就算再强也强不到哪里去，就算公户向阳的破解之法是假的，以陈飞宇的实力也能够确保自己不会被“离魂魔手”所伤。

　　所以综合考虑下，来找白念真试验破解之法再合适不过！

　　当然，如果没有旁边的黑衣老者就更好了！

　　“你当真要我对你施展‘离魂魔手’？”

　　白念真越发觉得陈飞宇是个傻子，哪有正常人提出这种要求的？23sK.com

　　厉长老同样睁大了双眼，这少年，行事怎地如此出人意料？

　　陈飞宇玩味地道：“当然，你不是想杀了我吗，这么好的机会就在眼前，怎么白小姐反而犹豫了？

　　这可一点都没有魔教妖女该有的杀伐果断。”

　　白念真俏脸一沉，眼眸中闪过一抹杀机：“这么奇怪的要求我还是第一次听到，既然你找死，那我成全你！”

　　“请吧，希望白小姐的‘离魂魔手’不会让我失望。”

　　陈飞宇嘴角含笑，又主动向前走了几步，距离白念真越发近了。

　　“你的笑容真令人讨厌！”

　　白念真觉得自己被陈飞宇小觑了，芳心越发恼怒。

　　就在她准备动手的时候，突然，厉长老压低声音说道：“白小姐，此子诡异，多加小心。”

　　陈非能神不知鬼不觉的出现在丛林中，足以说明他实力不凡，再加上陈非看似主动寻死的要求太过奇怪，厉长老不得不怀疑陈非此举有诈。

　　“我晓得。”

　　白念真点点头，心头虽然也觉得陈非行径古怪，但是她对自己的实力有充足的信心，只要自己施展“离魂魔手”，眼前这小子就是再古怪，也是死路一条。

　　当即，白念真轻吒一声，举起纤纤玉手，发出诡异的光芒，笼罩住了陈飞宇。

　　正是“离魂魔手”！

　　陈飞宇只觉得一股强大，但是还不够强，至少比起晦明长老的强度还有一段距离的吸力，从灵魂深处升起，仿佛要将自己的灵魂从肉体中抽取出来。

　　当然，以陈飞宇强横的神识，就连晦明长老都没办法将他的灵魂抽出来，更别说是白念真了。

　　只不过这股吸力却是实打实的存在！

　　“‘离魂魔手’一经施展，你魂魄离体只是时间问题，到时候就会变成一具活死人，这就是你调戏本小姐的代价！”

　　白念真得意而笑，继续催动“离魂魔手”，打算一鼓作气解决眼前这个讨厌的家伙！

　　厉长老暗暗点头，连自己站在一旁都能隐隐感到一股吸力，足见白念真小姐施展的“离魂魔手”威力不凡，别说是寻常人物了，就连同等级的对手，只怕也会死在“离魂魔手”之下。

　　“这个叫陈非的小子就算再古怪，也终究年纪尚轻，顶多只有‘凝神’境界而已，绝对抵挡不住白小姐的‘离魂魔手’，他死定了！”

　　一念及此，厉长老嘴角不自觉的笑了下。

　　“‘离魂魔手’的确强大，不过，你注定要失望了。”

　　当即，陈飞宇心中默念“凝神咒”，同时心念一动，背负在身后的左手中，出现一张黄色的符纸。

　　正是先前公户向阳逼不得已才送给陈飞宇的“凝神符”！

　　顿时，陈飞宇只觉神魂安稳，从灵魂深处升起的吸力为之消失！

　　“公户向阳所说的破解之法果然是真的！”

　　陈飞宇大喜过望，心中有丝明悟，看来只要能使自己神魂安稳，就能固守住自己的魂魄不被邪法抽离身体！

　　“怎么……怎么会这样？为什么我的‘离魂魔手’对你不起作用？”

　　白念真惊呆了，这种情况她还是第一次碰到！

　　厉长老大跌眼镜，陈非是怎么抵挡“离魂魔手”的？

　　“我就说你们注定会失望，怎么样，现在相信了吧？”陈飞宇立于原地，神态充满了玩味。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　白念真越发震惊，为什么，为什么？

　　为什么自己的“离魂魔手”对他一点作用都没有，难道他的实力远在自己之上？

　　“你不行。”陈飞宇转而看向了厉长老，道：“你也是凶冥教的吧，想来你应该也会‘离魂魔手’，还是换成你来吧。”

　　“你敢看不起我？”白念真大怒，正准备冲上去向陈飞宇动手。

　　突然，厉长老伸手，阻拦了白念真，冷笑道：“这小子找死，就让我来成全他。”

　　白念真这才愤愤的停在原地。

　　“少年，以你的实力，绝对不可能是无名之辈，你究竟是谁？”厉长老冷冷地道。

　　陈飞宇笑道：“天下之大，隐居修炼的高手不知凡几，也不是每一个强者都有闻名天下的雄心。”

　　“有道理。”厉长老道：“不知你有没有兴趣加入凶冥教？以你的实力，定然能得到教主重用。”

　　他眼见陈飞宇能抵挡白念真的“离魂魔手”，不由得起了几分爱才之心。

　　“没兴趣。”陈飞宇兴趣缺缺，道：“你还是抓紧时间施展‘离魂魔手’吧，不然我可要走了。”

　　“小子，你可要想好了，我已至‘问玄境界’，所施展的‘离魂魔手’威力非同小可，一旦施展，你必死无疑！”厉长老脸色一沉，竟然敢拒绝他的好意，真是找死！

　　“如果死了，也是我咎由自取。”陈飞宇自信地笑道：“而且我也不认为你的‘离魂魔手’能对我造成伤害。”

　　如果连厉长老的“离魂魔手”都抵挡不住，那干脆也别去天道派找雍阴了。

　　“小子，你是我见过的最嚣张的人。”厉长老冷笑道：“嚣张到连我都忍不住想动手想亲手杀了你的程度。”

　　当即，厉长老一声怒喝，施展“离魂魔手”，所发出的光芒比之白念真强了数倍不止！

　　一股强大的吸力，顿时笼罩住了陈飞宇。

　　白念真心中敬佩，不亏是厉爷爷，果然实力高深，陈非绝对死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1846章 破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 