    面对群情激昂的宗主们，司马雄却是不屑地撇了撇嘴，说道：

    “在狩猎场就该各凭本事，你们的徒弟被抢只能怪他技不如人！如果他们能抢走我儿子的东西，我绝不会有半句怨言！”

    “你......”

    众人被怼得哑口无言，在绝对实力面前，任何反抗都是徒劳的。

    “你们快看，是司马云他们出来了！”人群中突然有人喊道。

    “儿子，让老爸看看你的收获！”

    司马雄笑容满面，他的儿子能懂得‘守株待兔’实在是太聪明了！

    司马云也是一脸嘚瑟，从腰间解下一个乾坤袋，这个巴掌大小的牛皮袋，看起来虽小，但里面空间却是很大。

    他将乾坤袋打开，袋口向下抖了抖！

    顿时各种凶兽内丹，以及名贵药材纷纷掉落，旁人看到既愤怒又羡慕！

    “哈哈哈！我儿果然厉害！”

    司马雄看到儿子的‘战果’得意地大笑起来。

    “爸，这是我和洪兄一起狩猎所得，因此有一半也该给人家呢！”司马云看到众人愤怒的表情后，眼珠一转阴仄仄地笑道。

    “原来洪炎跟你一起啊，那是应该的！”

    司马雄也是个人精，听到儿子这么说立刻反应过来，同时挑衅地扫了众人一眼。

    “......”

    果然，众人得知洪炎也参与了‘抢劫’原本还想找司马雄协商一下的，现在连协商的心情都没有了。

    谁不知道洪炎是千机界第一天骄，得罪了他往后肯定没有好日子过！

    “檀儿怎么还没出来？”

    曲洋眼巴巴地看着狩猎场出口，脸上写满了焦急表情。

    “宗主别急，有林天骄在，少主应该不会有事！”一旁的刘长老安慰道。

    “希望如此吧！”

    曲洋眉头紧锁，心中隐约有种不祥的预感。

    “呵呵，曲伯父我劝你还是别等了！”

    就在这时司马云走了过来，一脸玩味笑容的对曲洋说道；“林阳他们去了北方狩猎场，估计早被凶兽吃了吧！”

    “什么！？”

    曲洋一听如遭雷击，北方狩猎场凶险万分，林阳等人要是真去了，回来的希望就很渺茫了！

    “不行，我要进去救檀儿！”

    曲洋护女心切，说完就准备冲进狩猎场里去。

    “宗主，切勿冲动！司马云一家之言不可信，再说了，狩猎场即将关闭，你进去就出不来了！”刘长老见状赶紧一把拉住曲洋。

    “那怎么办，难道我女儿就这么没了？我连她的尸首都见不到？”曲洋眼眶通红，情绪激动。

    “这......”

    刘长老无言以对，但他还是紧紧拉着曲洋，以防他干傻事。

    其他宗派的人见此情形，也纷纷向曲洋投去了同情的眼光，在众人看来紫霞宗这次损失可谓惨重！

    一下折损两名天骄，其中一个还是登上十八阶的超级天才，太可惜了！

    “唉，我早说了天妒英才，那个林阳果然没有好下场！”

    “你小声点，当心被曲宗主听到！”

    “没有天骄的紫霞宗，以后肯定不如玄武门！”

    “......”

    就在众人议论纷纷之际，司马雄却是不着痕迹的笑了，玄武门终于有机会在千机界一家独大了吗？

    可就在这时，人群中再次传来一声惊呼：

    “你们快看，是曲檀儿她们回来了！”

    原本高兴的司马雄，听到这话瞬间老脸阴沉！

    众人纷纷转头朝狩猎场入口看去，只见金刚背着昏迷的曲檀儿，以及金碧玉等人陆续从空间里走了出来。

    就在最后一个人出来后，狩猎场空间瞬间闭合消失！

    “檀儿！”

    曲洋挣开刘长老，三步并作两步冲了过去，金刚看了曲洋一眼，然后小心翼翼地将曲檀儿放在地上。

    “儿子！”

    扬天逊看到杨光，也激动地冲过去紧紧地抱住了他。

    “檀儿怎么昏了，你们是什么人？”

    曲洋发现女儿昏迷了，立刻皱眉看向金刚和火鼠，当他发现火鼠真是一只老鼠后，心中十分吃惊，女儿把狩猎场里的凶兽活着带出来了？

    “曲宗主不必担心，曲小姐只是被阳哥打晕了而已！”杨光走过来，满脸悲切的说道。

    “林阳打晕我女儿？”曲洋一愣，随即有些恼火道：“林阳呢，这臭小子，我平时都舍不得动檀儿一下，他竟然下这么重的手？”

    “曲宗主，林天骄他......他为了救我们，还留在狩猎场里，呜呜......”金碧玉再也忍不住了，大声哭泣起来。

    受到她的感染，其他还活着的人也纷纷抽泣，就连杨光这个大男人也不例外。

    当然，火鼠和金刚毫无反应，他们一个不会哭，另一个始终相信林阳不会死，哭个毛线啊！

    “碧玉，这到底是怎么回事？”

    说话的是个身穿罗裙，长相极美的美妇人，她是雪花门宗主秦敏！

    如果林阳在的话肯定会大吃一惊，这不就是二十年前的女星赵雅芝吗？

    所有人都将目光集中在金碧玉身上，她一边抽泣，一边将事情断断续续的说了出来。

    听她讲完，现场顿时一片死寂！

    司马雄脸色比吃了屎还难看，他质疑道：“金碧玉，你是不是胡说？无上尊者怎么可能还活着？”

    “司马宗主，我没有说谎！”

    金碧玉哭得梨花带雨，解释道：“林天骄就是因为要去救无上尊者，所以才出不来了！”

    “如果我师祖还活着，他老人家为什么不出来？”洪炎当即皱眉道。

    “因为他修为太高，狩猎场有诅咒，修为太高的人出不来！”

    “......”

    修为太高？

    多亏这句话是金碧玉说出来的，要是洪炎说这话，人家还以为他装凡尔赛呢！

    “这两个怪里怪气的家伙又是哪个宗门的，我怎么没见过？”司马云指着金刚和火鼠。

    “他们......”

    杨光刚想解释，火鼠却抢先一步，指着司马云呵斥道：“小子，你才怪里怪气的呢，你全家都怪里怪气！我们是林大侠的好朋友，懂不懂！”

    “你说什么，有种再说一次！”

    司马云听到火鼠骂他，气得直咬牙想要教训这只大老鼠。

    “司马云，既然这位鼠兄是林阳的朋友，那就是我紫霞宗的朋友，你想干嘛？”曲洋皱眉道。

