
在壁画洞窟之中，阎罗和帝释天看着黄庭神念进入了时空长河之后，便是退出了洞窟，半悬与空中。

阎罗大手一挥，整个洞窟便是发生了惊人的变化，一片片的石壁剥落，而在那些壁画之上，便是出现了滔天的魔气。

整个洞窟黄庭肉身容纳的地方，化作了一个巨大的池子。

一涓涓的红色的血水从池子的四壁，流淌了下来。

阎罗本尊也是发生了进人的变化，之前的佛相彻底的被古魔的气息覆盖。

“过去了这么多年了，除了当年佛门和道门鼎盛时期，还是第一次再次开启这化魔池，联通冥河老祖的神魔大道的时空节点。”

在说到冥河老祖的时候，阎罗和帝释天自然是言语之中满是恭敬，毕竟当年的老祖乃是准教主级别的存在，仅次于圣人。

以冥河老祖的修为，仅仅是一道眼神，就能够将真仙境的仙人神魂灭杀。

“不过，这黄庭大帝虽然是人族，却当得起这份机缘，经过这一次的化魔池度化和冥河老祖的亲自讲经，相信我阿修罗教，又会增加一名新的妖孽人物。”

阎罗，虽然明面上乃是佛门的阎罗王，但是事实上，他乃是当年天魔一族和佛门互相布局卧底的暗子。

阎罗的前世乃是当年冥河老祖座下仅次于四大魔王的四大魔将之一的毗湿奴。

这些年一直卧底在佛门，自从地藏王失去踪迹之后，更是成为了名义上的地藏王道统的领袖。

“天帝，你说这一次这黄庭大帝能够在冥河老祖的讲道之中，领悟多少道大道之力。”

阎罗在帝释天面前，完全就是一副下属的姿态。

“以黄庭大帝的天赋和悟性，不会在你之下，”

帝释天依旧宝相庄严，丝巾之下的面容神秘莫测，显然，他的真正身份，定然是在阿修罗教之中举足轻重。

不然，也不可能能够让湿婆神心甘情愿成为他布局天龙大陆的生育工具。

如今明面上乃是地藏王道统的领袖的阎罗，前世乃是冥河老祖座下四大魔将之一的毗湿奴如此的恭敬和崇拜。

两个人悬浮在半空中，看着血海之中的血水逐渐的淹没了整个化魔池，将黄庭的肉身彻底的吞没。

“这血海之中，肉身彻底魔化，想要再次走出血海，唯有掌握至少一道混沌神魔的大道之力。今日之后，这黄庭便会是真正的神魔之体。”

两个人显然是非常有自信，将黄庭从人族彻底的转化为神魔一族，从此拜入阿修罗教。

“说起来，这个黄庭大帝还真是惊艳才绝之辈，竟然能够开创仙道和书院完美结合的体制，从此将仙道和人族真正的融为一体。玄门还真是做了一笔好买卖。”

即便是帝释天，也不得不佩服黄庭的眼光和气魄。

“天帝，既然这一次我们将黄庭大帝魔化之后，将他收入阿修罗教，何不让他将我神魔一脉的修炼体系，也去人族之中推广。取代仙道体系。”

阎罗王野心勃勃的建议。

“愚蠢！我神魔一族的修炼体系，尤其是寻常的人族能够承受的。这血海之中，寻常的人族修士，不到一刻钟就化为了脓水。”

说到各族的优缺点，显然帝释天研究的了如指掌，对于阎罗的建议，他自然是嗤之以鼻，实在是在他的数万年的研究之中，发现了人族的身体素质实在是太烂了。

“这世间万族之中，人族的肉身乃是最废物的种族。根本不配修炼我尊贵神魔一族的锻体魔功。”

帝释天摇了摇头：“不过，人族也不是一无是处。至少他的繁衍能力和创造力和对于天道的领悟能力，确实在万族之中也是顶尖的。”

“所以，天帝才在天龙大陆以人族为主材，培养了天人和天龙人。”

阎罗对于帝释天的评价倒也是认同，确实，神魔一族的神通，即便是在人族之中推广，能够真正修炼有成的非常稀少。

“不错，这数万年以来，朕研究了万族，最终筛选出了，肉身顶级的龙族，拥有神魂涅槃能力的元凤一族。这两个种族的血脉结合人族的繁衍能力和创造力之后，便是能够培育出真正完美的新兴一族，天人！”

说到自己的伟大目标之时，帝释天显然兴奋不已，滔滔不绝。

“只是，可惜这些年来，我一直尝试，一直无法将龙族血脉，元凤血脉，同时融合在天人身上。不过，经过查阅各种古籍和破解各种遗迹，在无数代天龙人的研究实验之下，还是让我找到了一个完美的解决办法。”

帝释天轻笑了一声：“只是可惜，现在空有理论，却缺少真正的实验材料。正好这一次黄庭的出现，给了我最好的时机。”

一旁的阎罗，结合这些年来帝释天的所作所为，很快便是猜测到了七七八八：

“难道是复活祖龙，元凤和那始麒麟，三大混沌神兽的血脉之力，互相调和？”

帝释天点了点头：“不错，那始麒麟的精血，便是中和龙族和元凤一族的最佳调和剂。”

“当年三大混沌神兽，本就是天地初开之后，那混沌四元素互相融合诞生，这一次，朕做的就是将这过程逆推，将三大混沌神兽精血再次融合，提炼出混沌四元素，以四大混沌元素重铸全新的种族体魄，天人！”

听到帝释天的石破天惊的计划，阎罗显然是目瞪口呆。

缓过神来之后，则是佩服不已。

“要是能够真正的培育出第三代天人，天帝定然能够做到真正的逆伐九天十地，甚至达到荒墟两位大帝的高度。”

帝释天面容之上波澜不惊，在阎罗崇拜之中，从丹田之中拿出了最后三分之一的始麒麟印章。

“等黄庭大帝从血海之中成魔出世之后，这三分之一的始麒麟便是赐予他的奖励。”

帝释天此人心思缜密，为人狡诈，从来都是隐藏于幕后，便是将这件任务交给了他的小弟阎罗。

而他，则是继续玩弄黄庭与鼓掌之间。

毕竟，要不是拥有焚烧尸骨查看身平，和古神之眼的神通，黄庭依旧被蒙在鼓里，以为当年在天龙大陆斩杀的便是帝释天本尊。

只是可惜，帝释天遇到的乃是一路走来全靠自己的黄庭大帝。

化魔池之中，黄庭的肉身完全的被血水吞没，血海的血水有着隔绝神念探查的作用。故而，化魔池之中，即便是以阎罗和帝释天的修为，也是丝毫不清楚血池下方的情况。

时间一分一秒的过去。

时间长河之中，黄庭站在血海旁，看着整个时空之中，除了血海外唯一的老者，在那边传道。

“不愧是冥河老祖，竟然相隔了一个时代，依旧能够为后人传道。”

不用想，这壁画穿越时空的传道，定然是当年冥河老祖的手笔，即便过了这么多万年，后辈依旧可以和当年第一代弟子一般，接受他的传道，从而醍醐灌顶，成就无上大道。

而那些在下方听讲的古魔，显然就在修为之上差多了，还不足以在上一个时代的留下具体清晰的印记。

在黄庭思索的观察的时候，这些古魔在恭迎参拜了冥河老祖之后，便是一个个的认真的倾听了起来。

这一次，冥河老祖讲述的乃是他对于混沌神魔三千大道之力的理解和阐述。

在正式开讲之前，黄庭不知道是不是幻觉，仿佛感受到了，在正式传道之前，冥河老祖有意的朝着他的方向看了一眼。

面容之上，春分和煦，当真是一副传道贤师的模样，虽然他魔气滔天，不过，魔道也不过是天地间各种修炼体系之一。

黄庭认真的听讲了起来，冥河老祖先开始综述：

“...大道三千，三千魔神分别是大道三千法则孕育的先天神祇，每一尊上古混沌魔神代表着一条大道法则...这一次，本尊为你们展现的便是这三千大道法则之中，两千九百九十九道法则的大道之力...”

在冥河老祖的讲道之中，黄庭自然也是收获颇深，毕竟这是一尊准圣级别的老祖讲道。

当然，这里面冥河老祖展现的不过是三千大道法则的大道之力而已，通过他的展现，天资聪颖者能够领悟入门已经属于顶尖。

至于，在这条大道之上，能够走到何种程度，则需要付出大量的时间和精力。

冥河老祖继续他的讲道：

“...在这三千大道之中最为强大的大道，最简单，最粗暴，那就是力量法则，也是当年开天辟地第一神魔盘古的道...”

“...三千大道，不同的大道确实有着强弱之分，但是最关键的还是看人，只要能够将一条大道走到极境，即便是最普通的力量也能够证道！”

“...三千大道，常规意义上来说，最为人推崇的乃是时间大道，空间大道，仙道大道，魔道大道，生命大道，五行大道，阴阳大道，毁灭大道等...”

在将三千大道之中的两千九百九十九条大道综述完成之后，冥河老祖便是开始，一条，一条细致入微的开始讲授。

“...混沌之力魔神，盘古...”

“...混沌之灭魔神，罗睺，伴生混沌灵宝诛仙四剑，分别为诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑...“

接下来，冥河老祖又讲述了阴阳大道，空间的大道等等，分别演示了大道之力。

在他的亲自传授之下，血海畔，那些个古魔之中，在某一些大道之力下，便是开始顿悟。

当然，也有更为强大，天赋超绝的古魔，连续领悟了数道大道之力。

冥河老祖继续讲道，而在讲道第一千道大道之力，雷之大道的时候，黄庭看到了其中最靠前的四位古魔之中，一位直接顿悟。

在冥河老祖演示完，相应的他就在手中出现了一道魔雷，黄庭瞪大了眼睛，正是其中极为强悍的弑神魔雷。

“这不是当年在古魔的记忆之中，冥河老祖的四大弟子之一的因陀罗的最强之道。”

黄庭心中已然有了眉目，结合当年焚烧的古魔记忆，便是能够通过这四大古魔领悟的大道之力，来推测出他们的身份。

讲道第一千九百九十九道大道之力的时候，黄庭再次看到了因陀罗领悟了一条大道之力。

而且，这一条大道非常的特殊，乃是冥河老祖本尊修炼的血魔大道，也就是通过修炼血神子分身，近乎不死不灭，世间只要还有一尊血神子分身，那就能够彻底的复活。

当年冥河老祖巅峰之时，拥有着四亿八千万血神子分身，只是不知道，这因陀罗会将血魔大道修炼到何种境界。

黄庭继续留意，接下来便是讲述生命大道，而四大魔王之中，最后一位女子模样的古魔进入了顿悟。

“看来这第四尊古魔就是那湿婆神了，生命大道。怪不得能够被帝释天改造为生育机器。”

当然，这四大魔王在这第一次的传道之中，都是领悟了百来道的大道之力，至于之后能够在这些大道之上走多远就不清楚了。

毕竟，每一条大道都够一尊古魔修炼一生，但是，没有人会嫌掌握的大道之力过多。

所以，一般来说，天资足够的古魔，会选择一到两种大道作为主修的大道，剩下的作为辅助，或者作为之后保命的底牌。

在黄庭的观察之中这因陀罗在第两千五百五十五道，阴阳大道之上，再次陷入了顿悟。

所谓阴阳大道，乃是一种宽泛的大道，也可以理解为阴阳对立，两种相生相克的物质，都可以归纳到阴阳大道之中。

而且，同一个大道，每个人的感悟也不同，比如同为阴阳大道，有人具象为了光明和黑暗之力，有人具象分裂出了一男一女两道分身，修炼两种完全对立的功法，相生相克。

在阴阳大道之中，历史之中也出现过一种极为强悍的变种大道，称之为魔佛之道。

同修佛门之力和古魔之体，两种力量体系随时切换，能彻底分裂以两个不同的分身存在，也能够佛魔彻底融合。

黄庭业界大开，显然被冥河老祖的讲道吸引，如痴如醉。

“接下来，讲述的乃是吞噬大道，代表人物就是当年的始祖阎魔天子...”

听到这里的时候，黄庭显然有些诧异，而当冥河老祖真正演示吞噬大道的时候，黄庭有种恍然大悟之感。

“原来，这才是真正的吞噬大道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70856029"  chaptername="第一百九十五章  三千大道（求推荐）">加入书签</a>
</div>
