    从一开始的时候，看到这一柄龙灵长剑，秦风便有所猜测，这个帝天乃是一个剑道高手，因为这一把剑的气势着实不凡。

    只不过，那时候的秦风，却是并不太肯定！

    但现在听了帝天这一番话后，秦风却是可以百分百确定，帝天哪怕不是剑道武者，但在剑道上的造诣，也是非常惊人的。

    “多谢帝天前辈！”

    武道一途，着实无比的艰难，仅仅只靠自己摸索，将会进展非常缓慢。

    但如果在合适的时机，遇到一名高手指点，那么就会在修炼上，少走很多的弯路，实力进步也会非常的迅速。

    帝天的实力，明显是非常恐怖的，哪怕是在太古时代都算得上一方大人物。

    而他随便指点一二，都绝对可以让秦风，在今后的修炼之中，获得非常巨大的好处。

    “剑，乃是百兵之首，不如大刀之狂，不如长枪之尖，不如箭之灵动……但是，它却是最为多变的武器！有重剑，长剑，短剑，细剑，软剑等等，各有不同能力。”

    “因此，它是使用最为广泛的武器，也是最受武者喜好的武器！”

    帝天的脸色之中，泛起了一丝感慨之色，平静的开口说道。

    尔后，目光闪烁一下，再次的盯着秦风开口道：“剑乃杀人之器，一旦出鞘，那便需要干脆利落，万不可拖拖拉拉！”

    “而且，剑术根本就用不着太繁杂的招式，正所谓大道至简就是这个道理，你只需要杀掉敌人就行！”

    帝天的这一番话，倒也不算多么深奥，不过却是让秦风内心，有所明悟。

    以前的他，虽然感觉自己在剑法上，有了一些建树，但是现在来看，自己却也走了不少的弯路。

    “你能够在如此年龄，便在剑道上有这等成就，着实是让我非常的惊讶。”

    “除了剑意之外，我更没想到连剑势，你都可以领悟了出来！”

    “虽然还仅仅只是初窥门槛，提升也很小，但这并不是意味着你天赋悟性能力太差，而是没有领悟到关键的东西……”

    尔后。

    随着帝天逐渐的开口说话，秦风的目光，越来越明亮了，似乎是有所感悟东西。

    猛然之间，如同两道雷电划过，释放出了两股极其可怖的剑气。

    这一刻，帝天的话，仿佛是给迷茫中的秦风，指了一条明确的道路一般。

    秦风的内心，如同惊涛骇浪般，灵魂识海里，开始自行的运转起了剑法。

    从上一世，这一世的各种战斗，无论是他人施展的剑术，还是自己……凡是跟剑术有关的画面，都开始清楚的在秦风识海里出现。

    这一刻，秦风的整个灵魂，似乎都沉浸在了剑术的汪洋大海之中。

    秦风贪婪的在这种状态下，开始疯狂的体悟。

    “实际上，你身上一直有股气势，那就是霸气。虽然你看上去性格温顺，但实际上你就是一个不肯服输，霸绝天下的家伙。”

    “这乃是你，与生而来的气势！”

    “如果你可以把它掌控起来，那么任何力量、招式，都可以携带着这种霸气之势！”

    帝天的脸上，露出了一丝极其严肃的表情，非常认真的开口说道。

