    第229章 逃命   

    王胜利尴尬的笑了笑，根本不敢抬头看他们。

    

    他就是那么随口一说，谁知道这真的出现啊。

    

    要是自己真有这么神，那他怎么不说让他们这群人获救啊。

    

    “咳咳，那个意外，这肯定是意外。”

    

    “你他妈的个乌鸦嘴！”

    欧阳泰狠狠地蹬了他一眼，动作麻利的收拾东西。

    

    “你以后再敢这么说，我弄死你。”

    

    李易毫不客气的给了他一拳，什么人啊。

    

    真是好的不灵，坏的灵。

    

    被他们这么看着，王胜利觉得自己委屈的不行。

    

    他也不想的啊，谁知道会这样。

    

    “跑啊，你他妈的愣着干嘛！”

    

    狠狠地给了王胜利一脚，张龙真是掐死她的心都有了。

    

    真她妈的算是行了，他们好不容易喘口气，就来么这么个东西。

    

    听着声音，绝对不是什么普通的动物，说不准就是什么老虎，棕熊之类的。

    

    别看他们人多，就是真打起来，还不知道怎么样了。

    

    王胜利也无力反驳，只能慌乱的背着东西，跟着他们一起跑。

    

    说着红布条指引的方向，众人丝毫不敢懈怠，生怕一不小心命就没了。

    

    他们甚至可以闻到从后面传来的，那股腥臭的味道，让人忍不住想吐。

    

    “吼。”

    

    巨大的吼声，已经到了他们身后。

    

    甚至可以感觉到，随着那个动物，每前进一步，地面就传来的巨大的震动。

    

    张龙扭头看了一眼，忍不住骂娘：“操他妈的，是头老虎！”

    

    要不是正逃命呢，张龙弄死王胜利的心都有了。

    

    王胜利这个乌鸦嘴，有够可以的。

    

    不发功还好，一发功，直接给他们弄过来个这。

    

    “艹！”

    

    刘一怒骂一声，整个人的速度快了不少。

    

    “怎么了？”

    闻着飘过来的血腥味，张龙觉得事情不妙了。

    

    “这玩意给我后背来了一下，绝对少了层皮。”

    

    刘一说话的声音，都在颤抖。

    

    随着每一步的跑动，后背的伤口不断的被摩擦着，鲜血撒了一地。

    

    那血腥味更是刺激了老虎，速度快了不少。

    

    “这么下去不是办法。”

    

    张龙不断的盘算着，怎么才可以解决这个老虎。

    

    继续像这样跑下去，吃亏的肯定是他们。

    

    现在就是他，都已经觉得跑不动了，更别说王胜利了。

    

    突然眼前出现一个红布条，张龙连忙大喊：“往左跑。”

    

    他们突然改变方向，那个老虎一时间，没有拐过来弯，狠狠地扎进一旁的雪堆里，这也算是给他们争取了时间。

    

    “快停下来，前面是悬崖！”

    

    张龙一嗓子下来，吓的他们立马不敢动了。

    

    当然这里并不是悬崖，可是就这么看着，最起码也要有八九米的距离呢。

    

    追上来的老虎，见他们停了下来，盯着他们甩着尾巴，来回的走动着。

    

    他们甚至从他的眼神里面，看出来丝毫的轻蔑。

    

    “干他娘的，我们这么多人，还能怕一个老虎不成。”

    

    欧阳泰刚说完，不远处又传来几声虎啸，接近着，两三头老虎出现在他们的面前。

    

    看着这四头老虎，王胜利腿下一软，差点儿从这上面给滚下来，幸好被张龙拉住了。

    

    “不如你跟他们打？”

    

    听到刘一的话，欧阳泰恨不得给他一脚，一头还好说，这里四头，怎么搞？

    

    他们一人一头？

    

    这不是开玩笑呢。

    

    这跟直接冲上去，给老虎送粮食有什么区别？

    

    “赌一把，跳不跳？”

    张龙虽然是询问，可是意思很明显。

    

    现在也没有别的办法，跳下去说不定还能有一线生机。

    

    “我就是死，也不要被吃了。”

    

    见他们答应，张龙毫不犹豫的扭头跳了下去，李易欧阳泰他们紧随其后。

    

    等他们跳下去了，王胜利才反应过来，看着扑过来的老虎，他直接仰了过去，就那么摔了下去。

    

    下坠的途中，张龙他们尽可能的蜷缩着身体，把带来的装备朝下，希望可以缓解压力。

    

    在快落地的时候，张龙毫不犹豫的调整姿势，背部着地，李易他们也是如何。

    

    只有王胜利一个人，直接趴在行李上面。

    

    落地的时候，巨大的冲击力，透过装备，传到他的身体里面。

    

    “噗”喷出一口鲜血，王胜利直接晕了过去。

    

    张龙他们也好不到哪里去，后背疼的，战都站不起来。

    

    看着还在上面的老虎，哪怕知道他们不理解，张龙还是忍不住竖了个中指。

    

    “你们……你们怎么样。”

    

    挣扎着爬起来，疼的连走路的力气也没有。

    

    他刚动了一下，就给愣住了。

    

    因为在王胜利的旁边，出现一个摇头晃脑的，长着尖锐牙齿的食人花。

    

    “这里怎么会有这种东西。”

    

    顾不得那么多，张龙冲过去，一把把王胜利给拽了过来。

    

    可也因为他的动作，更多的食人花，纷纷的从雪地里面冒头了。

    

    看着这密密密麻的食人花，张龙嗓子发干，忍不住吞咽口水。

    

    “我们这……”   

    “跑啊。”

    

    张龙跟李易拖着王胜利，欧阳泰拿着两份行李，几人不要命的往前狂奔。

    

    这要是被咬到了，一口肉可就没了啊。

    

    不知道跑了多久，周围的食人花数量，渐渐的变得稀疏。

    

    “休息……休息一下。”

    

    张龙一磨刀下去，把一个食人花砍断，毫不犹豫的踩了好几脚。

    

    做完以后，更是把他的根系从雪地里拿出来，直接弄碎了。

    

    不怪他心狠手辣，这里这么怪异，谁知道会怎么样啊。

    

    “你们……”   

    张龙刚准备说话，突然给愣住了，因为他感觉自己身上被一个滑腻腻的东西贴上了。

    

    看着他们惊恐的目光，张龙“咕咚”一声，咽了一下口水。

    

    慢慢的扭头，就看到一个五官纠结在一起，分不清什么地方是什么的东西。

    

    脸上更是布满那种灰白色鳞片的东西，咧着嘴好像是在笑着，就那样直勾勾的盯着他。

    

    愣了一下，张龙差点儿被恶心吐了。

    

    毫不犹豫的就是抬手，一手肘狠狠地砸在他的脸上，一个驴打滚，张龙冲到他们的身边。

    

    咬着牙忍着背上的疼痛，几人跟那个怪物对峙。

    

    他们实在是跑不动了，既然如此，还不如大干一场。

    

    赢了说不定还能活下去。

    

    “真她妈的，王胜利这小子就是个霉星。”

    

    

    

