    “这杜白，他又打着什么歪主意？”

    “希望不要太过分...不然我不会答应...”

    比比东心中暗道，想到今晚杜白会来帐篷找自己，脸庞瞬间绯红了下来。

    之所以会害羞，主要是比比东知道有这么一回事，但是自己却没有拒绝...

    反而是有些期待等待着杜白的到来...

    奇了怪了，我这是怎么回事呀？

    比比东不禁加快了步伐，回到帐篷中躺好...

    看着比比东那娇柔曼妙的身影完全进入帐篷之后，杜白才依依不舍的收回目光。

    “小东东老婆，晚上等我过来！”

    杜白心中暗道，已然计划好等深夜降临帐篷...

    杜白的计划很简单，就是等夜深了，四周暗悄悄，伸手不见五指的时候。

    向比比东提出自己的要求，让其躺在床上不动，闭着眼睛十秒钟！

    然后这10秒钟内，杜白以最快的速度，该亲亲该摸摸...

    哪怕没有十秒，三秒钟也是赚了...

    这可比直接求亲亲、求抱抱来的值。

    而且直接说求亲亲、求抱抱可能还会惨遭比比东拒绝。

    还不如自己上下其手，等比比东反应过来的时候，自己已经占完便宜了...

    哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。

    杜白想到这，兴奋得嘴角都要咧到耳根去...

    走都篝火处，杜白静静盘坐下来。

    看着眼前火堆中的小火花跳动，感受着其带来了丝丝暖意。

    杜白思绪开始纷飞，总结着今天发生的一切。

    “落日森林的高修为魂兽并不多，而且拆了毒斗罗独孤博的老巢，在待下去无益。”

    “冰火两仪眼这一行，挺圆满的，差不多可以结束了！”

    杜白心中暗道。

    这一次来落日森林。

    杜白收获满满，能拿的基本都拿走了。

    五万五千年邪龙翅魔蚊魂环！

    两块魂骨，凤纹魔蟒躯干骨，幻境智慧头骨！

    冰火两仪眼仙品药山！

    收盖世龙蛇夫妇为徒！

    以上的每一件收获都是巨大的。

    尤其是那两块魂骨和冰火两仪眼仙品药山。

    魂师界的大部分魂师穷其一生，都无法得到一块魂骨。

    更没有机缘得到一株仙品！

    而杜白一天之内得到了两块魂骨。

    奇草仙花仙品更是可以堆成一座药山。

    可以说，杜白算得上是一个人生赢家了。

    落日森林中，杜白所知道能拿的好东西，都已经拿走了。

    所以，接下来，杜白打算离开了。

    至于下一站去哪，杜白也已经提前想好了。

    “下一站去天斗城！”

    杜白心中暗道。

    天斗城是天斗帝国最大的城市，是帝国的底蕴中心，皇室便居住以此。

    天斗城对于天斗帝国。

    就相当于，长安对于唐朝，咸阳对于秦朝，东京对于小日本。

    而且天斗城就在落日森林附近，不用半天的路程便能到达。

    作为穿越者，杜白挺想去这天斗帝国最繁华的城市看一看。

    当然，这不是杜白去天斗城的主要原因。

    这次去天斗城。

    杜白要去一趟拍卖会碰碰运气，看能不能找到可以屏蔽幽香绮罗仙品气息的合适匣子。

    幽香绮罗仙品太过不俗，若是不拿合适的匣子装好。

    很容易气息外泄，招惹魂兽甚至是魂师的觊觎。

    所以，杜白要为比比东寻找一个合适的匣子盛放幽香绮罗仙品。

    幽香绮罗仙品随身带在身上可以防毒，防迷药，防千寻疾！

    当然，这不是最主要的原因。

    最主要的原因，是杜白要去验证一些自己的猜测。

    今天，杜白遇到了龙公孟蜀还有那十四五六岁年纪的孟依然。

    孟依然十四五六岁，这也就是说唐三这会儿可能十二岁或者十一岁。

    若是唐三现在十一二岁的话。

    那他应该要前往索托城史莱克学院，或者已经在史莱克学院了。

    可是这不科学，因为比比东和自己现在都是25岁。

    原著中，唐三十二岁的时候，比比东都已经四五十岁了。

    按照常理来说，比比东现在这个年龄。

    唐三主角团还没出生，还是一粒精子、卵子。

    可是，现在孟依然出现了。

    说明杜白所在斗罗大陆的时空和原著发生了一些偏差。

    “虽然时间、年龄有偏差，但是发生的事情，有些没有变！”

    杜白心中暗道。

    比如说，千寻疾猎杀蓝银皇阿银失败，阿银献祭，唐昊重伤千寻疾。

    这和原著的一模一样。

    当然也有些发生了改变。

    比如说，原著千寻疾玷污了比比东。

    而现在杜白所在的斗罗大陆，因自己的存在，千寻疾并没有成功玷污比比东。

    因此，比比东也没有生下千仞雪。

    没有千仞雪，也就是说天斗帝国皇室中的四个皇子都还活着。

    雪清河没有被掉包！

    所以，杜白想要顺路去看看天斗帝国皇室的情况。

    除了天斗帝国皇室情况。

    杜白还要去一趟蓝霸学院，看看柳二龙在不在，以此判断她和玉小刚现在的关系。

    还要去天斗城的月轩踩踩点，看看唐月华在不在，以后可以掳走威胁昊天宗。

    如果可以的话，杜白还想去找一趟独孤博，以解他身上毒的方法捞一笔好处。

    不然以后独孤博遇上唐三了，说不定这老毒物又给唐三给忽悠走了。

    想着想着，杜白对于白天的计划明朗了起来。

    天斗城拍卖会淘宝贝木匣！

    月轩踩点！

    蓝霸学院踩点！

    皇室踩点！

    和独孤博交易！

    找场地练枪！

    安排好白天的行程之后，杜白开始闭目凝神了起来。

    等待着深夜降临，伸手不见五指的时候！

    杜白便会猫去比比东所在的帐篷，然后嘿嘿嘿...

    帐篷内。

    比比东也在回想着今天发生的一切。

    尤其是那一场场战斗，回想起来，实在畅快，泄愤！

    斩杀五万年以上魂兽邪龙翅魔蚊，畅快！

    斩杀五万年以上魂兽碧鳞蛇王，畅快！

    斩杀五万年以上碧鳞魔蝎，畅快！

    打败盖世龙蛇夫妇，并收他们为奴仆，畅快！

    斩杀幻境魂圣时年，得幻境智慧头骨，畅快！

    冰火两仪眼收割奇草仙花仙品，畅快！

    终于可以痛痛快快的打一场架，而不是缩头缩尾。

