    其实除了法国之外，英国、俄国以及美国，都对意大利造舰计划感到吃惊。不过相对于法国而言，他们更多只限于吃惊。唯一有点动作的就是英国，大英帝国海军从本土抽调了两艘战列舰调到了地中海舰队，算是其对意大利造舰计划的回应。

    再之后就没了。

    关于其造舰的话题，甚至比不上新式无畏号战列舰来的多。

    没错，就是那艘划时代的无畏号。对于该舰，此时担任朴次茅斯总司令的费尔舍中将极尽赞誉。他称赞这艘意大利建造的战列舰是划时代的杰作，呼吁英国海军赶紧跟上脚步，别因此落后了。

    不过大英帝国自有国情在此，新式战列舰不需要论证一下么，哪能直接就开建。所以现在各国还处于论证阶段，开建还需要再等等。

    正当欧洲各国因为意大利准备大建海军各有打算的时候，在远东大地上，一股暗流正在涌动。

    在东京，示威的人群刚刚散去，满地抗议俄国的旗子掉落了一地，而作为抗议的核心点，俄国驻日本大使馆的外墙色彩斑斓，恰是好看。

    而看到人群散去，守护大使馆的日本军警也是松了一口气。这隔三差五的向俄国人示威，他们警察也累的够呛。要不是职责所在，他们都想向俄国的抗议示威。为了保住朝鲜的利益，他们警察都只领60%的奉公薪，一家老小靠这点钱该怎么生活啊。

    小警察们的想法，对于参与两国纷争的大人物来说，根本不在意，因为他们有更加重要的事情需要关注。

    在皇宫内，一场御前会议正在召开。

    “陛下、诸君，目前我们财政部的资金还能坚持三个月，如果再不想办法，那么政府就要破产了。”

    与首相一同是军队出身的大藏相曾祢荒助，向在场的众人告知着大藏省的情况。

    “能不能再找英美等国借一点？”农商务大臣平田东助开口提了一个建议。

    面对这个建议，曾祢荒助一脸苦涩道。“目前是借无可借，我国能用来抵押贷款的都拿了出来，唯一能用的办法只有一个了。”

    虽然曾祢荒助没说什么是什么办法，但是在场的人都知道那是什么。

    说起来日本财政这么惨，卡洛居功至伟。甲午战争在意大利的插手下，日本伤亡惨重不说，什么赔偿都没捞到，要不是大英帝国力挺，连朝鲜这个大陆跳板都得不到。

    要知道在原历史上，日本在得到清国2.3亿两白银赔偿之后，其财政总收入直接从战前1903年的1.34亿日元，直接增长到战后1895年的2.79亿日元。随着更是一路高速增长，在五年内达到4.38亿日元。（三国干预还辽，多给了三千万两白银）

    而在没能获得清国巨额赔款的情况下，虽然日本获得了朝鲜的保护权，但是朝鲜半岛哪够补充日本财政的，哪怕是日本动员更多人去国外务工，但是日本财政一直迟迟没能突破3亿日元的大关。

    这也导致，日本在不断扩军当中，日本财政率先撑不住了。这才1903年，日本财政就顶不住了。

    面对大藏相的叫苦，首相桂太郎反而询问起一旁的外相。

    “小村君，与俄国人谈的怎么样了？”

    面对首相的询问，在甲午战争中担任至关重要驻清大使的小村寿太郎随即回答道。“目前与俄国谈的不顺利，我有一种感觉，俄国人在故意拖延时间。”

    小村寿太郎所说，是日本想要与俄国划定各自势力范围，因为俄国也将手伸入了朝鲜。这种情况当然是清国势力退出朝鲜后，朝鲜小朝廷生怕日本对自己不利，所以拉拢俄国人，试图利用两者的争斗保住自己的政治地位。

    而日本与俄国的商谈，就是想要独自占有朝鲜半岛。

    面对外相的话，桂太郎想了想之后开口询问起一旁的海军大臣。“山本君，你们海军如果对上俄国的太平洋舰队，有几层胜算？”

    虽然这不过是首相的询问，但是在场的重臣么，都关注了这个问题，因为这关系到日本的未来。

    面对众人的目光，担任海军大臣山本权兵卫随即开口道。“如果联合舰队正常与俄国太平洋舰队交战的话，我们有六成的胜算。”

    六成胜算这话，让在场众人忍不住皱眉了。因为这胜算太低了，日本已经将全部家当都压上了，这个胜率太低了风险太大。

    “如果无所不用其极呢？”

    开口的是首相桂太郎，而熟悉外交规则的外相小村寿太郎在听到这话后脸色一变。

    说完这话的桂太郎没有管其他人脸色，反而盯着山本权兵卫，等着对方给自己答复。

    面对首相的继续逼问，山本权兵卫想了想道。“我们海军部之前也做过这样的预案，想要无所不用其极的将俄国太平洋舰队击败，有两点需要考虑，第一我们舰队必须隐蔽，第二驻扎在旅顺的俄国舰队不能有防备，我们可以用鱼雷突袭停靠着的俄国战舰，尽量将其在军港中歼灭部分，然后再引诱其出海一举击沉。”

    “如果对方不出来该怎么办？”

    面对这个问题，山本权兵卫露出了一脸笑容。“如果这样的话，那就更好。我们用船沉在旅顺出海口，将俄国战舰堵在里面。”

    对于旅顺港的情况，日本海军早摸清了。旅顺虽然是个优良的不冻港，但是却是有缺点的，旅顺内港较狭窄，而且水比较浅，另外还只有一个出入口。大型战舰只能在涨潮时出入内港，而且要有拖船牵引。

    虽然山本权兵卫没有说几成胜算，但是桂太郎自己衡量了一下，这样如果顺利的话，基本就就有八层的胜算。

    既然如此，那么有些手段就必须上了。

    “小村君，与俄国人的谈判依然要继续，至于什么时候终止谈判，等通知吧。”

    面对首相的话，小村寿太郎还能说什么，为了最后的胜利，一点点名誉算得了什么。

    “请放心，外交部知道该怎么做了，不会让俄国人察觉到任何异常。”

    得到小村寿太郎回复后，桂太郎看着山本权兵卫道。“山本君，接下来就拜托你们海军了。”

    “嗨咦！”

