    

    录完节目很晚了，泷仁乘坐公司的轿车回到酒店到头就睡。

    次日。

    上午，泷仁打微信电话给韩公主，叫她来一起参加节目。

    结果，被拒绝了！

    他们关系确实很熟，尤其是最近几年，不过韩公主有她拒绝的理由。

    没听过名的小综艺节目，不去！

    懒得化妆打扮，不去！

    太麻烦了，不去！

    泷仁沉默了：“……”

    好家伙，我直接好家伙！怪不得陈人哲听见他要请韩公主的时候那么激动，想请韩公主确实很难啊！有一层邻居加好朋友的关系都没用！

    好歹，韩公主也是看着泷仁长大的女人，她好狠心！

    既然请不到，直接干脆放弃了。

    他到时候随便拉个水平还行的人过来，只要能让他完美的将歌曲演绎出来即可。

    闲来无事。

    泷仁今天打打游戏，吃点零食，再刷个视频，抽点时间去节目组找专业音乐导师练歌，一天就过去了。

    第二天。

    晚上八点，第四期节目的上半期播出，他那首饱受国内外争议的《中国话》，在华夏火了，在国外被骂惨了。

    正好，今天能十连抽！

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是。”

    【你抽到了一巴掌！】

    【你抽到了魅力十足！（自动使用）】

    【你抽到了王者荣耀10万点券！】

    【你抽到了100000华夏币！】

    ……

    【你抽到了歌曲《稻香》！】

    “好家伙！抽到一巴掌可还行？”

    泷仁直接掠过第一个奖品，看向第二个。

    魅力十足：你的个人魅力增加百分之十，更容易让人喜欢你，为你的颜值倾倒。

    “我本来就长得很帅了，给我有何用？”

    说是这么说，嘴角却翘了起来。

    谁会拒绝让自己变得更帅，更有魅力，更招人喜欢呢？

    尤其是他正在参加一档国际性音乐比赛，要是能因此被更多歪果仁喜欢，那就很棒！

    王者荣耀十万点券领取了，没想到昨天玩了一下这个游戏，今天直接送他价值一万块钱的点券。

    十万华夏币，领取！

    “支付宝到账，十，万，元！”

    舒服！

    最后，这次抽出了歌曲《稻香》！

    对于稻香，泷仁感触比较深！他有信心唱好这首歌！

    ……

    手机里面有系统配套赠送的曲谱，伴奏，歌词。

    有了这些东西，第三天的泷仁很早起床去节目组练歌。

    谁知道。

    【你的十连抽系统因为被签到系统嘲笑而感到愤怒，攀比心上头，额外赠送了你一次五连抽机会！】

    泷仁表情凝固：“？”

    我擦嘞！这年头的系统居然还会攀比？

    好啊！攀比的好啊！乖系统，通通给我攀比起来！

    【你拥有一次五连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了两巴掌！】

    【你抽到了空气！】

    【你抽到了筱*优老师专业瑜伽教学一份！】

    ……

    【你抽到了古筝大师技巧！（自动学习）】

    前面两个是什么鬼？

    不要！

    筱什么优老师瑜伽教学？一般不是女人学的吗？为什么要给我这个男子汉？没意思。

    不要！

    古筝大师技巧很不错！古筝作为极具华夏风的乐器，泷仁很喜欢！

    抽完奖，心里美滋滋的在节目组练歌。

    时间到了上午十点半。

    这时，一道倩影出现在节目组之中。

    她身高一米七左右，上身穿着白色休闲外套，下面穿着一条黑色休闲长裤，配上一双白色运动鞋。

    戴着口罩，戴着一个白色帽子。

    一袭水墨色秀发自然落在肩上，散发着淡淡幽香。

    她每到一个地方，都会聚焦周围人的目光，即使节目组工作人员看不清楚她的容貌，仅仅凭背影和一双美眸，也能判断出这个女生超级漂亮！

    这道倩影寻找了一会，紧接着找到一个看起来好像是华夏人的选手。

    “打搅一下。”

    “???（什么事）？”

    金智傲面对突如其来的美人，显得有些慌乱，下意识退了半步，眼都看直了！

    明明对方戴着帽子和口罩，可仍然让人觉得她美到惊艳！

    “不会华语吗？那……打扰了。”

    “我会！我会！”

    金智傲连忙用华语大喊。

    “喔——！你是华夏人？”

    对方的声音好听极了，金智傲沉醉道：“不是，我是棒子人。”

    “喔！我想起你来了，你就是那个金……金……”

    “金智傲！”

    “对对对！”

    金智傲眼眸一直盯着她：“你来我们节目组，什么事？”

    “我在找泷仁，你知道他在哪里吗？”

    “啊……好吧！”

    听见对方来找泷仁，金智傲眼眸有一点失望，不过他很快指了一个方向：“泷仁就在那边最里面的房间，不出意外的话，他应该在练歌。”

    “谢谢你！”

    “不客气……”

    目送对方离开，金智傲心中依依不舍的想着，这个华夏女人好好看……

    另一边。

    在节目组准备的练习室里，泷仁一个人在练歌。

    本来练习室不可能只给一个人用，奈何他实力过分强悍，节目组特批允许他一个人使用。

    自从被韩公主拒绝以后，泷仁对搭档的事情一直没在意，打算到时候随便找个人，叫他在一边随便唱半句，打打酱油得了。

    陈人哲倒是急得要死，认为他在胡闹！就算不要歌神帮忙，最起码得找个像样点的歌手吧！

    国际大赛啊我滴仁哥！

    不能让歪果仁误会华夏除了泷仁以外没有其他厉害歌手。

    “咚咚！”

    门外传来敲门声。

    正在休息的泷仁起身走上前去开门。

    咔！

    一道熟悉到不能再熟悉的倩影映入眼帘！

    “哈喽！小笨蛋！”

    只见韩公主扯下口罩，露出一张绝色倾城，沉鱼落雁的鹅蛋脸，笑盈盈的看着泷仁。

    她五官精致细腻，肌肤白皙似奶，一双会笑的美眸迷人眼目，整齐灿烂的皓齿朱唇，一切的一切都如此完美！仿佛仙女临世，看得人挪不开眼睛！

    泷仁呆了两秒。

    脱口而出：“你怎么来了？韩阿姨。”

    韩公主笑容一僵！

    她气鼓鼓的叉腰：“说了多少次叫我公主！不行叫我姐姐也可以！”

    “阿姨你都快三十了，还要我叫你姐姐？”

    “我去你个大傻货！别跑呀！”

    好家伙，仙女气质全无了。

    “你不打我，我就不跑！”

    “你别跑，我不打你！”

    “我信你个鬼！遭老公主坏的很！”

    吃过亏的泷仁连她一个标点符号都不信。

    “可恶！你别被我抓到！”

    “你以为我还是小男孩啊？要不是看你是女的，我都不需要跑！”

    “怎么啦？你还想打本公主吗？”

    “……”

    与此同时。

    陈人哲来到门口，看着里面打打闹闹的两个人，缓缓瞪大双眸，张开嘴……

    震惊了！！        

