    兴和堡的前方，此时静静的站着一列列的队伍。

    黑夜中，阵列在沉默着。

    “上面甲！”

    在第一排的左侧，一个年轻男子骑在马上，缓缓拔出刀来。

    火光一闪，那刀光刺痛了城门这边的眼睛。

    可更大的惊骇在后面。

    随着男子的一声令下，这些沉默的军士们都用左手从头顶一拉。

    “咔嚓！”

    同样整齐的声音后，面甲就笼罩了面部，只有那呼吸带出的白气证明着面甲下面是一个活人。

    黑暗中，那些冷冰冰的眸子闪烁着辉光。

    恍如从地底下开出来的魔神大军！

    “这是恶魔！”

    “咿律律！”

    冲出来的瓦剌军队都惊骇不已。

    千户官喃喃的道：“他们为何面对我冲阵之势还不躲闪？”

    旋即他的脸上一冷，喝道：“列队……”

    一阵杂乱后，猬集在堡门外的瓦剌骑兵都聚集起来，排成了一队队的的阵列。

    马儿打着响鼻，不安的在踢踏着地面。

    马上的骑兵却自信满满，因为他们冲垮过很多这种步卒阵列。

    千户官的嘴角一抽，挥刀喝道：“杀过去！”

    “哟嗬……”

    所有的瓦剌骑兵都在马背上直立起来，舞动着马刀呼喝着。

    “少爷，敌军这是在震慑。”

    今天方醒执意要自己指挥，辛老七只得在边上关注着战局。

    这是对草原异族的第一仗，方醒深呼吸一口气，想起以后沉沦的神州，就说道：“我的麾下不会害怕所谓的震慑，我们会用铅弹来回击他们！”

    敌军开始低起步了，林群安今天带着自己的千户所留在杀胡堡，防备敌军的调虎离山。

    看到敌军黑压压一大片的冲过来，孟蛟在后面有些不安的看着在前方列阵的火枪兵，心中担心这些火枪阵列会被一冲即垮。

    “大人，前方举旗了！”

    副千户指着前方说道。

    孟蛟抬眼一看，然后就低声道：“所有人都矮身。”

    “哗啦！”

    越过已经摆放好的投石机阵列，就在火枪兵的后面，一千人的刀枪兵都蹲在那里，随时听从前方的调令。

    朱芳觉得胸中的热血在奔涌，他看着身边那些投石机和摆放好的瓦罐，无比期待着敌人冲击的那一刻。

    黑夜给了人隐藏的条件，那三个男子正躲在草丛间，仔细看着这一场即将开始的战斗。

    “阿斯兰，你说这些明人是不是疯了，居然敢用这么点步卒来硬抗瓦剌人的骑兵，我打赌，他们顶多能坚持两次冲击。”

    “不，我认为他们在第一轮冲击时就会崩溃！”

    听到两个同伴的话，阿斯兰皱眉道：“明人的将领很是大胆，他在到位之后居然不突击进去，而是在门口整队，这是想堵住瓦剌人的同时，还想减少自己麾下的伤亡。”

    看着喧嚣冲锋的瓦剌人，阿斯兰疑惑的道：“这些明人怎么不布置长枪阵呢？难道他们想用人命来让瓦剌人的冲击减，然后再跟上砍杀？”

    骑兵的优势就在于度，失去了度的骑兵在步卒面前并没有多大的优势，反而会因为马匹转动的不灵活而丧命。

    可方醒却冷漠的看着逐渐加的瓦剌骑兵，手中的唐刀渐渐举起。

    一百人一排，十排火枪手整齐的站在那里，第一排的枪口已经对准了敌人。食指放在扳机的前方，微微接触，金属的冰冷让人的大脑为之一清。

    辛老七手持唐刀站在方醒的马边，他的呼吸沉重，恨不能上马冲杀上去。

    方醒摸着胸口的几张平安符，看着逼近到七十米开外的瓦剌骑兵，把唐刀举起……

    堡内暂时安全了的张羽等人也听到了急促而密集的马蹄声，可却没听到方醒部的声音，不禁心中绝望。

    “这是怎么了？”

    于三火带着哭腔的道：“难道方醒他们跑了吗？他们不能这样啊！”

    “哭什么！”

    赵信榜昂道：“人家来了就已经很够意思了，咱们就该重新振作起来，利用房屋作为遮挡，拖到天亮就会有出路！”

    马彪觉得恢复了些力气，急忙去召唤幸存的军士们，然后把那些伤员拖到后面去。

    张羽面色沉凝的看着外面的天际，突然摇头道：“方醒已经尽力了，我估计他们很难挡住第一轮冲击，咱们……听天由命吧！”

    “第一排……”

    就在此时，外面传来了一声嘶吼，张羽激动的喊道：“是方醒的声音，他们没走！他们没走啊！”

    方醒当然没走，可王贺却在瑟瑟抖，嘴巴张的大大的，就像是头恐惧的河马。

    “第一排……”

    方醒看着距离五十米的敌人，唐刀斩下，喝道：“齐射！”

    整齐的枪管稳定下来，然后就喷出了硝烟。

    在堡门口督战的瓦剌千户官看到那些不动如山的军士，不禁嗤笑道：“他们的火枪只能打一轮，一轮后，就该是我们的天下了！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一阵密集的枪声响起，硝烟弥漫中，第一排的军士们迅的向后退去。

    “啊！”

    “咿律律！”

    “嗷…”

    “……”

    堡门出口不是很大，所以瓦剌骑兵的阵列不宽，这也是方醒敢用百人阵列的原因所在。

    硝烟未散，方醒嘴里的哨子就吹响了。

    “哔哔哔！”

    已经轮换到第一排的军士们齐齐的开火。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “咴儿！”

    “呀！”

    中弹的人马都惨嚎着，方醒冷冰冰的看着这一幕，毫不犹豫的继续吹响哨子。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “……”

    一匹马儿甩下了自己的主人，疯狂的跳动着，准备从侧面冲过去，可却被几枚铅弹击中。它长嘶一声，一个跳跃后，就摔倒在地上。

    几轮射击之后，前方已经被硝烟遮盖住了。

    看不到前方情况的千户官面色陡然一变，他觉得自己轻敌了。

    可现在弥补还来得及，不是吗？

    “都列阵！都列阵！”

    随着命令，除了一个亲兵百户之外，所有的瓦剌骑兵都排成了阵列。

    一阵寒风吹过，吹散了两军前的硝烟，露出了中间那惨烈的景象。

    就在大明战线一侧的五十步左右，此时横七竖八的倒下了一百多具尸体以及那些中弹的马匹。

    而侥幸活下来的马匹都惊惶的逃往了侧翼，头也不回的往黑压压的地方狂奔而去，可却被方五带着斥候百户给拦截了。

    都是好马呀！可不能浪费了。

    如果是以往的战场，这些瓦剌人一定会冲过去，把斥候百户斩杀殆尽。

    可双方的第一次接触就让瓦剌人一败涂地。

    一个负伤逃回去的瓦剌骑兵惊恐的对同袍们嘶喊道：“他们是魔神！他们是魔神的大军！我们……”

    唰！

    这人随即被百户官一刀枭！