    在这种情况下，他们还真就不敢继续斗下去了，他们还想要多活久一点，毕竟这么多势力过来，明显就是要截胡神纹阁的，如果他们这个时候出手，这些人势必不会袖手旁观。

    想到了这里，众人忍不住深吸了一口气，努力平复心中的波澜。

    而此时的朱青，他眸光盯着眼前这阵仗，心中明白，今天他是很难在对敖夜出手了，这么多势力过来，只要敖夜没有做出选择以前，这些势力都愿意帮助敖夜一次。

    “呵呵，即便如此，那又如何？只能说你愚蠢到家了！”朱青盯着敖夜，冷笑道。

    敖夜却轻轻摇了摇头。

    多余的话，他不会再开口。

    他瞥向一旁的温诗。

    “我的确打了你的狗，那你又能奈我何？”敖夜一步踏出，身上爆发出恐怖的气息，双眼死死地盯着温诗：“八级武宗我都一掌拍死，你确定你能挡得住我这一掌？”

    言语十分平静。

    但透露出强大的自信。

    敖夜的眸光，如同万里的星辰，而在他的身后，云乌和月兔的巨大虚影，直接就出现在他的身后，如同万里星辰，点亮了整个天际，让许多人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “五位武宗是吧，”

    敖夜身体内的血液，顷刻间沸腾了起来。

    “不对，是五条狗。”

    铮！

    长剑爆发出耀眼的光芒，紧接着恐怖的剑鸣剧烈的震动了起来，在场的众人都呼吸微凝，忍不住朝着敖夜身后看了过去。

    只见敖夜的身后，一口古朴的黑色巨鼎，此时正在悬浮着，散发出道道金色的光芒。

    在众人还没醒悟过来的时候。

    “咔嚓！”

    敖夜的武道修为，顷刻间就突破了，正式迈入了九级武王。

    半步武宗！！

    感受到敖夜的气息，在场的众人都纷纷惊愣，一个个脸上写满了震撼之色。

    他们这里的每个人，为了能够邀请到敖夜，他们对于敖夜可谓是深入调查，敖夜的过去，现在，都了如指掌。

    比如敖夜曾经是一位天才，但后面因为谢诗瑶的原因，最终天才折翼，差点陨落。

    在后来就是敖夜重修，仅仅用了半年的时间，便是成为了炎武王朝的第一天才..

    紧接着就是，敖夜才拜陆渊为师，也仅仅用了半年的时间，便在灵纹盛会上横扫千军万马，成为了最为强大的天才...

    而今，敖夜已经踏入了九级武王。

    妥妥的半步武宗存在！！

    而从敖夜重修，再到现在，不过是一年多的时间。

    武徒、武士、武师、武王。

    四大境界，三十六小境！！

    三五年的时间，绝大都数人，都只能做到武士境，只有少数部分人能够达到武师境，而这样的存在已经能够称之为妖孽了...

    能够达到初级武王，那已经是人中龙凤了。

    中级武王，那绝对是凤毛麟角般的存在！万中无一...

    但敖夜，九级武王，半步武宗的存在，他只用了一年多的时间！！

    众人朝着敖夜看了过去，脸上忍不住露出吃惊的表情。

    而此时，敖夜踏步间，身体内的血脉沸腾，荒妖体骤然运转，青帝长生体也跟着爆发出璀璨的光芒。

    敖夜的身后，灵天斗圣四绝，几乎没有迟疑地释放了出来，那巨大的接天神木，遮天蔽日般立在敖夜的身后，巨大的树枝爆发出耀眼的光芒。

    下一刻龙族魂骨爆发出耀眼的光芒。

    顷刻间千里冰封。

    “魂骨！”在场的围观者都是有眼力的人，一下子就看出了敖夜身上爆发出的气息。

    五位武宗，他们可是亲眼目睹这一恐怖的招式，连忙急速后撤，打算撤离。

    虽然他们早已有所准备，但敖夜这魂骨的恐怖之处，依旧让五位武宗身体凝滞了一下。

    敖夜手掌微微一抬，巨大的树枝，猛然爆发出恐怖的光芒，还没等众人醒悟过来，那巨大的树枝，直接就凝聚成了一个巨大的手掌，朝着其中的一位武宗狠狠地拍击而下。

    “嘭！”

    一声巨响之下，那位武宗直接就被狠狠地拍飞了出去，在场的不少人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    那位武宗眼瞳微微收缩，他还没来得及醒悟过来，树枝直接就穿过了他的胸膛，他抬起头朝着敖夜看了过去，眼神内露出难以置信的神色。

    而另外的四位武宗，他们此时也纷纷躲闪，但敖夜就像是一颗巨大的古树，立在最中间，任凭那四位武宗仓皇逃窜。

    树枝般的巨大手掌，却仍然还是抬起，狠狠地朝着四人拍击了下去，恐怖的爆发力让在场的人都背脊一阵发麻。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    四道沉闷的撞击声响起。

    四位武宗，直接就被狠狠地从天上拍下，重重摔倒在地上，砸得地面形成一个巨大的深坑，那深坑如同蜘蛛网扩散而开。

    敖夜也没想到，自己领悟了这些神纹，竟会有如此恐怖的增幅，尤其是那接天神树，他现在都没搞清楚是怎么回事。

    接天神树的灵纹，目前就融入了他的右掌，方才他隔空拍出的手掌就是这灵纹加持下的无相镇狱掌。

    想不到这威力竟是如此恐怖。

    五位武宗均是遭受重创，他们纷纷撤退，目光惊疑不定地看向了敖夜。

    就连朱青也皱了下眉头。

    就算是武宗也不可能如此强横吧，除非敖夜是四级武宗还情有可原，但区区一个半步武宗，怎么可能会做到如此？

    敖夜这武道实力，究竟是怎么办到的？

    他是怎么也想不明白。

    灵纹加持..这根本就不可能如此恐怖，如果集中力量对付一位武宗还能理解，但同时攻击四位武宗，实力必定是大打折扣的，但敖夜方才拍出的一掌根本没有受到影响！

    道痕兵器！！

    朱青忽然想到了某种可能。

    他眼中闪过一抹炽热，但转瞬即逝。

    这里人多眼杂，根本没有机会，得找到一个合适的机会再动手！！

    朱青心中暗暗打定了主意。

    此刻的温诗一脸的震惊，他想要张嘴说什么，但敖夜已经一把将他掐住。

    “咔嚓！”

    直接捏碎了脖子，温诗都来不及有丝毫的反抗，眼中有的仅仅是浓郁的恐惧之色...

