    帝路崩毁，残留着顾恒生与北宫昕大战的法则余波。

    这时候入帝路，即使是大帝都承受不住里面的余威，有受伤的风险。

    这个世上，只有李秋柔可以顾恒生，其余人都会被顾恒生下意识的威压给击退。

    所以，墨依白等人有心帮助李秋柔，也没有任何的办法。

    五十四名战将开路，但凡敢阻拦李秋柔者，皆视为大敌。

    毫不夸张的说，哪怕是大帝挡在前面，众战将也不会退避，敢拔刀一战。

    众战将护佑在李秋柔的身侧，威压诸天，震慑世人。

    “所有人全都让路，不可冲撞古幽宫主！”

    各方势力传音给在外的修士，万分焦急。

    “要是大帝胆敢挡路，估计都得付出惨痛的代价。”

    此时此刻，从浮生墓通往帝路的道路之上，看不到一个人影。

    李秋柔双手紧抱着顾恒生，朝着帝路飞奔而去。

    以前不管顾恒生做什么事情，李秋柔都不会反对，用心支持。

    数千年如一日，无怨无悔。

    这一次，李秋柔想要任性一次了。

    她不能够眼睁睁的看着顾恒生寿命枯竭的坐化，心如刀绞。

    “我听了你数千年的话，这一次你必须得听我的。”

    李秋柔紧抱着顾恒生，轻声说了一句。

    没过多久，李秋柔等人顺利的到达了帝路所在的空间。

    放眼望去，帝路白茫茫的一片，如同混沌初开。

    李秋柔还没有踏进帝路，便可以感觉到极为可怕的威压涌来，令人灵魂颤栗。

    做出决定的时候，李秋柔便已经想好了对策。

    不管付出多大的代价，都必须要成功。

    “宫主，让我等为您与帝君护道吧！”

    有一名战将单膝跪于虚空，恳求道。

    “请宫主准许！”

    众战将纷纷请示。

    一直以来，他们承蒙浮生大帝之威，得到了无上的荣誉，宗族亲人皆得到了好处。

    今日，他们看出了李秋柔的打算，愿誓死追随。

    “你们会死的，不怕吗？”

    李秋柔俯视着众战将，沉吟问道。

    众战将没有任何的迟疑，扬声大喝：“不怕！”

    “当年若非帝君，便没有我等的今日。

    我等皆为帝君麾下之战将，誓死追随，无怨无悔。”

    离火剑子张寒夜本是一尊妖孽，后来甘愿抛下一切的荣誉，在顾恒生最为落魄的时候追随，直至今天。

    遥望当年，张寒夜曾与剑尊独孤殇论道，也与道主百里尘切磋一战。

    他的实力和天赋，毋庸置疑。

    现如今的他，已经步入到了九道极境，天下能与之一战的人少之又少。

    “帝君给了我等无上的荣耀，当生死相随。”

    众战将早就看破了生死，他们曾随顾恒生征战九天，以此为荣誉。

    李秋柔看着众人，又望了一眼破碎的帝路，沉声道：“劳烦诸位将军了。”

    “众兄弟，为帝君和宫主开路！”

    张寒夜可以说是顾恒生麾下的第一战将，地位极高。

    随着他一声令下，众战将纷纷起身，做好了准备。

    轰！张寒夜等五十四名战将不顾一切的冲上了帝路，承受着莫大的痛苦。

    “开路！”

    帝路破灭，每一个角落都弥漫着恐怖的剑意。

    仅是一缕残留的剑意，都有着毁天灭地的威能。

    这一刻，众战将冲上了帝路，强行打开了一条道路，护送李秋柔与顾恒生进入。

    众人开路，抵挡住了大部分的力量，确保不会让帝路的威压伤到了顾恒生与李秋柔。

    噗嗤！刚刚步入到了帝路，便有一名战将的胸膛被残留的剑意洞穿了。

    “小秋！”

    众人见此，望而大喊一声。

    “送帝君入主禁地！”

    被称之为“小秋”的战将全然不顾自己的伤势，动用出了全力，挡住了自己这一方的威压，不让李秋柔和顾恒生受到波及。

    众人强忍着内心的担忧，继续朝着帝路的深处而行，为李秋柔开出一条道路。

    不久后，小秋的灵魂被剑意侵蚀，生机断绝。

    临死之际，他的眼神一直望着顾恒生所在的方向，嘴角带着一抹笑容。

    浮生墓等人不是不出手，而是他们无能为力。

    为了扛住北宫昕与顾恒生的大战余波，墨依白等人都已经到达了极限。

    他们过去不是帮助顾恒生，反倒会害了顾恒生。

    南宫大帝和七真剑帝等人更是重伤难愈，表面上风轻云淡，实则遭到了各种重创。

    要不是诸帝出手，大世恐怕就不是被分割为大世十四州这么简单了。

    “帝君，小七只能陪您走到这里了。”

    一名修为已至九道极境的战将眼神逐渐暗淡，战甲破碎，身体千疮百孔。

    帝路中残留的余波剑意就连大帝都难以承受，他们怎么可能扛得住呢？

    他们在进入帝路的时候便已经想清楚了，即便是付出生命的代价，也一定要将顾恒生送到帝路的禁地之中。

    “杀！”

    张寒夜实力极强，虽说他比不上剑尊等人，但是也相差不远了。

    年轻时候的他可是能够与剑尊一战的妖孽，曾与顾恒生平起平坐。

    看着兄弟们一个接着一个的死去，活着的人心如刀割。

    可是，他们还有更加重要的事情去做，绝对不能够让帝君有任何闪失。

    只要他们还活着，便不能够停下。

    有着众战将的开路，李秋柔的压力减小了大半。

    不过，还是有一些力量落到了李秋柔的身上，留下了一道道血色的痕迹。

    李秋柔用道法神通将顾恒生护在身前，不让余威伤到了顾恒生。

    “他们要将浮生帝君送入帝路的禁地吗？”

    直到这一刻，世人才恍然大悟，明白了这一切的举动是什么意思。

    “若入禁地，确实可以抵挡住岁月的力量。

    但是，一旦如此，浮生大帝将再也不能走出禁地了。

    若出禁地，必死无疑。”

    顾恒生的寿命走到了尽头，即使可以在禁地内寻求到一处避世之地，也只是一个牢笼罢了。

    “这么做，值得吗？”

    世人看着一尊尊名动诸天的战将惨死，心头颤抖。

    “只要帝君能够活下去，一切都是值得的。”

    天下间崇拜顾恒生的修士，数不胜数。

    

