    第3527章 致命一击

    “方鸿轩还有什么要说的？”

    方世宇这边的人心中也在嘀咕，都一头雾水。

    这怎么有点没看明白？

    只见方鸿轩缓缓从位子上站了起来，他整理了一下衣服，眼神透着几分坚毅。

    接着，他将身后椅子推开，缓缓向方世宇这边走来。

    整个过程，他没有说一句话。

    看到方鸿轩的动作，众人脸上都写满了问号。

    这是要做什么？

    很快，方鸿轩在方世宇这边，甚至是靠后的位置，拉了一把椅子，坐了下来。

    “我誓死，忠于方世宇！”

    方鸿轩的声音，在整个会场炸开。

    顷刻间，几乎所有人都呆住了，宛如雕塑般，会场陷入一片死寂！

    下一秒，现场突然又有了动静，声音越来越大。

    有人觉得没听明白，忙看向身旁人，想要求证，方鸿轩说的是什么，到底是什么意思，是不是听错了……

    有这样反应的，不光是方启明的人，方世宇这边的人也都懵了。

    方立平父子最有力的支持者方鸿轩，竟然支持方世宇了？

    他们互相看看，又看向方鸿轩那边，这到底是什么鬼？

    不会是对方什么奸计吧？

    那也不对，眼下就不是那么回事……

    那到底作何解，又发生了什么？

    几秒后，整个会场，彻底乱了！

    “鸿轩叔，你……什么意思？”

    上首位的方启明，怒目圆睁。

    他并非是没听明白或者没反应过来，只是不敢相信！

    “鸿轩，你知道你这是在做什么？”

    方立平脸色一黑，大声质问道。

    “我想我表达的已经很清楚了，从此刻开始，到我死，我都会全力支持方世宇，听从他的一切指令！”

    方鸿轩的话，不疾不徐。

    他这样，除了要明确表达他的立场，更多是为了给唐洛看。

    要是不这样尽可能去表达，那他或许就跟解药无缘了。

    再者，他亲眼看到了唐洛恐怖的一幕，哪怕他拿到解药，又怎敢再有其他想法。

    必然效忠！

    方鸿轩的话，对现场人而言，简直如惊雷一般。

    如果他们刚才还没明白，还有些不敢相信他们听到的，那现在，方鸿轩的这句话，让他们彻底明白了。

    形势，变了！

    方鸿轩，支持了方世宇。

    方启明，必然会败！

    不会再有任何悬念！

    方世宇这边的人，脸上都露出兴奋之色，谁会想到，这才是最终的结果！

    虽然，他们还不明白这到底是怎么回事，但他们已经确定了，他们，赢了！

    方家家主，是方世宇！

    主持位上的方承德，微眯着眼睛，想到什么，看向唐洛，又看向方老。

    本来，他就有些没明白，方老几人，是如何能做到如此气定神闲。

    原来，他们早就知道了今天会议的结果。

    他露出笑容，他刚才的选择，万分正确！

    而方启明，则呆愣地坐在家主的椅子上，眼前发生的，真的不是一场梦吗？

    自始至终都支持他的方鸿轩，立场为何突然变了？

    方立平眼中，也全都是不相信，但他第一时间反应过来，方鸿轩被方世宇……不，更准确地说，或许是唐洛，收买了……

    也或者说是，威胁！

    尤其他看到方世宇等人脸上云淡风轻的样子，显然是早就知道结果。

    “方启明，要是方鸿轩离得太远，你没听清，我乐意再帮你重复一遍。”

    方世宇缓声道。

    这口恶气，眼下总算是暂时出了。

    但是，这只是开始！

    “方鸿轩，到底是怎么回事，他们究竟给了你什么好处？还是说你被威胁了，你告诉我！”

    方立平猛然起身。

    听到这话，还在呆愣的方启明，一时也反应过来，看了过去。

    “鸿轩叔，你有什么事，尽可以告诉我和我父亲，我们一定会为你解决，你不用害怕。”

    方启明仍旧喊了‘叔’，他觉得，他态度好一些，或许还有回旋的余地。

    “方鸿轩，看来他们都觉得你是被逼的，你还不快解释一下。”

    说话的是唐洛。

    听到他的话，方鸿轩心头一颤，忙起身。

    “方立平、方启明，我没有受到任何利益诱惑，也没有被威胁，我只是觉得，方世宇才更适合做方家家主，就这么简单。”

    方鸿轩缓声道。

    可他的话，并没有让方立平父子相信，包括他们一方那些人。

    从唐洛刚才的表情来看，他们觉得，肯定是跟他有关系了。

    方鸿轩，很大程度上是被威胁了！

    但是，他们又能怎样？

    他们可是都直接谋害方世宇了，那唐洛他们的手段，又算什么？

    “方鸿轩，你这个无耻的叛徒！”

    方立平怒声骂道，哪还顾得上什么形象。

    只不过他的话，在方鸿轩听来，丝毫不在意，毕竟今时不同往日，他面无表情地坐了下来。

    方启明的那些支持者见状，面面相觑，完蛋了，接下来该怎么办？

    他们所想象的美好画面，到最后，竟然化为了泡影？

    再想起他们刚才说的一些过激的话，很多人心头都颤了起来，身上冒出冷汗。

    他们岂不是会死的更惨？

    还能再弥补一下吗？

    众人心中念头急转，脸色都变得极为难看。

    “方鸿轩，你别忘了，谋害方世宇的主意，还是你给我出的！”

    方启明彻底怒了，已然失去了理智。

    “你觉得，方世宇他们能接受你的支持吗？”

    哪怕他这样说，算是直接承认了谋害方世宇的事。

    但他已经顾不了那么多了，方鸿轩背叛了他，他不想让这家伙好过。

    听到这话，方鸿轩愣住了，心中微颤，他没想到方启明竟然敢承认这件事。

    “方启明，这好像是我的事，而且，这事我早就知道，既然方鸿轩现在做出了改变，那我……欢迎……”

    方世宇缓声道。

    此时可不是追究的时候，虽然他还真不知道这个细节，唐洛也还没告知他。

    同时，他也看向他这边的支持者，示意他们先接纳方鸿轩。

    这边的唐洛，微微点头，他刚才还真有那么一丝担心，怕方世宇得知这个消息，会过于愤怒什么的。

    但方世宇所表现的理智，让他心中颇为欣赏。

    “你们……”

    方立平彻底被激怒了，面目狰狞到极致。

    (本章完)

