    第566章自知之明

    钱氏回到房间后，不禁回想起方才和柳婉婉之间的话。

    柳婉柔又在宫中吐了血，

    那……是不是意味着快要成事？

    金刚砂无色无味，不易察觉。

    且她把控着量，每天只在柳婉柔的饭食里放一点点。

    她闲暇时看过些医术，偶然间寻到了这个法子。

    再加上柳婉柔身体本就虚弱，

    思来想去,觉得这个方法最合适，最悄无声息。

    本以为柳婉柔会在自己院子里殒命。

    却没料到居然在宫里出了事。

    想来，这件事是瞒不住了。

    不过，即便如此她也不怕。

    柳婉柔拒绝了太后的赐婚，她就更不害怕了。

    如此悖逆的行为，势必会惹恼太后。

    若柳婉柔真的应了这门婚,有了陈家帮衬，她便不能不善待柳婉柔。

    偏偏连天都站在她这边。

    方才老爷动怒的模样,她看到了。

    柳婉柔惹怒了太后，又彻底让老爷生了厌恶。

    再回到府上，就只能做一只被她捏在手心里的蚂蚁。

    反正，她做事干净，柳婉柔也没证据指明事情就是她让人做的。

    夜深后，柳尚书回房后，脸色仍旧难看。

    钱氏上前，安抚，

    “事情已经发生了，老爷还是宽宽心吧。”

    柳尚书冷哼，“如何宽心！”

    得罪了戚家，得罪了皇上。

    这下连太后和陈翰林家都给得罪了。

    如此一来，朝堂之上，哪里还有他的立足之地！

    钱氏听着他的话，也是愁眉不展，

    “妾身知道老爷烦心，妾身也实在不明白,婉柔明明听话,

    老爷为了她,不惜得罪戚家，贵妃，甚至是皇上，

    平日里那么懂事的人，怎么这次就不知体量老爷为人父的心呢。”

    说到最后也只得叹息，

    “都说子女是父母债，妾身原先还不信，

    如今，倒真是由不得不信了……”

    三两句话，将柳尚书的势利抹去，全都是挑着柳尚书爱听的话讲。

    以至于，连柳尚书都忘了，最初散播流言是为了强行攀附戚家，为了在朝中更站稳脚跟。

    柳尚书狠狠一拍桌子，怒目，

    “没成想，养来养去，竟养成这么个东西！”

    钱氏连忙劝着，

    “老爷勿要再动怒，

    既然上面没怪罪，就说明事情总归会有解决的法子。”

    夜深了，即便再恼，还是得要睡觉。

    由着下人服侍洗漱后，钱氏贴心到柳尚书面前伺候。

    柳尚书看着面前的人。

    钱氏原先也算清秀可人。

    如今上了年纪，反倒是滋味平平，让人提不起兴趣。

    推开了钱氏解领扣的手，柳尚书推脱，

    “你先睡吧，我想起书房里还有些事情没处理完，不必等我了。”

    钱氏依依顺顺说了‘是’。

    可在送走柳尚书后，面容上的表情就越来越冷漠。

    这意思是今晚要宿在书房，不回来了。

    钱氏面上冷冷的。

    再怎么说也做了多年夫妻，丈夫在政务上究竟如何，她还是有所了解的。

    说什么要处理政务，还不是不想睡在自己身边。

    细想想，这样的情况也出现过几次。

    钱氏坐在梳妆台前看镜中的自己。

    镜中人带着端庄的妆容。

    只可惜，上了年纪，再好的细粉都难掩眼角出现的细纹。

    真是年老色衰不比从前了。

    将耳环卸下放进梳妆盒里。

    容貌上难以笼络丈夫的心，但当家的主权，她得要攥在手里。

    如今婉婉伤着，要想在府中稳若泰山，就需要添加一把力。

    有些事情她做不了，那就换个能做的人来。

    她将夏荷招来，由着夏荷卸去挽着的发髻，阖着眼提了句，

    “明日，你去人牙子那里看看，

    挑个样貌周正，年轻，性格好的丫头回来，

    抬给老爷做妾室。”

    她语调极其自然，寻常到如同问起明日吃什么饭。

    夏荷诧异地愣住，不可思议，

    “夫人，您……”

    “这有什么好大惊小怪的，”钱氏睁开眼看到镜中夏荷吃惊的面容，笑笑，“老爷至今无子，这是我的过失，

    府上的事情这么多，我又时常精力不济，

    也该准备个可心的人，跟在老爷身边伺候。

    你是跟在我身边多年的，也是最清楚我意思的，

    这件事托给你，我才放心。”

    年轻时她要有争宠的心，也有争宠的手段。

    如今年老了，容貌不复从前，她亦有自知之明。

    若要再用从前的手段，不过是自取其辱。

    她笼络不了的心，就换人来笼络。

    是男人谁还不喜欢年轻漂亮的！

    她还能顺便得个贤良名声。

    有利无害。

    夏荷：“是，奴婢会做好的。”

    钱氏点点头，洗漱后躺回了床上。

    一个人睡，床上难眠显得空荡荡。

    辗转过身，闭上眼强迫自己睡着。

    **

    翌日，腊月初五。

    戚府。

    戚少宇路过，就见戚桓宇书房的门开着。

    本来是要直接走过去的，可眼角余光一瞥，看到地上落着一张纸。

    抬脚迈进了二哥的书房。

    把纸捡起来，上面的字就清晰地映入了眼中。

    “玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。

    海仙时遣探芳从，倒挂绿毛么凤。

    素面翻嫌粉涴，洗妆不褪唇红。

    高情已逐晓云空，不与梨花同梦。”

    戚少宇眉头紧紧皱着。

    这是二哥写的字。

    至于什么意思嘛……

    每个字他都认识，连在一起，他还真没看懂是啥意思。

    不过，他想。

    扔在了地上，那应该就是二哥练的字。

    而且是不要的那种。

    眼睛一亮。

    既然二哥不要，那是不是就可以拿出去卖钱呀！

    戚少宇嗅到了金钱的味道，心虚地瞅了瞅。

    看四处无人，赶紧把纸卷上，将字收好。

    他想。

    今个二哥的纸用的不错，墨不错，字写得也好。

    他去装裱好，应该可以卖上好价钱。

    扭头，看到二哥的印在一旁摆着。

    戚少宇舔了舔嘴唇，一点不客气地盖上戳。

    有了这印，再挑挑买家，二哥的这副字没准儿能卖上个三五两银子呢。

    嘿嘿。

    他还真是个平平无奇的赚钱天才。

    直接这么拿走好像有点不合适，于是他抓起笔留下字。

    ——二哥，你扔在地上的字我拿走了，

    反正扔了也是扔了，就便宜我吧，

    你别生气，也别找父亲告状哈。

    留下字，就大摇大摆的走了。

    此时的戚桓宇在早朝后得了特许侯在了万寿园等召见。

    (本章完)

