    　　两颗甜柿子在看完新年烟火后,便带着辞卿的残魂来到了海螺老人所居的山洞。

    　　海螺老人比之前变年轻了些,之前白发苍苍变回了青丝满头,虽然脸上皮肤仍旧粗糙,但依稀能窥见他年轻时的风采。想来他若不是为了辞卿来到人间，必然也是前途无量。

    　　“这是辞卿的残魂。”钟离没过多的寒暄,他将辞卿残魂递给了海螺老人,“她魂魄受损,已经无法掌控丹炉碎片，这碎片我们暂时先借用一番,一年后再送回来。至于辞卿，我们不杀她,你们共命，当初你教了我们换命的法子,这就当我们还了你这人情。”

    　　老人叹道：“在我身体好转的时候，我就知道定是她倒了大霉。”他们的命格共生，一人极好,另外一人必然极坏。

    　　当初他在将换命之法交出去的时候，之所以没要报酬,预防的就是今天这情况出现。

    　　“多谢两位还肯给老朽一个面子,我一定会拘束她,不再让她出现在你们面前。”他承诺道。

    　　“好。”钟离别的没多说。他们三个都心里清楚，这次放过辞卿,是因为海螺老人的人情。但下一回辞卿若还这般,那他们就不会再放过她了。

    　　残魂已经送到,也算了解一段人情。不过临走时，傅杳突然看向海螺老人道：“你知道辞卿之所以谋划这么多，只是为了钟离身上的仙缘吗？”

    　　海螺老人神色未变，只是眼神有些暗淡，“现在已经知道了。”

    　　“现在已经知道她其实是在利用你，你还是要护她是吗？”傅杳点点头，“行，我们知道了。前辈你保重。”

    　　每个人都有自己的选择，当事人心甘情愿，旁人也只能尊重。

    　　……

    　　年后，各家各户都在热闹的拜年。钟离和傅杳这，相对来说冷清一些，一直到正月十五，月圆之夜，大门才被敲开。

    　　门是傅杳开的，门外踩着月色来的，是一株蔫蔫的芍药。

    　　“哟，这不是当初弃我去了的紫金芍药吗？”傅杳倚在门框处，表情戏谑，语气却不意外，“你终于回来找我了。”

    　　芍药叶子动了动，钻进了屋子里，然后自己占了插着梅花枝的花瓶，安安静静趴在了窗台上装死。

    　　“都修炼这么久了，竟然还不能说话。”对于这口不能言的东西，傅杳也不能调戏，只能是给它加了点水，意思意思。

    　　是夜，傅杳躺在床上，突然感觉身下一震，一看，发现她已经身处一间庭院里。而她的身侧，钟离也在。他俩的面前，是一盆栽种在窗台上的芍药。

    　　那芍药十分茁壮，枝叶浓密，正含苞待放。

    　　“这是那紫金芍药的记忆？”家里来了株芍药，当晚上就遇到这情况，十有□□就是了。

    　　“应该是。”钟离道。

    　　两人站在窗边，看着芍药一日日开放，说实话，有些无趣。

    　　灵植成长的时间实在太慢，眼下这芍药还是刚起发，还不知道自己将来会变成一株会修炼的精怪，只知道每日汲水吸肥，努力开出漂亮的花。

    　　芍药所在的家是一富户。宅子不算大，是个三进。花是这户人家的女儿养的，小姑娘养花养草，不算稀奇。

    　　不过人都有个通病，喜新厌旧。小姑娘院里的花草挺多，芍药刚买回来时，万分喜爱，十分宝贝。日子一多，她最喜爱的花又变成了牡丹，之前的芍药便被送去了窗台。

    　　在窗台上待了些日子，芍药终于鼓起了花苞，但它的盛开与凋谢并没有引来什么瞩目。在它花谢后，它被人从窗台搬走了，放到了院子的一角。

    　　院子里花草众多，挨挨挤挤，它不是最高的，也不是最漂亮的，很少分到雨露。从前的光彩便渐渐离它而去，它成了院落里众多花草的一员。

    　　如果就这样一辈子，芍药也是甘愿的。它们这些草木，只要有泥，就能活下去。

    　　然而次年，富户赚了大钱，一家人准备搬去新宅。既然要搬家，那旧宅的东西自然就得挑拣着带走了。

    　　芍药所在是院子里忙碌了小半个月，最后住在屋子里的花花草草都跟着走了，留下院子里的它们，等待新的主人。

    　　三进的宅院还算比较抢手，因此很快就有人搬了进来。只是宅子的新主人似乎不太喜欢旧主人留下的东西，大到家具，小到遗漏的锅碗瓢盆，全都送走了。

    　　住在后院院落里的芍药和它的姐妹们也全都被丢了出去，就丢在外面胡同口。花盆被摔碎，根须全都露了出来。

    　　时值盛夏，再这样下去，它们的下场大概就是被晒干，然后被路过的行人碾碎成泥。

    　　可能是平日里就抢不到多少水，芍药已经习惯少水的日子。因此在坚持了一两天后，它旁边的姐姐妹妹们都成了枯枝，它还能勉强保留一点生机。

    　　只是这点生机随时都可能会断掉，夜里的露水也不顶用，现在就看老天愿不愿意给降一场救命雨了。

    　　芍药最终还是没在这个夏天等来一场雨，但它等到了一双手。

    　　那双手为它遮住了头顶的烈日，给它浇灌了清冽的水，还将它重新栽进了花盆里。

    　　“师兄，这花还能活？”将芍药救下的是两个青头皮小和尚，年纪不大，衣衫褴褛。

    　　“救了不一定活，但不救肯定不能活。”个头稍微高点的小和尚道。

    　　就这样，芍药便被小和尚放在了随身背着的竹篓里。一天两天，连续三天过去，像是为了证明它还活着一般，它干枯的身躯上萌出了一点新芽。

    　　见芍药活了，小和尚都很高兴，于是他们便带着芍药一同走上了化缘的路。

    　　草木坚韧，长起来也飞快。芍药的叶子打开后，虽然不再开花，但形态越来越大。

    　　之前还能用竹篓装着，随着它的生长，竹篓就算都给它住也有些不够，这对总是吃不饱、没什么力气的小和尚来说，俨然已经成了负担。

    　　“我们得找个地方将它种起来。”个子高的小和尚道。

    　　“要不送人我们送人？”

    　　“之前它不就是别人家栽的，结果呢，还不是被随便丢了。”

    　　师兄弟两个商量着，最后决定把花种回山里。芍药种在路边，将来开花必然会被人掐花折叶，只有回到山里才最安全。

    　　送花去山上不是什么难事，他们还在长江以南，多为山地，除却人烟稠密的地方，其他的地方都还是深山老林。

    　　在路过一片山清水秀的山谷时，他们将芍药种在了向阳的山坡上，不远处就是山泉淙淙，不用担心花被渴死。

    　　至此，师兄弟二人与芍药分别。

    　　而将这些记忆都看在眼里的傅杳则看了看山谷的上空，对钟离道：“恰好就被种在灵泉出水之处，这芍药倒是有些运道。”

    　　山川之下都有灵脉，而这山泉正是浸染了灵气的灵泉。灵泉泄出的地方，正是灵力最浓郁的时候。芍药大概也正是因为被种在了这里，才渐渐开了灵智，踏上了修炼之道。

    　　“不过只几十年的功夫，就由一株普通的芍药话蜕变为紫金芍药，这中间应该有其他的机缘才是。”傅杳又道。

    　　她正奇怪时，钟离却示意她往山谷那看。

    　　在见到山谷的东西后，傅杳顿时明了，“得，我说错了，它这不仅仅是有点气运。”

    　　芍药的回忆到此也就结束了，眼前的景物一切如烟雾般消散，窗台上的芍药更蔫了。

    　　看着它这蔫巴的样子，傅杳有些好笑，“行了，作出这样子给谁看。当初从青松观溜走你不是挺鸡贼的。我既然摘了你两片叶子，自然会帮你。”

    　　得了她的准话，芍药叶子动了动，稍微精神了一些。

    　　……

    　　少林寺。

    　　刚过完年，方丈再次躺回了床上。这一回，就算是小银杏送来的水喝下去也不再管用，慧能大师知道，该来的还是来了。

    　　瘦男人靠在树下落泪，后悔道：“我该早点回里水的。”他本来是过完年就回，但是见方丈在好转，于是就改变了主意，改成了再写信过去。

    　　哪知方丈还没好过十五，人就又开始不行了。

    　　“就算你回了也不见得有用。”慧能大师道，“听说安平的那株芍药昨夜不见了？”

    　　“是。”但是现在谁还会去关心一株花的事。

    　　慧能大师叹了口气，也许这都是上天注定。

    　　就在一院子的人愁眉苦脸时，外面知客僧轻步走了进来，对慧能大师道：“慧能师叔，外面有客上门。”

    　　“不见。”慧能大师拒见道，“现在寺内多事之秋，你让他们回吧。”

    　　“可是那人说，是仁云师兄请来的。”知客僧道，不然他也不会来通传。

    　　仁云便是瘦男人在寺内的法号。

    　　“我请来的？”瘦男人一愣，紧接着在所有人的注视下露出喜色来，“来人是不是一身黑衣黑裙，眼睛还看不见？”

    　　知客僧道：“是。”

    　　“是观主来了！师父有救了！”瘦男人跳了起来，欢天喜地迎了出去。

    　　其他人不明所以，但是事关方丈的性命，他们相视一眼，也纷纷都跟了上去。

