    香波地，进入了全体戒严期，在海军和海军控制下的黑帮的清查下，人们再一次在家里不出门。

    这一次，没人发牢骚了。

    开玩笑，那个‘杀人魔王’上次可是在香波地干掉了数万人，这次要是违抗命令，他是绝对不会手软的。

    因为这一次的戒严程度，比上次还厉害。

    这些民众亲眼看到，那些游客大嚷着无用之后，依旧被海军强行带走，也不知道带去哪里。

    那严肃的样子，让人瑟瑟发抖...

    就在香波地戒严的时候，天空上，一个高速飞行，突破着空气让空气形成流苏的身影急速飞射着。

    飘飘果实的飞行速度，真要施展起来，当然是不低的，加上库洛对‘风’有所研究，两相结合之下，以这样的超速度飞行，太过简单了。

    只是平时的时候，他不需要用到而已。

    红土大陆，轻易的飞过。

    通过永久指针，库洛直往德雷斯罗萨的方向飞去。

    德雷斯罗萨，此时晴空万里。

    在那最高的圆柱体上方，是如今德雷斯罗萨的王宫所在。

    庭院内，一个披着分红羽毛大氅的男人躺在躺椅上，嘴角挂着邪异的微笑，在那晒着太阳，时不时想到了什么，发出了‘咈咈咈’的怪异笑声。

    此人，是大海上处于顶点的几人之一，王下七武海，天夜叉，堂吉诃德·多弗朗明哥，也是德雷斯罗萨的现任国王。

    在他一旁，堂吉诃德家族的干部们齐聚一堂。

    “Baby-5，迪亚曼蒂也是为了你好，那些人都只是骗你而已。”

    一个穿着婴儿服饰，带着婴儿头巾的痴肥男人咬着奶嘴，一手拉着涕泪横流的女仆，一边说着。

    “那是老娘的未婚夫，他说他需要我！”

    穿着女仆的高挑美女流着眼泪，另一只手转化为了手枪，对准前方那个披着大红披风的男人，“老娘不会原谅你的，迪亚曼蒂！”

    大红披风之人，是堂吉诃德家族最高干部，‘方块’军的首领，原悬赏金九千九百万贝利的迪亚曼蒂。

    他坐在那，翘着二郎腿，慢悠悠的在那喝着红茶。

    “那种人就是骗子啊，Baby-5，不要把心思对向那些人了。”迪亚曼蒂抿了一口红茶，道：“我提前帮你解决掉那些麻烦，难道不好吗？”

    “不可原谅！”

    砰的一声。

    Baby-5手臂化为的手枪打出一颗弹丸，直奔迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂躲都不躲，只是伸出一只手，在弹丸射击过来的时候，食指点起，轻轻的在啊铅弹上点了一下。

    坚硬的弹丸，在这一刻软化，变得轻飘飘的，随着迪亚曼蒂随便一挥手，弹丸就会被冲力给挥了出去，落在地上后，与地面碰撞出一团火花。

    “我可是‘飘扬果实’能力者，触碰到的气息，就变得轻飘飘的，不过质量不会变。”迪亚曼蒂缓缓道。

    “不错嘛，迪亚曼蒂。”多弗朗明哥笑容更盛。

    “哪里哪里，我还有的提升呢。”迪亚曼蒂谦虚道。

    “不，我是真觉得你不错。”

    “没有没有，我还很弱。”迪亚曼蒂连连摆手。

    “好吧。”

    “既然你这么说了，那我就是很不错！”迪亚曼蒂挺起胸膛，无比自信的道。

    “咈咈咈咈...”多弗朗明哥笑了起来。

    “多弗。”

    突然，一个黏黏的恶心的巨大物体靠近，阴影遮盖住了他的半身。

    那是一个披着蓝色棉被的邋遢大叔，手里拿着一根拐杖，走起路来像是拖行一般。

    堂吉诃德家族最高干部之一‘梅花’军领袖，托雷波尔。

    多弗朗明哥脸色垮下，“托雷波尔，你离我太近了。”

    托雷波尔丝毫没有这方面的觉悟，反而离得更近，用一种近似痴汉的语气粘稠的说着：“多弗，这一批果实弄好了。”

    “这种事，你负责弄就行了，我说，太近了。”多弗朗明哥额头闪过一丝黑线。

    “好的，多弗，那我等期限到了再去处理它。”托雷波尔这时候，才离多弗朗明哥远了一点。

    “多弗，这样下去的话，我们就会越来越强，离你的野心，也更近一步了。”

    此时，一个尖利如娃娃的声音响起。

    然而发出声音的，却是一个近五米的魁梧巨汉，他带着一个十字形的金色头盔，发出的声音，却异常的滑稽。

    不过在座的干部，却都习以为常，一个个面色如常。

    无人敢笑。

    早在十几年前，那些嘲笑过这人声音的小孩，都被痛揍了一顿，甚至有被打死的。

    琵卡，堂吉诃德最高干部之一，‘黑桃’军领袖，原悬赏金九千五百万。

    “咈咈咈咈，野心啊...”

    多弗朗明哥直起半身，迎着阳光看着天空，他伸出手，对着天上的太阳重重一握，在他的眼帘中，那太阳被他的五指被握住，变得漆黑一片。

    “喂，多弗，天黑了...”

    托雷波尔的声音传来。

    “天才没黑，是我的手。”

    多弗朗明哥额头再次浮现一道黑线。

    “不...真的天黑了。”

    迪亚曼蒂呆呆的看着天空，呢喃着。

    庭院内的所有干部，这一刻都扭头看向了天空，有些呆愣。

    多弗朗明哥迟疑的移开手，这才发现，并不是他的手遮挡住了太阳，而是这原先晴朗的天空，彻底变阴了。

    “天阴了，大家就回...”

    迪亚曼蒂还想说点轻松的话，然而下一瞬，他就见到多弗朗明哥流下冷汗，死死盯着天空。

    “喂，多弗，你那是什么表情。”

    迪亚曼蒂刚说完这话，自己眼眸登时瞪大，脸上冷汗直流，下意识看向了天空方向。

    这时候他才发现，那个阴云不是一下子就变黑的，而是从某个方向不断的袭过来，遮盖住太阳。

    黑云压城，遮拢了整个德雷斯罗萨。

    “杀气！”

    迪亚曼蒂惊声道：“喂，开什么玩笑，这种程度的杀气...谁来了？！”

    “好...好可怕。”

    一个穿着高跟鞋和热裤的鱼人族混血男孩脸色苍白，呆愣的看着天空，身躯不自觉的在发抖。

    “这个杀气我遇到过！”

    多弗朗明哥从躺椅上跳起，直视着天空不断扩散的阴云，“这个家伙，来我这里做什么？！”

