
　　“这是一张转职卷轴。”星主轻轻叹息一声，将装满赤红色酒液的高脚杯放下，拿起羊皮纸卷轴说道：“唯一职业转职卷轴。”

　　唯一职业转职卷轴？许峰眉毛一挑，他的混沌剑仙职业，就是唯一职业，这是他的底牌之一，很少向人透露。

　　剑仙职业攻击无双，只不过现在许峰的技能实在太少，一套荡剑十三式，还只是基础剑法，许多后续的进阶技能都不知道去哪里学。

　　尽管如此，但混沌剑仙职业，却是许峰最大的底气，越级打怪，单挑BOSS，根本不在话下，是其他普通职业只能仰望背影的存在。

　　“这是什么唯一职业？”许峰问道；

　　星主看了许峰一眼，发现他并没有露出惊奇的神色，看样子是早就知道唯一职业的信息了，这让星主对许峰的兴趣不由大增。

　　要知道，不要说一个八星的小家伙，就连很多行星级，恒星级强者，连唯一职业都没有听说过，在他们的印象里，稀有职业已经算是很难拥有的了。

　　“寒冰剑士转职卷轴！”星主淡淡说道：“转职后，有一定几率领悟寒冰法则之力，就算当时领悟不了，对于寒冰法则之力的领悟，也要比其他人高出百倍！”

　　法则之力？

　　转职后就能领悟法则之力？这如果让其他人知道的话，肯定会变得疯狂起来，那些只蕴含了一丝火焰法则之力的星空巨兽身体碎片，就已经让所有人疯狂了，这个唯一卷轴，相比很多人愿意倾家荡产来换取。

　　“寒冰剑士能够领悟寒冰法则之力，那么我呢？”许峰眉头微皱，脑海中念头千回百转：“自己的混沌剑仙也是唯一职业，为什么没有领悟法则之力，而且，自己的混沌剑仙，到底应该领悟那种法则之力？混沌法则？这个世界上，有这种法则吗？”

　　看到许峰陷入沉思，星主并没有着急，而是静静的望着他。从许峰身上，星主感受到了些许神秘，这个只有八星实力的小家伙，竟然给她神秘的感觉？这让星主在心里哑然失笑。

　　“另外两种物品呢？”许峰突然问道；

　　“你对这个不感兴趣吗？”星主一愣，盯着许峰上下打量，她不相信，在知道了法则之力后，眼前这个小家伙，会轻易的放弃这个选择。

　　许峰原本打算换取这个卷轴，虽然他用不了，但是他可是有一个分身的，分身和本体，都是唯一职业，一旦融合，那会变得多强？

　　但是当许峰这个念头出现的时候，却冥冥中感到了一丝威胁，似乎他的这个决定，将来会让他后悔万分。

　　“分身获得唯一职业，会脱离本体的控制？还是获得唯一职业后，分身和本体就无法融合？”许峰在心中思索，但却没有任何头绪，只有那萦绕在心头的威胁感却越来越强烈；

　　最终，许峰只能放弃了这个选项，目光转向了其他两个神圣品质的物品上。

　　看到许峰对这个卷轴不感兴趣，星主直接将它收了起来，拿起那根手指粗细的紫色藤条；

　　这株藤条仿佛是活的一般，只有一尺多长，在星主的手上，好像蛇一样在她的指间旋绕着，似乎想顺着星主的手臂望上爬，却总被一股力量给束缚，只能在星主掌心游动。

　　“幻裂藤，寄生类最顶级的宝物！”星主笑道，手指在不停的波动那株紫色的藤条。

　　“现在只是幼儿期的幻裂藤，一旦寄生后，吸取主人精血成长，主人实力越高，幻裂藤越强，可以在皮肤下形成类似内甲的存在，防御力惊人，即使不穿任何装备，也不比一个防御装甲战士弱，当然，不影响你穿戴任何装备！”

　　许峰倒吸一口冷气，这简直就是一件极品内甲，而且还是可升级内甲，现在他穿的一件内甲，只是防御增加50点的白板内甲，就这样一件内甲，价值就已经超过了百万命运点数，而且还有价无市。

　　顿时，许峰望向那株紫色藤条的眼神变得炙热起来；

　　星主微微一笑，将紫色藤条放下，又拿起了最后那株玉盏。

　　“大地石乳，洗练身体，增加属性！”星主对于第三件玉盏，只是简单的介绍了一下，表现很不经意的样子。

　　大地石乳？许峰从来没有听说过这个宝物的名字，而且玉盏看起来很浅，看上去只有五六滴的模样，许峰不知道，这五六滴大地石乳怎么洗练身体。M.23sk.com

　　许峰的眼神在紫色藤条和玉盏间来回盯着，同时用余光瞄着星主。

　　唯一职业转职卷轴不适合许峰，幻裂藤和大地石乳，到底选择哪一个？

　　许峰的手伸向紫色藤条，星主面无表情，但眼底却露出了一丝放松的神色。

　　然而，中途许峰直接一转，将玉盏抓在了手中。

　　星主眼睛一眯，盯着许峰，许峰感觉，自己好像被一只巨兽盯着，一股寒气从脊椎涌了上来；

　　“咯咯，运气不错！”星主突然绽放出笑容，盯着许峰上下打量，突然问道：“真的不愿意做我的血仆吗，十年之内，就能成为一名恒星级强者哦！”

　　许峰心里一动，微微一笑，缓缓摇摇头；

　　星主是一名系主级强者，承诺许峰十年达到恒星级，是不是也意味着，恒星级就是许峰的瓶颈？如果她不能突破系主级，那么身为血仆，等级是不是永远就会一直停留在恒星级？

　　“好了，你可以离开了，不用去港口，可以从我的古堡直接离开！”星主的身体陷入柔软的沙发中，挥了挥手说道。

　　许峰朝着星主行了一礼后，离开；

　　和一名系主级强者在一起，压力实在太大，自己的性命都没办法掌控在自己手里，这感觉实在是太糟糕了。

　　看到许峰离开，星主的目光扫过数十枚星空巨兽的身体碎片，一招手，那缕火焰鬃毛飘到了她的掌心。

　　“火焰法则，果然……”星主发出一声低吟，喃喃自语，后面的话却怎么也听不清楚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第692章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 