    工厂之内，因为会被机械浪潮波及没有加入战斗，‘路法斯’、伊西博德等人此刻全都彻底看呆，

    B级巅峰的战力超出想象，在开始时惊异漆黑身影身缠烈焰的强大，在中途心惊着结社副官的能力恐怖，

    然后在这一刻，他们惊诧着方然竟然用类似的手段再次压制住了弗朗西斯！

    看着弗朗西斯即使操控着机械浪潮、机械右臂变形狰狞还有着高速自愈这种变态能力，也在那道漆黑装甲身影的烈焰、银白武器以及浮游序列一次次扩散开火面前不敌，

    察觉到己方战况不利，唯一拥有远程支援能力，

    赫米亚身影跳上仓库屋顶，同样燃烧着熊熊烈焰的巨弓在她手上出现，上千魔能凝聚成她最强的一击，

    瞄准压制住弗朗西斯的方然身影，射出一道迅猛的破空焰矢！

    透过海基注意到这道袭击，方然只是巨大银枪挥动的一挡，燃烧的箭矢被高高撞飞消失在遥远夜色，

    虽然并没有造成威胁，但终究还是干扰了一瞬，

    弗朗西斯异常的狂笑浮现，抓住这个机会右臂狰狞的机械钻头架在身前，速度全力爆发，

    身影化作一辆恐怖战车的朝着方然冲去！

    压制的攻势出现破绽，上一秒的优势直接变成致命危机，看着弗朗西斯全力袭来的身影，这一刻根本来不及躲开，

    但方然却并没有慌张的轻轻吸了口气。

    自以为抓住了机会全力出手的时候，往往也是防御最薄弱最容易被反击的时候，

    从幻境中另一位长辈那里学到的珍贵道理，他曾一次又一次的折在这一点上。

    不能用能力去对付那些机械怪物，但不代表不能对付结社副官！

    从开始到现在基本没用过其他能力就是为了此刻，刚击飞箭矢的身形停滞，方然黑眸看着弗朗西斯这一瞬冲来的身影，

    然后在即将接触的一瞬间，不止一道光芒从他手上的巨大银枪中亮起！

    【冻牌】【雷牌】【砂牌】【幻牌】【影牌】【波牌】【击牌】，

    一口气激活七张牌的能力，彻底超出掌控边缘，尽力做出控制之后，

    连方然自己都不清楚结果的一击爆发！

    冰锥、雷击、砂刺、幻象阴影以及震波黑光，一瞬间数种能力交织的惊人景象，在弗朗西斯难以置信的眼神中出现将他淹没！

    什么！！？

    同样惊骇看到这骤然变化，‘路法斯’等人也全都是不可思议的震惊，看着不止一种异能突然出现的强大一击，

    弗朗西斯身形破败在地面上翻滚的身影！

    “噗....咳..哈...哈哈...”

    机械臂断裂，在倒飞最后勉强撑住身体站立，弗朗西斯不断嘴里淌血，但仍然止不住他那股不正常的怪笑，

    看着即使吃下刚才那一击，他还能保持站立，并且伤口再次开始高速痊愈，

    这就是结社副官的实力么...

    全力爆发能力之后，承受着短暂的魔能负荷蔓延，方然银枪横扫击飞一只机械怪物的飞快调整呼吸。

    “哈哈哈...很好！很好！！真让人愉快的丰富疼痛！”

    而似乎是伤势在自愈能力下已经不影响说话，弗朗西斯精神异常的笑着高喊，然后眼神狂热的看向方然，

    让人怀疑他又有着理智的怪异轻笑：

    “你看到了地下的东西对吧，那就来亲身体验一下吧！”

    听到他这句话话音落下的瞬间，透过海基视野，方然看到工厂内一角地面上一个出口开启，短暂数秒的诡异之后，

    成群结队的无面人型从中冲出！

    “还不够！光是这些还不够！”

    启动在地下生物舱中休眠的所有无面人型，但弗朗西斯仍在夜下疯狂的大喊，然后随着他狂热笑着的话语响起之后，

    染上疯狂的夜色之下，他和方然这边的机械怪物在短暂停顿了一瞬之后，

    突然开始互相厮杀！

    黑眸动摇，看着自相残杀、主动吞噬着同类身上的零件武器，一架又一架异形强大的机械怪物诞生，

    方然这一刻心中闪过浓浓的糟糕预感，但是下一秒他就看到了更糟糕的画面，

    那些无面人型同样也加入了厮杀！

    夜幕之下画面一下子惊悚可怖的难以形容，原本黑压压厮杀的机械浪潮中，一瞬间掺杂进断肢横飞的鲜红血腥，

    体表突然泛过一阵冰冷，因为如果记忆没出错的话，

    方然记得那些无面人型在身体破损之后，会融合混杂包括泥土在内的所有事物，变成扭曲惊悚的肉体傀儡！

    银断龙牙横起，危机感催促着方然必须立即阻止眼前这一幕血腥恐怖，

    但是已经来不及了。

    之前不断吞噬弗朗西斯丢下的‘武器’，早就进化的那几只机械怪物彻底蜕变，在这短短的几秒钟时间里，吞噬掉数十只同类互相杀戮之后，

    躯体融合、核心连接、额外代码解锁！

    掺杂了无面人型的血肉骨骼作为粘结，飞行、远程、近战、干扰...机械重组融合了附近所有机械怪物的装备，

    超过二十米高的巨大黑影，张开挂满武装的双翼掀起狂风，强度超过A级的异形身躯恐怖，

    依次昂起各不相同五首的机械飞龙朝着夜空嘶吼诞生！

    而在它轰鸣出现的气流狂乱中拿出圆环卡进脖颈，弗朗西斯眼神狂热的启动这个结社副官的专属装置，

    力量升格！为了能够驾驭同样A级的波动从他身上猛然扩散之时，

    他一把将机械断臂插进身后恐怖怪物的胸口！

    “哈哈哈！真没想到！真没想到！真没想到可以做到这个地步！”

    身躯已经随着机械右臂融进驾驶舱，弗朗西斯像是兴奋能打到这个程度，满足能拿出这样力量的局面，

    他操控狰狞恐怖的机械五头龙，对着方然连恶意都没有的声音安静狂热。

    “那现在...你准备好了么？”

    在他声音陡然平静的瞬间，一股巨大的危机感化作冷颤，

    工厂之前的夜色黑暗里，机械感狰狞的五条龙首纷纷张开巨颚，不同种类的武器凝聚出颜色各异的能量光球，

    然后所有龙首同时朝向方然，五道光芒融合汇聚成一道毁灭耀眼！

    游夜星辰装甲护盾超载、浮游序列环绕结成一层光壁、【盾牌】白色的光芒层叠明亮、

    看到五首的机械飞龙释放出强大一击瞬间，

    方然此刻所有的防御手段全部激活！

    这一瞬战场画面震撼，五首狰狞的机械飞龙喷吐的这一击毁灭之光，冲向漆黑装甲的渺小身影，在地面直接梨出一道长长的沟壑！

    这幅画面让瑟利卡心神提起，她再次想冲到那边帮忙，但知道她的实力无法忽视，

    弗朗西斯早就安排了数架蜕变到B级水准的机械怪物拖住她的脚步。

    而不光是瑟利卡，工厂之内‘路法斯’等人同样关注这一刻的战场，想知道那道漆黑装甲的身影有没有被刚才那一击湮灭，

    视线搜寻，然后在还是看到了方然身影的时候心中一惊。

    以接近接近两千点魔能激活的【盾牌】全部碎裂，浮游序列和装甲护盾虽然完好，但能量彻底耗光的代价，

    方然才挡住了刚才那毁灭性的A级一击。

    身形摇晃，能量附带的强大冲击让手臂微麻，这一刻胸口起伏的呼吸紊乱，

    远处机械五头龙狰狞强大的巨大轮廓，方然实在没有想到，在日内瓦郊外简单逼退的他会强到这种程度，

    不过想想也是，毕竟上次是有导师压缩基地解决掉了数倍于现在的机械怪海，以及玲的‘游夜’A级上位的力量降临。

    不知道第多少次意识到了，假如没有身上一些不属于自己的强大力量，放到类似现在这样公平的战场上，

    那些被自己用A级上位力量碾压的B级，应该每一个都绝不会好对付。

    换做前往那座仙山之前的自己，可能早就启动外载核心激活‘无限’了吧...

    但是用力地吸了口气，吹乱黑发的夜风里，

    方然在赤炎升腾中缓缓抬起脸庞...

    “哈哈哈！哈哈哈哈！！我就知道！我就知道你还有其他手段！”

    忠诚听命于赫米菲斯又想有人破坏他计划的怪异心态，看着这一瞬的方然欣喜若狂的大笑，机械之中弗朗西斯迫不及待催促的狂热大喊：

    “你肯定有！快点！快点让我再感受刚才的疼痛！！”

    夜色喧嚣到巅峰的这一刻，他操控着机械飞龙再次昂起狰狞的五头龙首张开巨鳄，比刚才还要强大的一击积蓄毁灭！

    能量澎湃的乱流中周身烈焰缭乱，方然迎视着这一幕笔直的抬起银断龙牙，

    消耗所有残存魔能激活【盾牌】，然后闭上了双眼。

    苍檐朱柱、瀑涧山林，二胡银弦漫长月夜如水，那座仙山庞大缥缈是这世上最幻梦的所在，而在那里的每一个夜晚，

    他在幻境洪荒上见过无数比眼前更加强大的震撼光景，

    除了种种未曾尝试的能力组合，除了交战A级上位的战斗经验，除了照着‘完成’的感觉重现月神照耀的那一箭，

    那每一晚都迎战数位A级上位的时间他绝没有平白浪费！

    黑朦结束！心脏停跳时再次满额的一管全新魔能出现瞬间，

    漆黑装甲的身影缓缓睁开眼睛，笔直抬起银白华美的剑刃猛然横扫，

    他周身缠绕的火焰挥开，熊熊升腾化作赤炎火浪朝外翻滚，黑夜之下仿佛烈焰燎原一瞬扩开数十米炽红战场！！！

    在这一瞬，另外两处机械浪潮中安娜贝拉和琳恩同时抬头！

    回想北极最后掀起冰海巨大围墙的记忆，回想当时在【水牌】范围内无所不能的感觉，同样四大元素之一，

    在力量自由的幻境中，方然用【火牌】一遍遍尝试所得到的，

    就是像此刻一样炎浪翻滚中扩开炽红！

    视野右上魔能飞降，远没有当时【水牌】或幻境中时强大，但那种感觉依旧能隐约感知，让方然站在原地未动，

    横起银断龙牙的剑锋，最先觉醒的那张牌闪耀，然后迎着机械飞龙狰狞五首的毁灭一击，

    一剑斩出！

    光束截断！能量湮灭！烈焰红炎的巨大剑痕火焰凭空斩在机械五头龙身上！！！

    轰————！

    一条条龙首断裂，能量失控的爆炸在炽红战场上绽放出轰鸣！

    发生了什么！！？？

    完全不清楚发生了什么，工厂中‘路法斯’等人和另一边瑟利卡只感受着一股热浪冲来，

    就看着那架上一秒还狰狞强大的机械血肉怪物倒下，对方攻击特意避开了的弗朗西斯被余波从中炸出陷入昏迷，

    夜幕喧嚣之下的炽红战场，只剩下那道漆黑单翼的身影一个人站着。

    这一幕画面，变成强烈的震撼冲进他们的脑海...

    而黑朦再现，短时间两次心脏停跳的难受，伴随着魔能负荷一起涌来，

    看着光幕视野中分析数据显示目标静默，方然一下子剑身插地的剧烈喘息，汗水随着苏必利尔湖的夜风化作晶莹消散。

    结社副官倒下，光凭剩下的机械怪物，根本拦不住自己援助其他人脱离战场，工厂调查的结果已经足够甚至超出，

    接下来只要顺利离开，今晚的任务就成功完成。

    之后只要让艾德琳中断转账流程，追回那一百亿美金...

    解决了菲斯尔德医疗领域产业在华尔街的危机根源，但这一刻，脑海里浮现的却是病房里等待心脏移植的那对夫妻，

    想着这样他们手术费用的支付就不会被影响了，想象着女人可以抱着痊愈的男人泪水欣喜，

    一瞬间稍稍安心，方然再次挺直起身躯。

    看着眼前地面的炽红缓缓暗去，夜色再度回归伸手不见五指的寂静黑暗，他缓缓的松了口气，想着从在旧金山遭遇袭击开始，

    这个夜晚终于过去....

    然后就在这一瞬间！！！

    身体僵硬、黑眸剧烈动摇，仿佛看到了最恐怖的画面，让方然如坠冰窟的遍体生寒！

    夜色黑暗漆黑里肤色惨白，一个没有参与厮杀的无面人静静站在一处，

    这一幕诡异、恐怖、死寂无声。

    但让方然此刻连动一下感觉困难的，还是下一秒！

    不是空间、不是幻象、更不是谁的能力，本能觉得是‘概念’之类的原因，他看到那个无面人像是被绘图软件的图层缓缓覆盖了一样，

    一个冷漠无情的绝美女性缓缓取代了无面人出现在那里，

    然后平静地睁开一双鲜红眼眸，眼眶周围裂开红光！

    呼吸停滞，这一刻眼神呆滞的看着她，看着这按理说根本不会出现，也绝不该出现在现实世界的存在，

    在方然以为今晚终于结束的这时出现在他眼前。

    系统界面上鲜红的文字，写着她的名字与身份，排名编号靠前到还要超过他在一百年前狭间里的所见，

    来自那些神秘强大的A级人型编号中，真真正正从未在参加者面前现身过的人类未至领域，

    【A-7】——色欲。

