    竞选殿堂。

    顾言等九位监考都聚集在这。

    第二场武考的考核，他们在昨天就已经通过钟雁知道了。

    圆桌上。

    黄烈看向众人：“明天的考核是野外试炼，考生有十万多人，虽然有军队从旁辅助，但要我们统一照看，难度无疑太大。”

    “所以我们要分配开来。”

    “说的对。”一位戴着老花眼镜的监考点着头：“我们有九人，就每个人管理一万一千多人。”

    黄烈点点头：“我也是这么想的，只不过，按照我们各自的实力，这样平均下来，恐怕较弱些的监考老师会难以管理那么多学生。”

    说到这，黄烈说出他的真正想法：“我们每个监考，就先按照自己的能力，来决定看管多少人吧。”

    “那，那我看个5000人？”王大同有点不好意的说着。

    “可以。”黄烈没有责怪什么：“你们各自报出自己打算监管的人数，剩下的，我来。”

    实力越强，责任自然越大。

    在黄烈看来，监考依照自己的实力来决定看管的人数，这对学生的安全保障，无疑能最大化。

    “我7000人。”

    “我9000人。”

    “我1w吧……”

    一个个监考，报出了自己能力范畴内的管理人数。

    直到最后。

    仅剩顾言和黄烈还没说话。

    而剩下的考生数量，还有43141

    黄烈看了眼顾言。

    这么多数量的考生。

    他已经感受到了巨大的压力。

    如果顾言能管理1w，他倒是能轻松一些。

    “我管3w考生。”

    顾言直言说着，脸色没有多少变化。

    他的脸上是没有多少变化，其他人却直接是满脸的震动。

    “3w？”黄烈微微皱眉道的看向顾言：“这么庞大的基数，你打算怎么管？”

    黄烈说的，已经很委婉了。

    顾言的天赋，在大家看来，确实是绝无仅有。

    甚至于，状元和他对比都显得黯淡。

    但那是天赋，不能直接变现成实力。

    “自然是拿实力管。”顾言一边说着，身上同时缓缓升腾起一股绝对强悍的气息波动。

    “这是？！”

    “高级御兽宗师！！”

    见证到这一幕，其余八人的眼睛，瞪如牛玲。

    他们没有看错。

    真的是高级御兽宗师的气息！

    顾言：“之前藏拙了些。”

    众人：……

    “难怪了，原来是这样，那你那个‘第二人格’会那么强，也就说的过去了。”

    一位监考，感慨的深吸一口气，就连监考老师竞选的那场比赛中，都没有施展全部力量。

    能够隐藏如此！

    黄烈眼中的惊艳已经是藏不住。

    多好的一个小伙子啊，可惜琪琪还太小。

    “既然你有这般实力，那我也放心了。”黄烈勉强压下心中的震撼：“不过3w人毕竟太多，我再替你分担5000人吧。”

    最终。

    各个监考老师，管理的人数，分别为。

    顾言：25000

    黄烈：18141

    ……

    王大同：5000

    在监考们忙着分配考生，考生们，忙着睡觉养神的时候。

    监狱中。

    苏威并不好受。

    这是另一个新的监狱。

    其中囚犯个个实力极强，在苏威看来，这应该就是苍穹主城上，规格最高的监狱了！

    而他，自然没有对抗那些狱友的力量。

    他现在能做的。

    只有等。

    等天械想办法，将他救出去！

    到了晚饭其间。

    食堂中。

    穿着囚服的苏威，熟练的端着一份饭，坐在一边。

    头顶的电视。

    是监狱中的人，了解外界信息的途径之一。

    “最新消息。”

    “在好心人士的举报下，城卫队成功逮捕住了穆岑顿组织的首领！”

    “令人震惊的是，这位首领，竟然是一个外星人！”

    “根据城卫队所说，即便是外星人，也不能无视我们人类的律法，按照律法，将对其实施关押10年。”

    电视中，新闻播报持续着。

    画面中，甚至还有那一袭黑袍的天械，被几个城卫员压扣住的场景！

    苏威手中吃饭的勺子，当啷一下，掉在碗盘里。

    天械被抓了？

    天械也要被关监狱？！

    这一刻，苏威再也冷静不了。

    对他而言，天械是他真正的底牌！

    无论他面临什么险境，只要天械还在，他定然有办法脱险！

    可现在。

    天械被抓了！

    苏威只觉一阵晕眩。

    饭后。

    苏威不知怎么来到的监狱宿舍。

    床榻上。

    一个个凶悍的男人，看着苏威，眼底的异色没有掩饰。

    “小子，来，给我揉揉肩。”

    一个壮汉，拍了拍自己的肩膀，黑厚的嘴唇，咧开到耳根。

    听见这句话。

    苏威步伐一顿，缓缓抬头。

    宿舍中的人，都能看见，一双压抑到极致的血红瞳孔！

    这令几人心脏微缩。

    “呦呵，在冲击中级御兽宗师，有意思哈。”

    壮汉冷笑一声，大步朝着苏威走去。

    “那就让我们几个人，来帮帮你。”狞笑的一把朝苏威抓去。

    “轰！”

    霎时间。

    还在走动的壮汉，直接爆碎成一滩血水！

    只有一张囚服，安然无恙的飘落在地。

    陡然出现的状况。

    让所有人瞳孔剧颤。

    就连苏威，他看着眼前的情况，也是有些呆滞。

    直到两个呼吸后。

    一个苍老的声音，从这监狱宿舍的上铺传出：“这小子我看着顺眼，收做徒弟了，你们就别惹他了。”

    老人的话语。

    在浮现的那一刻。

    就引得所有人视线集中了过去。

    看见是这位老魔头出的手。

    几位御兽宗师境界的狱友，浑身抖如筛糠：“是是是！”

    听见老人的话语，苏威也是凝神看去。

    看见的第一眼，他就心头一颤。

    这是一个蓬头垢面，浑身脏兮兮的如同叫花子般的家伙。

    看他那股若隐若现的气息，是御兽大宗师！

    并且绝对不是一般的御兽大宗师！

    整个人类世界，才不过十几位御兽大宗师，眼前就是一位！

    “还盯着老头子我看？”老人缓缓起身，看向苏威：“不知道，对师傅要行礼吗？”

    苏威心头一凛：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    这是机缘，苏威心中想到的，唯有这一点。

    “哈哈哈哈，好好好，好徒儿。”

    老人满意的点着头。

    【作者题外话】：抱歉昨天没更,我尽量补上!

