    “来吧！为了奖励你们这些天的努力，今天大人我准许你们随便吃，吃到饱为止！”

    没有纳兰特的命令，女孩们虽然对面前木盆中的烤串已经垂涎欲滴，可却没人敢动手。

    纳兰特见状，直接走了过去吩咐出声。

    “谢谢大人恩赐！”

    “嗯，吃吧！以后这样的机会很多，大人我说过，以后你们跟着我将过上好日子！”

    随即，一众女孩才小心翼翼伸出手，开始朝木盘中抓那烤串。

    女孩就是女孩，虽然也是馋急了，可也没有当初奎克等卫兵那般粗鲁抢着来的。

    而是井然有序拿起烤串，斯斯文文地吃着。

    纳兰特见此，满意点点头，才坐回了一旁的木桌。

    “纳兰特爵士，看来你的生活非常悠闲，竟然在这军中开启了烧烤午宴！”就在纳兰特准备动手也吃上几串时，身后却是传来了一道女声。

    “娜塔莎小姐？”当纳兰特转过身，见到了颇为意外的人，正是弗兰克家族的娜塔莎。

    今天的娜塔莎一袭红色长裙，棕色秀发披散而下，在那姣好的身材衬托下，绝对的美艳动人。

    就算此刻她已经来到了营地内，但营地周围也有着不少的青年正在偷偷打量这里，并且不时吞着口水。

    “咯咯，纳兰特爵士，好久没见！怎么你好像很意外？”娜塔莎一点也不见外，说话间就来到了木桌前，随即直接坐在了纳兰特的侧面。

    纳兰特这桌子虽然普通，却也是长桌，是在郁金香城时购买的。

    他见鲍里斯那些家伙个个都带着桌子，自己总不能在地上吃，所以就在了一张三米多长的小长桌，就算到时候丢了也不心疼。

    而且因为等会儿准备让薇薇安几女也坐在桌上吃，所以他没有坐在主位。

    反正这里不是城堡，坐在侧面到时候让薇薇安等人就坐在自己身边，这样才有气氛。

    哪知现在娜塔莎坐在了他侧面，纳兰特顿时感觉香风习习而来，正是当初自己赠送给娜塔莎的玫瑰味香水。

    “确实有些意外，娜塔莎小姐，难道弗兰克家族这次也派了队伍参加秋季战争?”

    “咯咯，那是当然的，纳兰特爵士，我们弗兰克家族这次派出了十支两百人的商队，到时候所有商队都会跟着秋征队伍进发。”

    “没准到时候还需要纳兰特爵士多多照顾，得到了什么好东西记得出售给我们弗兰克家族的商队呢！”

    “原来如此！”纳兰特点点头。

    娜塔莎这么一说，他倒是有点印象了。

    以前好像听说贵族们攻城略地之后，许多物资不方便携带，那就会直接转卖给商队换成金币。

    而商队用低价格收购这些货物后，就会运回玛瑙公国，随即按照正常的市场价出售。

    如此一来，既方便了贵族，商队也能赚大钱。

    至于其他小公国来的商队，他们的体量无法与弗兰克家族的商队相比，所以在这方面是争不过的。

    真正开战后，小公国商队主要针对的是普通卫兵的口袋，用服务换取金币。

    “纳兰特爵士，今天听说你可威风了，现在在各大伯爵领的营地里都能听到你早上的威武表现呢！”

    娜塔莎双手直接放到了桌面上，拖着腮帮子用那美眸看着纳兰特。

    纳兰特觉得这小妞是在勾引自己犯罪，可偏偏这女人是那种看得见吃不着的存在，当即没好气道：“这其中大部分原因还要多谢娜塔莎小姐您呢！”

    “纳兰特爵士，你这样说可就是冤枉我了，我怎么听说是纳兰特爵士得到了一匹罕见的魔兽马，这才惹来了大王子他们的注意！”娜塔莎娇笑一声，纳兰特可哐不到她。

    说着顿了顿，娜塔莎继续道：“纳兰特爵士，我想问一问，你这魔兽马准备出售么？一千枚金币，我们弗兰克家族愿意收购！”

    “抱歉，娜塔莎小姐，如果你是为这件事情而来，那就免谈！”

    “咯咯！纳兰特爵士果然不凡，能抵挡一千枚金币而不动心的爵士贵族，我可是从未见过呢！”

    娜塔莎确实很惊讶，纳兰特这拒绝的话语可是毫不犹豫的，这在小贵族当中真的算是异类。

    纳兰特给了一个白眼，直接懒得搭话。

    不知道这女人是天生媚骨，还是后天养成的，那一举一动都充满了诱惑。

    跟你说个正经事情，仿佛都要将人的魂儿勾去，从上次鲍里斯等人的表现就能看得出，还好他定力还是不错的。

    “好了，纳兰特爵士，我今天过来只是想来看了看你，毕竟我们是合作者，你不要一副不乐意的表情，纳兰特爵士，难道你不准备好好招待我这客人一番么？”娜塔莎见纳兰特对先前的话题不感兴趣，这才收敛了一些。

    纳兰特也懒得多说，直接对着萝丝招了招手，让萝丝先上几串肉串，等这妖精走了后他才好和薇薇安几人美美吃一顿。

    “哇！纳兰特爵士，你这烤串真不错！”当美味的肉串入口，娜塔莎立刻轻呼起来。

    “娜塔莎小姐，这是中级魔兽肉制作的烤串，一串就需要十多枚银币，你说能不好吃么？”纳兰特想要快点赶人。

    这娜塔莎继续黏在这里，不但影响他和自己几名幸运之女的互动，更是可能让大王子更加仇恨他，虽然他已经不怎么在意多得罪大王子几分了。

    “咯咯！纳兰特爵士，上千枚金币你眼睛都不眨一下，肯定是不会与我计较几枚银币的！”

    可娜塔莎是丝毫没有觉悟，就是稳坐长桌，然后开始美美地品尝起来。

    “纳兰特爵士，有些口渴呢？你这里没有果汁么？”

    “果汁？”纳兰特眸光一转，直接对着萝丝开口：“萝丝，来一壶葡萄酒！”

    很快，葡萄酒被送了过来。

    随着女仆将葡萄酒倒入水晶杯内，娜塔莎再次惊奇地看着这美丽的酒液。

    “娜塔莎小姐，果汁没有，但酒却是有的，你要不要尝一尝？”

    纳兰特目光灼灼盯着娜塔莎。

    小妞，这次喝完以后，我让你再也不敢肆无忌惮来找我。

    “纳兰特爵士，这是酒？还有葡萄是什么东西？”

    “娜塔莎小姐，葡萄是我暴风领的一种特产植物，你亲口尝尝就知道是不是酒了！”

    “好！”娜塔莎的胆子也不小，丝毫不惧地抬起了酒杯。

    “嗯！这味道……真是美味！”当葡萄酒入口，娜塔莎瞬间就美眸圆睁，异彩连连。

    “好喝那就多喝点！”纳兰特笑了。

    “纳兰特爵士，你这葡萄酒的产量……”

    “见过丝黛拉小姐！”

    “见过丝黛拉小姐！”

