    奥鲁先一步到达了营地，之后他的重装步兵才陆续集结完成。在左右点亮的火把照耀下，奥鲁眯了眯眼睛，看清营地前方那道独立于黑夜下的身影。落在奥鲁眼里，这道身影是那么骄傲、狂妄。只身一人，竟敢站在军营前方，这可比什么耳光都响亮。

    爵士已经觉得脸上火辣辣的了，他抢过一根火把，朝那道身影丢过去并喝道：“什么人！”

    火把落在地上，犹末熄灭。火光里，那道身影移前，于是一头银色短发折射着火光，宛如苍炎般燃烧飞扬。那如岩浆般火红的瞳孔中，映出奥鲁爵士吃惊的脸。

    男爵不由退了一步，失声道：“你就是那个艾伦？”

    他们还没见到过艾伦，只不过从之前指挥官的描述，以及诸多传闻中，已经了解到这个对手身上某些耀眼的特征。例如那头罕见的银色短发，还有如同红宝石般的双眼，以及那把曾斩杀杜鲁夫的漆黑战刀。

    所以现在一见到艾伦，奥鲁就把他认了出来。

    艾伦像是没看到男爵后头那些铁罐头，更没看到营地中的军马开始朝这个方向调集。他像是和一个老朋友聊天般淡然道：“晚上好，奥鲁爵士。”

    奥鲁的心情可绝对谈不上好，艾伦人在这里，本身便是对他以及军队最大的蔑视。奥鲁爵士那敏感的自尊正受到最大的考验，要不是艾伦先斩杜鲁夫，再败托门，已经盛名远播。否则他现在哪能按捺得住，早冲杀上去了。如今却只能沉住气，道：“这个夜晚的确很美妙，艾伦爵士的行事果然出乎常人的意料之外。我来猜猜，艾伦爵士肯定在这附近另有布置，然而独自一人前来，是想引我等出营，好一脚踩进你的陷阱了。我说的可是？”

    “奥鲁爵士真是个谨慎的人，不过我可以告诉你，现在在这里的确只有我一人。我有个提议，奥鲁爵士不知可敢接受我的挑战。我可保证在分出胜负之前，绝不离开此地。”艾伦将刀匣放下，从里面抽出了千均。

    奥鲁嘿嘿一笑，道：“艾伦爵士真会开玩笑，两军交战，胜负岂由一两人决定的。”

    他这话说得堂而皇之，可实际上谁都听出奥鲁心生怯意。这倒也怪不得他，奥鲁自问比托门强硬三分，可也终归有限，且比不上杜鲁夫。连饿狼爵士都被眼前这少年斩杀了，自己出战不过平白丢脸而已，干脆找了个借口回绝。

    艾伦突然不再看他，抬头望向天上的银月淡淡道：“如此看来，子爵领虽大，可真正的勇士寥寥无几。杜鲁夫倒算一个人物，托门男爵虽知不敌，却为了领民出战，也算一个。除此两人，我竟再看不到第三个了。”

    这下别说奥鲁，就连旁边那些重装步兵也觉脸上无光。只不过他们脸都藏在头盔里，倒是看不到表情。奥鲁脸上就精彩了，瞬息间数种情绪交替出现。当着这么多双眼睛被艾伦奚落，他真恨不得在地上挖条缝好让自己藏起来。

    当下闷哼道：“重装兵团，把艾伦爵士留下。我倒要看看欧班伯爵肯为他付出多少赎金。”

    重装兵们齐声呐喊，艾伦却哈哈一笑道：“奥鲁爵士既没胆量接受挑战，就恕我不奉陪了。”

    说罢掉头就跑。

    奥鲁一怔，随后叫道：“把战马带过来，不能放他回去！”

    即使知道艾伦不会蠢到落单，可奥鲁相信他拉不来一支大军。而自己这边上千战士，若连这样也不敢追上去，以后也没脸见人了。很快士兵牵来战马，奥鲁跳上马去，和重装兵团一起策马追上。他不相信艾伦那两条腿，还跑得过战马这四条腿的。

    奥鲁刚带着重装兵团离营，突然营地后方就响起了呼喊声。刚来到营门前的莱福斯，只能闻声折返。才至营地中部，便给他旗下的指挥官拦了下来。

    “大人，您不能到哪边去。”指挥官苦笑道。

    “发生什么事？”莱福斯只觉今晚说最多的便是这句话了。

    指挥官皱着眉头道：“是敌方的强者，他们从左面的山崖滑下突袭，我们的士兵措手不及下，已经被他们杀进营中。不过你放心，我已经组织了几道防线把他们拦下来，现在正准备调动兵马围攻他们。”

    莱福斯黑着脸说：“有几个人？”

    指挥官竖起了三根手指。

    “三人就杀进我们的军营，难道我们的士兵都是纸糊的吗？”莱福斯怒道。

    指挥官苦笑道：“可他们每人都至少是您这种程度的强者，里面一个使双刃的少年实力更是强横……”

    话音末落，营地后头便响起气浪破空的锐响。莱福斯抬头看见，正好看见一道湛蓝的光/气横过营地，其间点点光芒闪烁，望之有若群星荟萃，星河模亘。那种深邃浩瀚的气息，若星宇垂落，果是不凡。

    “不惜一切代价，我要看到他们的尸体！”莱福斯沉声道。

    可惜，当指挥官想收拢包围圈困住这几名来犯强人，他们却十分敏锐。察觉到指挥官的动作，先一步强行突围而去，只留下了五十名士兵的尸体。

    损失虽不算多，可却无疑扇了莱福斯一巴掌。更让男爵无法接受的是，在这几名强者离开后，在天亮之前他们又受到了一次袭击。这次袭击由一支两百人左右的部队组成，指挥官设置在营地外的哨兵全然起不到警戒的作用，直到被敌军摸上才发现。

    一次激烈而短暂的战斗后，对方迅速离开，这次则是双方各有死伤。

    可接二连三的攻击，却让营地里所有士兵都提心吊胆，无法安心入睡。到得第二天天亮，人人精神萎顿。莱福斯也没睡好觉，他走出营帐，突然想到奥鲁和他的兵团彻夜末归。

    这时营外一阵人声响起，有士兵向爵士报告，原来是奥鲁回来。可和他一起回来的重装兵团只剩下十几人，莱福斯吓了一跳，怎么去追个人，奥鲁竟然损失了三分之二的精锐力量。

    见到奥鲁的时候，莱福斯无法把眼前这个双眼黯淡无光，满脸颓废的男人和奥鲁联系在一起。他和奥鲁一起走进营帐，打发士兵离开后，才问道：“你这是怎么了？”

    奥鲁苦笑，昨夜发生的一幕似在眼前闪过。

    蹄声如雷，在荒野上回荡着。虽然因为取马的原因而落后了少许，但就像奥鲁所预料一般，艾伦在这种地势平缓的荒野根本跑不过战马，很快奥鲁就看到月色下狂奔的那道身影。

    那显得有些单薄的身影，总给人下一刻就会体力不支倒地的感觉。可艾伦一直往前跑着，就像体力用之不竭一般，即使在战马的追逐之下，他依旧跑过了这片荒野，一头扎进了树林里。看到树林，奥鲁犹豫了。在夜晚深入树林，地势复杂，无异给了艾伦各个击破的机会。

    可如果就这么空手而归的话，大概会成为其它爵士嘴中的笑资。奥鲁咬一咬牙，便要冒险入林。可这时，艾伦却从林里又钻了出来，而且身后多了十来人。他们手上拿着类似火/枪的武器，不过外形比常见的火.枪要粗犷许多，简直就像一门门可以拿在手中的小型火炮了。

    尽管看到艾伦的人马手上拿着从末见过的兵器，但已方依旧占有人数优势，奥鲁没有犹豫发动了攻击。重装兵团组成进攻阵形，数十匹战马一同冲锋，浓浓的杀气席卷而去。

    按照奥鲁的计划，只要重装兵团挨过第一轮的攻击，一旦接近对手，那时便是艾伦的死期。可接下来发生的事，却彻底颠覆了他的认知。

    他只看到艾伦重刀一指，接着冰冷命令：“烈火飞弹，三轮覆盖攻击！”

    接下来，那些粗犷的枪械表面光纹流动，接着一颗颗明亮的火球横过大地，如同流星雨般不断砸在重装兵团中。接二连三的激烈爆炸彻底照亮了夜幕，爆裂掀起的灼热气流，甚至刮到距离兵团足有二十米开外的奥鲁身上。他不可置信地看着三十来颗火球，密集如雨地一轮轰炸后，重装兵团就倒下了一片。

    这些精锐身上的厚重盔甲不至于被炸破，却也裂痕处处。重要的是，套在一身铁罐头中的战士生生给震死在里面。特别是位于轰炸中心的那几名步兵，尸体甚至被火焰烧得面目全非。只有外圈半数步兵只伤不死，然而随着地面悄然浮生三个光斑后，接连三道黑红色的火柱冲了起来，将十来名刚好位于光斑上的步兵掀飞。

    当他们和战马落到地上时，已经变成具具尸体。

    奥鲁爵士无法相信自己精心打造的重装兵团，就这样被对方三两下吃掉了大半。他胆战心寒地收拢余兵，再不敢发动攻击，只能夹着尾巴灰溜溜地折返营地。

    “事情就是这样。”奥鲁沮丧地道：“那些古怪的枪械，我敢发誓帝国正规军配置的改良步枪也没有这种威力。而且很奇怪，在那些枪械射出火球时，我明显感觉到了源力的波动。”

    莱福斯合不拢嘴地说道：“你的意思是，那些是可以驱动源力的武器？这样的武器，可连帝国的武器工房也造不出来吧？”

    “我不知道，但我清楚一点。下次再遇到他们的时候，不要贸然冲锋，否则我们将面对堪比连射火炮的火力威胁。”

    莱福斯重重点了点头，又安慰了奥鲁几句，这才离开。

    军队在一个钟头后拔营启程，这次行军还算顺利，可在要经过一条前往落日城必经的山道时，军队却不得不停下来。拦住大军脚步的，便是眼前这堆由碎石、断树以及以吨计的沙砾所形成的障碍物。这堆障碍物大如一个小山包，就这样堵死了山道的入口，让莱福斯一张脸要多难看，就有多难看。

    不用说他也知道，眼前这堆障碍物是艾伦留给他们的礼物。军队当然可以绕过这条山道，迂回穿过不远处一座森林，从另一个方向前往落日城。可如此一来，就得耗费多四五天的功夫。如果只是这样也就罢了，只要想想昨夜艾伦和他的人马三番五次的袭营，就知道一旦进入森林，更给了对方灵活游击的机会。

    莱福斯和奥鲁商量过后，决定在此暂时休整，同时让士兵清理障碍物。他们算是成了惊弓之鸟，特别是奥鲁，昨夜重装兵团的损失算是把他打怕了。他宁愿多花些功夫，也不愿意改道穿过森林，再给艾伦偷袭的机会。

    这天直到傍晚，障碍物清理了大半。看这样子，大概明天早上就可以清理完毕。这样一天下来，士兵又累又渴，很多士兵已经嘴唇干裂。再这样下去没有水喝的话，士兵大概连战斗的力气也没有。莱福斯一合计，只得派人去附近寻找水源。还好旁边有条从森林里流伸出来的小河，尽管每次汲水的份量有限，可也暂缓了军队缺水的危机。

    到了晚上，两位爵士加大了守夜的力量，更多的士兵安排值夜，且着重保护他们剩下不多的粮食，生怕又让艾伦一把火烧了。就这样过了大半夜，见一切风平浪静，两位爵士才放心休息。可刚躺下不久，莱福斯就闻到一股呛人的烟味。他睁开眼睛，营帐的地面正流过一片灰烟。

    爵士以为军营哪里着火了，连忙穿帐而出。可夜色下营地不见明显火光，倒是有一大股浓烟从前方滚滚而来，蔓延过整个军营，呛得士兵无法入睡，到处都是咳嗽的声音。烟越来越大，营地中能见度下降了许多，人在其中更不敢大声说话，生怕吸入太多浓烟。

    莱福斯用手帕捂着嘴巴，含糊地叫道：“去把指挥官叫来！”

    命令刚下去，营地后方响起了大片人声，听得莱福斯一颗心直往下沉，他知道那肯定是艾伦发动的又一次袭击。

