    “让开，别让我说第二遍。”

    唐业的声音在这片空间中响起，对面站在士兵群后方的士官脸色一阵扭曲，最后发出一声怒吼：“开火！弄死他！”

    他的声音响起得那一刻，周围士兵犹豫了一会，但还是启动了歼杀猛鲸，足以赛下一颗篮球的炮口冒起刺眼的红光，让这里的空气都变得温暖了几分。

    炮口上的指示灯一排接着一排的亮起，全部都是代表危险信号的红色光芒！

    刹那间，红色粗壮的光柱撕裂一切，掩盖住这里所有的颜色，红色凌驾所有颜色之下，周围的墙壁开始发红，然后变成液体一滴一滴地落了下来，不少士兵还没看到结果，自己身上的外骨骼战衣首先变成了红色，一道道惨叫声响起！

    粗壮的光柱一往无前，融烧掉一切，如天神砸下来的长枪，深深扎进大地之中！

    大约深入了两三米的距离后，歼杀猛鲸发出的粗壮激光好像碰到了什么铁板，猛地一顿。

    前面的士兵们连忙向后退，想要脱离高温，三台歼杀猛鲸发出来的光柱搅合在一起，那场面可想而知？

    整片空间中，只有那不断翻涌的火浪，随时可以将人们吞噬。

    “他没躲？”

    “死了吗？”

    “应该死了吧？”那士官不敢肯定的说道，不自主地伸手抹了一把自己额头上豆大的汗珠，他微微松了一口气，双眼中带着期待。

    三台歼杀猛鲸的攻击持续了好一会，终于蓄能结束，留下的，是一片将近有半个篮球场大小的巨坑，下面流动的岩浆，让人一看不仅心里发寒，谁也不想多接近那赤红色流动液体半点！

    等到浓烟缓缓散开，士兵们本来满含期待的面孔慢慢凝固，然后变形，变得恐惧起来！

    “没……没死？毫发无伤？”

    在所有人眼中，三台歼杀猛鲸集火除，那道身影安稳得站在那，人们甚至看不出他哪有有一根头发变得卷曲，他的衣服和之前一样，整洁黑亮，仿佛在三天歼杀猛鲸在攻击他时，他根本没在那个地方，似乎是某个咖啡馆里喝了一杯咖啡然后又悠哉悠哉地走了回来。

    唐业看向躲在士兵后面的那名士官，淡然着语气说道：“该说你蠢呢？还是说是忠呢？”

    士官还没来得及说话，另外一边突然响起一个女人的惊呼声：“别冲动！”

    随着这道身影，也没有人来得及对空气问出：“是谁在那？”随后人们就看到一道身影如天边突然划过的惊雷，笔直地杀向唐业！

    刀锋利刃在人们眼中疯狂拉大，那寒光盖过一切，从高空之中重重砸了下来！

    “找死！”

    唐业直接伸手，迎着那向自己斩下来的战刀迎去！

    轰！

    巨响一声，整片空间剧烈震动，刚刚有停歇下来的趋势，从上面传来的震感又一次袭来，看来上面的战斗也进入了白热话！

    地板上出现一条条粗大的裂纹，仅持续一会，很迅速分裂成一块块独立的碎石，被震地高高飞起，这里的一切，仿佛重力倒换过来，将天花板砸出一个又一个凹坑！

    大量灰尘遮蔽了很多人的视线，让人看不清唐业那边是什么情况。

    不过也有很多人看不到了，在刚才剧烈的震动下，一些倒霉的士兵被重新落下来的石块砸得不省人事。

    一系列动静，在研究所造成很多设备内部不稳，产生爆炸，浓烟之中，一道身影飞了出来，在地上犁出一条长长的沟壑，便一蹶不振，口腔之中满是鲜血，连吐出来的力气都没有，待身体放松后便再无动静。

    “可恶！”

    那女人暗骂了一声，虽然她的声音很小，但还是被唐业听到了。

    那女人以为唐业没有发现自己，正准备离开，但她不知道，她的身影在唐业眼中是多么明显，她身上的颜色已经将她出卖地彻彻底底。

    所以才刚刚动身，这个女人就突然感觉自己的脖子一紧，一只手如同铁钳一样死死掐住自己！

    她下意识地展开挣扎，但惊奇地发现自己的身体仿佛不听自己使唤，自己想要的动作并没有出来。

    猛地转头看向这只手的主人，那个男人的双眼距离自己不到半米。

    还没等她说法，便感觉捏着自己脖子的那只手上传来无以伦比的力量，这是一种她根本无法反抗的力量！

    她脸上的表情一下子变得不可思议起来，然后又缓缓变成极度的恐惧，嘴里挣扎地说出一段根本没有机会说完的话：“你是九……”

    三个字，仅仅是三个字，女人直接断了起，与其是被唐业杀死，她脸上的表情更像在说她是被吓死的！

    将手里的尸体扔到一边，唐业看向前面歪七扭八的一道道门，从口袋里掏出塑料袋，将袋口对准嘴巴，咕噜噜一口将里面的进化结晶全部吃赶紧，补充了活力，他便向着那个自己感知透不进入的地方而去。

    上面的战斗还在继续，导致唐业脚下的地面时不时发生剧烈的震动。

    他没有管这些，用暴力将周围自卫系统全部拆除，犹如无人之境一般，一步步向着自己目的地而去。

    那些装备都还没穿戴齐全的士兵试图拦住他，但还没看到他，便大群大群地被无形的气场震飞出去，死的死伤得伤。

    不多时，唐业看到了前方一堵黑紫色的墙壁。

    “这是什么材质？”

    唐业的手摸在这堵墙壁上，感受着它给自己带来异样手感，是他从来没有接触过的东西，而这东西质量并不怎么样，普通人都可以用工具砸开，但它的硬度并非主要的，而是屏蔽丧尸的区域感知。

    因此，唐业心里的疑问也就来了？

    谁会想到这么做？

    苏思归不知道她清不清楚，但是其他的人应该不会知道高阶丧尸都有着这种感知能力，是什么原因让会让某个人筑起这道墙壁专门针对丧尸的感知呢？

    “同类吗？”

    唐业想了想，还是摇了摇了，比起进行理想式的推想，他更喜欢简单粗暴地直接用自己的眼睛去看见真相。

