    第50章 饥荒

    秦元唤来了九原郡郡守何丘，与之一行人交代几句话，便领着许奕着便衣出去了。

    路上所见，尽是荒凉之景。

    到时已经是黑夜了，醒来之时已经是午夜，因此对于九原郡的灾情之时有了一个书面上的了解，具体如何，他还不得而知，如今亲眼看到，内心的震惊始终萦绕着他。

    九原郡城区，都是这般荒凉之景，那更别提远方一行地带了。

    道路两旁种植的树木，连树皮都不复存在，更别提光秃秃的枝丫了，地上横七竖八躺着不少骨瘦如柴的人儿不断呻吟，即便是日头有些烈，对于他们来说，已经无关大雅了，嘴唇干涸，双眼无神，只有一口气吊着。

    而这样的场景，在城区大街小巷都有上演，有的人不堪重负饿死了，周围同样是衣衫褴褛的人仿佛一瞬间来了精神，立刻凑了上去，也不管其身上如何肮脏，便开始分食。

    饿久了，那人身上也没有多少肉，只有骨头咯嘣的声音在嘴中回响，在其周身，像是那人的亲友家人见着，也没有阻拦，甚至一度加入分食的人群之中。

    这种骚乱，每天都在上演，众人早就是见怪不怪了。

    秦元远远望着，心里紧紧揪在一起，刚准备上前时，王诩面色严肃拦住了他，“这种事情，你救得了一个人，救得了所有人吗？现在的你，应该赶紧调查清楚，而后上报朝廷。”

    此时秦元已经红了眼睛，“可是我不能眼睁睁看着我大秦国的子民……”

    王诩摇摇头，叹息道：“只有粮食到了，你才能救他们。”

    秦元自是知晓这个理，因此便随着王诩离开了。

    他们走了一两个时辰，躺在地上呻吟叫饿的路人到处都是，两旁门院大都敞开着，只有少数几家，大门紧闭，而在这些府邸周围，也没有出现灾民，甚至隔得近了，还有一丝肉香飘出来。

    秦元点了几家，跟随着的本地衙役有些为难的说道：“这些都是本地大户家，粮食不缺，足以解一时之需，只是大人一日三次登门，这些人都置之不理，只是表面上客套一番，一粒粮食都不肯出。”

    秦元听着，脸色愈发黑了，他阴沉着脸道：“过去看看。”

    还未走几步，他便停住了，扭头看向衙役，道：“本太子来九原郡赈灾之事，他们可曾知晓？”

    衙役不明白秦元这话是什么意思，思忖片刻，试探开口道：“想必是知道的，这些商贾大都手段通天，每个人背后都有人，不然大人早就来硬的了。

    何至于饿死这么多人，就连郡守府每日都有人活活饿死，只是大人严令，必须下葬，这才没有造成外面这种悲惨之景，至于下葬后，会不会被其余灾民挖出来分食吃，那就不得而知了。”

    秦元阴沉沉的笑了笑，望着身后的饥民，道：“那你便是知会他们一声，明日午时，本太子请他们喝酒。”

    “遵命。”衙役照章办事。

    许奕不明白秦元想做什么，因此也不敢贸然上前询问，他倒是见着身侧王诩拄着拐杖露出一抹神秘笑容，便是凑过去，小声问道：“王老先生，您老可知太子要做什么吗？”

    “老朽自然知晓。”王诩抚摸着胡须，道。

    “还望先生赐教。”许奕道。

    王诩摇摇头，道：“一切明日便是知晓了，无需心急。”

    这神叨叨的样子，许奕见着直摇头，因此并未继续说话，只是装模作样的摆出一副我已经懂了姿态，反正面子不能输。

    一行人又去了城外。

    城外更加荒凉，树木被啃食干净，地上连杂草都很少有，秦元几人到的时候，还有人埋头在捣鼓着什么，隔得近了，那人或许是察觉有人来了，下意识抬头，幽黑眼眸透出一抹蓝光，有些呆滞，那嘴中还有一个骨头，嘴唇上下动，机械化般咀嚼。

    秦元看清的那一瞬间，内心猛地一震。

    那人见着秦元，傻傻一笑，嘴中的骨头露了出来。

    秦元猛地瞪大眼睛，此时的他连呼吸都沉重了许多。

    这人偏偏是一脸天真的傻乎乎笑容，憨厚的面容，而这人的行径，却连最恐怖的恶鬼都远远不及。

    两者的极致对比，让秦元内心瞬息间便是涌起一股难以言喻的震撼感。

    “他……”

    秦元沉重呼吸一声，满眼震惊的望着那里。

    或许是觉得秦元几人是陌生人，觉得没有搭理的必要，因此，那人继续埋头吃着什么。

    就像是秃鹰一般。

    “他是在吃……”

    就连见惯大场面的许奕都忍不住感到震惊，一股寒意从后背蹭了出来，短短几个呼吸间，便是遍布全身。

    下意识退后一步，连呼吸都变得沉重许多。

    骇人听闻……

    当真是骇人听闻。

    若不是亲眼所见，他怎会相信这一幕是真实发生的。

    这种场景，就连话本小说都无法描述出来，更别提亲眼看到这一幕的秦元几人了。

    王诩瞌目，即便是心性坚韧如他，都不忍心见着这残忍一幕。

    几人愣神间，那人已经是将那些啃食干净，而后迅速离开了。

    当连口腹之欲都无法满足的时候，人会成为最原始的野兽，不管什么伦理道德，更别提法制了。

    直到亲眼目睹这一幕，秦元才算是明白这个道理。

    “去埋了吧。”

    秦元闭眼说道。

    片刻后，便有一袭黑衣飞去，脚尖着地，几个眨眼间就出现在了那里。

    往城外走了几十里，直到天色漆黑，秦元才在一旁破庙落脚。

    没有火光，因此能够被点燃的东西已经被饥民吃完了。

    秦元整个身影隐匿与黑暗中，白日时的经历，此时宛如一张张图片在他的脑海内不断回响。

    或许白日时在城外见到的那一幕还不算是最为惊悚的，约莫天色渐沉的时候，他们忽然听到了一声颇为嘹亮的啼哭声。

    这年头，都饿肚子了，哪里还会有这等响亮的哭声，因此秦元几人想到了什么，或许朝着那里走过去。

    隔得近了，才发生是一个刚刚产下孩子的母亲，以及叼着母亲奶嘴，满口鲜血的婴儿。

    (本章完)

