    “不...不可能！”

    不敢置信，一个人类竟然说出这种话来，简直......简直是.....

    “我知道，你们还是不放心对吧，对于未知产生恐惧，懒惰亦是所有生物的天性，你们都好不容易才爬到了上弦的位置，是无惨重要的狗。

    只需要你们老老实实听话，没有必要，他不会杀你们，就算永远当一条没有尊严的狗，但生命无忧，不舍也是正常。

    没人会轻易用自己的生命来做赌注，我理解，我理解你们！”

    迪奥放开抵抗，任由猗窝座的攻击落在身上。

    “不好，又要抓住我了！”

    面对这种反常情况，裸露着手骨的猗窝座暗叫不妙，迅速退后。

    但迪奥怎么可能放过他，有好几次机会都能抓住猗窝座，只是并未实行，与他交手，战斗经验增长迅速。

    这和柱没有杀意的交手时得到的经验不同，若不是迪奥基础太强，恐怕还有生命危险。

    这种情况下，生死搏杀的战斗技艺得到了极大增强。

    踢下阴，戳眼珠之类的，虽下流无耻，但却极为实用，和一般的柱交手，怎么可能运用到这些。

    双腿一夹，夹住猗窝座攻向下阴处的一脚，大手一捞，将其手腕抓住。

    铁箍一般的大手让他动弹不得，一拳轰出。

    有着波纹克制，猗窝座的脑袋再次碎成烂西瓜！

    将猗窝座推倒在地，巨量的波纹再次与他的意识以躯体形成一场拉锯战。

    “雷之呼吸—远雷！”

    电光肆意，雷声轰鸣。

    这是和霹雳一闪相似的一招，只是霹雳一闪兼顾力量爆发与速度，缺点很明显，就是直来直往，很难控制方向。

    而远雷就是改进过的突进技，也是爆发产生的极速，但是更容易控制。

    “wryyyyyyyyy！！！

    抓到你了！”

    一只大手从天而降，玉壶还未反应过来，就被死死扣住脑袋，五根手指如同鹰爪，插入其皮肉，抵住头骨。

    接触的部位散发出一种焦糊味，连同头骨也开始碳化。

    同时，不断喷涌滑空粘鱼的壶子和一些能轻易发现的壶子全部碎裂。

    “啊！！！”

    玉壶惨叫着，被猛的从壶中拔出，露出另外一种姿态。

    下半身有如蛇尾，全身遍布鱼鳞，上身肌肉健壮发达，原本的小手臂全部消失不见，只有两支壮硕的麒麟臂。

    双手撑地，脑袋被迪奥抓着，头痛欲裂，却又不得不小心的仰着。

    若是不小心激怒了这个男人，他的头可不能像猗窝座一样再生。

    这就是玉壶的战斗状态，面对强敌时，他才会使用这一具躯体！

    只可惜，面对迪奥，这种近身作战的身躯最没用啦！

    在迪奥使用远雷的时候，竟然通过脚部将波纹注入粘鱼所化的毒液中，射出数十片波纹割刀，将可见的壶子全部射碎。

    令玉壶无路可逃，抓捕成功。

    皮鞋可以传导波纹，迪奥的波纹通过皮鞋，接触到了这些毒液。

    而液体，同样可以传导波纹力量！

    这就是新版波纹呼吸法，能同时使用不同特性的力量！

    “你算错了两件事！

    一，你能转移的壶子大都被我打碎了，血鬼术的使用肯定是有条件的，你无法继续逃走。

    二，你们远远低估了我的速度，和无惨一战后，我深刻意识到自己的不足，特意针对速度进行了强化，并且之前一战还带有负重，现在是脱掉负重战斗。

    所以说啊，人要往前看，不断进步，时刻保持进取之心，才能弥补不足，走在所有人前方。

    满于现状，只会被淘汰！

    这是我与你们的不同点之一，我迪奥.布兰度永不满足！”

    “不...不要杀我！”

    他终于知道还怕了，迪奥砍瓜切菜一般的将三人轻易打倒，这已经超出了他的认知范围！

    这个男人，是和鬼舞辻无惨一个级别的恐怖存在！

    这时候，他终于想起了无惨的告诫，碰到这个男人，绝对要逃！

    可惜，现在为时已晚。

    “放心，我还会再给你一次机会，刚才我说过，我认可你们的才能，臣服于我就可以拥有永远的幸福与安定！

    无惨可以轻易了结你们的生命，我也可以，通过武力！

    那么，告诉我，你的选择！

    臣服，还是死亡！”

    本来还想放走玉壶，等杀掉无惨，再让他选择，现在他改变了想法。

    放回去，等杀掉无惨时，说不定被他控制的鬼物都会一同死亡，既然如此，还是早早逼他下决定。

    与其放回去以后与自己作对，有可能白白放跑，死了后还得不到什么好处，那不如就在他手上二选一。

    “我臣服！我臣服！放过我，迪奥大人，放过我吧！”

    玉壶心中一喜，居然还有生路！

    生死关头，要么现在死，要么过一段时间被无惨控制血肉身亡。

    能多活一段时间就多活一段时间，谁又会嫌弃自己活的久呢？

    “玉壶！你在干什么！好大的胆子，你要背叛无惨大人吗？”

    再次生长出头颅的猗窝座喝道，他对贪生怕死的玉壶倒是没有怒意，只是机械性的质问一句，若是能活着回去，也好对无惨交差。

    无惨大人，这可不怪我，我也劝了，但玉壶他还是坚定的背叛了您！

    好死不如赖活着，猗窝座自然也怕死，并且求生欲远超他人，为自己增加点生机也实属正常。

    “迪奥先生，我请求您，杀掉这些毁灭锻刀村的鬼吧！”

    远处，一个人影抱着一把刀跑了过来。

    “又有其他人过来了，迪奥，你的招揽计划可要暴露了。”

    猗窝座冷笑一声，脚步一动，往后退去。

    他要逃了，十二鬼月之间可没有同伴情谊，玉壶是死是活与他无关。

    重要的是他自己活着，这比什么都强！

    明知道不敌还要和迪奥硬碰硬，那是蠢得无可救药了。

    从和他的两次交手中可以看出，自己完全不是对手，被天克。

    既然如此，还不如留得青山在不愁没柴烧。

    他不傻，战略性撤退，才是智者所为！

    “呀！迪奥君，我来啦！”

    发出请求支援的信号后，甘露寺才匆匆赶来，可等她赶到现场时，战斗已经差不多结束了。

    不过却正好挡住了想要离去的猗窝座。

