    萧玉急眼了，眼睛一瞪！大声呵斥萧辉！声音中带有急切，还有三分心虚！

    虽然声大，气势上却弱了不少。

    “萧辉，你走吧！萧炎不在学院闭关！我会把翼爷爷传唤的事情转告萧炎。”

    说到萧炎如今在那里，萧玉又颇为得意。

    因为萧炎闭关前给她了一根传讯玉简！可以在一定范围内传讯找他。

    萧炎并且告诉了她闭关所在山头！只要赶到那处闭关山头，捏碎玉简，萧炎就会接收到。

    萧辉看着一脸认真的萧玉，不似作伪，便答应下来～

    “萧玉姐，那么翼爷爷传唤的事情就由你告诉萧炎！我先回去了。”

    “你可千万别忘了……”

    萧辉有些不放心，再三叮嘱。

    “知道了，知道了，翼爷爷吩咐的事情，我敢忘在脑后吗？”

    萧玉有些不耐烦！哪怕萧辉刚才喊她姐，萧玉也丝毫不给他面子。

    这是怀疑她的能力！她高兴才怪。

    萧辉见到萧玉有些不耐烦，赔了个笑脸后离开了。

    他也不知道萧炎在哪，既然萧玉知道，把传唤萧炎的事情交给了萧玉！

    他自己迫不及待回去闭关去了。

    那枚他不知名字金光灿灿的灵果实在太诱人！让他心底就跟猫爪子挠似的，有些忍不住了～

    看着火急火燎离去的萧辉，萧玉撇了撇嘴，“哼！就知道你肯定从翼爷爷处得到了好处。”

    话音中有些不服，带着羡慕。

    早知道打扫一个院子能得到好处，她萧玉也去打扫～

    可惜她只知道打扫院落得到好处，不知道萧辉得到了天大好处！

    要是他知道萧辉得到的好处足以改变他的体质，会成为金灵体！她又该如何羡慕嫉妒～

    赐予金灵果这么大的好处，不是发自内心恭敬孝道，萧翼是不会赐下的！

    只有看对眼了！得到认可，当成亲人，这样巨大的好处才能得到。

    要不然想都不要想。

    至今为止，萧翼也不过赐给；天翼金雕金灵果！赠与雅妃与夭夜一人一枚！

    剩下一个就是萧辉。

    由此可见萧翼心中对萧辉认同，喜爱！

    也可以说他是被萧辉默默付出，真心把他这位翼爷爷当长辈，孝敬！

    这才得到了萧翼的认可。

    萧辉把他当亲近的长辈，当爷爷！他才拿萧辉当亲人晚辈，孙子。

    可不是萧玉那样想，只要来打扫院落，勤快一些，就能得到好处。

    萧翼在萧辉身上感受到了亲情。

    萧玉心底羡慕着，直奔萧炎给她留下的方位！

    萧炎闭关所在距离迦南学院几百里！已经到了迦南学院势力范围边沿！

    虽然几百里路距离，萧玉这位斗灵全力赶路情况下，只用一天时间！

    当她来到迦南学院势力边沿一处山脉，捏碎了手中的传讯玉简！

    传讯玉简捏碎，一道灵光直奔山腰一处隐蔽之地射去！

    萧玉跟随这到灵光后面，很快来到半山腰！看到了一处隐蔽的山洞。

    这时山洞内一股强大气势散发而出！萧玉一个不小心，身形一个踉跄，差点被气势压倒在地！

    幸好这时山洞气势收敛，她这才站稳！

    萧炎的身影一晃也走出了山洞。

    “萧玉，你前来找我所为何事？”

    “萧炎你……”

    萧玉此时看着面前的萧炎，满脸错愕！

    萧炎在她眼里现在气质大变，给她一种上位者感觉！

    现在她感觉萧炎更孤傲了。

    “只是突破斗皇而已！也不过斗皇三星。”

    萧炎一脸傲然装十三的说道。

    “轰！”

    萧玉大脑一片空白！

    她听到了什么？

    萧炎说，他自己突破斗皇了～

    萧玉震惊的不能自己，但她没有丝毫怀疑萧炎！

    她知道萧炎高傲，却从不撒谎。

    而且刚才她也感应到了气强大气势！

    “你，你真的突破斗皇了？”

    虽然知道萧炎不会撒谎，但她还是忍不住问出口，想要确定一下！

    “如假包换！”

    萧炎一脸高傲说着，气势一放而收！

    这一次萧玉感受的真真切切。

    “你真的成为了斗皇～”

    萧玉喃喃自语，脸上满是惊愕之色。

    “萧玉，你这次找我有什么事？”

    “我给你我联系方式，是怕家族有重要事情联系我！你可不要故意打扰我闭关！”

    说到被打扰，萧炎有些不满。

    两个多月前他得到异火海心焰，火急火燎请假，外出闭关！临走时留给萧玉一道传讯玉简。

    这两个月闭关他炼化了海心焰，修为提升到了斗皇三星！

    至此他任然没有炼化体内海心焰庞大本源能量！

    本打算继续闭关炼化，怎么也能再进几级！突破斗皇中期。

    可惜就在他打算一鼓作气闭关突破，传讯玉简到了！他不得不出关。

    现在萧炎心中怨气可想而知。

    别看他一脸高傲装十三模样，实际上心里气的要死！恨不得把萧炎按在地上摩擦～

    从萧炎那装出不经意间瞥向萧玉一双大长腿的眼眸，就能看出！

    “你，你想干什么～”

    萧玉被萧炎瞥了一眼，心底有些害怕。

    “我，我可是翼爷爷安排来找你的！”

    “翼爷爷～”

    萧炎表情错愕样子重复道。

    接着恢复正常，一本正经询问；“翼爷爷找我何事？他，老人家又在那里？”

    萧玉接下来把萧辉的话重复一遍，告诉了萧炎！

    接着想到刚才萧炎吓唬自己，气哼哼道：“哼！翼爷爷也不知看上你这个混蛋那里好，有事没事找～”

    一句话没说完，突兀发现自己眼前没了萧炎的身影！顿时萧玉一怔！随后气的直跺脚。

    “萧炎！你这个大混蛋！”

    大骂一句，萧玉气呼呼的原路返回。

    同时心底大呼倒霉，自己跑了一路还不讨好。

    ……

    萧炎飞在天空快速直奔和平镇！

    到了和平镇，这才想到没有带萧玉一起！萧玉还不是斗王，不能飞行！

    但他已经到了和平镇，唯有苦笑！今后再见萧玉，恐怕更遭记恨了。

    进入和平镇，把萧玉身体忘在脑后，直奔中心街小院。

    当他推开院门，进入小院，萧翼低沉声音传入他耳中～

    “是萧炎来了吗？进来吧……”

    萧炎一怔，随即直奔声音传来方向走去。

