    这社团广场的布局氛围都让多萝茜感觉挺怀念的，她回想起了上辈子小时候在农村老家时赶集的记忆。

    同样是路上人挤人，一眼望去全是黑压压的一片，同样是道路两旁有着的各种各样的小摊子，摊子上展示着各种各样很是稀奇古怪的玩意，吃的喝的玩的，啥都有。

    因此，漫步在这样的热闹氛围之中，多萝茜的心倒也慢慢的宁静了下来，她没有再心急着直奔目的地，反倒是放慢了脚步，陪着身边这看啥都稀奇的师妹一起观光着这些社团摊位。

    嘛，看得出来，这些社团为了招新也都是下了血本了，各种好活那是层出不穷，是真的把压箱底的手艺都给拿出来的。

    有些以武装魔女为主的社团开始表演各种花式对战，那种种魔法与炫酷的武技吸引了一大群萌新学生前去围观。

    有些以科研魔女为主的社团开始展示她们的研究成果，那功能各异但是全都炫酷非常的魔法道具让人眼花缭乱，恨不得我全都要。

    除此之外还有一些奇门社团此时也开始发力了，什么神奇动物圆，什么死灵鬼屋乐园，什么巨大机器人格斗大赛等等各种奇奇怪怪的东西这里全都有，几乎只有你想不到的，没有这帮闲得蛋疼的魔女社团们办不到的。

    这不仅仅是旁边没啥见识的小狐狸看的目眩神迷，就算是多萝茜也是心里直呼长见识了，这群魔女那是真的会玩，上辈子的社团和这比简直弱爆了。

    而且这还只是广场前半段的这些小型社团的摊位，这个社团广场的摊位安排是有些讲究的，越小的社团排位越靠门口，这样萌新学生们一进门就能看到她们，也算是给了这些小型社团优先招人的机会，至于机会给了能不能抓的住就看她们自己了。

    至于那些中大型社团的招新点则在后面，而且这类社团的招新演示比起之前的小型社团那就跟上一个台阶了。

    基本上差不多就是从路边摊升级成了超市，从路边驻场升级成了大剧院的感觉吧，无论是展示规模还是质量都比起小型社团上了几个档次。

    只不过就多萝茜个人感觉而言，这类中大型社团的展示给她带来的惊喜反而倒是没前面的小型社团来的新奇有趣了，这就像有人觉得路边小吃摊的味道比隔壁大饭店的味道好吃一样，纯属个人感觉。

    非要找个理由的话，那就是饭店吃多了，觉得这些饭菜口味同质化严重，有些腻了，而且你这饭店也还不是那种顶级饭店，口味认真来说也就一般程度的好吃吧，这给人带来的感官刺激可能还真不如那些个人风味特殊的小吃摊。

    这些中大型社团的表演大多数都是那种稳重的不容易失误犯错的类型，虽然看起来也不错，能差强人意，但是终究不过是学生水平而已。

    而常年混迹魔网的多萝茜网上什么样的大师表演视频没见过呢？和那些真正的大师一比这些学生作品其实也就那样吧。

    她个人更喜欢那些小型社团展现出来的天马行空一般的创造力与青春活力。

    当然，喜欢是一回事，真的做出选择这就又是另一回事了，就像之前说过的一样，魔女社团的选择很大程度上会关系到毕业后的就业问题的，而加入中大型社团之后获得的就业帮助是小型社团们无法给予的。

    你是要好玩但不稳定，还是要稳定但不有趣，这就看魔女学生们自己的选择了。

    至于多萝茜她的选择嘛....

    她一个都不选。

    只有无力掌控自己命运的弱者才会被动的选择，而真正的大佬那都是自己创造选择的。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能，她这人自由懒散惯了，受不得约束，龙妈那边的亿万家产只要她点个头就能继承她都懒得去，那种一人之下万人之上的待遇她都能拒绝，那就更别说去给别人当打工仔了。

    多萝茜准备过阵子自己去创个社团玩玩，算是为了实现自己的梦想而开始提前寻找同伴吧，至于最后能不能找到这个问题她也不怎么在乎，最坏的打算无非就是个自己一个人单干呗。

    反正冲就完事了，冲了但失败了这个再说，要是因为害怕失败就冲都没冲，那她以后才会后悔。

    “师姐，时间不早了，我们还是快点去考试吧，你这是准备报考哪一系来着。”

    一旁的小狐狸奥黛丽此时也终于平息了心中第一次逛街的兴奋，那些有趣的小型社团的摊位逛完了之后，到了这些中大型社团的摊位的时候，她就明显有些意兴阑珊了。

    这些看起来高大上的地方对于出生普通的魔女而言可能会稀奇，会觉得了不起，但是奥黛丽却属实是已经习以为常了。

    毕竟每次家人带她出去吃饭都是去最高档的餐厅的豪华包间，带她去玩都是提前一天就直接包场，至于什么歌舞剧场啥的，整个魔女世界最好的歌舞演员就在她家里。

    腻了，这是真的腻了。

    而且明明应该是她给师姐来带路办事的，结果现在却变成了师姐陪着她来逛街，现在天色都有些晚了，这让小狐狸有些羞愧。

    所以她主动让傀儡开口，询问着师姐的报考学派。

    “哪一个？当然是全部啊。”

    对于师妹的询问，多萝茜倒是愣了愣，然后理所当然的回答道。

    “九大学派我都准备考一下，我急着刷积分提高位阶呢？师妹你肯定知道位阶的吧？”

    虽然不知道这个便宜师妹的家世背景究竟如何，但是就她恶魔魔女的身份，再加上这周身感受着都恐怖的魔力量，而且还有个双料大师的二姨，这些就知道她的出生肯定不平凡，肯定是知道魔女位阶的事情的。

    而且别的不说，真要是出生普通的话，这师妹她也绝对不敢天天顶着这张祸国殃民的妖精脸出门了，这么高调早被人绑回家祸害了。

    对于这种超凡伟力归于自身的世界而言，治安问题可没上辈子那么容易管理，哪怕魔女社会整体上是偏向于秩序和平，有着各种法律法规约束民众，但是每年却也总有些奇奇怪怪的犯罪事件发生，其中感情案件尤其的多。

    因此，出门在外多少还是低调一些比较好。

    这也是多萝茜至今都不敢用真面目见人的原因之一。

    哪怕她现在也算是有后台的人了，但是龙妈的力量又不是她自己的力量，在自身没有强大到可以自保之前，她都不打算撕掉伪装，这悄悄的发育难道不香吗？

    不过悄悄的发育那关键点也是发育，而不是悄悄，这主次关系不能搞错了。

    自从之前扮猪吃老虎演的太好结果真的没家里人当成了猪，连魔女位阶这种事情都没告诉自己之后，多萝茜痛定思痛了，外表上咱可以低调，但是其他上面还是可以稍微高调一下的，就比如说学识啥的。

    学生的本职工作本来就是学习，那我学习好这不是理所当然的嘛？这总不可能因为我学习成绩太好就被人给盯上了吧？

    emmmm，那些恶人们应该也不至于闲的这么蛋疼吧？

    多萝茜心里有些不太确定的这么想着。

    算了，不管了，反正今天谁来了也不能阻止我刷分，这能考的证今天我要一口气全考了。

    奥黛丽：“.......”

    啊这，全考了？

    小狐狸有些怀疑自己的四声道耳朵是不是失灵了，她再一次瞪圆了眼睛，懵逼的看着身边的师姐。

    “怎么了？有问题吗？我只是比其他人稍微多学了那么一点点而已，这没啥好奇怪的吧？”

    多萝茜对于师妹这大惊小怪的模样很不满意，她皱着眉头问道。

    “啊，没有，没有，师姐您开心就好，不过既然您要考这么多门的话，那一半的社团就满足不了您了，我们去真视之眼社团吧，只有哪里才能满足的了师姐您这样知识渊博的学者考试。”

    小狐狸这都被吓得用出了尊称了，她想了，然后指了指远处的一栋恢弘的图书馆一样的建筑，说道。

    多萝茜这才满意的点了点头，

    然后她拉着小狐狸就直奔那栋建筑而去。

    只是，在进门之前，多萝茜想了想，看了看自己现在这黑皮辣妹的打扮又觉得不太稳妥，于是，她啪的一下打了个响指。

    下一个瞬间，黑皮辣妹消失不见，取而代之的还是以前那个宽刘海，黑框眼镜，围着围巾，土里土气的麻花辫女孩。

    嗯，反正这个模样已经是学校名人了，虱子多了不怕养，也不怕名声再响亮一点，这种出风头的事情以后就用这个样子去办好了。

    “啊这，师姐，你.....这不是校园网上那个.....”

    一旁的小狐狸直接被师姐的这个华丽变身给惊呆了，她现在说话都不利索了，因为她也认出了面前这形象赫然就是目前校园论坛里最火的人。

    但是多萝茜却没有理会被吓傻了的师妹，她只是朝着她点了点头，然后就雄赳赳气昂昂的伸手推开了这个图书馆样式的建筑大门。

    嗯，前方就是考场，而我这副模样也已经没有什么好怕的了。

    “来人，我要考试，考九门。”

    她一进门，门内的工作人员纷纷抬头看了一眼这个不速之客，她们先是一愣，随后很快就几乎全都意识到了来人的身份，一时间现场就变得有些骚乱，但是还没等骚乱兴起，屋子里所有的人就都听到了这样明明声音很悦耳但是内容却也格外嚣张的话。

    .....小魔女叫嚣中.....

