    “徐三、徐四哥，那我就先带张楚岚他们去场里面集合了。”

    “姐夫，先走了哦。”

    “……”

    简单的聊了几句后，张楚岚和冯宝宝就被风星潼带着先去场内，先去熟悉场地，等待接下来的抽签。

    “那我们也过去吧。”

    目送着风星潼、张楚岚一行人离开后，叶言和风莎燕这边也打算在比武正式开赛之前先见见风正豪。

    叶言和风莎燕一路穿过拥挤人流，来到比武场后方。

    在一处树荫下，隔着很远，叶言就看到了西装革履的风正豪。

    此刻，他正与身旁的几个老人谈笑风生，叶言看到风正豪的时候，风正豪连带他身边的几个老头也看到了他们。

    “小叶，这边。”

    因为来见风正豪，所以叶言并没有戴面具，就算是离着远远的，风正豪也依旧认出来，他笑着挥手。

    “风叔，好久不见。”

    叶言也是笑着打了声招呼。

    他现在虽然已经不是天下会的成员，但对风正豪他还是相当尊敬。

    “风叔，近来可好。”

    “还好，还好。”

    风正豪哈哈大笑，见到叶言，他还是相当开心的。

    短暂的几句寒暄后，风正豪也顺带这给叶言介绍起身边几人。

    “小叶啊，过来见见人，我给你介绍一下，这位是陆老爷子陆谨，十佬之一，素有一生无暇之称。”

    他先是指着陆谨，然后指锋一转，又指着旁边的吕慈：

    “这位是吕慈老爷子，也是十佬之一，也是异人圈里数一数二的老前辈。”

    最后才是王蔼：“这位是王蔼老爷子……”

    对于陆谨和吕慈，在风正豪介绍时，叶言虽然没有问好，但也是出于礼貌的点了点头。

    可当轮到王蔼时，都没用风正豪介绍，叶言便眯着眼，抢先一步，

    “风叔，这位王蔼前辈就不用介绍了，我跟他可是‘很’熟的。”

    “叶小友，好久不见。”

    对于叶言的话，一旁个头矮小，拄着拐杖的王蔼尴尬的笑了笑，掩饰着自己眼眸中的那一丝惧色。

    “确实好久不见。”

    叶言也是一个冷笑回了过去，他的眼眸中闪动着危险光泽，望像王蔼的眼神中也藏着无穷尽的杀意。

    被这如野兽般的目光注视，王蔼只觉得浑身冰凉，脊背后，就像有千百根细针在不停的戳刺着。

    王蔼下意识的退后两步，

    “叶小友，事情都已经过去这么些年，那些曾经的仇怨也是时候该放下了，年轻人要学会往前走，千万不要被一些个小事给绊住脚。”

    王蔼硬着头皮，摆出了一副慈祥脸，苦口婆心的劝阻着叶言，希望他能够放下过往的那些仇恨。

    看到眼前的王蔼，叶言就能联想起曾经那段最黑暗、就好似野狗一样流窜，被人追杀过的日子。

    那时的叶言穿越没多久，在圈子里初露峥嵘，却远没有现在这般的实力、人脉、以及圈子里影响力。

    而当时的王家对他而言，俨然就是遮天蔽日的乌云，是一个无法撼动的庞然大物，难以跨越过去。

    只要王家人的一句话，他就会无时无刻的提心吊胆、被人追杀。

    穿越以来，叶言遇到的困难，最多的阻碍都是和王蔼的家族有关。

    后来，要不是徐家干涉介入，叶言都不确定自己能否就此扛得住。

    看着面前这嘴脸丑恶的老头，叶言冷笑着道：“王老前辈说笑了，我哪儿敢跟您结仇啊，您是高高在上的大人物，随口一句话，就能让我像狗一样被你们王家人追杀……”

    “您说是吧？”

    他的笑容逐渐玩味。

    被叶言阴阳怪气了一通，王蔼虽然心中不爽，却也不敢表露出来。

    毕竟眼前的叶言，早就不是那个可以随意捏圆捏扁的小人物了。

    曾经把叶言驱赶的有多狼狈狼狈，那王蔼现在心里就有多恐惧。

    “只要你肯放过王家、把王林的事揭过去，不管是钱财、女人、权力，你想要什么我都可以给你。”

    面对着强势的叶言，王蔼终究服了软。

    “我想要什么？”

    叶言笑容灿烂：“那如果我还想要你的命、要整个王家去死呢？你也能心甘情愿的交给我嘛？”

    “你不要太过分。”

    叶言的话终究是触碰到了王蔼的底线，他的脸庞渐渐狰狞，声音也开始尖锐了起来：

    “别以为你成了那个什么第三豪杰，就可以如此肆无忌惮，想动王家，你还不够资格。”

    脸皮已经撕破，虚伪与蛇便没了任何意义，王蔼也不在退让，直接与叶言针锋相对了起来。

    王蔼也彻底明白，叶言和王家之间的仇恨，早已超脱一切，根本不是凭借他三言两句就能化解的。

    面对着王蔼的歇斯底里，叶言却不为所动：“你现在应该庆幸有公司的存在，以及我还没有真正下定决心铲除你们王家，则你王家上上下下几百口早就可以去见祖宗了。”

    叶言的威胁果断直白，甚至是没有出一丝一毫的遮掩。他与王家之间的仇恨早就到了不死不休的地步，除非有一方倒下，否则不会结束。

    “叶言，你真当我王家拿你没有一点办法吗？大不了鱼死网破。”

    王蔼被叶言逼的直跳脚，他脸上流露出一种近乎野兽般的凶狠，仿佛下一秒就敢冲上来将叶言撕碎。

    “那你就来试试好了，我还真挺想领教一下，王老前辈的本事。”

    对于王蔼的威胁，叶言丝毫不挂记在心上。他孤家寡人一个，真要论起拼命这件事，从不怕任何人。

    反倒是王家，家大业大，家族子弟众多，做起事来总会束手束脚。

    远不如他这般干脆利落。

    更何况，他王蔼本身也不是什么善良之辈，他要是真有应对的叶言的本事，还会让他叶言活到现在？早就送叶言去见阎王了。

    叫的再凶，也不过是煮熟的鸭子罢了。

    见王蔼沉默，叶言顺势的补上了最后一刀，

    “王老前辈，当小辈的我呢，得给您老一个忠告。”

    “以后出门啊，特别是走夜路的时候，一定要小心点，最好是得多带点人，万一一不小心摔了跟头，可别连个抢救的机会都没有。”

