    苏明亮身子猛地一震，他活了大半辈子，什么事没经历过？苏挽秋这几句话，勾起他脑海中远远近近的回忆：赌输了想翻本的人，何止是学狗叫？你就给他十几个钱，让他替你挨一顿揍，他都兴高采烈。这事是他亲眼见过的。

    “爷爷，赌徒是没有理智的，不给他一个狠狠的教训，让他从此再也不敢沾边儿，他就会变本加厉。今天大伯赌输了敢卖我，明日他输了就敢卖二姐和四妹妹，后日输了就敢卖家里的房子和地，再到后来，输无可输，妻子女儿，没什么是他不敢卖的，那会儿你再想拦着，他还认不认你是他爹都说不准。”

    众人起先都被苏挽秋的疯劲儿和菜刀震住，不敢惹她，便只能安静听她说话，及至听她说完，身上都出了一层冷汗，觉着她的话很有道理，这么多年，赌输了倾家荡产卖老婆儿女的，没见过也听说过好几起，谁敢说苏义山不会变成这样人？

    “你……你放屁，你不要胡说，我不是这种人。爹，你别听她的，她这是为了害我才故意吓你们，爹，你儿子的人品是什么样你还不知道……”

    “是哦，大伯的人品可好了。赌输了钱就卖侄女儿；刚卖了鱼就敢再赌，把五两银子输个精光；公中替你还赌债的三十两也决口不提，反正这个年过得简陋，也是咱们家人干活不勤快，赚得少，决计不是因为你输了三十两的缘故……”

    “你给我闭嘴……”

    苏义山气急败坏，忽听身后一声怒斥：“该闭嘴的是你。”

    “六叔，你不能再惯着她，都是你惯得她这样无法无天。”

    苏义山很愤怒，连带着对苏明江的口气也不是很好，却见这六叔站起来，目光冷冷盯着他：“我不惯三丫头，难道惯着你？惯着你再去输三十两，让全家老少喝西北风？”

    “我……”苏义山语塞，悻悻道：“我……我只是一时鬼迷心窍，我以后再不赌了。”

    “义水，义丰，你们来说说，你们大哥的话可不可信？”苏明江转向两个侄子，只见苏义水一脸呆懵，苏义丰期期艾艾，都不肯说话。

    “爹，三叔，这话是得好好想想再说。想一想赌鬼的话可不可信？再想一想这会儿若是帮大伯开脱了，回头你们是不是甘心情愿陪他喝西北风？”

    “你闭嘴，少在这里挑唆使坏。”

    苏义山气得大叫。苏明亮面对如此乱局，只有唉声叹气的份儿，搓着手愁眉苦脸道：”不管怎么说，也……也不能让三丫头剁了她大伯的手啊。”

    “好。不剁手。”

    苏挽秋此言一出，众人全都松了口气，旋即就听她斩钉截铁道：“不剁手可以，但我要剁他一根手指。”

    众人：……

    “你……你干脆杀了我……”

    苏义山跳脚，却见苏挽秋紧握手中菜刀，高声道：“你以为我不敢？前晚要不是六叔爷，我就和你拼个同归于尽。大伯，早告诉过你，我不怕死的，你也不怕吗？你不怕咱们俩就一起上路。”

    “你……爹……你得给我做主，咱们家不能出一只夜叉泼妇啊！”

    苏义山唯有向老爹求援。苏挽秋鄙夷看着他，早知这大伯就是个窝里横的怂货。你但凡退让一步，他便成了螃蟹横行霸道；你若是进逼一步，他就是个王八，头缩得比谁都快。

    “这……这手指也不能剁啊，剁了还咋干活？”

    苏明亮满脸焦急，然而看看沉默的二儿子和三儿子，他非常清楚：这一次苏义山是真把众人吓到了。

    也是，五两银子，不到半天输得干干净净，还被人揍得鼻青脸肿……苏明亮一想到这里，他都想剁了这好大儿的手。

    忽听“扑通”一声，扭头一看，闫氏跪在苏挽秋面前，哭着哀求道：“秋，伯母给你跪下了，求求你，饶过你大伯这一次，我保证，他以后不敢了，他以后肯定不敢了。”

    苏挽秋看着闫氏，摇摇头道：“大伯娘，你起来吧，咱们一个屋檐下过了这么多年，你能不能管住大伯，我不知道吗？”

    “你……你怎么这么狠啊？我娘都跪下求你了。”

    苏挽春冲上前，却见苏挽秋一挑眉：“对，我就是这么狠，今儿既然被你知道，以后就别来惹我。”

    “你……三妹，你这个不是女子所为，传出去，人家会说你是母老虎，将来都嫁不出去。”

    苏挽秋得意的笑了：“叫呗，别说母老虎，叫夜叉也行，我又不会少块肉。至于嫁不嫁得出去，我更不在乎，嫁不出去，我就在家做老姑娘，到那时，连你们娶媳妇都要注意些，千万别娶那些刁恶凶狠的，不然别怪我教她们做人。”

    “你可拉倒吧。”苏云海指着她：“三妹，你看看你这样子，怎么还有脸说别人刁恶凶狠？这世上哪还有人能比你更刁恶凶狠？”

    “有呢大哥，难道你读书时没读过？正所谓青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两般俱不毒，最毒妇人心。”

    苏挽秋说完，一刀剁在门框上，对苏义山道：“大伯，给自己留点脸面吧，我只剁你一根手指，让你记住这个教训，你就好好领受了，咱们之间的仇怨从此两清。”

    “呸！你个歹毒的丫头片子，反了你，我今天就不让你剁，看看谁敢把我怎么样？”

    苏义山索性耍起无赖。就不信他不肯剁，还有人敢摁着他不成？不摁住他，这个疯丫头还能有什么手段？

    却见苏挽秋冷冷一笑，目光看向苏明江：“六叔爷，这个赌，你可是见证人兼监督者，如今大伯要赖账，你怎么说？”

    苏明江竟然还有心思灌了一口酒，然后他放下酒壶，淡淡道：“国有国法家有家规。义山，你连赌两次，输了三十五两，还要卖侄女抵债，桩桩件件，皆是大错，不严惩不足以服众。本该剁你一只手，三丫头却只剁你一根手指，已是她顾念亲情仁至义尽，若你连这个惩罚都不肯接受，这家里是容不下你了。”

    “什么？老六，可不能……”

    苏明亮一听就急了，却见苏明江定定看着他，沉声道：“三哥，这个家，我还是可以做主的，你说呢？”

    这话中竟似透露出无边威严，苏明亮被他震住，登时一个字也说不出来。

