    俄克拉荷马，切萨皮克能源球馆。

    这是雷霆队的主场，由于常规赛战绩雷霆队位列联盟第一，所以总决赛拥有主场优势，前两场比赛将在雷霆队的主场进行。

    今天的切萨皮克能源球馆人头攒动，十分热闹，观众席上座无虚席，大多数都是雷霆队的球迷。

    人们期待着雷霆队能够击败76人，夺得总冠军。

    “我们雷霆队一定能夺得总冠军。”

    “这才第一场，说这个还早了一点，不过我相信笑到最后的一定是我们雷霆队。等了这么多年，也该我们获得总冠军了。”

    观众席上，主场球迷满怀期待，对主队信心十足。

    不一会儿，76人队球员到场，观众席上响起一阵嘘声，秦昊等人却是连看都懒得看一眼，实在是经历的太多，麻木了。

    随后雷霆队球员也出场，球馆里又是一阵喧嚣。

    76人队众将看向对面，目光都落在杜兰特身上，那戏谑的笑容，让杜兰特很不爽，我不就是在网上和球迷吵了几句吗？还是用的小号，反正我不承认，那不是我。

    之后双方球员一番热身，各自来到场边上，比赛也一触即发。

    “一定要防好。”斯科特-布鲁克斯教练摊开战术板，做了一番战术布置，随后强调道：“一定要防好对方的秦、巴特勒、伦纳德三个。”

    对于己方的进攻，布鲁克斯教练并不担心，毕竟有杜兰特、威少、伊巴卡等，进攻端不会有什么问题。

    只是在防守端，他心里有些没底。

    对面可是“三巨头”，三个全明星级别的球员，82场常规赛常规赛、季后赛三轮，这一个赛季下来，费城三少已经蜕变成了“费城三巨头”，其实力毋庸置疑。

    所以布鲁克斯教练反复的强调防守，如果能够做好防守，他就有信心击败76人。

    76人队这边。

    卢克教练没多说什么，只是叮嘱众人，注意帮小卡协防，其他点他都不担心，唯独3号位上，杜兰特的确有些无解，小卡一对一多半也防不住，队友必须帮着他协防。

    一番布置之后，他拍拍手，说道：“这个赛季我们一路走到这里，最后是成功卫冕，还是功败垂成，就在这个系列赛。所以每一场都很关键，每一场我们都必须要全力以赴，明白吗？”

    “明白。”众人大声应道。

    “好，上吧！”卢克教练大手一挥。

    双方球员走上球场，比赛正式开始。

    ......

    华夏。

    余阳七中。

    这时候正是上午，六月初还没到放暑假的时候，学校按理说这时候应该正常上课，但此时一个个教室里，学生们却是在看着电视——电视里播放的正是nba总决赛。

    估计全国也就余阳七中才会这样，全校一起看nba总决赛。

    当校长通过广播向全校宣布的时候，喜欢篮球的学生们都开心坏了。

    一些并不喜欢篮球的学生也开心坏了，反正看电视总比上课好。

    不过很快他们就高兴不起来了，因为校长随后宣布，因为看比赛耽误的课程，会在晚自习的时候补上。

    这下学生们都傻眼了。

    当然，看比赛的时候他们还是很激动的，而且还有老师和他们一起看。

    ......

    秦昊家里。

    秦昊一家人坐在一起，正在观看总决赛。

    nba一个赛季的比赛很多，哪怕是秦昊父母，也不可能每一场76人队的比赛都看。

    不过总决赛这样的比赛是必须守在电视机前给秦昊加油的。

    而且不只是秦昊父母，秦昊舅舅舅妈，爷爷奶奶，外公外婆，一大家人全都到齐了。

    一个都不能少。

    ......

    一栋写字楼里，胖子彭俊又在摸鱼。

    总决赛这样的比赛，要不是请不到假，他都不想上班了。

    坐在办公桌前，他也是心不在焉，只顾着摸鱼，一边偷偷看比赛，一边和袁晓刚、郭凯几个人吹牛打屁。

    忽然，屁股被人踢了一下，胖子立马反应过来，胖胖的手指却是格外的灵活，快速按下键盘，切换到工作界面。

    这时候主管走了过来，狐疑的看了胖子一眼，没看出什么异常，失望的走了。

    等主管离开，胖子才长出了口气，对旁边的一个女同事道谢：“青青，谢谢你啊。”

    青青翻了个白眼，没好气道：“你就不能好好上班，老让我帮你盯着，你不累我都累。”

    胖子两手一摊：“没办法，秦昊可是我兄弟，他这么重要的比赛，我怎么能错过。”

    “切。”青青撇嘴，用一种看白痴的眼神看了胖子一眼。

    她倒不是怀疑胖子吹牛，毕竟胖子还送了她两双秦昊的签名球鞋，一双普通版，一双纪念版。

    这不是一般人能弄到的，还是两双，就算是能弄到，也绝对舍不得送人。

    要不是看在这两双签名鞋的份上，她才不给这个胖子望风呢。

    只是她有点想不通，既然这胖子和秦昊关系那么好，干嘛还要泡在这破公司里浪费青春？

    “白痴。”青青嘀咕了一句。

    胖子却是毫无所觉，认真的看着比赛。

    与此同时，还有更多地地方，更多的华夏球迷，他们也在关注着这场比赛，在为秦昊加油。

    ......

    俄克拉荷马。

    一转眼第一节已经过半，此时场上比分为18：15，雷霆队领先3分。

    卢克教练开始换人，将巴特勒换下，秦昊和小卡依然留在场上，另外换上斯贝茨，不再是“一大四小”，换成了常规阵容。

    这几分钟雷霆队打的很不错，尤其是进攻端，威少的突破，杜兰特的单打，伊巴卡跳投......

    几个主力球员的状态都很不错。

    76人队这边秦昊没怎么出手，进攻主要是巴特勒和小卡，还有伊戈达拉、内内，他主要是观察对手，调动队友。

    几分钟下来，雷霆队稍占上风。

    不过对于76人队来说，这几分钟只能算是一个试探，虽然比分落后，但他们丝毫不慌——毕竟，秦昊还没开始得分呢。

    而此时第一节过半，秦昊看了一下时间，把球推进到前场之后冲队友打了个手势，队友眼睛一亮，开始迅速跑动起来。

    秦昊要开始得分了！

    PS：今天四更，算是补前几天少更的一章！

