    “怎么回事？”

    就在秦用以为这些口哨声是魏国细作吹响时，突然，茅屋中扶华衣衫不整，一脸慌张的跑了出来。

    很明显，他也不知道是怎么回事。

    见状，秦用的脸色顿时就变了。

    连扶华都不知道，那铁定不是自己人。

    再一看那老者，依旧悠然自得，仿佛什么都没发生一样，又好像他就是一个聋子，这么大的动静，他什么都没听到。

    “夫君！”

    一声低沉的叫唤，乌雅赶忙抓住秦用的手臂。

    秦用转头看去，只见乌雅一脸紧张的望着周围，另一边，乌桓也走到了他的身旁，警惕的四处看去。

    姐弟二人似乎也发现了，情况很不对劲。

    “泓岩，这是怎么回事？”

    扶华的声音在此响起，这次确实对那老者叫唤道。

    那老者名为泓岩，一直以来，从未说过话。就连秦用等人到来，扶华对秦用等人介绍的时候，他也只是点点头，一句话也没说过。

    再加上方才的他的神情，让秦用都不禁怀疑他是一个聋哑人。

    但此刻，他却抬头看向了扶华。

    他并不聋，他听得到声音。

    只见他手中依旧抓着竹条和那把匕首，起身缓缓朝着扶华走去。

    扶华看着他，似乎还在等着他的答案。

    但就在他走到扶华跟前不足三丈距离时，眼神却突然一冷。

    秦用心中一寒，一种莫名的杀意，瞬间弥漫，让他心中一颤。

    “小心！”

    秦用清楚的看到了泓岩眼中的杀意，第一时间喊出声，却是已经来不及了。

    只见泓岩脚下一动，整个人速度快到极致，简直超越常人的极限，压根不是一个老人该有的灵活速度，瞬间冲到扶华跟前。

    “噗嗤！”

    光芒一闪，他手中的匕首映照着月光，伴随着一道轻响，那匕首深深的插进了扶华心口。

    “唔……”

    扶华闷哼一声，眼孔瞬间放大，一脸不可置信的低头看向插在自己心口上的那把匕首，又抬头看了看泓岩，眼中带着深深的疑惑。

    他想开口，却发现浑身的力气在以洪流般的速度消逝，最后，他眼瞳中的光芒慢慢消散，缓缓软倒在地。

    泓岩轻轻一拉，那把匕首被他拉了出来，通体血红。

    “啊……”

    乌雅发出一道惊恐的叫声，眼中满是恐惧，躲到秦用的身后。

    乌桓看着这一幕，眼中也满是震骇之色。

    杀人啊！

    虽然这已经不是第一次看到杀人，但与此前马匪杀人那一幕不同，这一刻，他们是亲眼看到泓岩把匕首捅进别人的心口。这一幕看在眼里，哪怕是男人，也会害怕，恐惧。

    这是一种心理反应，毕竟杀的是人，一个活生生的人，与杀鸡杀狗，完全不同。

    秦用眼瞳骤然紧缩，他也死死的望着这一幕。

    强烈的警惕，充满他的内心，他张开双臂，本能的将乌雅姐弟二人护在身后。

    如今的他也算是练过的，对敌还能有一手。

    但二人不同，不说乌雅一个女人，焦巧玲珑，手无缚鸡之力。

    就说乌桓，看似人高马大，有一把子力气，但在杀人者面前，也不过就是强壮一点而已，没什么大不了的。

    这一刻，面对危险，能出手的，终究只有他一个。

    他盯着泓岩，只见泓岩缓缓转头，朝着他们这边看了过来。

    泓岩的嘴角微微上扬，勾勒起一抹弯弯的弧度，似乎是在笑。

    只是这笑容，此刻在他人看来，都显得太过诡异了。

    一个提着匕首的人，匕首上还在滴血，却对你笑。

    这笑容，无论怎么看都让人毛骨悚然，仿佛魔鬼的微笑一样。

    “你是谁？”

    秦用眼睛微眯，冷冷喝道。

    泓岩似乎觉得自己的笑容充满善意，他只是想用笑容告诉秦用几人不要紧张而已。

    但看到秦用身后更加紧张的兄妹二人，还有秦用那满是警惕冰冷的目光，他不禁一愣，随后苦涩的摇了摇头。

    不等他说话，就在这时，四面八方，一道道身影窜出，将整个庭院包围在其中。

    秦用等人心中一惊，回头看去，只见四面八方，少说也有七八百人，已经把整个院子团团包围在其中。

    借着月光看去，这些人一个个身着甲士，明显是当兵的。

    在这个地方，秦国的地盘上出现当兵的，用脚趾头想都知道，这不可能是他国的兵，只能是秦军。

    而且这些人的穿着秦用认得，这是秦国虎贲军的穿着。

    虎贲军，这是一支充满传奇色彩的军队。

    后世两千年，人人知道秦国锐士，天下无敌，即便魏国午卒，依旧无法媲美。

    但秦锐士本身，同样有强弱之分。

    虎贲军，正是秦锐士中，精锐中的精锐。

    这是一支即便秦王嬴政死后都想带入地下的军队，为了随时有虎贲军的陪伴，秦王嬴政照着虎贲军的模样，令人捏造出虎贲军每个人的面孔，制作成陶俑，埋藏地下两千多年。

    后世所谓的秦兵马俑，其原型，正是虎贲军。

    秦用在咸阳城见过虎贲军，乌雅姐弟二人同样见过。

    看到八百虎贲军的到来，三人的心，瞬间提了起来，几近绝望。

    虎贲军出动了。

    这可是战场上真正能做到以一敌十的军队。

    别的大军，所谓以少胜多，以一敌十，那就是夸大的修辞手法。

    可虎贲军不一样，这里面的每一个人，都是精锐中的精锐，真正的高手组成的一支军队。他们真的有以一敌十的实力。

    如此八百人同时到来，他们三个，岂能逃得掉？

    即便只有秦用一人，都没有任何机会，更别说还有乌雅两姐弟，可谓拖油瓶，更是雪上加霜。

    秦用的心寒了，这秦国的反应太快了，快到让他想不相信传闻都难。

    看来，这是真的对自己下死手了，秦王嬴政，竟然把禁卫军，虎贲将士都调动来了。

    “大王驾到……”

    就在这时，一道尖锐而悠扬的声音响起。

    随后，院门前堵着的那些虎贲军甲士纷纷让开一条道路。

    只见一行人，缓缓从下面走来，踏入远门中。

    当秦用等人看清楚那当先一人时，脸色再度变了。

