    “公子，公子！我们真的要走了吗？”

“公子，公子！这里的东西，我们能带走吗？”

“公子，公子！小奴奴还想要问……”<br[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]="">
王崇没好气的骂道：“闭嘴！莫要搅扰。”

胡苏儿不敢再说话，只是眼巴巴的望着王崇。

王崇随手丢了一卷东西给她，不耐烦的说道：“日后你便修习此法。”

胡苏儿顿时忘了其他，喜滋滋的展开，却是一部《大须弥心经》。

此是大须弥尊胜佛王经的入门心法，红叶一脉也不是尽有修行，五龙子和黑山上人就没得传授。

王崇问天音子讨教功法，天音子不知怎么，就把大须弥心经传授，他也颇意外。

王崇转手就把这门心法，教给了胡苏儿，他倒不是偏爱小狐狸，而是从此要行道江湖，身边总不好跟着一个小废货。

胡苏儿不管修行的如何，但只要有二三分自保之力，总比时时还得分神照顾要好。

燕北人和尚文礼倒是没觉得如何，他们早就知道，王崇要做乞儿二十年，也做了些准备，并不似小狐狸那般手忙脚乱。

王崇把十口红线剑和斩雷宝刀，都留给了师父令苏尔，待师父重炼了再还给他，所以法宝囊中也没什么要紧的事物了，就把法宝囊交给了燕北人。

让燕北人把洞府中，能用的东西都收了，连带他用红线剑换的七种罡气，一根灵竹都收在里头，也不用大小包裹，弄得逃荒也似。

他身上只带了师父令苏尔所赠的翠玉小葫芦。

这口翠玉小葫芦里头，藏有一口仙家飞剑，名为星斗离烟！

此剑与寻常剑光不同，出手就是满天星斗，一道离烟，千变万化，狂逸不羁。

王崇也只知道，此剑乃是自己师父少年时，却敌炼魔之宝，在毒龙寺又不好胡乱演练，他也不能晓得威力如何。

星斗离烟剑是正经的道传法器，想要真正驾驭，须得修行跟禁制相合的小无相剑诀。

令苏尔为了让自家徒儿能够运用，在翠玉小葫芦上又多炼了一道法咒，只要知道咒语，也能驱使这口仙家飞剑，只是威力要弱上不止一筹。

就如元阳剑也是道传法器，但有了阴定休的一十二道符箓，就算王崇也能操纵自如。

王崇在这座洞府里转了一圈，心头颇多感慨。

他出身天心观，本来以为，自己这一世，都是个小魔崽子，纵然天赋纵横，也没什么大出息。

却未料到，居然因为炼就五识魔卷，开了多罗识和抵律识，被天心观想方设法送上了峨眉山。

他本来以为，自己侥天之幸，偷得峨眉心法，逃出来，也能有些成就，却没想到，最后被白云大师撵下了山。

至于因为演天珠指引，偷了元阳剑，元阳剑诀，又得机缘，拜师令苏尔，对王崇来说，简直是翻天覆地的变化，自此就一步登天。

诸如这种洞府，他在天心观的时候，做梦都没想过，能住上一住。

就连天心道人，也不过住一口“棺材”而已。

王崇长啸一声，袖袍一拂，喝道：“走罢！”

他当先昂然离开，燕北人和尚文礼随后跟上，小狐狸偷偷转了一圈，从洞府的兵器架子上，偷了一对短剑，这才匆匆跑了出去。

王崇带了手下随从，到了东山壁，那条毒龙瞥了他一眼，低声喝道：“你要出山去？”

王崇答道：“正是。”

毒龙低吟一声，似笑非笑，叫道：“你去帮我办一件事儿，我许你一桩好处。”

王崇微微一笑，问道：“不知是什么事儿，又是什么好处？”

毒龙垂首，贴近了王崇等人，本来它就身躯巨大，此时凑近了，更显得狰狞，一张巨口，王崇和燕北人，尚文礼，胡苏儿凑一块，都不够这头巨兽一口吞之。

饶是王崇胆大，燕北人和尚文礼都一时豪杰，也不由得心头惴惴，小狐狸干脆显化了原形，直接跳到了王崇怀里，盘成圆润的一小团，再不敢抬头。

毒龙吟啸一声，喝道：“我在大荒海外，有一座洞府，你若是出海，便去看看，也不用做什么，只把洞府里的情况，跟我说一说便可。若是你能做成此事，我送一颗毒龙丹给你，此物的好处，日后你自然知道。”

王崇微微思忖，就一口答应了下来，说道：“此事，我可以帮前辈办得！”

毒龙双睛如电，把一缕玄奥意念，送入王崇识海，化为了一幅海图。

王崇还未看个仔细，这头毒龙就猛然张开大口，把四人一起吞了，小狐狸惊叫起来，就连燕北人和尚文礼，都吓出了一身冷汗，各自握住的手里的宝物。

燕北人的火雷金环和尚文礼的玄阴护臂，还未来得及发动，就赶紧到身子一轻，再睁眼时，已经在毒龙寺的外山门。

王崇倒是镇定，一挥衣袖，说道：“这条毒龙便是毒龙寺内外山门的通道，我们一进一出，都是从它体内经过，莫要如此怪异。”

燕北人，尚文礼这才一颗心松懈了下来。

小狐狸簌簌发抖，好半晌都没能缓过气儿来，她实在是被吓怕了。

王崇也没有在毒龙寺的外山门多呆，他如今也有胎元境的修为，上下悬崖，也不算什么。

燕北人和尚文礼，也算武功高强，有宗师级数，小狐狸虽然弱些，但是她干脆蜷缩在王崇身上，倒也不用上下悬崖。

王崇和燕北人，尚文礼，赶了三日路，这才走出了荒凉山道，偶然能见到了人家。

王崇寻人问了路径，便直奔成都府，他打算在成都府稍稍停留，再回去扬州，取了元阳剑和一应的宝物。

至于如何做个小乞儿，王崇心底也没底数。

他打算去成都府的时候，把自己旧日的手下招来，王相杨尧和那些乞儿都是经验惯熟，可以“三人行必有我师焉。

从四川去成都府，却是要路过峨眉山。

王崇倒是想要绕过峨眉山，燕北人和尚文礼却有些惦念女儿和孙女，他也不好去阻碍，只能带了两人和胡苏儿，一路向峨眉行来。

王崇在峨眉派，五灵仙府住过一段时日，倒也知道峨眉派山门的大致方位。</br[笔趣阁5200>