一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章砸烂你狗腿

    外门！

    “驾！”

    六匹骏马气势汹涌的直奔天噷城！

    引得大批弟子围观。

    弟子们搞不懂是谁惹了圣王师兄，只知道秦浩这一去，恐怕是要掀天了。

    这时，有一道倩影悄无声息的躲过弟子们的视线，沿着栈道也飞奔下山。

    萧晗以绝妙的身法，暗暗跟在秦浩的后方。

    唐菲回来的消息，被萧晗听到了。

    她不知道秦浩为什么不带上自己。

    但她还是义无反顾的追了上来。

    哪怕……步行！

    ……

    半个时辰后。

    秦浩来到了唐府门前。

    “唐府宝地，闲人免进！”

    跟上次一样，又被六个狗腿子拦住了。

    但这次，并非军中之人。

    “一拍俩散掌！”

    “大河之剑天上来！”

    “尝尝本钢炮这牛比的神腿！”

    “你特么吃我一炉子吧！”

    王铁蛋抓起炼丹炉砸在了某个冲来的腿子脸上，砸得对方双眼一翻，倒头昏死了过去。

    一个照面，拦截秦浩的人，被虎壁和剑人劈头盖脸的打翻在地。

    顿时，立刻引起了路人的恐慌。

    半个多月前，唐府刚被人砸了一次，现在又来砸了。

    这贴金的唐府，什么时候变得谁想砸就能砸了。

    而且，貌似出手的还是凤璃宫的弟子。

    嗯，今天是场难得的大戏。

    立刻，唐府门前涌满了老百姓。

    秦浩满腹怒火，还没踏进门，被人群之中的秦老四截住了。

    秦老四刚卖掉房子，正准备返回乡下，发现秦辽不见了。

    肯定是去凤璃宫找了秦浩。

    所以，秦老四早就在这等着呢！

    他绝对不允许秦浩以身涉险。

    让秦老四意外的是，秦浩带来的凤璃宫弟子，也太凶了，眨眼间就把唐府的门卫干翻在地。

    “浩儿切莫动怒！”

    秦老四拉住秦浩。

    他形影不离的大锤不见了，脑门上鼓起个拳头大小的包，一看就是被人打的。

    胳膊上还吊着纱布。

    “少爷，都是我无能！”

    卓君晨跪在秦浩面前。

    身上被刮出许多伤口，跟秦老四一样，随身佩戴的弯刀也被唐府夺走。

    秦浩克制着怒火，面色冰冷道：“此事不怪你，你尽力了！”

    海大富的死士都没制止唐菲。

    何况又是卓君晨！

    只不过这唐菲实在可恨，打了人之后，还要抢走利器！

    “浩儿跟四叔回家，以后咱们再也不来了，噢噢噢，蔡老板，这是药铺的地契，秦家药铺归你了！”

    秦老四拉住秦浩的同时，把房子的地契，递向身旁的一个驴脸胖子。

    药铺的地理位置极好，被财大气粗的驴脸胖子看上了，他已经付了钱。

    嗤啦！

    没等驴脸胖子接过地契，秦浩一把夺过来，撕了个粉碎，扬手抛撒在空中。

    “你你你……你这个小畜生，撕了本大爷的地契，我跟你拼了……”

    驴脸胖子简直是哭爹喊娘的冲向了秦浩。

    “滚！”

    秦浩一声沉喝把驴脸胖子震得瘫痪在地，随手一叠子银票扔在了对方脸上：“这赔偿够不够？”

    “够，够，够……多谢这位尊贵的少爷！”驴脸胖子转瞬大喜。

    秦浩给的银票不少十万两，这简直是赚翻了。

    “浩儿你这又是何苦，唐府咱们真的惹不起！”

    秦老四浑身充满了无力。

    “树活一张皮，人争一口气，惹不起也要惹，让开！”

    天王老子也挡不住秦浩，推开秦老四，踏步而进。

    刚一踏进门，迎面碰到个熟悉的身影。

    正是得意洋洋的邹苟。

    邹苟手里抓着秦老四的大锤，毫无疑问，这大锤是被他抢走的。

    此时，邹狗的心情倍爽，获得了一把利器。

    外面响起这般大的动静，身为红山院的管家，邹苟肯定要出来看一看。

    “好哇……又是你这个小畜生，你真敢来，简直是吃了熊心豹子胆，先吃我一锤！”

    邹苟一见到秦浩，就像发了疯一样。

    当初被秦浩在大庭广众之下，在这尊贵的唐府门前甩了上百个耳光，是邹苟此生最大的耻辱。

    更耻辱的是，秦浩勾结海大富，让那老六头轰碎了邹苟的命根子，邹苟从此变成了无法享受女人滋味的太监。

    此仇简直是不共戴天！

    啪！

    他举着大锤还没砸到秦浩面前，结果被秦浩一个巴掌甩在了脸上。

    脸上，火辣辣的痛！

    邹苟当即楞住了。

    他又被秦浩打了脸。

    刹那间，他的面孔扭曲的如同吃了粪便，他的双眼挂满血丝。

    啪！

    又是一巴掌！

    啪！

    第三巴掌！

    趁着邹苟不注意，秦浩抬手就是三个耳光的见面礼。

    “我杀死你！”

    邹苟那个恨呐，心中那个屈辱啊。

    简直是没脸活了！

    被秦浩接二连三的狂甩耳光，又是在这众目睽睽之下，在这高贵的唐府门前。

    当即，他手中的大锤无情的砸向秦浩的脑门。

    他再也不畏惧秦浩的翻人印，因为邹苟手里有大锤，背后还有昭阳郡主撑腰。

    啪！

    邹苟的大锤还没落下。

    秦浩以快过五倍的速度，再次一巴掌扇在了脸上，这一巴掌掀起了滔天的元气，打得邹苟横飞七八米高，重重砸进了唐府的大院之中，吓得丫鬟们失声尖叫。

    那邹苟手里的锤子，再也拿捏不住，抛向了半空中。

    秦浩抬手把锤接进手里，一个健步冲上去，对准了邹苟的膝盖！

    咔嚓！

    这一锤子落下，砸得邹苟发出了撕心裂肺的嚎叫，脸都喊得变形了，膝盖被砸成了肉饼。

    “这锤……你没资格用！”

    言毕，秦浩把锤子往身后一抛，卓君晨眼疾手快的接进怀里，重新交到秦老四手中。

    秦老四傻傻站在原地，眼里含着感激的泪光，想说一句，不愧是浩儿。

    可惜，夺回大锤又能如何？

    在这高高的唐府之内，秦浩不过是只弱小的蝼蚁罢了。

    “秦浩，秦浩你个大废物……居然断了我的神腿，快来人呐……给我杀了他！”

    邹苟痛得一脸扭曲，嘶哑的嚎叫。

    刹那间，大批唐府的侍卫狂涌而来，不由分说，齐齐抽刀砍向秦浩。

    贱民敢闯有钱人家的府邸，就活该被砍死，不需要理由！

    “滚！”

    秦浩抬手一扫，瞬间，二十多条身影狂喷鲜血倒飞出去。

    一击！

    击垮了唐府的精锐护卫！

    这一幕看得秦老四心惊胆颤！

    这些护卫少说也有聚元五重的实力，何况是二十多个一起出手。

    居然挡不住秦浩一招！

    这才多久？

    浩儿的实力又增进了。

    强得实在太离谱了吧。

    似乎看出秦老四脸上的疑惑，旁边的虎壁啧啧的笑了起来。

    区区聚元境算个屁，连归海二刀那般绝顶的天才，都被秦浩师兄给捅死了。

    甚至连七星大元师归海老头子，也被秦浩斩去一臂，仓皇而逃。

    唐府的家伙真是不开眼界啊，惹了凤璃宫最不该惹的人！

    真是深深的悲哀！