    众多大臣当中一些人不由的看了看朱标，又偷偷看了看老朱。

    心中亦是不住叹息，这太子，虽说年少，可对于皇上来说，还是有着举足轻重的影响力。

    这和历朝历代的皇室父子都不同。

    谈完了这件事，刑部尚书立即出列，道：“启奏皇上，苏州民变一案案情已经初步勘核完毕，其中涉及枝节小案六千多件，涉及人数达一万两千三百四十二人，其中已经确定首犯一百五十三人，皆已是死罪，不过尚有其他罪行和案件未调查完结，因此未曾行刑，另外还有犯有不同罪行之人，罪行尚在统计之中，最后如何惩处还需要稍待一些时日，请皇上御览。”

    李善长微微颔首，刑部在胡惟庸的督促下做的甚好，这么快就已经将具体的人数和相应的数据统计出来了。

    朱标眉毛挑了挑，这刑部够可以的啊！

    办事效率这么高，这么快就已经理顺了案情的经过等等。

    当然，朱标也知道，此次苏州这么大的案子，刑部不可能在短短几天，就已经弄得一清二楚，不过能弄到如今这个地步，朱标也很是满意了。

    老朱微微扫了扫刑部递上来的奏章，亦是点头。

    这一次刑部办事来说，的确非常及时给力，没有耽搁半分。

    就在此时，有大臣站出来拱手道：“皇上，此次苏州大案牵连如此之多，而刑部仅仅这几日的工夫就审查得到这么多成果，是否真是如此，这其中会不会有冤屈，朝廷理当秉公办理，令天下万民心服口服……”

    刑部尚书听着这话，脸上没有丝毫动怒之色，只是静静的站在那里听那人说完。

    然后方才拱手道：“皇上，此次审核苏州民变这样的大案，刑部上下通宵达旦，日以继夜审核勘问案情，才有今日之成果。”

    “皇上若有疑问，可派遣御史前往刑部一一查问，一应卷宗，臣已经准备妥当，旁的大臣若是担心刑部会冤枉了某人，尽可去刑部查阅相关卷宗文档，臣早已经分门别类，可在刑部的卷宗室等候诸位。”

    话语不紧不慢，可是其中透露的意思却是相当的强硬。

    无他，这一次刑部确实是下了大力气的，尤其是还牵涉到太子，又得到李相和胡惟庸的亲自关照，自是不敢不尽心用力。

    刑部尚书确信自己呈报上去的数字不会有任何的错漏，皆是因为他在此之前已经命人核准了三遍，确认无误之后，才敢报上去。

    老朱笑了笑，道：“既然刑部尚书说了，那可有哪位卿家去刑部查阅？”

    老朱这么一问，顿时所有人都缩了，即便是先前质疑的那人，此刻也不再说话。

    方才质疑归质疑，反正没有真凭实据，说了就说了呗！

    可是，这会儿要是谁敢站出来，那摆明了就是和刑部上上下下作对，查出了问题还好，可要是查不出，刑部会轻易容许这件事揭过？

    能做到尚书这个位置的人，会是善茬儿？

    这要是不出头，不报复，那刑部尚书这个位置还真就坐不稳了！

    主要是人家都欺负上门了，还不反抗，这人心就散了，队伍不好带了！

    老朱见无人说话，笑道：“好，既然如此，那这段时间刑部再辛苦一些，尽快将所有案卷情由整理完毕，报送上来，旁的大臣若是谁有疑问，也可前去查问，若有问题，可来咱这里申禀。”

    而此时，老朱挥了挥手，顿时一名囚犯被五花大绑的送了进来。

    老朱走下台阶，道：“王怀安，苏州当地如今发生的事情你可都听说了？”

    王怀安眼神有些呆滞，老朱这么一问，才微微有些神采。

    的确，他当时尚在苏州大牢内的时候，就听那些狱卒说了，说苏州当地的不少官吏和士绅被抓了！

    原先他还不以为然，只当是这不过是朝廷做做样子，蒙骗百姓罢了！

    可是，随之而来的情形令他大跌眼镜。

    卧槽！

    整个苏州大牢人满为患，那被抓进来的，一个个都是富贵有钱人，曾经走在道上，别人都要回避躲让的老爷财主们都成了阶下囚。

    见王怀安不答话，老朱看向了刑部尚书，道：“说说有关于他的案情。”

    刑部尚书点了点头，当即从袖中抽出一沓白纸，看向了王怀安，道：“王怀安，这些卷宗皆是有关于你的案情，本官为刑部尚书，已经为你查核完毕。”

    “本官知道你不识字，因此，本官念给你听。”

    “你村中的财主王仁已经交待，他所给你的量具并不符合官府所制定的标准，却骗你说官府量具就是如此，乃是故意所为，其目的便是要你等在纳粮当日，与官府发生冲突。”

    “拿上来。”刑部尚书早有准备，当即令人拿来了两个量升，指着其中一个继续道：“这个便是从王仁家中搜出来的，你应该认识。”

    “而另外一个，是官府所制定标准，你可以比较一下两者有何不同。”

    王怀安愣愣的看着眼前这两个量具，他一眼就看出两者大小不同，也认出了先前指认的那个的的确确就是王仁家中的量具。

    “在洪武三年六月乙卯日，也就是那天你和村中的后生一起去官府缴纳粮食，最终激起民变那天，王仁的家奴混进了你们的队伍，趁着混乱杀死了一名官卒，最后嫁祸给你，由此，才有了后面的事项。”

    “这些皆已经在王仁及其家奴口中得到验证。”

    刑部尚书望着王怀安，道：“本官知道你抗税纳粮，犯下罪行无可狡辩，但本官亦是觉得，你应该知道真相，这才说与你听，你就算是要死，也该做个明白鬼，而不是糊涂的为人枉送性命。”

    王怀安此刻怔怔的看着刑部尚书手中那一沓卷宗，他知道，都到了这个时候，眼前这人根本没必要骗他。

    他不过是一个谋逆造反被抓的囚犯罢了，有什么价值值得别人当着这么多人的哄骗于他？

