    噬灵珠内。天

    国瑰宝正散发出淡淡的灵光，一位位天尊出现，完全是意志形态，没有太强的攻击力。此

    刻。他

    们正打量着凌风手中那柄匕首，道目神往而神伤，曾经的兄弟，现在却已是天人永隔，万古前他们一战而死，可焚天尊却靠着顽强的毅力活了下来，活出了第二世，堪称一个奇迹。

    也正因焚天尊出现，才能够力挽狂澜。“

    月空啊，但愿我们还有时间相见。”一位老人动情的说道。

    焚天尊并未自那匕首上出现，在击毙两位魔尊后，他亦元气大伤，需要尽快恢复，只因接下来凌风要直面的风雨更多，以魔主等人的实力，只怕此刻已经将凌风封困在一片山河间，没有逃生的希望。噬

    灵珠是很非凡，但很难保证魔族没有此等至宝，而且凌风不可能一辈子躲在里面。当

    然。

    他们要做的并不是击毙魔族，弄死魔主，而是要活着离开众生星，毕竟，这里对他们非常不利，不仅魔主会针对他们，就是妖族、人族亦在针对他们，而且他觉得人族对凌风的忌惮更多于魔主。更

    何况，天国瑰宝不可失，要尽快带回神武大陆。

    因而，万年老蛟问世，惊起满天风雨，以强横的姿态要直接降临众生星。与

    此同时。逆

    神全面隐匿，在这世间没有引爆任何波澜，接下来只要魔主将消息扔出来，那凌风就要直面整个星空势力。

    后世古武啊！有

    多少人物能够顶得住呢？

    万年老蛟，还是焚天尊？

    皆不够！因

    而，逆神就要趁着众势力还没有得到消息前，先一步隐匿起来，否则后患无穷，特别是逆神空间等，处于十六颗至尊星，很容易被针对。仅

    有这般，逆神才能够全力以赴。…

    …在

    遥远的山河间，一位靓丽的女帝正在前行，森冷的眼睛像是要开山河，让四周的生灵畏惧。

    忽然。

    她道目一凛，一股惊世杀意便出现在眼里，只因在这里她感应到那细微的波动，自灵珠上闪亮，一点一点向他这个方向推荡而来。

    而且。她

    在那气息中还感觉到血腥气息在波动，似乎那个人受伤了。“

    又是魔！”她

    幽幽冷笑，释放出让人发寒的气势，进而闪电向前，要尽快找到那个人。

    另一片山河。

    天琦、邪帝两位正在飞驰，道目不时落向四方，打听这片山河间发生的故事，直到一则惊世消息传到他们耳朵里。

    天国瑰宝问世！

    这样的消息举世瞩目，撼动世间，只是发生在另一个方向，横渡亿万星辰的距离，直到现在他们才得到消息。“

    可曾被人得到？”“

    据闻有！”

    “什么意思？”天琦寻问道。

    “魔族、妖族等皆失败，未曾得手，最后天国至宝神秘消失，直到近期才出现。”一位武帝开口说道，解释这一切。“

    近期出现？”天琦道目一亮。

    “正是！”

    “一出现便惊起满天风雨，据闻两位魔尊殒命，现在魔族正在疯狂查到那天国瑰宝及其元凶的下落。”那位武帝笑呵呵的说道：“能够做出这等事情的，怕仅有我族盖世天尊。”但

    。

    天琦、邪帝则不会这么想。盖

    世天尊想要做到这一步都不易，但在众生星就有那么一个很会捅娄子的人物。联

    想到妖族、魔族间的血拼，以及五位魔帝殒命等，天琦、邪帝几乎同一刻确定那个人物就是凌风。

    在这世间，凌风的惹祸能力与他的天资一样出众。

    ……“

    爷爷！”在

    一片荒原内，一位俏丽的女帝正笑呵呵地望着走在前方的一位老人。“

    你想问什么？”盖宣停下脚步，玩味地打量着盖雪雪说道。“

    是他对不对？”盖雪雪微笑着说道。“

    是！”盖

    宣倒是没有隐瞒，直言不讳，能够干出这种事情的便仅有凌风，得到天国瑰宝的也仅有凌风，后世古武啊，他竟然完全被欺骗了。“

    他逃出来了吗？”盖雪雪担忧的问道。“

    ……”盖

    宣沉默片刻，才幽幽的说道：“只怕并没有。”要

    是凌风依旧逃生，魔族就没必要守在那里，将山河翻个遍，显然凌风的气息还是让他们抓住了，只是需要时间来分辨。

    “我欠他一场恩情！”盖

    雪雪郑重地望着盖宣，以更加沉重的口吻说道。

    “……”盖

    宣心中叹息不已，他知道盖雪雪是个执拗的人，但这个时候真的并不合适，他们先前就差点殒命，而凌风并没有想象中那般脆弱。

    “他救了你孙女！”盖雪雪说道。

    “……”盖

    宣嘴角直抽，但还是说道：“雪雪，我觉得我们可以换个机会。”“

    你不去？”盖雪雪问道。

    “是不太愿意。”盖宣不置可否。

    “那我去！”说

    完，盖雪雪便迈步向凌风所在的山河而行，这让盖宣无奈苦笑一声，看来只能拼命了。

    整整半个月时间。魔

    主等进一步减小范围，虽然还没有查到噬灵珠的下落，但依旧十分靠近，这让凌风都变得紧张起来，要真在这个时候碰上，即便是处于噬灵珠中都很危险。而

    且。这

    么长时间没有找到，魔主等早已发现不对，猜测到凌风身上有禁制空间，能够隔绝这片虚空，因而动用的禁器更有针对性，专门克制这种禁器。

    要知道。这

    可是整整五位魔尊啊，实力相当强劲，加上魔主这位人物，相当于六位魔尊，让人生畏。而

    剩余的两位魔尊并非没有出现，而是他们负责镇守四方，将整片山河封禁，上天入地皆不行，防止凌风携带着至宝逃生。

    八位魔尊！这

    是目前魔族在众生星上的全部。倾

    尽全力都要做掉凌风，可见凌风此刻在魔主心中的地位有多么重要。“

    来吧！”

    这一天，凌风自噬灵珠中睁开眼睛，并不想让自己太被动，而且噬灵珠目前他还并不想让魔主等人知道，否则未来会显得很被动。

    而且。就

    在这几天，他感应到三位武帝的气息，以及万年老蛟的气韵，他们都在逼迫向这个方向，就是盖雪雪的气息都已出现。“

    燃烧我等战魂！”天

    国一位位意志在发光，那是不灭的魂，他们亦要在这里逞凶，不让魔族嚣张。

    后世古武在顶级层面还不够，但他们可以来凑！

    “杀！”凌

    风自噬灵珠中飞出，气势根本就没有掩饰，瞬间就让魔主等人感应到向前逼迫而来。“

    呵呵，终于憋不住了吗？”一位魔尊冷笑道：“我还以为你能够忍的更久一点！”

    “迟早一战，我愿意将此战提前！”说

    完，凌风直接祭出那柄匕首，让其在虚空中放大，迸射出万道豪芒，焚天尊的法相与虚身相融，迸射出本尊应有的光亮与力量，出现在六位魔尊面前。且

    。焚

    天尊手持匕首，另一只手托着古武塔，妖孽气质尽显。

    “呵呵，这便是诛灭我族两位魔尊的人物吗？”

    那位手持开天斧的盖世魔尊森冷开口，禁自对上焚天尊，只因他也感觉到这股气势的可怕：“我来镇住他，你们立刻将其生擒！”

    “好！”其

    他几位魔尊开口，不想夜长梦多，要在最短时间内将凌风生擒。然

    而。就

    在这时，天国瑰宝出现，携带着众生意志，背负天道凶刃及神图出现在上空，打落下盖世光，将一位魔尊淹没，那强横的势头让人生畏，且天道凶刃与神图皆在发光，天威浩瀚，竟是让那位魔尊吃大亏。

    “区区两位而已，何须在意？”另外四位魔尊冷笑着说道。

    “那就由我来吧！”盖

    宣出现，迈着步伐，显得很沉重，却更加坚定。

    他禁自对上第三位魔尊，要为凌风分担更多的力量，至于能不能镇得住局面，就要看凌风自己的造化。

    “我等来也！”

    烛龙、天琦、邪帝三位天道人物出现，携带着顶级天尊法则，禁自对上第四位魔尊，那是由东方氏族几位天尊人物亲手炼制出来的，他们知道凌风的意图，因而毫不客气地全力相助。

    想要击毙魔尊很难，但困住一位魔尊并不是问题。

    “还在很让人期待呢。”

    魔主微笑着说道：“应该还有一位天尊正在赶来吧。”

    “正是！”“

    万年老蛟？”“

    不错！”

    凌风倒是没有隐瞒，魔主早已洞悉他的秘密，许多时间是瞒不住的，特别是顶级层面的，几乎摆明了，唯有逆神真正的精锐力量不可见而已。

    “可这也不过能够拦住我族五位魔尊而已。”魔主摊手道：“我很想知道你的第六手笔在哪里。”“

    为何需要第六手笔？”凌风笑道。

    “那你觉得自己可以镇住我族第六位魔尊么？”忽

    然，魔主脸上的笑容凝固，变得阴森起来，只因不知何时，一柄利刃竟然穿透那第六位魔尊的身躯，将其生生挑起来，于半空中打的灰飞烟灭。

    “他奶奶的，敢偷我至宝，在我背后放冷枪？”

    一个苍老的声音响起，夹杂着咳嗽声，如同拨开迷雾一般出现在人们面前。 

