    门下九个徒儿应敌，焦飞自然是关心的。

    毕竟他门下弟子虽然不少，就这几个最出色，何况其中还有他的儿子。

    焦飞肉身和本名元神都在元始天魔印中，操纵这件法宝，倒也轻而易举，一旦他的几个徒儿有了危险，焦飞自是立刻就会出手。不过这几个徒弟虽然各有际遇，但是在临敌上经验总是太少，故而焦飞打算让这几个徒儿多加磨练。这一次让这几个徒儿出来打前战，主要原因却是为此，而不是贪图这千万天魔。

    那头从鸡鸣星逃脱出来的大魔，正在志得意满的时候，见到有修士拦阻，开始还不以为意。但是前锋的六群域外天魔顷刻被灭，去让他心头一凛，并没有立刻指挥部下狂攻上去，而是约束这百余群域外天魔，形成了一个坚固的球体般，呈现防御姿态。

    这头大魔的本体，乃是一头星辰铁甲兽，这种天魔相当罕见，不拘在什么地方，都只会有一群。可以结成星梭一般的活态法器。焦飞当初也曾收了一群，记有十余万之多，经过了这么多年的培养，已经繁衍了百万之数。只是当初那群星辰铁甲兽的妖王，也不过炼气第七层的境界，经过了这么多年，亦只到了相当于炼气第八层的境界，并无多少提升。域外天魔修炼纯靠天生，比七凰界的神宗魔门还有不如，进境都是极慢的。正因为这头大魔，本体乃是星辰铁甲兽，故而这支域外天魔大军最为核心的地方就是近两百万星辰铁甲兽，数目为这支天魔大军，百余群天魔之冠。

    双方都用了守势，便自在虚空中对峙起来，只是这近千万天魔，数目也实在太过庞大，隐隐把御女星通向银龙部诸星辰的方向给堵住。若是从御女星上往其他方向逃走，那些方向上的星辰，距离又太过遥远，绝大多数的炼气之士是坚持不到飞那么远的。炼气之士就算有了极好的遁破大千之宝，也只能在相近的星辰之间往来，比如焦飞和庞尉当年，从七凰界去陨铁之星，前后就花了年余时光。这还是他们两个法力雄厚，远超同级之辈，换了苍龙之角的修士，早就在十分之一的路上就因为法力耗尽，催不动法器，生生困死了。

    焦飞把全副精神都放在几个徒弟身上，也并没有注意到，琴仙风嫣然和那一批追随她的修士，又复返回了御女星。

    琴仙风嫣然在虞药师那里碰了个钉子，知道外面那些人行事全凭己意，根本不会在乎御女星的安危，也不禁愁眉，心道：“这些人若是愿意帮忙还好，若是忽然抽身走了，我们这些人只怕都危矣。”想到此境况的艰难，虽然才离开了大藏龙王的龙宫，但琴仙风嫣然还是觉得，要借助这头老龙王的实力，故而又复折返了月光宫中。

    焦飞的第二元神葫芦道人和林小莲，公孙红两位夫人，仍旧在大藏龙王的龙宫中作客。琴仙风嫣然本来就觉得焦飞一家人不凡，只是开始不愿意跟焦飞这样，看起风流的修士来往，故而才躲了。此时她忽然想起了幽冥部主老龙冥空的话，心中不禁暗忖道：“难道这个黄脸道人真是我命中注定的魔头？我琴仙风嫣然就真的要在这个黄脸道人的姬妾中多占一个位子么？”

    想到这里，琴仙风嫣然也不禁恻然。

    她先跟大藏龙王略略商讨了几句却敌之策，知道这老龙王没有更好的法子，便无奈驾驭了那道五彩长虹一般的法器，落在焦飞的紫云宫前，低声问道：“这位道友，对外面千万天魔围攻，可有良方对敌？”

    焦飞呵呵一笑，却觉得背后被人捏了一下，当下便不做声，任由林小莲替他应对。

    林小莲倒也不是管的紧，只是看这女子悄然一立，便把周围所有男人的目光吸引，忍不住有些不服气罢了。她盈盈站起，足下轻轻一踏，便有一条黑龙托足，飞出了紫云宫。在半空中，林小莲敛一群，轻轻一礼，只是这般简单的动作，便生出无限风情来，顿时把琴仙风嫣然的气势压下去一头。

    “这位道友不须如此担忧，我们夫妇已经叫了几个徒儿去试探这群域外天魔的虚实，实在不成，我们还可求得一位同行的前辈出手，想要尽数击杀这些域外天魔或者甚难，但想要保住御女星平安，却不是什么大事儿。”

    林小莲口气甚大，顿时惹起了月光宫中许多修士的惊呼，其中一个似乎对琴仙风嫣然十分迷恋的年轻修士，忙喝道：“你们何敢如此大言？刚才那几个人都是元神修士，你们连炼气级数也未突破，如何就敢说他们是你的徒儿？就算是青出于蓝，也没得出这么多个。”

    林小莲淡淡一笑，正要说话，焦飞已经替自家夫人撑腰，清喝了一声，葫芦剑诀威力全开，亿万道剑气在空中结成大阵，只是轻轻往下一压，月光宫中除了老龙大藏龙王之外，再没有一个人能够说的出话来。元神之辈和炼气之徒，乃是天地之别的两种境界，当元神高人全力运用法力的时候，炼气级数的修士，生死一任意思，根本连反抗的资格都没有。

    除非那种运道极好，如焦飞般得到了某件法宝的人，可以凭借法宝的威力，抗衡元神级数的法术，没有任何人可以跨越这一道鸿沟。

    焦飞的葫芦剑诀已经到了法有元灵之境，每一道剑光都生出了灵识来，焦飞对这个冒犯自家夫人的年轻修士产生了淡淡的怒意，这一股怒意激荡在每一道剑光之中，月光宫中的诸位修士，就好似感应到一座火山镇在了头顶，那股威压之态，简直难以形容。

    焦飞这万道剑光，一发即收，他根本也不用做声，便把一切反对意见压下。

    林小莲见夫君如此落力给自己挣颜面，也不禁心中一甜，把纤腰一扭，落回了紫云宫中，她现在什么都不想跟人解释，只想呆在焦飞身边，任由他保护。至于御女星的上的事情，跟他林小莲何干？就算这些人杞人忧天，弄出什么可笑的举动来，她也懒得看多一眼。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

