    对于很多人而言，这是平常的一天，但对于一小部分人而言，这是足以改变世界格局的一天。

    两扇虚空大门横开，来自于不同阵营，甚至不同种族的两拨人，展开厮杀！    这是没有退路的一战，就像是张玄嘴上说的那样。

    敌寇一日不除，我等永不归乡！    只有彻底杀光，杀尽，将这一切全部结束。

    喊杀声震天，这一刻，眼前只有猩红与杀戮。

    不少熟悉的身影冲在张玄身旁。

    光明岛十王，在这一刻，再一次集结！    鲜血洒满通仙山。

    有人说，那喊杀声传到了千万里外，这已经不是一种现象，而是一种意志了。

    这一战，杀得天地无光，这一战，杀得日月昏暗。

    两年后……    在炎夏南海省海边，名为亚特的酒店，是很多人来到这后必来打开的地方，这里有最大的海洋世界，是年轻男女们喜欢的地方。

    张玄牵着林清涵的手，漫步在沙滩上。

    “老公，真的难想象，我们竟然胜了，当时我以为一切都要完了呢。”

    林清涵想起当初的大战，还是一副心有余悸的表情。

    张玄牵着林清涵的手更加用力，“当时那种情况，没有退路的，我倒是觉得，我们能赢，毕竟我还有心愿没完成呢。”

    林清涵一听这话，立马变得跟个好奇宝宝一样，“老公，什么心愿啊？

    给我说说呗。”

    “不说。”

    张玄把嘴闭的严严实实的。

    林清涵是清楚，张玄这人要不想说啥，世界上最专业的特工过来，都没办法从他嘴里套出话来。

    “不说就不说呗，我还不想听了呢。”

    林清涵一副根本不在意的模样。

    张玄可不吃她这套，就是不开口。

    在亚特酒店，最高的一层房间内，白池拿着望远镜，手里持着对讲机。

    “各位，这是最重要的一战了吗，都准备好了么？”

    “必须的。”

    海神的声音传了出来，“跟这一战相比，那什么通天教主，算个鸡儿啊！”

    “完了完了，我已经开始热血沸腾了。”

    姜儿的声音也传出。

    “我也是，我寒毛都竖起来了。”

    红发的声音响起。

    “各方势力已经到场！”

    伊扎尔声音传来。

    “我这边全部装备没有任何问题。”

    费雷思开口。

    “我这边也都搞定了，对方的人，也都到了！”

    切茜娅声音清脆。

    “一切准备就绪，清场工作已经完成！”

    亚历克斯说道。

    “这一天，会让太多人难忘的。”

    月神也这般开口。

    “都盯好各自的职责岗位，谁都不许出错啊！”

    老皮斯穿着西服，手拿对讲机，“这是我们光明岛君王的结婚典礼！”

    在林清涵毫不知情的情况下，一场属于她跟张玄的婚礼，已经在悄然准备了，而这一次婚礼，可谓是，最为盛大的！    南方的天总是黑的很快，天色渐暗时，张玄牵着林清涵的手，回到酒店。

    酒店外的绿茵草坪上，此时正在搭建一个高台。

    林清涵好奇的看向那里。

    “呀，这不是林清涵吗？”

    一道声音响起。

    就见一名身材高挑，长相靓丽的美女迈着莲步缓缓走来，这女人身上尽是名牌。

    “你是……”林清涵看见对方，想了一下，连忙道，“沈梦！”

    沈梦眼中闪过一抹不乐意，但还是继续笑道：“没想到我们的大名人还能记得我这个大学同学啊，我还以为你都把我忘了呢，当年你可是我们学校的校花，还以为你都不记得我名字呢，你旁边这位是？”

    “我老公，张玄。”

    林清涵大大方方给沈梦介绍道。

    沈梦上下审视了张玄一遍，发现张玄这一身没有任何品牌标志的服装，眼中立马就变得轻视起来。

    张玄自然注意到了沈梦的打量，不过对于张玄来说，丝毫不在意，他早已经过了追求奢华的时候了，以前追求奢华的时候，那衣服全部是顶级大师手工缝制，根本不重样。

    沈梦观察到这些细节后，说话中带着些傲气，“林清涵，你老公是做什么工作的啊？”

    “他啊？”

    林清涵看着张玄，歪头想了想，最后蹦出四个字，“维护治安。”

    张玄刚喝下一口水，听到这话，差点喷出来。

    大战截教，跟通天教主死磕，重写天道秩序，封禁一切灵气，怎么到林清涵这，就被简化成这四个字了呢，不过想想，好像也没什么毛病，这不就是维护治安和平吗。

    沈梦听到，掩嘴一笑，“那你老公还挺爱你的，他那行工资都不会太高，这酒店最便宜一晚都四千多块呢，对了，你是住这个酒店吧？”

    “嗯，对，我们是住在那……”林清涵开口回答，话没说完，就被沈梦打断。

    “林清涵，你说说，现在这钱，也太不经花了，住一晚上就得五万多块，要不是我老公说在这举办结婚典礼，我还真舍不得啊，对了，你结婚在哪办的，我们咋都不知道？

    听说你家境不错，总不会随便就办了吧？”

    沈梦的话中，尽是炫耀。

    “我结婚啊……”林清涵不禁看了眼张玄，她跟张玄，最遗憾的，就是没有一个真正的结婚仪式，虽然结婚典礼只是一个形式感的东西，但没有任何一个女人，不希望自己成为那天全场最美的女人，在亲朋好友的见证下，被自己最爱的男人牵起手，走向幸福的殿堂。

    不过林清涵也不追求那些了，毕竟跟张玄在一起经历了太多，共同生死经历过，记忆被斩也经历过，事实证明，发生了这么多，两人仍旧在一起，这比任何山盟海誓都管用。

    沈梦见林清涵不说话，遗憾的摇了摇头，“林清涵，哎，那这样吧，明天你来参加一下我的婚礼，不用你出礼，到时候一起热闹热闹，感受一下气氛就行了，说实话，我老公说给我准备一个盛大的婚礼，就连我也很期待呢，我都不知道他到底怎么准备的，不过你看这个高抬，就是他给我搭建的。”

    沈梦正说话间，天空中，一阵嘈杂的声音响起，就见密密麻麻的直升机在天空盘旋。

    下一刻，无数新鲜的玫瑰花瓣，从天而落，在这一瞬间，下起了玫瑰花雨！ 

