    况且，云苏所使用的身法攻击，都十分特别。

    他一个真正的大圆满境强者，竟真的没能够从云苏身上讨到半点好处！

    最重要的是，云苏的年龄看起来并不大，皇城之中什么时候出现了这样一个不为人知的年轻高手了？

    他竟毫无消息？

    云苏眉眼透着一股冷意，并没有要解答他疑问的意思，淡淡的瞥了一眼一边地上狼狈的海刃，反问一句道。

    “人，我要带走，你还要阻止吗？”

    说着，云苏又淡淡的瞥了一眼身后的海熊佣兵团大门，嘴角倏地一勾，笑容中带着几分危险的意味。

    云苏话说的不是很明白，但对面的海熊佣兵团团长却听清楚了。

    云苏这是以海熊佣兵团的声明来威胁他！

    若是他执意对她出手，最后却收拾不了她，那海熊佣兵团便会成为皇城内的笑柄！

    将来又有什么面目在慕云皇城立足？

    但就这样让云苏一个外人当着这么多人的面，将他们的队长带走，旁人看了也只会以为他海熊佣兵团好欺负！

    思来想去，团长眉头微蹙，脸上的凶狠缓了下来，上前朝云苏一拱手，语气中倒带上了几分尊重的意味。

    “阁下贸然闯我海熊佣兵团，又执意将我海熊佣兵团的队长带走，可是我海熊佣兵团的队长有地方得罪了阁下？”

    “或许，这其中有什么误会？”

    几句话，已经将他海熊佣兵团团长的身份放低。

    显然在云苏强横的实力面前，他并不想就这样撕破脸。

    就算最后他海熊佣兵团赢了云苏，恐怕也得费不少功夫，得不偿失。

    云苏脸上勾起一抹笑，点了点头道，“我有几名弟子，在今早出门时被人劫走，若不是我赶到及时，恐怕他们全都会遭了毒手！”

    “我审讯过当时那些人，他们指证，是你海熊佣兵团的队长海刃下的令，而那些人，是你海熊佣兵团的人。”

    “你说，我不找你们，该找谁？”

    云苏声音淡淡，语气中透着一股危险意味。

    而同时，云苏手一伸，指尖吊下一枚腰牌。

    腰牌呈墨银色，上面是一个特殊设计的海熊图案，周围还有圈圈海浪围绕。

    这个图案或许在场大多数人不认识，但作为海熊佣兵团的成员，却没有任何人不认识！

    “我们佣兵团的腰牌？”有人惊疑出声。

    “这腰牌怎么在她手里？怎么回事？”

    众人惊疑不定的望望云苏，又望望团长。

    团长的脸色在看到这枚腰牌的时候，便“刷”的变了。

    “这腰牌，便是绑架我弟子的人身上的，是你海熊佣兵团的东西吧？”

    云苏说着，随手将手中的腰牌朝着团长的方向抛了过去。

    团长赶忙接住，翻过腰牌后面去看，怒声念出了腰牌右下角的名字，“刘三！”

    “是海刃队长手底下的人！”有人惊呼。

    原以为云苏是故意来找茬的，没想到这其中竟还有这样的隐情？

    云苏话音落下，一边奄奄一息还没昏过去的海刃眼睛便瞪圆了起来。

    今早他吩咐佣兵团的人劫走的，只有几个帝国附属学院的学生而已，她所说的，难道是那几个学生？

    不过是帝国学院废物十二班的几名穷学生，竟还有人为了他们直接得罪海熊佣兵团？

    这在以前，他根本就不相信！

    可是，云苏都已经打上门来了，容不得他不相信。

    身上疼痛剧烈传来，他又疼得龇牙咧嘴，心中也在暗暗后悔。

    要知道帝国学院十二班那些废物学生也有这样护短强悍的老师，他一定得仔细考虑考虑再动手。

    这个时候，说什么都已经晚了。

    团长的目光冷厉的扫过海刃，冰冷刺骨，“她说的可是真的？”

    海刃垂了垂头不敢说话，但那态度，显然是默认了。

    团长脸色阴沉，冷厉的看了一眼海刃，蓦地朝云苏拱手。

    “既然真有此事，我海熊佣兵团也容不得这种败类，此事我等不会再阻止。”

    “不过，海刃在我海熊佣兵团多年，还请阁下看在在下面子上，饶他一条性命。”

    “今后若阁下有需要我海熊佣兵团的地方，尽管开口。”

    团长这一番话，表明了态度，又替海刃求了情。

    众人一听纷纷点头，毕竟是自家兄弟，真要被杀了，他们也是不好受的。

    云苏似笑非笑的望了团长一眼，出乎意料的点了点头道，“我此行过来不过是要带他去个地方。”

    “只要他老实将雇主交代出来，我自然不会杀他。”

    “但若是他不愿意指认雇主，那这笔账就得他自己来背了。”

    团长一听赶忙点头应道，“那是自然！”旋即又看向海刃开口。

    “海刃，你听到没有？你鬼迷心窍给海熊佣兵团带来这么大的麻烦，若是你处理不好，别怪我翻脸无情！”

    这一番话充满了威胁的意味。

    海刃表情一变，心中也忐忑起来。

    这女人竟要他供出雇主？

    还没想明白，云苏已经伸手一把拽住了他的衣领，轻而易举将他提了起来，往大街一边走去。

    周围路上行人见此，赶忙纷纷让路，谁也不敢再在这儿杵着。

    那可是能够将海熊佣兵团的团长打服气的女人！

    一路上，无人阻止！

    身后，海熊佣兵团的团长阴沉的脸色并没有多少好转。

    一边一名手下忍不住出声，“团长，这女人如此行径，完全没将我们放在眼里，我们为何要怕她？”

    这可是他海熊佣兵团的营地，谁敢有他们豪横？竟还让云苏大摇大摆的走了？

    团长抬手，打断了说话那人的声音，缓缓道。

    “这人的实力非常诡异，只是圆满境，竟就有一股强横的势，如果我与她交手，胜负很难说。”

    “到时候恐怕会对佣兵团有更大的影响。”

    团长几句话，让说话那人表情也是一变。

    团长这话的意思是，团长与她真的打起来，还会输？

    一个大圆满境还会输给圆满境？

    然而，团长没有再解释什么，只是摆手让人去查云苏的资料。

