    不等神圣赞歌细想。

    贪婪木乃伊一拥而上。

    众人又陷入了战斗之中。

    时间一分一秒过去了，很快，又半个小时结束了。

    他们已经支撑了一个小时了，距离挑战结束，还差两小时。

    这时，众人耳畔，传来了系统的提示。

    【提示：恭喜你们获得奖励黄金宝箱＊3，若中途退出挑战或挑战失败，奖励不予发放。】

    “我的天哪，只是撑过了一个小时，竟然获得了三个黄金宝箱！这是我见过奖励最为丰厚的挑战了！”

    铁碎牙感叹道。

    黄金宝箱，保底能开出一件黄金装备，或者是黄金级的道具或物品。

    见到如此丰厚的奖励。

    众人都打起了干劲。

    星痕从背包中拿出一瓶加强法术强度的炼金药水和一件可以提升法力恢复的道具。

    战利品是按贡献值分配。

    要想获得更多的战利品，只能给团队做出更多的贡献才行。

    对怪物造成的伤害、给队友回血加buff、抵挡怪物的攻击.....都是团队的贡献。

    接下来。

    登场的怪物也越发强悍。

    除了贪婪木乃伊精英以外，还出现了好几十头木乃伊头目。

    木乃伊的数量也翻了一倍多。

    战斗越发艰难。

    但众人还是硬扛了下去。

    林渊虽然可以召唤出更多的僵尸，但他并没有那样做。

    一方面是不想暴露太多的实力。

    他召唤出上百头僵尸，已经震慑住了队伍中的几人。

    另一方面，自己召唤出太多僵尸，众人非但不会感谢，还会抱怨林渊抢占太多贡献值。

    现在，面对木乃伊大军，他们虽然有些艰难。

    但问题不大。

    好不容易撑到了第三个小时。

    林渊耳畔又响起了系统的提示。

    【提示：恭喜你们获得奖励暗金宝箱＊2，若中途退出挑战或挑战失败，奖励不予发放。】

    “嘶！”

    旧年太阳倒吸一口凉气道：“撑了两个小时，获得了两个暗金宝箱，要是撑到第三个小时，岂不是能获得一个史诗宝箱！”

    此话一出。

    众人都心动了。

    他们本是为了史诗装备而来，要是能获得一个史诗宝箱也挺不错。

    星痕脸上露出笑容，对冷月说道：“小月，咱们的运气可真不错啊！”

    冷月面无表情的点了点头。

    冷月性子一向如此，星痕早已习惯。

    他并没有发现什么不妥之处。

    林渊却看出了些许端倪，方才，冷月一直处于心不在焉的状态。

    而现在，她认真起来了。

    也就是说，接下来挑战难度，要比前两个小时难得多。

    就在众人沉浸在喜悦之中时。

    整座黑色金字塔开始了颤抖。

    “怎么了，发生什么事了？”神圣赞歌有些惊慌失措道。

    地砖的颤抖，让他想起了刚才密室中，地板塌陷，高空坠落的场景。

    对具有恐高症的神圣赞歌来说，那可不是什么美好的体验。

    他担心地板再次塌陷。

    急忙朝着林渊所在的位置走去。

    林渊有飞行坐骑，跟着他总没错。

    还未等神圣赞歌移动半步。

    一道墙壁忽然从地下钻出，将众人相互之间隔绝开来。

    墙壁从地下钻出的速度很快。

    未等众人反应过来，脚下的地砖自动移动开来，而站在地砖上的林渊等人，也被迫强制移动。

    四面高耸入云，直到顶部的墙壁。

    将林渊围在其中。

    如今，队伍中的七人，都被隔绝关在一个个隔间中。

    就在众人还有些搞不清状况时。

    每个隔间地下，又钻出一具石棺。

    无数的怪物从石棺中钻出，朝着孤立无援的林渊等人扑去。

    “该死，这下完蛋了！”

    旧年太阳咒骂一声。

    先前，七人的配合虽然算不上完美。

    但职业互补互足，有输出、有肉盾、有近战、有召唤。

    可现在，他们每个人都被强制分开。

    面对数量繁多的怪物，他们能存活下去的希望很渺茫。

    “接下来该咋办啊，要不要退出挑战？”

    孤独陈的声音响起。

    隔绝他们的石墙并不隔音。

    孤独陈说的话，他们都能听得见。

    死亡挑战的规则是，只要所有参与挑战的人员，全部都选择结束挑战。

    则挑战结束！

    但中途结束挑战，那三个黄金宝箱和两个暗金宝箱的奖励，也不复存在了。

    这种时刻。

    铁碎牙和神圣赞歌都沉默了。

    而星痕大声道：“别放弃，还有希望，只要能撑过一个小时，奖励就到手了！”

    三个黄金宝箱，还有两个暗金宝箱。

    对他们已经十分充满吸引力了。

    何况，若是完成挑战，还有希望能获得一个史诗宝箱！

    光凭这一点。

    他们就不能轻易放弃！

    星痕的意思，也是铁碎牙和神圣赞歌的意思。

    孤独陈是镜花水月公会的人，他们也不好意思多说什么，只能保持沉默。

    话虽然是这么说。

    但如今，单独作战，每个人面对的压力可不是一般的大。

    铁碎牙、冷月和孤独陈这些近战职业者还好说。

    旧年太阳、神圣赞歌和星痕，他们这些法系职业者可就惨了。

    尤其是旧年太阳这个奶妈。

    面对蜂拥而至的木乃伊精英和木乃伊头目。

    旧年太阳只能咬着牙苦撑。

    他用为数不多的伤害法术，攻击着怪物，不断使用治疗术，给自己回血。

    希望能支撑过一个小时。

    这最后一小时，格外的漫长。

    为了虚无缥缈的史诗宝箱，众人都拿出了全部底牌，苦苦挣扎。

    很快，第一个被淘汰的玩家出现。

    在狭小的空间内，独孤陈引以为傲的潜行术，完全发挥不出来。

    他的等级装备和技能，又是在队伍中垫底的存在。

    因此，独孤陈是第一个被淘汰的玩家。

    好在死亡挑战的惩罚，较为轻缓。

    死亡只掉级，不掉落装备。

    独孤陈支撑了十分钟，而旧年太阳支撑了十五分钟，比独孤陈多支撑了五分钟，也被淘汰。

    淘汰死亡。

    玩家直接在城镇复活点复活。

    相较于其他人的苦苦支撑，林渊倒是显得轻松惬意不少。

    他的僵尸大军可是不比木乃伊军团少。

    又过了十分钟。

    神圣赞歌死亡，被淘汰。

    神圣赞歌以法师的身份，在狭小空间中被怪物围攻，能活到现在，属实不易。

