    “就是，让一让我们的迎亲车队马上就来了。”

    邻居的朋友开口。

    “一边去。”

    “一边去。”

    这时，邻居家的其他人直接动手，把周兴文赶到了一边。

    “你们.......”周兴文被气得不轻。

    没办法，等一会儿楚尘来了再说吧。

    楼上，周兴文女朋友家，岳父杜建白和岳母江莉站在窗户前，冷眼看着这一切。

    “果然是一个窝囊废。”

    杜建白和江莉冷笑一声。

    “没想到啊，老曲家也是今天结婚。”

    杜建白有些诧异。

    “人家老曲有福气，找了一个好女婿，据说家里开了好几家服装店，家产两三千万呢？”

    岳母江莉无比羡慕的说道。

    “什么？”

    杜建白十分诧异。

    “这么厉害？”

    如果他们的女儿也能嫁这么一个有钱人就好了。

    “不对，两家都娶亲，看样子迎亲车队可能会碰到一起啊。”杜建白有些担心。

    自己家的女婿，窝囊废一个。

    可老曲家的女婿，家里却很有钱。

    周兴文的车队，能和老曲女婿的车队相比吗？

    两个车队一遇到，形成了鲜明的对比，那他们家丢人就丢大了。

    人家的很多豪车，可是自家这边......

    越想，杜建白和江莉夫妻两人就越气。

    “还有周兴文的那个送外卖的朋友，更是恬不知耻。”

    想到了那天晚上，杜建白一脸嫌弃的说道。

    “对，还吹嘘什么豪车，每一辆都在500万以上呢？”

    江莉附和。

    “一个区区送外卖的，他怎么不说自己是亿万富翁，跺一跺脚江州颤三颤的大人物呢？”

    “吹牛不打草稿。”

    一想到楚尘，这对夫妻更是讥讽。

    楼下，邻居老曲家的车队来了。

    为首的是一辆两百多万的宾利欧陆，后面还有7辆白色的宝马x5，整整8辆车。

    “哇！”

    “老曲家的迎娶车队真有派头。”

    小区里一些无聊的大爷大妈，早已经在周围围观了。

    看着老曲家的迎亲车队，所有人不由感叹。

    “对了，好像老杜家今天也结婚啊？”

    “不知道他们家的车队怎么样？”

    这些大爷大妈很好奇。

    “肯定比不上老曲家，人家老曲的女婿，可是有钱人。”

    “而老杜家的女婿，你们看，都被人家拦在了那里。”

    有人知道的详细一点，于是开口。

    听到这里，这些大爷大妈纷纷摇头。

    老杜家的这个女婿不行啊。

    根本比不上人家老曲的女婿。

    “看到没，我们的迎亲车队来了，宾利欧陆，你们家的呢？”

    看着开过来的车队，邻居嘲讽周兴文。

    “7辆宝马，1一辆宾利，这绝对是小区最近几年，最奢侈的迎亲车队了。”

    邻居老曲的儿子十分得意。

    旁边不少人吹捧，说老曲家有了一个好女婿。

    “楚尘，你到了？”

    “可是这里的路被别人家的迎亲车队占着呢？”

    接到楚尘的电话，周兴文解释。

    “他们不讲理，非要占路中心，不给留点空间。”

    “我们先过去看看。”

    电话中传来了楚尘的声音。

    宾利宝马车队还没来得及停下，一辆霸气的劳斯拉斯缓缓行驶了过来。

    劳斯莱斯身后，清一色的超跑，无比耀眼。

    “嗯？”

    “他们怎么不停下，要朝这里开来呢？”

    看着劳斯莱斯没有半点停下的意思，朝这里开来。

    最后一辆宝马司机顿时紧张了。

    这可是劳斯莱斯，随随便便一剐蹭，自己的全部身家就搭进去了。

    “别停下，快走。”

    这位宝马司机可不敢让劳斯莱斯停下，立马联系前面的宾利。

    听到这里，宾利不敢有半点怠慢。

    下一秒，直接开车从楼下，老曲一家旁驶过，朝远处开去。

    其他几辆宝马也开了过去，并没有半点停下的意思。

    他们主动把路让了出来。

    看到这里，老曲一家人傻眼了，这是怎么了？

    就在他们无比诧异的时候，劳斯莱斯缓缓行驶到了楼下。

    看着霸气，威严的劳斯莱斯，老曲一家不说话了。

    “这是什么车啊？”

    “看着好大啊，不知道和宝马相比，谁更贵一点？”

    旁边，围观的大爷大妈们十分好奇。

    他们只认识宝马，奔驰之类大众一点的好车。

    “这是劳斯莱斯，就算是最便宜的，也要几百万，一辆抵挡上十辆宝马。”

    旁边，一个中年人忍不住解释。

    这些看热闹的大爷大妈懵了。

    还有这么贵的车？

    “他们后面的那些车呢，怎么看着这么别捏呢？”

    一位大妈忍不住问道。

    “那是跑车，价格更贵，一辆也是几百万。”

    中年人再次解释。

    听到这里，所有人再次被惊到。

    “1、2、3、4、5……”

    有人依次数着豪车数量，一直数到二十多辆才停下了。

    不是车没了，而是车太远，已经看不清了。

    “这最起码三十辆豪车啊。”

    “一辆几百万，这些加起来要上亿啊。”

    看着豪车车队，围观者们呆如木鸡。

    在楚尘的命令下，车队停下。

    楚尘从阿斯顿马丁中走出，来到了周兴文的面前。

    “怎么了，老周？”

    楚尘看到周兴文惊讶的模样，忍不住问道。

    “老楚，这是你准备的车队？”

    劳斯拉斯，以及无数超跑，周兴文心中无比震撼。

    “对啊，就是车少了一点，凑合一下吧。”

    楚尘开口。

    时间太短，要不然楚尘能弄到更多豪车。

    “凑合？”

    周兴文傻傻的说道。

    至于老曲家的人，此刻更是目瞪口呆。

    这么多豪车，这还是凑合？

    随便其中的一辆，秒杀他们所有的车。

    良久，周兴文才反应过来，他走到刚才嚣张的老曲儿子面前，反问道。

    “现在，你还有什么话说？”

    “你说，这条路，我们的车队配不配？”

    瞬间，刚才还得意的老曲儿子不敢说话了。

    太恐怖了。

    这么多豪车，劳斯拉斯，法拉利，阿斯顿马丁......

    楼上，周兴文的岳父岳母同样惊呆了。

    他们眼睛瞪得滚圆，一副不可思议的模样，愣愣的看着下方楚尘带来的车队。

    这么多豪车，为首的还是传说中的劳斯拉斯？

    他们不是在做梦吧？

    “啊。”

    突然，杜建白惨叫一声。