    夜色泼墨，月光泠泠。

    潘凤忽的想起来，昨天与吕布交完手后，系统似乎还有写信息没有提示完。

    当时碍于形势紧迫，潘凤急需应对吕布的叫战，便没来及听。

    此时忽然响起了系统的提示音，潘凤从微醺的酒劲中缓过神来。

    想也不想，潘凤当即跑到自己的军帐之中，集中注意力，准备接收系统的信息。

    【鉴于宿主在杨再兴数据面板体验期间表现出色，特此奖励武力+1，统帅+1，同时保留杨再兴的属性——血怒、以及武器——红缨断魂枪、还有杨家枪法的记忆。】

    【叮咚......】

    【宿主：潘凤，八品武将，本体基础信息如下】

    【武力：86（+1）】

    【智力：62】

    【统帅：65（+1）】

    【治政：59】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    看着脑海中系统的信息，潘凤满意的点了点头。

    毕竟在这段时间里，自己非但扭转了被阵斩的宿命，反杀了华雄，还与吕布打了个平手，声名威震天下。

    所以眼下武力和统帅的提升幅度，也算是情理之中。

    但最令潘凤感到意外的，还是自己居然继承了杨再兴的那个变态属性。

    百毒不侵，斗志亢奋。

    即便是换了个仙侠副本，这也是不可多得的神技！

    更遑论是东汉末年的三国世界。

    想到这里，潘凤负手而立，心中一阵舒畅，忍不住深深吸了一口冷气。

    “潘兄！”

    正当潘凤欣喜之际，耳畔响起了一声熟悉的呼喊。

    是张郃。

    潘凤当即收敛思绪，脸色恢复了平日里的镇定，淡声道：“儁乂，深夜至此，是有什么要紧事吗？”

    张郃掀帐入内，挠头憨笑道：“也无他事，就是闲来无事，想和潘兄叙叙旧罢了。”

    说着，张郃眉宇间浮现起深深的钦佩，说道：“潘兄昨日一战，与那吕布不分胜负，那一战真可谓是精彩绝伦，愚弟还从未见过如此精彩的斗将，只是......”

    说到一半，张郃话锋一转，好奇追问道：“我原本以为潘兄只会使斧子，但不想，潘兄一手枪法更是出神入化，变化莫测。放眼天下，也没几人能达到这种境界，潘兄藏得如此之深，不知师承可是童渊一派？”

    耳听张郃那好奇不已的追问，潘凤心中颇有些哭笑不得。

    枪这类兵器，是从汉朝才开始渐渐兴起，并广泛得到应用的。

    所以这年头，天下枪法宗师，屈指可数，其中最有名的无非是枪神童渊。

    在演义中，童渊门下出过两名弟子，皆是当世猛将。

    一位是宛城败曹操的北地枪王——张绣，另一位则是长坂坡七进七出的五虎上将——赵云。

    而潘凤这段时间所用的枪法，则是后世北宋才诞生的杨家枪，期间整整差了八百年。

    张郃没见过，对此心生好奇，也是正常。

    潘凤笑着摇了摇头，不以为然道：“我使的枪法，乃昔日偶然遇到的一位白袍老者，其教与我的。”

    “难怪......如此枪法，郃生平所未见，看来也只能是神遇了，如此可见潘兄命数不凡呐，竟有仙者赠枪谱......”张郃露出了羡慕的目光。

    说罢，张郃又探头瞅了一眼潘凤的军帐。

    发现潘凤帐中，类似兵书、竹简之类的器具东西，依旧是东陈西放，根本没有准备收拾的样子。

    张郃眉头又微微皱起，困惑道：“潘兄，那你这还不收拾收拾吗？明日可就要夺取虎牢关，准备进发洛阳了。”

    “放心吧，虎牢关弹指可得，洛阳更是兵不血刃就可以拿下，何须整顿兵马？”潘凤淡淡一笑，显然对自己说的话十分自信。

    张郃微微一怔，恍然想起了那天晚上潘凤说过的话。

    进而又联想到昨日，潘凤点张飞出战吕布一事，心中不禁喃喃道：“这个潘大鸟不仅胸藏绝武韬略，又有识人之明，倒有几分雄主的风范，韩馥与他相比，只怕也是不如......只不过这挟天子迁都出逃的预言嘛，未免还是太荒谬了一些......”

    张郃心中暗暗念叨之时，急匆匆的脚步声响起。

    一个负责通信的斥候，匆匆赶到潘凤帐前，大叫道：“启禀二位将军，洛阳急报，董卓焚毁洛阳金阙，今携天子往长安迁都去了！”

    瞬间，张郃脸色剧变。

    转而以一张惊愕的脸庞，一双惊骇的目光，不可思议的盯着潘凤。

    董卓这厮，竟然真焚毁了历经两百多年的皇都洛阳，然后挟持着天子百官，迁都长安！

    跟潘某预言的一模一样，只字未差！

    听到这道消息，潘凤的目光中也闪过一丝意外，不过他却不是意外于董卓迁都之事，而是意外于董卓迁都的时间，比自己判断的似乎提前了点。

    盟军还未将虎牢关拿下，董卓在短短一日内，就带着文武百官，和天子刘协往长安去了，这动作实在有些快得猝不及防。

    “他竟然真的说中了，董卓这老贼真的带天子出逃，他的判断力未免也太……”

    张郃目瞪口呆的望向潘凤，眼神中充满了不可思议的神色，显然是不敢相信，潘凤意然料事如神到这般地步。

    惊叹半晌，张郃才回过神来，什么话也不说，这位未来的三国名将，只向潘凤深深作了一揖，以表示自己的叹服之心。

    潘凤知道，此时张郃对自己的钦佩程度，已经达到了可以收为心腹的程度。

    但目前还没到收服张郃的时机，因为潘凤还差一个机会，一个能够脱离韩馥，独自单干的机会。

    潘凤缓过神来，继续朝那斥候开口问道：“对了，其他诸侯什么反应？”

    斥候拱手回道：“禀将军，曹公闻讯后，派人向各路诸侯言明截回天子的重要性，然后便先率本部人马，直奔通往长安的古道，去迎截天子去了。”

    “想必此时，曹公的人马，已经快到洛阳了。”

    念及于此，潘凤剑眉一凝，心中暗叹道：

    “他果然还是去了，看来今夜过后，再无汉臣曹操......”

    （未完待续......）

