    每次都喜欢不轻不重的亲吻伤疤，恶劣又乖张，有些时候兴致来了，把人逼到眼尾泛红。

    “别……”苍白削瘦的手腕无声垂落，手铐色泽冰冷莹润，嗓音哑的几乎听不清。

    细细密密的亲吻落在他腿上留下的丑陋血腥的伤疤上。

    在这个时候，将军会低笑着哑声说：“很好亲的。”

    烛光摇晃了一夜，他在昏昏沉沉之际能听到耳边的喟叹呢喃：“我们顾将军，好甜啊。”

    顾惊羡被逼的红了眼睛，那张孤高清冷的脸被拽住尘世。

    “大、大人……”受不住的时候会推拒，但放在染白眼底，更像是欲拒还迎：“够了……”

    “别叫大人。”染白声线平静暗哑：“要么叫妻主，要么……”

    “叫主人。”

    以顾惊羡的性子怎么可能会说出这种话，他不肯说，但将军性子也恶劣，用一夜时间逼着他颠来复去的吐出称呼。

    “叫我什么？”她慵哑“嗯？”了一声。

    “妻……主。”停顿了很久，才低低响起来，承.欢殿中。

    “真乖。”将军奖励他一个**深入的吻。

    顾惊羡从来没觉得时间过的那么快，又可以那么慢，只能盼着早朝的时间。

    “**苦短日高起的下句是什么。”将军只是笑，像是知道他心里在想什么，在顾惊羡耳边问。

    “从此……”他怔愣了片刻，那一句话出现在脑海的时候，轰一下炸开了。

    **苦短日高起，

    从此君王不早朝。

    “怎么不说完。”染白似笑非笑的支着额，慵懒问他：“你害羞啊？”

    顾惊羡一时间说不出话，从耳根一直红到了锁骨。

    这首诗他以前也只是听过，可当时听的时候，也不过一笑而过，并未放在心上。

    却从未想过，在以后的某一天，有那么一个人会含笑跟他说这样轻浮又浪荡的话。

    “以前还不明白，只是遇到顾将军之后，忽然……”

    “别说了。”顾惊羡打断了她的话，声线隐约发颤。

    染白却偏偏不放过他，慢条斯理的拖着腔，尾音轻佻又暧昧：“毕竟芙蓉帐暖，可度**。”

    顾惊羡默不作声的扯着被子，像是想将脸埋在里面，再不见人。

    “顾将军耳朵好红。”染白看着他，哑了声音，眸光晦暗危险，能将人吞噬，她慢条斯理的呢喃：“身上也好烫。”

    然后，

    将军就真的没去早朝。

    因为，还有更重要的事情。

    出征那天，前一个时辰，染白还在主殿。

    难得放过顾惊羡一次，有片刻安静。

    顾惊羡这几天明显感觉主殿四周的人无论是明处还是暗处的，多了很多人，戒备森严。

    这么多人来看他。

    还真是不放心。

    从江南回来，她真的锁了他半年。

    顾惊羡没踏出过将军府一步，也从未见过外界一眼。

    “手铐可不可以解开？”他问的忽然。

    染白顿了一下，瞥他一眼，明显没有这个打算，有些漫不经心的冷淡：“换个条件。”

    顾惊羡薄唇抿了下，没再说话前。

    时间安安静静的过去。

    在离开前，

    染白给了顾惊羡最后一个缺氧到窒息的深吻。

    “等我回来。”

    “我重新娶你一次。”

    “三书六聘，明媒正娶。”

    她说。

    那样的话来的太过突然，让人措手不及，顾惊羡思绪轰然被打断，愣了神，心跳的很快，从他的角度，可以很清晰的看到染白眼角的一颗泪痣。

    他忽然想。

    仰眸亲一下。

    轻轻的。

    染白捏着他下巴，强行逼着他答应，一字一顿，从来霸道又阴戾的不讲理：“说好。”

    “好。”

    顾惊羡到底是没有亲吻将军眼下的泪痣，也没有乱了方寸，他只是安静压下心跳声，面对染白的逼迫，平静应下。

    他看她。

    高高在上。

    像神明。

    后来，

    将军离开东崚，一路南下，征战沙场。

    每有捷报传来，举国欢呼。

    每一捷报，顾惊羡都有所耳闻，认真读过。

    再后来。

    他没能遵守约定。

    没有染白来牵制他。

    他携下属离开东崚，闻箐以暴毙之名脱身。

    那天，

    远在边疆。

    正值凛冬，大雪纷飞，严寒苦战。

    东崚夺回最后一座被掠夺的城池，剿灭敌军十余万。

    将军战甲染血，分不清是谁的。

    战场之上，那双潋滟世人的桃花眼暗沉诡谲，似天下最深的深渊，阴戾成性，残忍血腥。

    眼角一颗泪痣。

    魏宁是哭着跟染白来的。

    她从小到大连一只鸡都没杀过，现在居然还要跟着上战场，你体验过绝望吗？

    大概这就是。

    但是没办法，她上战场不一定会死，但是她不上战场一定会死。

    这就是一道单项选择题。

    而且反派在战场上那妥妥就是一尊杀神啊。

    吓死个人。

    但是为了爱与和平，她仍然坚强的选择陪伴在反派身边。

    甚至就在她手中剩下最后一个馒头的时候，还眼泪汪汪的递给了染白。

    “大人，我们要知道这个世界上还有很多美好的事情，有太多幸福等着我们去体会。”寒风凛冽，粮食短缺，魏宁冻的瑟瑟发抖，小脸通红，仍然絮絮叨叨：“我们要做一个好人。”

    “……”染白面无表情，不耐烦的把玩着手中的匕首。

    魏宁一眼瞥到之后，瞬间就闭嘴了。

    到底是边疆之地，严寒森然，北风刮的脸颊生疼，暴雪夹杂着冰雹落在人的身上，难以忍耐。

    等将军府的人传来消息的时候，已经是顾惊羡走的第五天了。

    当时打完一场胜仗，将军就坐在雪地旁，擦拭着长剑上的血，在看完那一封信之后，脸上一丁点的表情也没有，修长冰冷的手指擦过剑刃上的血，动作莫名透出几分残忍的暴虐。

    风雪肆虐，落在她的身上，左臂还没来得及包扎的伤口鲜血淋漓，滴滴答答的落在雪地上蜿蜒出泣血的玫瑰。

    一身战甲，脸上还沾着血，染红了那一颗泪痣，神情平静，不辨喜怒。

    可是坐在她旁边的魏宁却瑟瑟发抖，她直觉在这个时候一定不能去招惹反派。

    东崚二百七十三年夏。

    战役大胜，共屠灭蛮夷数十万。

    所到之处，屡战屡胜。

    东崚战神之名，实至名归。

    同年，

    西濬上演了一场荆和之变，九皇子在顾惊羡的助力之下，登基为皇。

