
生死原点深处。

这里是无数抽象概念的汇聚之地，是无数死与生的集合之所，是比生死原点外围更接近‘道’的近道之地。

然而，本应除了生与死的概念外，别无他物的此地，此时却有一道人影。

祂身穿黑衮袍，头戴平天冠，双眸微微闭起，找不到一丁点的神念波动，很显然，祂已经被生死原点同化，因为种种之道形成的‘意识’、‘思维’、‘自我’等等，全都归于了生死概念，成为其中的一部分。

但最神奇的，就是祂的躯体无恙。

明明沉浮无数宇宙以及真实界雏形的躯体，也应该成为生死概念一部分，失去原有的形态，却不知为何保留了下来。

一种说不出的沧桑感，能让人感觉到，道人以这种形态存世不知多久了，仿佛未来也会如此，不会有一丁点的变化。

在魔皇之身敲钟之时，钟波远远的传荡开，不止扩散向黄泉的所在之地，也扩散向了这里，传入道人耳畔。

突然。

原本微闭的双眸睁开，一抹紫意浮现，隐约能看到一口紫色的古尺虚影。

“道灭道生？”

真武大帝的心绪微动。

有防御第一的元阳尺，之前的一切并不是假象，却也不会让祂真被同化，仍然有部分意识被元阳尺庇护着，只不过之前的那种状态，更方便体悟生死的奥秘，让生死原点的同化之力本能的为祂平衡、调理自身的根基，所以祂才会如此。

身为道尊童子，真武大帝知道一些连彼岸者都不清楚的隐秘，同样祂也知道一些临近彼岸才会知道的隐秘。

所以祂才会来到这里，以元阳尺庇护自身，沉浸在概念之中，成为生与死的一部分。

历经道尊那时的辉煌，明确知道彼岸者也有强弱的真武大帝，自然也拥有远大志向，不想仅仅是普通彼岸，要不然，就算历经万难，最终挣脱苦海，成为彼岸大人物，未来难保不会陨落。

时至末劫，彼岸者的争锋激烈到前所未有，不能成为古老者，某种意义上还不如大神通者，毕竟后者……

“九幽的邪神，虽然学会了道灭道生并不稀奇，毕竟截天流传甚广，并不属于绝密。”

“可是……”

“竟然选择施展道灭道生，而非邪神天生之道，看来祂已经克服了九幽带来的本性，找到了‘真我’，不是那种挖掘九幽之力，最终彻底融为九幽一部分的邪魔邪神。”

真武大帝的双眸微闪，元阳尺紫光弥漫了开来，将生死概念排斥开。

“是由魔入道？还是以魔掌道？”

真武大帝心绪起伏后，最后再次闭上双眸，部分意识被元阳尺庇护。

后土身化轮回印之后，生与死就成为了众多冲突之道里相对容易调和的一种，所以真武大帝会来此地，而不是去别的近道之所。

只要以冲突之道凝聚虚幻道果，自成太极，那么距离掌握了诸天万界所有奥秘的古老者，也只剩下一步之遥罢了，领先于用正常之道凝聚为虚幻道果的彼岸者很多很多。

比起自身的彼岸之路，进入生死原点的两个大神通者就不值得让真武大帝过多的在意了。

元阳尺在手，正常大神通者怎能威胁了祂。

……

生死原点外围。

感受到钟波远远荡开，魔皇之身摊开掌心，一张脸庞夸张的张大嘴，将终焉之钟吞下了，继续温养这件传说级数的绝世法宝。

看着戒备与怀疑不加掩饰的黄泉，他说道：“看来黄泉道友不信我这番话语，既然如此，那我们就远离一些好了，免得在互相提防之下，耽误了宝贵的时间。”

稍微停顿一下，魔皇之身的声音低沉几分，如同无数人一同呢喃着。

“毕竟距离大劫高朝，也没有多长时间了。”

黄泉听闻此言，面上的怀疑也略有变化，露出了沉重之色。

转世出了岔子，没想到醒来之时，竟然已经是纪元的末尾，要不然，历经天庭坠落、灵山之战等等大事件，祂就算无法占据真武之体，境界也必然会有极大的进步。

可惜……

黄泉心中叹了一声，夺舍真武的念头更坚定了几分，只有夺舍真武，祂才有希望在纪元破灭之前挣脱苦海，否则祂的一切都会化为乌有。

“那就如此，希望你不要再找吾来试招了，否则吾也有几招想让你见识见识，当初纵横九幽之时，那几招还有所缺陷，一直等跟着真武进了生死原点，才得以完善。”

“当初吾离开此地，就谋寻转世之时，神通都没来得及展露于世……”

黄泉眼神非常冰冷，话语中隐含警告。

话一出口，黄泉就朝着生死原点深处飞去，前往真武大帝的所在之地，也不怕魔皇之身再次跟上。

就如祂之言，如果魔皇之身再次跟上，就是两人生死相见的时候了。

魔皇之身没有动作，感应着黄泉的离开，心中轻哼了一声，暗道：“自寻死路不自知。”

虽然生死原点的种种概念让钟波难以传递，但在祂全力而为之下，无疑感应到了远方有思维波动，那戛然而止的造化之音，也只是为了分散黄泉的注意力。

“既然真武已经醒了，也就没必要过去了，一件彼岸级绝世神兵啊……”

感慨半晌，魔皇之身直接停留在此地，开始感悟种种抽象的生死概念。

他还想建立死后世界，契合末劫大势，对生死之道的掌握自然不能低，哪怕有以前的积累，也不能有一丁点的松懈，毕竟，那些在异世界感悟出的生死道，有没有此界虚幻大道的程度都是一个疑问。

虽然同是‘异世界’，可是两者的规模差的太多太多，用无数倍形容都不算夸张。

……

虚幻道果：某条大道达到极致，掌握圆满，为了与真正的道果区分，所以会特意加上‘虚幻’二字。

近道之物（传说圆满）——虚幻大道（造化）——虚幻道果（彼岸）。

普通的彼岸拥有几个虚幻道果，古老者拥有所有虚幻道果（大概也就是完美掌握了‘三千大道’），只差一步，就能成为不可知、不可论的‘真正道果’。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54711469"  chaptername="900  自寻死路不自知">加入书签</a>
</div>
