一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十九章朱雀羽

    “轰！”

    虚空，忽然传来一阵爆响，无尽的狂风袭来，林凡的身上，庞大的修为之力爆发，极为的恐怖，漫天都是形成的一道道狂风，不断的侵袭而来。

    他衣衫烈烈作响，头顶悬挂着朱雀羽，散发着道道的流光，庞大的气息，极为的压抑惊人。

    李墨眼眸一眯，林凡的实力又增强了许多，这种威势异径不仅仅是普通的九重修士了，可能快达到半步神魂境了，想必其余几人，也都是各自遇见了造化，修为大涨。

    “落羽一击！”

    林凡冷哼一声，双手抓过朱雀羽，猛地一举，朝着李墨狠狠的扇下！

    这一扇，天地变色，周围的劲风仿佛瞬间强横了数百倍，疯狂的呼啸着，在无穷尽的气血之力下，一道尖锐的凤鸣声，冲天而起。

    只见虚空，从朱雀羽上，已然多出了一只朱雀，全身血红，散发着惊人的气息，疯狂的朝着李墨袭来。

    日月枪，嗡嗡的旋转着，朝着林凡袭来，瞬间便撞击到这朱雀之上，发出冲天的爆响，庞大的朱雀发出尖锐的嘶鸣声，化作冲天的气势。

    “你什么时候来第五层的？”林凡凝眸道，一击之后他发现李墨虽然只是八重修士，但其修为之强大，甚至可以与自己抗衡了，难道他获取了什么极为可怕的造化，不然怎么可能与自己抗衡？

    “比你早一些！”李墨道。

    “不可能？第四层中根本没有你的消息，你不可能比我等更快！”林凡沉声道。

    “这便与你无关了！”李墨眼眸微微一寒。

    “即便你获得了无数造化，即便你修为几乎快和我一样，但同样得死！”林凡脸上的震惊逐渐的消失，自信重新挂在脸上。

    “轰！”

    一股淡淡的波动，从林凡的身上散发，周遭瞬间冰冷起来，似乎连身子连灵魂都要冻结一般，这寒冷不是冰雪的寒冷，而是一种令人害怕的寒冷。

    “好强的杀气！”李墨眼眸一眯，露出凝重之色，这杀气太强了，甚至让他的身躯都感觉有些冰冷。

    林凡脸上露出一抹微笑，身上缓缓升腾起一丝丝的黑雾，将其整个人缭绕着，仿佛从地狱归来一般，仿佛他此刻成为了死神，身上的杀意极为的恐怖，道道杀气在周身环绕着，手持朱雀羽而来。

    “碎风，染血！”

    李墨口中低喝一声，接连发出了两道可怕的攻击，日月枪在虚空之中，击出无数道狂风，在狂风之中，又有一道可怕的劲气袭来，似乎不染血，不会回归！

    “给我轰开！”

    林凡大吼一声，朱雀羽径直朝着前方击来，其上血红色的气息，几乎弥漫了整片天地。

    与日月枪发出的轰击，狠狠的攻击在一起，震耳欲聋的响声，传遍了数千丈。

    “给我去死！”林凡大吼，朱雀羽狠狠拍来。

    轻如鸿羽，重于泰山，但此刻的鸿羽竟似比一座大山更为沉重，在李墨的头顶压来，虚空好似都要坍塌一般，庞大的劲风，几乎吹拂的李墨眼睛难以睁开。

    李墨感受到狂暴的劲风，身子微微倾动，根本不需要多大的动作。

    但就是李墨这看似迟缓的动作，整个身子，却赫然倒飞了上百丈，甚至身躯在虚空还斜斜的飞着，轻如鸿毛一般，丝毫不受力。

    “轰隆！”

    大地出现一个巨坑，林凡庞大的一击，完全落在了大地之上，整个地面都震颤了起来。

    无数庞大的气浪，滚滚而来，李墨抵挡林凡的强大攻击比较费力，但若是抵挡余波的话，便没有任何问题。

    林凡眼眸露出剧烈的震惊之色，他是如何躲过去的？

    李墨面无表情，他经历了多少次战斗，这是他当年自己领悟出的一种是身法，依靠周遭劲风，借力用力，四两拨千斤，让自己身躯在劲风之中，快速闪躲。

    他再次朝着李墨发出了强大的攻击，不过这一击，却没有之前那么庞大了，李墨身子微微移动，顺着劲风飞行，旋即才开始抵挡，在轰轰的爆响中，李墨很轻松便抵挡了攻击。

    “不能远攻，不然会被这奇怪的身法挡住威势，只能近攻吗？不，只要威力强大到他无法抵挡便可！”林凡亦是只需试探一下，便知晓如何应对。

    数千丈外，乃是无数蔓延的黑雾，这是灰毛鸡发出的，它就在无尽的黑雾之中，来回穿梭，对付着四人。

    此刻的灰毛鸡，非常的悠哉，一边吃着丹药，一变观察着四人，谁想冲出来，便是一颗珠子扔出，这种珠子一经发出，便发生一道爆响，威力极大，也不知灰毛鸡是怎么得来的，四位落羽宗弟子虽然强大，但在这黑雾中视线受到了极大的影响，一时间，竟然难以冲出。

    但四人皆是上代的天骄，天赋与林凡有不小差距，但年纪与经验在此，只是片刻时间，便想出了应对之策，其中一位最年长的大声喊道：“三位师弟，我们一起朝着北方轰击，然后冲出！”

    这黑雾可以阻挡视力，但却不能阻挡声音，四位落羽宗弟子，皆是面朝北方。

    “化神拳！”

    “寒雪剑！”

    “天霜掌！”

    “落沙！”

    四道爆喝袭来，只见漫天的黑雾中，赫然发出四道极为恐怖的光华，与此同时，庞大的气息袭来，非常压抑。

    “不好，这几个老家伙不好好呆着，还想出来！”灰毛鸡顿时将剩余丹药扔进口中，跳了起来。

    一方巨大的拳头，在黑雾中赫然冲天而起，这拳头乃是由修为之力凝聚而成，数十丈大，周围传来轰轰的声音，极为恐怖，虚空都发出一道道呼啸声。

    一柄剑，从黑雾中露出雪白的光芒，紧接着便是一股寒意，侵袭而来，周遭的温度，赫然下降了许多，似乎有雪花飘落一般。

    在拳头与剑芒中，又有一方手掌显现，这手掌之上，布满了寒霜，似乎在南域埋葬了许多年，此番出世，必然惊人。

    大地之上，忽然有许多碎石与尘埃袭来，旋即混合在一起，在修为之力下，全部成为了沙砾，只是数息时间，大地之上一阵阵黄沙，仿佛海浪一般蜂涌，极为恐怖！