    南海，某岛屿。

    一座隐蔽的洞穴处。

    这座洞穴往日默默无闻，满是灰尘，然而在今天，它却是迎来了一位又一位的客人，显得甚是热闹。

    这些客人一个个身穿黑衣斗篷，或是带着帽子，除了眼睛漏出来之外，其他的部位全部都遮的严严实实。

    从外表上来看，他们似乎都是人类的形状，但身上却都散发着一股强烈的妖力波动，气息邪恶冰冷，十分怪异。

    “确定了？今天就去伏击西蛮省的高考一模？”有一人扫视了周围一眼，缓缓开口道，他的身影沙哑难听，就犹如牛皮纸在互相摩擦一样。

    “废话，”一个头顶长着一根长长尖状物的男人骂道：“往年咱们都是偷袭高考，今年咱们变一下，变成偷袭高考一模，这叫做出其不意！”

    “西蛮省那班白痴御海师肯定猜不到！”

    “对的对的……”周围的人影立即议论纷纷，满是赞同。

    “说来也是天助我们水神教，”头顶长着尖角的人继续说道，一对竖瞳满是嗜血的凶光，兴奋的说道：“这一次西蛮省那般蠢货，竟然把高考实战考核的地点设置在第二水下长城之后！”

    “啧啧，这个位置也实在是太好了！”

    “到时候让金刚鱼部落疯狂猛攻，吸引火力，我们则暗中靠近暴起，必定把那群高考天骄全部斩杀的一干二净！”

    “我已经收到消息，在废墟正中央的位置有一道压轴题，到所有有实力的考生都会聚集在那里，我们只要过去一通乱杀便可！”

    “没错，今年西蛮省的人实在是太自大了，如今前线打成这样子，第一防线都丢了，竟然还把高考设置在那里，实在是找死！”

    “我赞同……”

    洞穴里，众人的议论声越来越喧哗，也越来越兴奋，满是已经伏击成功的模样。

    原来，此时出现在这里的，都是水神教的人！

    洪城的水神教据点被消灭了，还放眼整个西蛮省，水神教的据点还有许多，犹如狗皮膏药一样难以清除。

    “为什么我们要去偷袭高考考场？”就在一片火热的吵闹声中，忽然有一道声音突兀的响起。

    洞穴里安静了一瞬，然后皆是一脸白痴的看着这个出声的家伙。

    为什么不去偷袭军营？

    和金刚鱼部落来一个前后夹击不好吗？

    原因很简单，因为打不过啊！

    或者换句话说，就算打得过，在场的众人们只怕也要死伤一半以上！

    他们要是有这个魄力，就不可能加入水神教教会了！

    他们既不忠心于人族，也不忠心于妖族，他们只忠心于自己，忠心于自己欲望和力量！

    打顺风战可以，打逆风战、煎熬战那就只能说一句拜拜！

    偷袭高考战场也同样如此，对付血气冲天的军人他们没有勇气。

    但是恃强凌弱，对付实力低微的考生他们在行。

    而且击杀一名天才考生带来的贡献点，并不比击杀人族强者低，所以柿子当然挑软的捏。

    妖族又不是他们的爹妈，谁去硬碰硬谁才是傻子。

    ……

    海下废墟。

    一幢又一幢现代高楼建筑，静静的矗立在海水当中。

    小剑默默的在这些高楼建筑物当中穿行，警觉的巡视着周围的环境。

    今天水下的能见度很差，大概就三、四十米左右。

    视线的尽头，只剩下钢筋混凝土框架的一幢幢高楼，静悄悄的屹立着。

    破败苍凉的它们在水下昏暗的环境下，看起来空洞而惊悚，黑黝黝犹如鬼城。

    小剑扫视着周围，有些羡慕的想起了他的堂弟张阳。

    张阳已经开启了眼窍，可以在水下视物很远，这里昏暗自然是无法遮蔽他的眼睛。

    小剑在突破到一品中期之后，虽然灵技红眼的可持续时间提高，从1分钟提高到了5分钟。

    但灵力的消耗也同样提高了，从之前的10点灵力消耗提高到了20点。

    而且灵技就是灵技，不可能一直维持着。

    在每一次使用之后，都会有二十分钟的技能冷却时间。

    所以如果不是遇到紧急状态，小剑不敢随意开启，以免关键时刻无法使用。

    况且这里也还没有靠近到海上废墟的正中央，在这里有些浪费。

    周围海水悠悠，就在小剑游进一幢高楼的住户大厅，准备直接穿过去的时候，忽然，他听到旁边的房间里传来了一道声响！

    小剑连忙屏住呼吸，悄悄的朝那间房间靠近。

    这一套房子虽然腐蚀倒塌了一半，南北向的大厅墙壁都倒塌了，但是右边房间的墙壁却还是属于完好的，而此时，那声音就是从这房间里传出去了。

    小剑先悄悄靠近到这间房间，在确定房间里传出来的声音只有一道之后，小剑犹豫了一下，还是开启了红眼。

    瞬间面前的世界变化，面前的墙壁也化作蓝色虚线，一头罗汉鱼形状的身影出现在面前的房间里。

    “是一头罗汉鱼……”小剑低声呢喃道，又扫视了周围一眼，确定没有其他妖兽之后便解除了双眼。

    看清楚了敌人，小剑却是没有行动，反而安静的站在墙角，静静的等待红眼的冷却时间消失，然后再继续往前前进。

    为什么不击杀这头罗汉鱼妖兽？

    当然是因为这头罗汉鱼妖兽不配啊！

    此时张小剑小爷可是一品中期的御海师了，这小小的一品初期罗汉鱼妖兽，将真的，他随随便便一根手指头就可以捏死了，已经完全入不了他的法眼了！

    况且重点一本大学的分数线是3头愣头青鱼，这头铁头娃杀了也是白杀，小剑懒得白费功夫！

    如果是其他场合遇到了，小剑不介意击杀一下然后扔进小Q系统里化作Q币。

    但是在考场里不行，每一名考生佩戴的紧急救援项链都装有监控摄像头和定位系统，小剑一用系统立即就暴露了。

    这一点之前在学校高胜就有提过，考场安装监控摄像头和定位系统也是为了保护学生。

    小剑继续前行，这时面前的一幢高楼废墟当中，缓缓出现一道青色身影。

    PS：感谢“人在银潢影里”打赏的600起点币。

    感谢“胡乱弹琴”打赏的500起点币。

    感谢“我爱班吉拉”打赏的303起点币

    感谢“我你3000遍”打赏的100起点币

    感谢“胡路吞枣”打赏的100起点币。

    谢谢！

    这两天感冒了，今天一直昏昏沉沉，今天吃药了之后……结果更加昏昏沉沉，淦！

    所以第2更要等到晚上了，抱歉。

