    九人抽签比武，注定一个人轮空，剩余八人两两对决。

    三军九大代表没有磨磨蹭蹭，很快便各自拿到抽签结果。

    待看到各自抽签结果，便有一人发出一阵欢呼声。

    “轮空！我轮空了！”

    他是飞龙旅战团的比武代表之一，名叫吉鑫阳，长得黝黑瘦小。

    听到吉鑫阳的欢呼声，一众飞龙旅战团员露出一丝欣喜。

    站在队伍前方的沈永兵微微昂头，得意之色一闪而过。

    这个轮空签是九个签中最好的一个。

    抽到轮空签的人可以不用比武，自动判定为胜场。

    也就是说，比武还未开始，飞龙旅战团便是‘先下一城’，算是旗开得胜了。

    “恭喜，沈总教头。”

    孔方武哈哈一笑，朝沈永兵拱手道喜。

    按理说，孔方武不应这么开心。

    他跟沈永兵分属两个旅战团总教头，在三军大比上，乃是对立身份。

    沈永兵‘先下一城’，那么孔方武的玄武旅战团势头就弱了一点，玄武旅战团想在比武项目中拔得头筹难度就高了。

    但不要忘了，孔方武与沈永兵，两人与叶南风有约定。

    现在，只要轮空签没让霸虎旅战团的代表抽到，不给霸虎旅战团一点优势，那玄武旅战团难一点又何妨，要知道，霸虎旅战团同样处于劣势中。

    对比吉鑫阳的欢喜，楚天耀、龚冲、蓝辰君三人便显得极为凝重。

    叶南风看了三个一眼，只见三人皱着眉头，面色沉重，心中已猜出大概。

    应该是抽签结果并不乐观，三人极大可能抽到强大的对手了。

    “廖将军，楚天耀他们似乎运气不好，抽到实力强大的对手了。”

    郭冠霖同样瞧出端倪，略微担忧的说道。

    “嗯，估计是三场硬仗了。”

    廖凯旋微微点头，目光不由看向叶南风。

    霸虎旅战团的团员实力如何，也就叶南风这个总教头最清楚了。

    经过一周的特训，不知团员的个人实力是否提到明显的提升？

    廖凯旋虽是经过大风大浪的人，但此时此刻仍有点忧心。

    毕竟上一届的比武项目，霸虎旅战团全军覆没，得了一个鸭蛋分数。

    “廖将军，不必担心，硬仗就是最好的试金石，更能验证咱们霸虎代表的实力。”

    叶南风目光扫过台上其余六人，淡淡的说道。

    除了吉鑫阳轮空，其他五人的实力确实不弱，实力最低的都是内劲大成境界，最高则是内劲巅峰境界。

    楚天耀三人的实力放在这些人中，并不突出。

    但，不代表他们就没有取胜的机会！说话间，擂台裁判便宣布第一组比武开始。

    果不其然，霸虎旅战团的抽签结果并不乐观。

    第一组比武，龚冲VS燕跃。

    “卧槽，这两人这么有缘啊！我记得上一年的大比，他们也是彼此的对手！”

    “有好戏看了，好像上一年，龚冲输给了燕跃，不知道龚冲能不能一雪前耻！”

    “呵呵！一雪前耻？

    哪有那么容易！燕跃今年实力可是提升了一个档次，听说他已经是内劲巅峰武者了，在飞龙旅战团已是佼佼者！龚冲最多只是内劲大成，哪里是燕跃的对手！”

    裁判宣布声落下，擂台下就响起一阵议论声，飞龙玄武两大的旅战团几乎没人看好龚冲。

    而霸虎旅战团的团员则是暗自攥紧拳头，为龚冲加油打气。

    去年龚冲是输给了燕跃，但今时不同往日，还没开打，谁能断定龚冲会重蹈覆辙，再输一次？

    裁判宣布完后，其他七个代表纷纷下台。

    擂台上，只剩燕跃与龚冲。

    “龚冲，咱们这是要对抗到底呀！去年是你，今年也是你！真没意思！”

    燕跃神情轻松，看着龚冲，戏笑道。

    燕跃身材匀称，穿着一身军服，精神抖擞，乍眼一看，一身正气，可此时脸色却带着一丝轻蔑。

    “龚冲，去年你在我手中走不过十招，希望你今年能进步一点，让我打得尽兴哈。”

    燕跃继续说道。

    “放心，不会让你失望的！我会让你绝望的！”

    龚冲紧盯着燕跃，那张方正黝黑的脸露出前所未有的认真，眼中满满都是对胜利的渴望。

    这一战，他要赢！他要一雪前耻！“让我绝望？

    你口气挺大的！不知你够不够格！”

    燕跃收起戏谑之心，脸色一凝，喝道，“接招吧！”

    话音落下，燕跃便欺近龚冲身周。

    一阵狂风暴雨的拳影朝龚冲身上砸。

    轰！轰！轰……燕跃出拳的速度快得让人应接不暇，拳劲雄厚，拳头划过空气，爆发出一阵阵破空声。

    龚冲目光如锥，大喝一声，待拳影袭来，他悍然出手。

    一双铁拳如同两只铁锤，呼呼摆动，留下一连串残影。

    收拳！出拳！龚冲双膝微蹲，两只脚如同在地上扎根，整个人不动如山，重复着两个动作。

    他每出一拳，便是击破一个拳影，犹如切菜砍瓜一般轻松。

    “他实力比起上一年，竟然提升了这么多！”

    燕跃感受着龚冲出拳的力道，心中震惊不已。

    去年，他便占着境界的优势，使出这一招，便令龚冲招架不来。

    龚冲接了不到十拳，便被自己打下擂台。

    可今年，龚冲竟然接得如此轻松，已过五十招，可龚冲面色自若，毫无异样，看样子似乎都没出全力。

    想到这里，燕跃脸色一边，感觉自己受到羞辱一般，大声喝道。

    “龚冲，你不出全力，是瞧不起我燕某人吗？”

    “既然如此！你就别怪我燕某人了！”

    燕跃眼中闪过一丝狠厉，在两拳相击后，他借力腾挪到空中。

    燕跃双手张开，如同一只大鸟。

    “开！”

    一声暴喝。

    燕跃黑发飘舞，一阵强大的气势从他体内爆发出来。

    顿时，整个擂台流动的气息仿似停滞了一下，让观战的众人心神一重。

    这是内劲巅峰武者的气势！“龚冲，你今年确实没让我失望！值得我重视你了！”

    “你有资格尝一尝我们飞龙旅战团的飞龙拳法！”

    “哈哈！我就不信，你还能不出全力！”

    燕跃双手一握，两颗拳头泛起淡淡的光辉，似乎有一层薄膜附在拳头之上，正缓缓成形。

    随着燕跃的运动，薄膜气体成形，露出两个狰狞的龙头。

    虽然龙头形状并不明显，但气流涌动，翻滚不休，似在龙吟，蕴含着恐怖的威力，看得众人心中惊惧不已。

    

