    第933章 帅气又傲慢的家伙，有如神祗

    可安茜小姐除了一张嘴会哄人之外，再无优点。

    是一个给她一把枪，还能让敌人跑了的平庸者。

    结果呢，她在老帝主的帮助之下，成为帝域掌权人。

    “温西尔伯爵同意后，老帝主担心又有新的变故，迫不及待让安茜小姐接管帝域。”

    “有任何不满者，皆被老帝主用武力镇压。”

    “为了让安茜小姐坐稳不属于她的位置，老帝主选出一批精锐，护送安茜小姐前去……”

    天枢嘴角下沉，平静的眼里风起云涌，“去了本是您去解决问题的战乱国，以数十名精锐的生命为代价，从极端分子手里救下被扣的总统。”

    “随后，老帝主在发布会上，公开评论两任帝主的能力，直言，您不如安茜小姐。”

    正是此事，让天枢他们对老帝主尤为恨憎。

    为了安茜小姐，老帝主竟然如此无耻，诋毁他们的帝主。

    安夏听着听着，便笑了。

    低低的，冷冷的，笑着。

    亮起的灯光里，她的眼角边闪过一抹水色。

    转瞬，水色消失，唯见黑长而浓密的眼睫，有淡淡湿润。

    偏爱是一把剑，保护被偏爱的人，刺伤永远被无视的她。

    她以为，自己只要足够厉害，足够优秀，一定能让父亲满意。

    现在终于明白，人心偏向，无论她做再好，也比不上安茜半分。

    她不会做的，父亲永远是打骂。

    而安茜不会做的，父亲永远是倾力帮助。

    从前如此，以后还是如此。

    绝不会因她的努力而改变。

    烂在心里头的腐肉挖出来，心口流出新鲜的血，把最后存有的乞念也冲洗到一干二净。

    对父爱，她已无半点念想。

    想到这儿，安夏突然问，“我父亲，没有替安茜向温西尔提出结亲吗？”

    “提过。”天枢平静的脸色有少许变化，露出一丝讥冷，

    “温西尔伯爵告诉老帝主，他们温西尔家族，从来不娶私生女。”

    “安茜小姐再美艳动人，哪怕身上流着皇室的血，也改变不了她是私生女的出身。”

    房内，安夏笑声潺潺。

    的确是温西尔能说出来的话。

    那是一个很傲慢，又很自负，还有洁癖的家伙。

    有着一头十分漂亮，没有一丝杂质的金发。

    更有着一双湛蓝如天蓝，最为纯正贵族蓝眼。

    看人的时候，总喜欢斜睨着。

    每次都被她取笑，是不是眼睛又抽风了，需不需要看看医生。

    而他，总会因为恼羞成怒，拔出代表家族与荣耀的配剑，要与她一较高低。

    帅气又傲慢的家伙，有如神祗。

    眼里除了他自己，再容不下他人。

    就是这样的温西尔，最后帮她救下了天枢他们四人。

    “我需要好好感谢他才成，我会亲自站到他面前，说出他小时候的糗事。想必，他的脸色一定会很臭。”

    安夏与温西尔伯爵相处，针锋相对，但又相互欣赏。

    他只服强者，像安茜这种货色，脱光，白送给他玩，他都嫌弃！

    突然间

    安夏发现自己有些想念温西尔了。

    天枢亦微微笑起来，“希望有一天，您能和温西尔伯爵再次拔剑比试。”

    “我想，温西尔伯爵也很乐意与你比试。”

    (本章完)

