    “小心！”

    “暖暖！”

    应侍生大叫的时候已经来不及了。

    那一壶滚水如果真的落在秦暖暖脸上，这张漂亮的脸蛋怕是要毁了。

    电光火石之间，身边的韩明修猛然抱住秦暖暖，见她护在自己的怀中。

    一整壶滚水泼在韩明修的后背。

    “扼——”韩明修低吼一声，抱着秦暖暖的手臂骤然锁紧，双拳紧握，指甲深深嵌进掌心。

    秦暖暖惊愕抬头，对上韩明修满是细密汗水的脸。

    韩明修的脸异常苍白，情况看起来很不好。

    秦暖暖立刻挣脱了韩明修的怀抱，秦暖暖手就去解他的衬衫纽扣。

    韩明修下意识得抵触，却强硬不过秦暖暖，“把衣服脱下来！”

    室内的温度很高，韩明修刚才一进来就把西装外套脱了，里面只有一件薄薄的真丝衬衫。

    后背一片绯红，巨大的水泡连成一片，纵横在韩明修的后背上，样子凄惨无比。

    罪魁祸首似乎也反应了过来，哭着扑向了韩明修，“明修，你怎么样了，你为什么要替那个女人挡，你为了她连自己的命都不要了吗？”

    韩明修冷眼看着沈思悦，伸手推开了她想要扑进自己怀中的动作，“沈思悦，你实在是太让我失望了。”

    沈思悦愣住，红着眼睛不可置信得望着韩明修，苍白的唇微微动了动，“你说什么？你怎么有脸跟我说这种话，你和这个女人私下里出来约会，你给这个女人送梵克雅宝，韩明修我做错了什么，你怎么可以这么对我！”

    韩明修眉头紧紧拧成一个川字，沉默不语。

    他什么也不想解释。

    沈思悦以为自己猜对了，愈发尽兴的发疯起来，口吐芬芳，对秦暖暖进行惨无人道的人身攻击。

    越来越多的人围了过来，对着三个人指指点点。

    韩明修从秦暖暖手中拿回自己的衬衫，不顾疼痛的穿在身上，对着秦暖暖道歉，“抱歉秦小姐，今天给你添麻烦了，我自己去医院，你先回去，之后的事情我们再约。”

    韩明修再也呆不下下去，说完就要离开。

    沈思悦冲过去拦住他，声嘶力竭的尖叫，“韩明修，你说清楚，你不准走！”

    韩明修却是甩开她的手，径直往外走。

    秦暖暖勾了勾唇，无视那些对自己指指点点的人，扬声叫住了已经快要走到门外的韩明修，“韩总，就这么走了，你要把这么大一个锅给我背？作为男人恐怕也太不负责任了吧？”

    声音清清楚楚传进每一个人的耳朵里，她双手环胸，冷冷睥睨着门口站住脚的男人。

    韩明修回头，看着秦暖暖的目光里充满了歉意，“秦小姐，很抱歉。”

    “那就解释清楚，”秦暖暖毫不客气的开口。

    此时此刻的她在韩明修的眼中已经不再是两个月之前那个濒死无助的少女，也不是那个被邵九霄握在掌心的玩物，又成了那个高傲冷冽的刺猬少女。

    韩明修抿唇，半晌才说了一句，“秦小姐，我需要去医院。”

    “你的伤不是什么大问题，看着恐怖而已，”秦暖暖以专业医生的眼光精确判断，“既然你不愿意说，那就我来说。”

    沈思悦看着秦暖暖和韩明修一来一往说着自己听不懂的话，更加愤怒。

    “秦暖暖，你别再臭不要脸缠着别人的男人！小三天诛地灭！”

    秦暖暖嗤笑，目光扫过韩明修，“就他，我还看不上。”

    沈思悦挡住秦暖暖看向韩明修的视线，昂起头，认准了秦暖暖就是想要抢自己的男人，她张牙舞爪警告，“欲擒故纵以为我看不懂？像你这样的女人我见多了，收起你的狐狸精手段……”

    沈思悦话音未落，忽然有一股极为阴冷的气息从尾椎飞速攀爬上后背。

    耳边传来一群人的抽吸声音，随即一道极为高大的人影走过自己身边，覆下的阴影几乎将她整个淹没。

    沈思悦下意识抬头，只见到男人刀削斧凿般完美冷峻的侧脸，霎时间倒吸一口凉气，全然被这样的美景震慑住。

    她的心怦然狂跳起来，目光忍不住被男人所吸引。

    脸上霎时间泛起一抹可疑的潮红。

    而当她看见男人径直朝着秦暖暖走去，站在秦暖暖面前的瞬间，脸上的绯红化作苍白。

    男人转身，那张俊美无俦的脸上满是冷漠，一双寒星似的眸子里扫视旁人，那目光不像是在看活物。

    这种俯瞰众生，睥睨万物的男人，似乎天生就带着高贵冷冽的气息，生来就该万人之上。

    可他唯独在看着秦暖暖时才有浓烈的温度，炽热，缱绻，神情。

    “你怎么来了？”秦暖暖语气里多了几分抱怨。

    邵九霄声音低沉而宠溺，“下班早，就来接你回家。”

    这样的男人一出现，瞬间就把韩明修碾压成渣。

    韩明修算什么，根本比不上男人的一根手指！

    所有好事者看着沈思悦的目光里都多了几分嘲弄，似乎是再嘲笑她拿着死老鼠当宝贝，人家是凤凰，有自己的梧桐树，根本看不上这些。

    沈思悦狂怒，嫉妒如同有毒的藤蔓纠缠上她的心口。

    凭什么，秦暖暖她凭什么！

    她眸光赤红，松开了抓着韩明修的手，上前一步，对着邵九霄说，“你知不知道，这个女人最擅长的就是勾三搭四，在学校里的时候就同时交往很多男朋友，刚刚还勾引了我的男友。”

    秦暖暖目光一冷，抬脚就要走过去，被邵九霄握住了手。

    十指相扣。

    邵九霄转头深情凝视秦暖暖，“只要她愿意在我身边，就是我最大的幸运。”

    这句话卑微到了尘埃里。

    这样高高在上的男人竟然这样小心翼翼祈求秦暖暖的爱！

    沈思悦气得快要发疯。

    她张了张嘴，刻薄得说，“她根本配不上你，也根本不会爱你。”

    邵九霄眸光渐渐凝聚黑暗。

    片刻，他才说。

    “我不在乎。”

    秦暖暖只觉得邵九霄与自己相扣的手指渐渐用力，便知道这个人肯定又是想多了。

    两个之间的感情似乎日益加深，又似乎原地不动。

    可是，邵九霄心底的那一点疑虑从来没有消除过，无论她怎么表白，仿佛说出来的爱在他的眼中都只是过眼云烟。

    秦暖暖也很苦恼。

    就算是不为了自己的名声，也要给邵九霄解释清楚，两口子之间要是憋着太多误会不说，时间长了容易有太多的矛盾。

    她朝前一步，冲着沈思悦冷冷说，“沈思悦，韩明修是为了你来求我的。你之前拿橙汁泼我，碰瓷诈骗勒索我，还有故意买水军剪辑视频上网黑我，结果把自己弄得浑身恶臭。韩明修是想求我出面帮你一把。”

    沈思悦愣住，下意识的叫道，“我不信！”

    秦暖暖挑了挑眉，抬起与邵九霄十指相扣的手，踮起脚就在邵九霄脸上吧唧一口。

    “我自己有男人，吃多了山珍海味，我对馒头稀饭可没有兴趣。”

    这话很有说服性，可是沈思悦就是不愿意相信。

    她不肯承认是自己错了。

    她要站在道德的制高点上才能武装自己。

    她咬牙，“秦暖暖……”

    秦暖暖耸肩，“你要是不信就去问韩明修。”

    沈思悦回头，正要望向韩明修，却见韩明修不知道什么时候早已经离开了。

    她大惊失色，赶紧去追，离开之前朝着秦暖暖放了一句狠话。

    “秦暖暖，我绝对不会放过你的！”

