    “嗯？”曲檀儿冷漠的没有多言，直接将案桌上的东西一收。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果断地，不换了？

    一言不地，转身就要离开——

    老者神情一怔，见她快要步出小间，赶紧道：“客倌，有话可以商量。那些东西，加起来的确不值两株，市面上每株魂涎花，值八百金币，两株要一千六百万，你这些东西，我们给出的价格，也就是一千三百万。除去了一株魂涎花，我们还可以付你五百金币。”

    “……”曲檀儿停住脚步，回，沉默。

    有时，不说话，反而给人压迫感。

    说得越多，越会让人看轻。

    曲檀儿深知这道理，所以，她寡言，等着老者自己说。

    老者赔笑道：“客倌，本商店给出的价格，是最公道的。”

    这话，谁会相信？

    相信的，是傻瓜！哪个做生意的人，不是说自己最公道的？！！

    曲檀儿一见老者的表情，也隐约地明白，这老者肯定有坑自己，只是坑多坑少的问题。于是，她直接道：“两株魂涎花。”说这话时，她还拿出了一颗圆形的、小珠状的东西，扔到了案桌上，隐约有点不舍似地，淡淡说道：“加上这一个。”

    “咦？这是什么？”老者将那圆圆的东西拿起来，仔细检查，见识数十年了，还是没办法看出，这是什么东西？不过，越是看不懂的东西，说明越是价值连城吧，仅是三百金币，老者觉得值！

    于是，老者一拍案，“成交！”

    曲檀儿嘴角诡异地扬起，不多时，拿着两株魂涎花，果断地离开。

    而那老者，还一直在确定，那圆圆的东西是什么？

    步出拍卖商会，曲檀儿笑了。

    那圆形的东西是什么？不过是一颗小小的玻璃球，小孩子玩的玻璃弹珠。

    现代这东西，一块钱，都能换几颗。

    初时，曲檀儿带过来仅是想，带回玄灵给小煜儿玩的。

    一颗不值钱的玻璃珠，换三百金币，到底是谁坑谁？

    曲檀儿冷笑。

    不管怎么样，她这一趟也算没白来，得到了三株魂涎花。

    只是，若想再得到，钱不够，还得另想它法。

    至于，打听玄界之门。谨慎的她没有随便问。见到紫云宗的人，让她想起了紫云宗主，这一个还得紫云宗主提醒她的是——搜魂。在曲族秘术中有一个搜魂术，她以前忽略掉没学。

    现在，她想学了。

    与其问人，搜魂这一个办法更好。

    当然，这搜的人，她放到了紫云宗主身上！一般的年轻修炼者，玄界之门连听都没听过，更别说有什么资料了。

    曲檀儿没有继续逛，直接离开了交易街。

    她重新回到了之前的客栈，取出一株魂涎花让墨连城服下，并让店小二打来温水，她亲自帮墨连城抹了抹身子。

    “城城，今天我拿一颗玻璃珠，换了三百金币。这东西，我还有一大把，本来是想留着给小煜儿玩的。”曲檀儿一边做着事，一边温柔地说着。

    好像，他能听得见一样……