    噗——

    刘危安一口鲜血喷出，他的眼神没有一丝变化，仿佛受伤的人不是他，雷声轰鸣，拳头一动，在空气中留下一连串的虚影。土著的身体炸开，破空声才响起。

    四面八方都是土著，骨刀、骨头棒子、毒牙、石斧……土著的兵器很原始，却散发着恐怖的气息，也不知道它们是如何祭练的。

    间不容发，刘危安的身体连续闪烁，每一次闪烁，都伴随着闷雷之声，拳头和肌肉碰撞的声音连城一条线，大审判拳爆发出无与伦比的威力。随着刘危安对大审判拳的理解日益加深，大审判拳的威力也蹭蹭增长，每一拳都充满排山倒海的力量。

    嗤拉——

    石斧从后背斜斜划开，直到臀部，深可及骨。刘危安如果速度稍慢满分，此刻已经尸分两半了。血液哗啦哗啦流出来。

    土著的兵器经过了某种阴毒力量的加持，被击伤之后，很难愈合。刘危安的体质异于常人，但是也对这种阴毒力量不是太有效。《黑暗帝经》高速运转，肌肉一点一点靠近，恢复的速度慢的很。

    刘危安嘴巴紧紧抿着，眼神愈发的深邃锐利，左手不轻易亮出，但是每一次祭出，必然有一只土著死亡，说起来话长，实际上只是过了几个呼吸的时间。地上躺着二十多具土著人的尸体，几乎没有完整的，不是胸口一个血洞，就是脑袋被砸的稀巴烂。

    大审判拳至刚至猛，很难留下全尸体。

    蘑菇被一只头插彩羽的土著追着大，青魔手绽放出耀眼无比的光芒，可是实力的差距不是勇气可以弥补的。蘑菇如今全靠着不怕死撑着，换做心志稍微不坚之人，怕是已经被白骨棒子砸死了。

    徐半仙一个人引走了三只土著，击毙了一只，剩下两只，一只轻伤一只重伤，但是他自己也受伤不轻。虽然还站着上风，但是想要前进是不可能的了。

    “协助我！”

    又击毙了两只土著，土著大本营那边出现骚乱，几十只土著狂奔过来，有头顶差一根羽毛的人，也有两根羽毛的人，也有三根羽毛的人，这些人散发的气息可怕无比，目光凶残，仿佛瞪一眼就能把人瞪死。

    刘危安朝这徐半仙喊了一句，速度猛然提升，绕着土著们疯狂攻击，忽前忽后，土著们没有注意，他脚下流淌的血迹慢慢组成

    了一个复杂无比的图案。

    “魂魄，睡吧！”

    徐半仙抛出了铃铛，鸡蛋大小的黄铜铃铛在飞上半空的过程中迅速扩大，无形的音波扩散，一股令人昏昏欲睡的力量散发开来。土著人的气势一下子下降了不少。

    徐半仙身形闪烁，步伐越发的奇奥晦涩，每走一步，都让人意外，土著疯狂攻击，连他的影子都碰不到，他挥舞这招牌，狂风呼啸，飞沙走石，迷住土著人的眼睛。

    右手的八卦镜偶尔射出一道光芒，立刻有一只土著被射杀。徐半仙嘴里念念有词，看似随意，额头上却渗透出细密的汗水，显示他实际上承受巨大的压力。

    支援的土著人靠近的一刹那，刘危安出声让徐半仙离开，他则瞄上了头上插着三根羽毛的土著，双方靠近，插身而过，一刹那的时间，双方交手第二招，胜负已分。

    土著钉子般钉在地上，一动不动，刘危安则射了出去。也就在这个时候，地面上突然冒出了火焰，火光一闪，爆炸响起。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    方圆三百米内成为了绝地，以魔兽的血、刘危安自己的血混合一起画下的加强版的爆裂符箓，而且是双重，范围笼罩三百米，这种级别的符箓，刘危安自己都是首次刻画，当他感受背后传来的冲击波的时候，人已经冲入了土著的大本营，一拳轰出，如九天神雷落下，大地仿佛无法承受这股力量，陷了下去。

    “大审判拳！”

    ……

    “咦！”夫子眼中露出惊疑。

    “这小子竟然懂的阵法，不简单！”灰衣人一脸诧异，阵法是一门极为高深的传承，向来为最顶级的门阀垄断。他们这种级别的高手都没机会学习，只是接触了一点皮毛。

    “天赋当真可怕。”老不死倒是没有奇怪，他是知道刘危安跟随过小叫花的，小叫花子在魔古山如履平地，说明在阵法一道上造诣惊人。小叫花如此看好刘危安，传授他阵法的知识也没什么奇怪的。不过，刘危安跟随小叫花也就短短的几个小时的时间，后来小叫花离开了魔古山就没在出现。几个小时的时间，刘危安自然不能学到多少东西，如今却能施展威力如此巨大的阵法，顷刻之间消灭五六十只土著。只能说明刘危安天赋高，靠着自己就能把阵法摸索出来。

    “哼！”一只眼脸色不好看，不久之前，他就是遭到刘危安阵法的攻击，一时不慎，吃了不小的亏，如今再次看见阵法，心中自然极为不爽。

    砰——

    拳头和拳头相撞，刘危安只感到击中了一座山岳，反震之力，让他胸口生疼，半边身体都发麻了，头插四根羽毛的土著，实力不会低于五级魔兽。他咬着牙齿，闪电又是一拳头轰出。

    “大审判拳！”

    惊天动地的巨响中，土著上半身晃动一下，忍不住后退半步，刘危安不顾嘴角溢血，一闪而过，终于靠近了头顶羽毛最多的土著人酋长。土著人酋长眼中露出嘲讽，绑在背后的骨头棒子都懒得取下，一拳砸出，没有招式，直来直去。

    虚空刹那破碎，无数黑色丝线凝聚成麻线一般的东西延伸过来，刘危安头皮发麻，虽然没见过这玩意，但是那数不清的黑丝散发的气息却清晰无比，每一天黑丝都充斥着毁灭性的力量。

    身后，那只头插四根羽毛的土著挡住了他的去路，两侧冲过来两只头插三根羽毛的土著，一时间，他陷入了四面埋伏。

    危机中，刘危安的大脑奇异般冷静下来，左手张开，符箓闪现，倒映在空中，古老的力量弥漫，镇压一切。明显可见土著人的速度突然马下来。

    “黑暗帝经！”

    漆黑来的突然，没有任何征兆，一下子，天地变成了黑暗，漆黑如墨，神识无法穿透。其他的土著无端端的恐惧起来，动作再次慢了半拍。土著人酋长眼中也浮现了恐惧，但是更多的是疯狂和凶残，闪电抓住背后的白骨棒子，可怕的气息刚刚复苏，一张古老的符箓落下，气息瞬间熄灭。土著人酋长眼中出现刹那的慌乱，刘危安的拳头横空，几乎要把虚空击穿。

    啪！

    土著人酋长的脑袋破碎，如砸在地上的西瓜，红的白的都有。黑暗褪去，天地回复正常，刘危安已经消失不见，原地只剩下一具无头尸体。

    土著发出惊恐不安的大叫，一下子就乱起来了，扭头就跑，它们一走，魔兽也失去了攻击的动力，出来还在战场上杀红了眼的魔兽，其他的魔兽转头跟着土著们离开了。来的快，去的也快，一下子的功夫，战场就进入了尾声。

    人类虽然感觉突兀，却十分开心，发出欢呼声。

    <!--over-->

