    这种领悟是宝贵无比的。

    然后。黑衣女子看了看陈枫提在手中的紫月刀，再看看他刚才从林铭那里得到的那把宝刀，忽然说道：

    “你把你用的刀拿来，我看看。”

    陈枫点点头，将紫月刀递了过去。

    黑衣女子拿在手中，翻来覆去的看了看，脸上露出一抹疑惑，说道：“你这把刀，绝对不是武器。”

    “寻常武器，达不到如此强悍的级别，但是我感觉这把刀也不像是灵器，总觉得有点别扭！”

    陈枫感觉，之所以会这样，可能是因为紫月躲在刀中的缘故。

    黑衣女子将刀还给陈枫，说道：“你这把刀极为锋利，但是太过轻了。”

    “而刀法，就是以霸道雄厚铸成！所以，用这把刀其实并不是特别的合适。”

    “当然，如果让你舍弃了这把刀，用普通的武器，那更不行。”

    “普通的武器对上灵器，根本就毫无还手之力。”

    “这样吧，你把林铭的那把刀留在这里，再把你前一段时间，从紫灵界出口那里抢到的那把斧子也扔在这，我托人替你铸造一下。”

    “给你重新铸造一把灵器重刀！这两样武器里面，都蕴含着相当多的一级材料，铸造一把好的一级灵器，还是不成问题的！”

    陈枫听了，不由大喜，赶紧道谢。

    然后，黑衣女子便是将她赶了出来，只是丢下一句话：“一个月之后来取你的刀。”

    她的动作极为粗暴，一挥手，陈枫直接就飞了出去。

    站在门外，陈枫一声苦笑，感觉这位首座脾气还真是有点古怪。

    从断刃峰主殿之中出来，陈枫看到，在外面，池长老正等在那里。

    池长老看着陈枫，微微一笑，说道：“陈枫，若是不忙的话，陪老夫走一走吧！”

    陈枫点头，池长老走在前面，陈枫跟在他后面。

    两人出了院子。

    断刃锋峰顶之上，本来就不大，不过是几百米方圆而已，光秃秃的，只有石头，连树木都没有，根本就谈不上什么景色！

    池长老却是带着陈枫绕过了院子，来到了庭院的后面，也就是断刃峰的最北方。

    断刃峰是一个从北向南倾斜的斜坡，最北头也就是最高处。

    最上方有一颗巨大石头，石头下面就是万丈悬崖，池长老当先跳了上去，陈枫紧紧跟着。

    他上去之后，往下一看，不由得有些目眩神摇。

    悬崖高达十几万米，而悬崖之下就是波涛荡漾的湖水。

    站在这里，周围数百里景色都是一览无余。

    陈枫一眼望去，感觉自己似乎能够看到天地尽头。

    远处的群山之中，山峦叠嶂，湖水澎湃！

    陈枫来到这里，被浩大的山风一吹，似乎想要仰天长啸。

    池长老微笑着看着他，说道：“想喊就喊出来吧！”

    陈枫也不客气，仰天长啸，壮怀激烈，声音传出去很远。

    池长老就在旁边静静的站着，过了好一会儿，等陈枫啸声停下，方才指着远处几座同样高大的山峰，说道：

    “你看看咱们断刃锋，除了比通天峰之外，还比哪个矮？”

    陈枫站在这里，能够看到另外八座主峰。

    他挨个看了一下，说道：“断刃锋是除了通天峰之外最高的。”

    “可是你知道吗？”池长老看着他，微微笑道：“现在的断刃峰，只有当初的一半高！”

    “什么？”陈枫震惊了：“只有当初的一半高？”

    “这么说的话，当初的断刃峰岂不是比通天峰还要高出一大截吗？那是何等样的高度！”

    陈枫忍不住问道：“那断刃峰是怎么变成现在这个样子的呢？”

    池长老听了，目光变得深邃起来，看着远处浮云，轻轻说道：“是被人毁掉的。”

    “被人毁掉的？”陈枫震惊无比：“到底是什么样的人，能够强大到这个程度，竟然能够将断刃峰这样的巨峰毁掉！而且是硬生生的毁掉了一半！”

    池长老叹了口气，眼神中露出一抹追忆之色：“有些事情你可能不知道，现在我告诉你，但是，你千万不要往外传。”

    “否则，只会给你带来杀身之祸。”

    陈枫郑重点点头，坚定说道：“我晓得。”

    池长老说道：“当初创建紫阳剑场的那位祖师坐下，有九个弟子，其中八个，都是用剑的。”△≧△≧，

    “只有咱们断刃峰的祖师爷，使用刀作为武器。”

    “紫阳剑场之前并不叫紫阳剑场，而是叫紫阳派。”

    “因为当时，虽然有八个是用剑，只有断刃峰一个用刀的，但是咱们祖师爷的实力，是九人之中最强的，要远远凌驾于其他八个！”

    “而且，他是大师兄！”

    “所以，他们不敢称剑派，只敢称紫阳派！”

    说到这里，他言语之中露出自豪的神情。

    池长老继续说道：“这种局面维持的时间长了，咱们的祖师爷不可避免的，受到了其他人的排斥。”

