    在这个年代，女人若是没有一个儿子养老，那简直是再悲惨不过的一件事……卢氏怜惜杜氏，愈发对其亲近宠爱，彷如母女一般，就连高阳公主和武媚娘都时不时的吃味……

    房遗直最怕这个母亲，见到母亲发火，赶紧一缩脖子，嗫嚅着道：“没，没，没说啥。”

    卢氏恨铁不成钢，手指头狠狠的点着房遗直的脑门儿，恼火道：“你说说你，成天到晚的看书写字、看书写字，结果呢，你都学到了啥？干什么都没个长性，你爹一辈子不求人，为了你舍了老脸求了一个工部书吏的差事，结果你三天打鱼两天晒网……也不指望你如二郎那边纵横朝堂一路青云，可总得有个差事谋身吧？”

    当着两个弟媳的面被母亲训斥，纵然房遗直迂腐的性格也有些受不住，面红耳赤，破罐子破摔道：“母亲能不能别总是拿孩儿跟二浪比……孩儿有自知之明，与二郎之天资，那当真是天差地别！您总不能将陶罐跟瓷器比谁好看吧？再者说，咱家有二郎顶着就行了，一世人两兄弟，他有能耐他就多担待，还能嫌弃我这个兄长无能不成？实在不行，就把父亲的爵位给了二郎，孩儿半句怨言都没有！就算现在不给，孩儿生不出儿子，将来也总要将二郎的儿子过继一个过来继承爵位，总归不还是他的……”

    这等推卸责任之言辞，也就只有房遗直这等人能说得出来，气得卢氏差点一个倒仰，却惹得高阳公主与武媚娘差点笑出声……

    这人迂腐的时候让人恨得牙痒痒，不求上进性情懒散，可也正是这种没心没肺的性格，使得家中少了许多争斗。若是放在别人家，面对如此能力卓越近乎于妖的兄弟，还不知得如何担心害怕将自己应得的东西给抢夺了夺去。

    房遗直心态好，有自知之明，他知道自己不如房俊，那还有什么好争的？

    反正是两兄弟，你有饭吃，难不成还能看着我挨饿？你越是能耐大，我就越是清闲，最好是什么事儿你都摆平了，我自然乐得自在。

    至于爵位？

    你喜欢，拿去好了，反正我生不出儿子，将来这爵位也得给你儿子……

    这是迂腐，还是聪明？

    没人说得清。

    反正若是房俊铁了心的跟房遗直，房遗直是肯定抢不过的……而房遗直这种态度，完全不放在心上，你房俊就算是有心思，你也好意思？

    你说是大智若愚也行，傻人有傻福也好，反正房遗直一直以来都是这种态度。

    卢氏对这个儿子算是彻底服了，就让他在家里躺着享福吧，以她这等要强的性格，若不是幸好有一个二郎给她争脸扬眉，她都不知道自己是不是能憋屈死……

    至于相公房玄龄？

    哼哼，更是一个傻乎乎只吃亏不肯占便宜的老货……

    *****

    卫国公府后院的小花园里，有一处八角凉亭，朱栏玉砌，甚为雅致。

    此际百草枯黄秋风瑟瑟，院子里的景致难免凋敝萧索，唯有凉亭前一泓浅潭秋水盈盈，潭边三五蜡子树叶片渐渐转呈红色，热烈如火，倒映潭中，颇有几分诗情画意。

    亭子四周围了一圈儿纱幔，挡住瑟缩的秋风，亭内拜访一张漆花案几，上面放置着一尊红泥小炉，此刻炉火正旺，淡蓝色的火苗伸伸缩缩舔舐着黄铜水壶的壶底，壶里的泉水发出咕嘟咕嘟的响声。

    苏定方跪坐于地，伸手轻轻将黄铜水壶提起，掀开壶盖稍稍晾了一会儿，再将开水注入路旁的茶壶之中……

    洗茶、沏茶、分茶……等到清绿色的茶汤从壶嘴泄出注入茶杯，亭子里升起一股淡淡的茶香。

    李靖抚掌笑道：“呵呵，当真想不到，你这老粗拿惯了刀枪的手，居然也能玩出如此雅致之神韵。”

    他双眼神光内蕴，骨架宽大背脊挺直，须发皆以花白，精神却是矍铄。

    苏定方呵呵一笑，恭声道：“大帅谬赞了，末将就是个粗人，哪里懂得这等享受？只是在华亭镇整日里与裴行俭这个二世祖厮混，那厮食不厌精脍不厌细，最是痴迷于饮茶之道，末将见得多了，自然也就略懂一二。”

    李靖伸手将茶杯拈起，放到陛下轻轻以嗅，继而浅浅的呷了一口，茶汤入喉，柔顺香醇，齿颊留香。

    赞道：“这手艺当真不赖……时下茶道大行，王公贵族无不饮者。茶之为物，擅江河之秀气，钟山川之灵禀，祛襟涤滞，致清导和，中澹闲洁，韵高致静，时常静坐品茗，有助于陶冶情操、去除杂念。看来，你跟随房俊南下，这一步走得甚好，若是留在关中，则势必要于某这等将死之人同朽，现在官运亨通人生顺遂，可见一个人单单有能力还不成，更需要运道，需要提携，说白了，需要跟对人……”

    说到后来，语气感慨。

    这令他想起了自己……

    他这一生运筹帷幄决胜千里，可谓用兵如神战功赫赫，然而落到今日这般落寞之田地，即是运道所至，更是因为跟错人。

    回头想想自己这跌宕起伏的半生，有时候李靖自己都难掩惊诧，似乎自己有着一种不可解释的天赋，要么不站队，站队必站错……

    当初李渊父子刚生出起兵之心思，第一个想到的便是李靖，说是拉拢可能有些过，但绝对是极为重视。结果呢？李靖琢磨一边是如日中天的大隋天子隋炀帝，一边是小小的关陇李家，无论实力对比还是微言大义，似乎都不用做太多考虑，所以他干了干脆利落的干了一件事——实名举报！

    幸好李渊父子危机公关做得好，使得杨广相信姨表兄弟李渊不会造自己的反，这件事暂且搁下，李渊有惊无险。

    但李靖这个篓子算是捅下来了……

    紧接着，杨广江都被弑，李渊起兵反隋，李靖投靠了过去，一路冲杀为李唐的诞生立下赫赫战功，举世瞩目，光芒耀眼。

    结果这个时候，又有站队的选择摆在李靖面前……

    其实也说不上站队，因为那时李靖已经是秦王府大将，面对秦王意欲发动玄武门政变，那还用选择么？自然是跟着老大走啊。可偏偏李靖这时候正义爆棚，觉得这是人家两兄弟之间的争斗，自己一个外人不一插手，于是他选择了中立……

    当秦王府一众猛将密谋玄武门起事之时，他说要回家饮酒；当秦王府众将血染玄武门之时，他回到家中煮酒赏月；当程咬金冲上金殿面对李渊目眦欲裂的大喝三遍“请陛下退位”之时，他一瓮酒饮尽，又添了一瓮……

    天鹅是高雅漂亮的动物，然而混在一群乌鸦当中，不会有乌鸦赞美羡慕你，只会说你不合群。玄武门之后，李二陛下声名狼藉，背负杀兄弑弟逼父退位之恶名，朝野唾弃，参与政变的将领也个个成了乱臣贼子，大家一起成了黑的不能再黑的乌鸦。

    然而此刻的李靖却依旧高尚得像是一只大白鹅，往后的日子可想而知……

    程咬金在朝堂上胡言乱语、背地里恣意妄为，李二陛下为之一笑，毫不在意，毕竟是当年一起干过坏事一起挨过骂的，自己该打打该骂骂，但是别人动一根毫毛也不行；可是对于他李靖，却从不责骂，只有赞美。

    言下之意：你不是自己人，不跟你瞎胡闹……

    李靖叹了口气。

    仔细想想，自己这一生所谓的刚直忠正，就当真是那般高尚了么？

    李渊起兵之时，大隋刚刚经历东征的惨败，天下大乱民不聊生，江山板荡处处烽火，那时候大隋根基已毁，就算没有李唐，尚有杜伏威、窦建德、萧铣、王世充……群雄并起，逐鹿天下，哪里还有正与邪、对与错？

    至于玄武门之变……

    说实在话，当时李二陛下那般做法除了有对于皇位的觊觎之外，亦有不得不那么做的理由。他是秦王，天下第一王！决战天下的过程中功勋赫赫战绩彪炳，李建成岂能容他？

    更何况当时的秦王天策府中猛将如云谋士如雨，这些人跟随秦王南征北战冲锋陷阵，可不是为了将来遭受太子李承乾的屠戮而豪不反抗，他们图的是爵位，是前程，是光宗耀祖，是封妻荫子！

    所以，玄门之变乃是必然，不变也得变……

    天下大势，不可违逆，可自己都在其中做了些什么呢？

    李靖苦笑一声，唏嘘不已。