
　　陆景尧的神色淡淡：“不记得。”

　　徐司：“...”

　　也是，他能记得的估计也就只有苏夏的事情了。

　　他有句话想问，但是话到了嘴边了又有点迟疑，片刻忍了忍还是没忍住，问道：“你觉不觉得何晞仪长得有点像苏夏？”

　　提到了苏夏，陆景尧终于是有了点反应。

　　“不像。”

　　徐司抿了抿嘴：“不像吗？虽然没有苏夏好看吧，但是神色之间，我觉得还是有点相像的。”

　　陆景尧摇头，语气沉沉：“无论是哪里，一点都不像。”

　　他的眸子漆黑，微微的皱着眉，说出来的话莫名的让人不敢反驳。

　　徐司讪讪的点头，顺着他的话道：“嗯...不像，其实我也觉得一点都不像的，就是网上那些人总是在说...”

　　“网上的人？”陆景尧的眉宇蹙的更深，眸子沉了下来。

　　“对啊，都说她长得像苏夏，反正都是在说她整容蹭热度的，也没人说苏夏...”

　　“看紧点，这样的事情如果上了热搜，就立刻撤下来。”陆景尧的话中透着凉意，凌厉的让人不禁后背微微的冒出了冷汗。

　　徐司应了一声然后点点头。

　　陆景尧也就只有遇到和苏夏有关的事情，情绪的起伏才会这么大了。

　　不过何晞仪家里那么有钱，也不会让这种黑热搜上来吧，肯定会努力的压着，保护人家集团的小公主了。

　　有钱有势，就是好啊。

　　苏夏和陆景尧在直播中打电话的事情毫无疑问的在热搜上面爆了。

　　尤其是陆景尧在外面一向清冷的形象，早就深入人心，大家从没想过，原来他对待自己喜欢的人，会温柔成这个样子。

　　颜霸cp之前没有吃到的糖，算是在这里全部吃回来了，超话又进了一大批的人，几乎所有的人都有被两个人之间自然又甜蜜的相处甜到。

　　于是想让他们两个一同去恋爱节目的呼声就更高了。

　　直到有条小道消息冒了出来，说其实导演有邀请他们两个，只不过被婉拒了。

　　大家纷纷都失望不已。天籁小说网

　　但人家两个真情侣，反正不缺糖吃！

　　于是在超话主持人的鼓励之下，氛围又活起来了。

　　苏夏和陆景尧双方都没有对这次的热搜有什么动作，顺其自然的发展，一直到了热搜才缓缓的下去，苏夏继续拍广告，中午休息的时候听到了旁边的工作人员正在闲聊八卦。

　　因为是她们自己团队里的人，比较熟悉了，而且周围也没有其他的生人，忙碌了一阵了，薛明安也就没有管。

　　平时都是要谨言慎行，不然被别的人听到了传播出去，最后受到影响的还是苏夏。

　　大家都吃完了饭，距离下午的拍摄还有一段时间，于是都不约而同的玩起了手机，苏夏正在和韩月聊天，声音就传了过来。

　　“好家伙，原来何晞仪家里的背景还挺大啊，上热搜了，你们快看看。”

　　“何晞仪是谁？这个名字还有点耳熟。”

　　“就是像夏夏的那个新人，去年的出道作品是业内知名的大ip，现在看看她这背景，怪不得一出道就能演那个了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十三章 反正不缺糖吃免费阅读。https://xs.23sk.com 