    迫不得以，支仓冬夜又返回了四楼。他拿着手机，正在与堀泉夕起子通话。

    “从现在开始……我会从十数到一，当我数到一的时候，学弟你就立刻打开门冲进去。”

    “学姐，万一门锁起来了怎么办？”

    “那你就拼命撞门敲门，总而言之，天野同学的性命能不能保准，在这方面就要靠你了。”

    听到堀泉夕起子这么说，支仓冬夜也只能应承下来。

    “那么，我要开始数数了——”

    “十。”、“九。”、“八。”、“七。”、“六。”、“五。”……

    支仓冬夜伸手握住了常叶家的大门，门没有锁上，明显可以旋转，他深吸一口气，等待着倒计时的到来。

    “四。”、“三。”、“二。”……

    “一。”

    “零！！！”

    她大喊一声，支仓冬夜转动门锁，拉开门，然后——

    “常叶夫人——！”

    他放大音量，对着房间里大喊了一声。

    瞬间，支仓冬夜又再度反手一推门死死关上了。

    （反正有学姐出手就够了，我就老老实实开个门吸引一下注意力就够了……）

    直觉告诉他，这个“常叶丽子”比那两个保安强的多，自己未必有能耐就会，实力不际，冲进去也是添乱的份。

    与此同时，紧闭的大门另一侧门，猛得一阵巨响，接着隐约能够听到客厅的方向转来的“乒里哐啷”的一连串响亮的动静。

    就这样过了十多秒后，房间里的骚动声变小了。

    “支仓学弟，你可以进来了。”

    学姐熟悉地声音从屋子里响起。

    支仓冬夜小心翼翼地打开了门。

    等到他缓步摸进客厅里，就看到客厅向阳处的一扇落地窗的玻璃全碎了。

    堀泉夕起子也出现在了客厅里，她右手握着一把长脇差，刀刃闪闪发出妖异的刀光。

    客厅的沙发上躺着天野纱夜，少女的长发如黑色花朵一样绽放着，平坦的胸口微微起伏，看来还有呼吸，貌似是在熟睡。

    “天野同学没有事，只是暂时喝了掺了安眠药物的饮品，应该只是昏迷过去。”

    “对了，那个女人呢……我是说那只祸鬼？”

    支仓冬夜问了一句。

    “……”

    堀泉夕起子先是有些沉默，接着，她眉毛颤动了一下的同时，继续把话说了下去。

    “我失手了，从窗户那边冲进来后，我第一刀就斩掉了她的脑袋，本来以为这一击能够顺势粉碎她的咒核，谁知道那只丁级祸鬼，竟然是非常罕见的特殊种，她的体内有两个核，靠着第二个咒核的力量，她从窗户那边跳了下去，逃跑了。”

    “欸，那不追吗？”

    “不用，她逃不掉。楼下有我的同伴，另一位‘鞘之主’在等着她。”

    堀泉学姐用一种轻描淡写地语气回答。

    “区区一只丁级祸鬼，幸运的从我手心里逃走也就算了，不可能逃的掉那位‘善鬼国纲’的鞘之主的追捕。”

    ###

    “常叶丽子”。

    姑且这么称呼它，祸鬼的本体是名为诅咒化成了“核”，一般通称为咒核，咒核在侵入人体后，才会与宿主的意识结合，使其转化成祸鬼。

    在这个过程之中，咒核会把宿主的“灵魂”，或者说是精神、意识、记忆吞食殆尽，然后转化成为祸鬼，将宿主这个个体完完全全的取而代之——

    “咚”的一声，“常叶丽子”感觉到自己的身体从高空坠落，然后沉重的砸落在地面上。

    全身产生了烧灼般的痛楚，不过“它”在下一秒对身体下令切断痛觉神经，然后，在断绝痛感后，“它”挣扎着从地面上爬了起来，脑袋上半截被刀刃以右斜角度斩断，能够看到切面的断头尸体就这么从地上爬起来的景象，绝对会让普通人做噩梦。

    好在附近没有人，甚至没有人发现从四楼上有人坠楼掉下来。

    “脚……断掉了。”

    “它”注意到右脚扭转了一圈，脚尖转了180°，膝骨头明显碎了，骨头从皮肤中刺了出来。

    祸鬼对此并不在意，“它”用力踏下右脚，脚踝螺旋转动着回到了原点，同一时间，缺失的头部也疯狂长出无数肉芽，正在迅速增殖修复。

    与低级的劣等种不一样，丁级的祸鬼就已经具备了特殊能力或是高速再生能力。

    就算是握有“刀姬”幻化的名刀的剑士挥刀一击之下，只要没有击碎咒核，给祸鬼喘息的余地，它们就有再生恢复的机会。

    “计划明显失败了，不能继续待在这里，快点转移地步，最好偷偷吃掉几个人，这次的损耗实在太大了……”

    从地上爬起来，“常叶丽子”走了几步就恢复了大半，第二个咒核给“它”提供了充足的再生力，“它”飞步移动，沿着一条巷子仓惶逃离。

    也就在“它”奔走之际，前方的巷子尽头出现了一道人影，拦住了“它”的去路。

    那是个女性，年龄应该有二十多岁，漆黑微卷的长发自肩膀垂落下来。

    看打扮像是平凡的女OL，穿着黑色系的套装，她的左手提着武士刀，脸上满是睡眠不足的倦怠感，微微下垂的双眼有黑眼圈，即没有化妆，也没有多少打扮，浑身扬溢着散漫的态度。

    “睛天让人忧郁，而且好太麻烦~为什么偏偏往这个方向逃啊~老实说真得很想回家休息，我对这种额外的工作一点兴趣也没有——”

    女人的说话声音很沉闷，脸上也浮现出乌云密布的表情。

    她疲劳地叹了口气，连鞘的武士刀换到了左手的位置，右手则是按在刀的柄端。

    “对面那位，不好意思，此路不通……”

    女人一边向“它”走来，一边缓缓拔刀出鞘。

    下一秒，没有任何预兆，白刃在半空中划开一道优美的曲线，斩中的目标……

    ###

    半个小时后，这栋位于港区的公寓楼入口位置，被人拉起好几条写着“禁止进入”的黄条封锁带。

    公寓楼的路边也停着几辆闪烁警灯的警车，宛如像把周围试着围观的民众的视线隔开一般，黄条封锁带子旁站了数名制服警察。

    支仓冬夜站在阳台下，能够看到楼下的景象，他心底也有惊讶。

    （没想到‘鞘之主’这边跟政府和警方真有联系，不过仔细想一想也是理所当然的，这个国家的高层人士不可能对于‘祸鬼’这种存在一无所知吧……）

    他起初还以为鞘之主和刀姬，是那种漫画电影里民间组织的驱魔人团体，就跟温氏双煞、Devil May Cry事务所、斩鬼队或者波纹使者一样，不是单打独斗的游兵散勇，就是子承父业的传统手艺，或者是效率极为低下的民间自治团体……

    “现在看来还有官方背景，不简单啊！”

    支仓冬夜正在心里嘀咕这事，突然，在他的身后响起一个声音。

    “请问，你应该就是支仓冬夜同学吧？”

    他转过身来，就看到了一个这是个穿着精致西服，眼神锐利的瘦高个男子，他一脸微笑地走了过来，向冬夜伸出手来。

    “是我。”

    支仓冬夜上下打量了他一眼，回握住对方的手，疑惑地问：“你有什么事吗？”

    “真是幸会，我的名字是杜若优人，目前为内阁府下属的某个特殊机关工作。”

    这个自称是“杜若优人”的男人紧紧握住他的手。

    “支仓同学，我有听说你是‘鬼视者’。对了，请问你有没有兴趣加入我所在的机关，像你这样即优秀又有天赋的年轻，我所属的机关一直是求贤若渴！”

