    断月崖口。

    一千余刚刚踏上修行之路的外门弟子，已经每人领到了一块至尊圣门特制的灵牌。

    见到所有灵牌已经全部发放出去，华天都便轻咳一声，顿时让原本正在互相议论的众人安静了下来。

    “好了，既然大家已经领到了灵牌，那这次的断月崖试炼马上开始。”

    当然，对于这些人的拉帮结派，他虽然看在眼里，却并没有多去管那些闲事。

    毕竟规则之中，并没有说不允许拉帮结派。

    看到众人都没有什么意见，华天都这才将目光转向陆明王舞二人，然后说道，

    “还请二位长老施法，开启断月崖禁地。”

    陆明，王舞二人闻言只是点了点头，随即便各自向前一步，来到断月崖前方的平地之上。

    只见二人互相看了眼彼此，两个人同时飞起半空。而后伸出双掌挥向眼前高达几丈的山峰。

    刹那间，只见原本高耸入云的山峰居然被二人掌心发出的力量给彻底击穿一个大洞，一道如同一轮圆月的金黄色漩涡出现在了山峰中间。

    在一千余聚灵境外门弟子的惊叹中，四阶禁地断月崖开启。

    等到陆明，王舞两位长老落下来之后，华天都先是对二人道了声幸苦，然后就直接宣布了第二关试炼开始。

    很快，便有第一个组合直接从那金色漩涡中进入断月崖禁地。

    毕竟，早进去的早发现。

    众人显然不傻，都明白这个问题。

    所以，没一会儿，整个断月崖之前便没有了多少人。

    所有人几乎都争先恐后的进入了断月崖，只有韩璃一行四人落在了最后。

    华天都则是一直在注视着这四人，很快，这四人也不知道说了些什么，便也依次进入了断月崖禁地。

    华天都回过头来，看了眼身边的几个人，然后说道，

    “好了，接下来，就麻烦二位长老了。”

    “天都不必如此客气，有我二人在，这区区断月崖内，不会有什么危险的。”

    说罢，只见陆明，王舞二位长老也紧随其后，进入了断月崖禁地。

    ……

    在安排好了一切之后，华天都终于将目光看向了一旁站着的师弟霍青云，然后笑着说道，

    “这里就麻烦师弟照看了，师兄我有些事情需要亲自进断月崖一探究竟。”

    “师兄放心，师弟定然不负师兄所托。”

    见霍青云点头答应，华天都这才放下心来，而后身影一闪，便也消失在了金色漩涡之中。

    ……

    而在断月崖禁地里面，韩璃一行四人此时刚刚进来，便已经遇到了大危机。

    “呵呵，看来我们的运气有些不太好。”

    张姓男子看着四周悬挂在峡谷两边悬崖上的黑色蝙蝠，忍不住苦笑一声。

    一旁，与他一起的黑矮男子此时看到这密密麻麻的黑色蝙蝠，也忍不住爆出了粗口，

    “真他妈的晦气，一进来就遇到这玩意。”

    李菲雨与韩璃此时也是互相对视了一眼，察觉到情况有些不对劲。

    按理说，一开始所有人传送进来应该都是在边缘地带。

    现在他们四人却被直接传送到了毒血蝙蝠的领地，这很显然是出了问题。

    因为，毒血蝙蝠是种很凶恶的群体性动物，常年守护在血灵芝的周围。

    一旦有人类闯入它们的领地，这些毒血蝙蝠便会群体出动，直接驱逐入侵者。

    虽然这些鬼东西单个并不厉害，只要练气期便可以对付。

    但是却架不住这些东西太多，一旦不小心被咬中，其体内传播的毒素便会让人产生幻觉。

    从而引起发烧，发热，最终如果不能得到及时的救治，那便会全身腐烂而死。

    当然，这只是针对于蜕凡境以下的修行者，至于进入蜕凡境界的修行者便不会害怕了。

    因为，蜕凡境是一个门槛，是凡人的极限与修仙者的分水岭。

    蜕凡境修行者体内会产生一种抗体，自动抗击各种低阶毒素。

    只是，这一行四人，此时却没有一人到达蜕凡境。

    所以，即便他们有万般手段，但是遇到这群毒血蝙蝠也是毫无用处。

    看着已经察觉到入侵者的到来，正在逐渐苏醒的毒血蝙蝠群，这一行四人终究是面色逐渐难看起来了。

    抬头看了眼悬崖上正在缓缓蠕动的毒血蝙蝠群，那黑矮的王志顿时忍不住急躁的直接说道，

    “现在怎么办？虽然毒血蝙蝠周围定然有五百年份以上的血灵芝，但是现在这种情况，我们肯定没办法再去采摘了。真要被这些家伙咬伤了，那可就惨了！”

    “慌什么？这些毒血蝙蝠虽然可怕，但是说到底也是一个机会。”

    见这家伙此时突然变得淡定起来，本来准备直接逃离的李菲雨忍不住出言讥讽道，

    “机会？什么机会？找死的机会吗？”

    面对生死危机，这个临时结起来的联盟也是瞬间关系降到了冰点。

    不过，对于这一点，那张姓男子似乎没有察觉到一样，只是从袖子里拿出灵牌，而后解释道，

    “我们有这个灵牌，也就是意味着只要捏碎这个肯定会获救，有这个保险在，只要你们听我的，我保证能带领大家顺利采集到五百年份以上的血灵芝，让大家都完成任务。”

    “哦，你有什么计划？”

    这下子，李菲雨倒是不急了，因为她暗地里修行有一门神行法，一旦施展开，这些毒血蝙蝠绝对追不上自己。

    只不过，不到万不得已，她不想暴露这个底牌。

    此时听到这个家伙说自己有办法采集到血灵芝，便也不怎么着急了。

    毕竟，离开这里，说不定会遇到更加危险的东西。

    而且，这采集任务一定是要完成的。

    而韩璃见这两人在这种危机时刻不走，反而要图谋采集血灵芝，顿时眉头一皱。

    不过，面对这种情况，她也没办法插话。

    只是紧紧捏了捏袖子里的瓷瓶，心中这才有了些许底气。

    眼见菲雨师姐与那个张姓男子低声在交谈着什么，她只得抬头看向了头顶的悬崖，警惕着那些随时可能冲下来的毒血蝙蝠。

    只是她并没有注意到，此时一双眼睛已经在暗处观察着她的一举一动。

