    叶晓雪闻言翻了个白眼。

    “你又在骗人了，我看你就是见人家长得美若天仙，想占人家便宜罢了。”

    其他人也都纷纷附和。

    我哭笑不得。

    “你们别把我想的这么龌龊，我是这种人吗，我对天发誓我是真想救她。”

    她们都不相信。

    我苦笑了一声，就知道他们肯定会误会。

    真是头大。

    我没有多做解释，又渡几口气到女人的嘴中。

    球球给我加油打气道：“主人加油，我能感觉到她快醒过来了？”

    真的？

    我仿佛受到了鼓舞，更加的卖力了。

    就在我又渡了一口气准备送到她口中的时候，一双冰蓝色的眸子睁开了，静静的注视着我。

    我一口气差点没呛死。

    我靠。

    人吓人吓死人啊。

    她怎么醒了一声不吭。

    我赶紧离开她的唇，生怕她以为我在占她便宜。

    “咳咳，你醒了怎么不说啊，我还在想着要不要换种方法救你呢，没想到你就醒了……”我欲盖弥彰的解释道。

    女人没有说话，还是像之前那样握住我的手。

    我愣了一下，才反应过来。

    豁，差点忘记她不会说话了。

    这也不能怪人家，确实是我没有发现。

    就在我心虚的时候，发现球球已经惊呆了。

    “球球，你怎么了？”我好奇的问道。

    球球这才回过神来，激动的说道：“主人主人，我认识她，她是九天神女，是神族！”

    听到球球的话，我脑子还没转过来。

    九天神女？神族？

    过了几秒后，我才反应过来。

    “卧槽，球球你是认真的，她是神族？还是什么九天神女？”我不敢置信的问道。

    球球忙不迭的说道：“是的主人我，我非常确定，当初在神界的时候，她可是你的未婚妻呢，所以我才认识她，她的头发和眼睛，和当时一模一样，我记得她。”

    我靠。

    我再次被震惊了。

    这么漂亮的女人是神族也就罢了，居然还是我的未婚妻？

    不知道这是个惊喜还是个惊吓了。

    我也跟着激动了一会，忽然意识到了一个问题。

    “球球，可是神族不是都死了吗，她怎么还活着呢，你真的不是认错了？”我疑惑的问道。

    球球肯定的说道：“主人，我不会认错的，虽然我也不知道到底是怎么回事，但是她真的是九天神女，你的未婚妻，你看她牵着你的样子，跟那时一模一样。”

    闻言，我又看了一眼牵着我手的女人。

    她就是九天神女，我居然有这么漂亮的未婚妻。

    不过看到她绝美又淡漠的脸，我脑子里有多出了一个疑惑。

    “十万年前，她也是这样不会说话吗？”

    好好的九天神女居然是个哑巴。

    有点迷惑了。

    球球却否认道：“主人，九天神女才不是哑巴，至于她为什么会这样，我猜测是因为时间太久了，就像我活了这么久，不知道什么时候也退化了，而且这里是魔源岛，对神族的影响是很大的，九天神女长时间接触魔气，也会变化，主人你把她带到元荒岛生活一段时间应该就好了。”

    原来是这样。

    想到她一个人在这里活了这么久，肯定很孤单很寂寞吧。

    我有点心疼她了。

    “我确实准备处理好魔源岛的事情后回一趟元荒岛，但是得先把这个魔族处置了。”

    球球兴奋的说道：“主人，刚才我们说没有办法对付魔族是因为没存活的神族了，但是现在不一样了，九天神女还活着，我们可以灭掉魔族了。”

    是啊。

    球球说的有道理。

    这样我们苦恼的所有问题都能解决了。

    “对了，这个魔源想要我杀掉九天神女，是不是因为他已经知道九天神女的身份了？”我问道。

    球球非常惊讶。

    “主人，这只魔族居然让你杀掉九天神女？真是太过分了。”

    确实过分。

    “是啊，他刚才逼着我杀掉九天神女，不如就要杀了我。”我憋屈的说道。

    球球却说道：“主人，他骗你的，他是魔族，是杀不死神族的。”

    “我靠，真的假的？”我疑惑不已。

    球球肯定的说道：“主人，当然是真的，神魔大战后，魔族被封印，所以魔族是杀不死神族的，只有神可以杀死神，这个魔源才会逼迫你杀掉九天神女的，这个狡猾的魔族……”

    妈的。

    这个魔源，原来打的是这个注意，要是我真的听了他的，那我的罪孽就大了，幸好我义正言辞的拒绝了他。

    “得马上把这只魔族给杀了，省的他再祸害人。”我咬牙切齿的说道

    “主人，你还是先恢复神力吧。”球球说道。

    恢复神力，我忽然想起了刚才球球说的恢复神力的办法，要跟神族结合。

    难道我要跟九天神女结合吗？

    正在我疑惑的时候，球球的爪子已经迫不及待的伸过来了。

    它在我的手上划了一下，鲜血顿时溢了出来。

    随即又在九天神女的手上划了一下。

    “主人，你快点握住九天神女的手。”

    闻言，我赶紧按照球球说的做。

    就在我的手跟九天神女的手握在一起的瞬间，一道光芒降落。

    我缓缓闭上了眼睛，一股力量铺天盖地的进入到了我的身体里。

    这是强大的力量。

    我接受了这股力量。

    片刻后，我感觉自己变得无比强大。

    原来这就是球球说的结合的办法，看来是我多想了。

    还有些小失望呢。

    不过这点失望很快就被自己体内强大的力量被压下去了。

    我睁开眼睛，手一挥，萦绕在魔源的黑雾和魔气全部都消失了。

    魔气，在神族的面前什么都不是。

    魔气消失的一瞬间，我的力量恢复到了顶峰。

    不仅如此，一旁的贾荣也露出了惊喜的表情。

    我看了他一眼，发现他的修为也恢复了。

    球球在我身边看着我，忽然它的模样也开始改变，就跟我当时在皇家商会的幻境里面看到的神兽白玦一模一样。

    真正的神兽白玦回来了。

    少了几分可爱傻萌，变得无比的威武霸气。

    在场的人看到这一幕都看呆了。

    我知道这画面有些震撼了。

