    她柔媚的姿态精致的长相仿佛是神的赐予，美到人的心坎儿上。

    昨天晚上他们两个人闹得很不愉快，所以宋意看到他进来，她也没有说话。

    唐肆双手环胸，修长的指间敲了敲自己的胳膊肘，淡着嗓子开口：“听说你有不在场证明，在你家里，走一趟吧，宋小姐。”

    他率先打破了沉默。

    他是昨天晚上得知的这个消息。

    也了解了宋意昨天原本是要和自己说这个事儿的，结果就不了了之了。

    宋意听言，是觉得他这个高高在上的语气挺欠揍的，但是她向来是个识时务的人，不计较跟她去取证的人是唐肆。

    敛着一张明媚的脸，撑着手臂站起来，沉默着，看着倒是比昨天晚上乖挺多，起码不会明艳艳的像个小太阳一样勾人。

    也可能是她害怕的警局又没什么熟悉的人了，和他也闹掰了，压抑了她的天性。

    她坐的久了，腿就有些麻，刚走两步，就没出息的踉跄了两下，直直的朝他那边儿扑——

    唐肆受过专业的训练，这点临场反应还是有的。

    他身子微微一侧，躲过了宋意，避免她扑进他的怀里。

    避开的同时，他伸手就稳稳当当的攥住了宋意的胳膊。

    她的胳膊很细，也很滑腻。

    宋意手臂被男人拉着，能清晰的感受到男人手臂上的粗糙感，是茧。

    鼻息间还有一股浓浓的烟草味。

    不是淡淡的，是浓浓的，比那一次闻到的要浓很多。

    电光火石之间，她勾着身子堪堪站稳，因为她穿的还是那个小吊带，这个弯身的举动，走光是不用说的。

    灯光照射之下，她的肌肤雪白，唐肆目光只停顿不到一秒就移开了。

    她站稳了后，立马就捂住了自己的胸口，唐肆松开了她的胳膊。

    双手插在裤兜里，把她的这个小动作尽收眼底，喉结微微的动了一下：“穿这么凉快，你还挡什么？”

    男人的嗓音很淡，有些沙哑，声音倒是好听。

    但不知道怎么回事儿，宋意觉得自己在这个话里听到了讽刺的意味。

    她轻嗤：“是不是你们男人都觉得女人这么穿都是没有穿啊？要不要我脱了给你看看有哪里不一样？”

    宋意向来路子野，说话做事儿都是如此。

    唐肆抿了抿唇，不打算接她这个话茬。

    他是个男人，不太想和一个女人争论这些是非。

    见唐肆不说话。

    “你们一直把我关在这里，衣服也不要我换。”宋意又开口：“我可一点儿都不凉快，我整个人都要臭了。”

    都不能洗澡。

    唐肆没有回答她，这个话题就此终止了。

    一直到上车，两个人都没有再说话。

    宋意发现他甚至都没有一点儿想要审问她的意思，要是之前，肯定想方设法的想从她的嘴里撬出点儿什么来了。

    她坐在副驾驶，看着唐肆把安全带系好，一系列的动作懒懒淡淡的，敞着双腿，单手扶着方向盘，时不时的看后视镜，倒车，十分顺溜的就出了停车场。

    男人的手腕带着一只表，宋意认不出那是什么牌子的，是黑色的，神秘又大气。

    或许只是随便买的什么杂牌，但是被唐肆这么一戴，这表似乎价值连城，很贵。

    他手握着方向盘，以一种恣意妄为的姿态，手上的经脉凸起，随着他的动作有时候会动，宋意吞了下口水。

    好性感。

    这双手并不细嫩，是修长有力的，骨节分明，很有男人味儿，凸起的经脉更是野性纵生。

    这男人，怎么哪里都那么勾人？

