    窥天宝卷！？

    此物并非进入过窥天洞府的人所绘制的，而是窥天洞府之中寻找到的，若是能够找到窥天宝卷，接下来的路将会更为顺畅、

    至少可以知道前方的路，究竟是什么情况，有些人是死的不明不白，但有了窥天宝卷，可以大概的知道情况，若是实在不行，就退去，另作打算。

    所以有了这样的宝物，那就相当于多了一双可以探知事物的眼睛。

    赤洛心几人也没有想到，林夜竟然拥有的是窥天宝卷。

    早知如此，那林夜又何必与元明等人联手。

    毕竟元明手中的地图，也不过前三层，并且也不一定齐全，万一走错路的话，遇上的环境与手中的地图不一致，一样无效。

    此刻所有人都紧盯着林夜手中的窥天宝卷，这可是能够活命的至宝，不仅能活命，还能在洞府内找到更多的宝藏！

    这才是最重要的。

    林夜的目光淡淡的望了过去。

    余潜上前一步。

    二十一纹段的气势缓缓释放，威慑着众人。

    一些眼中带着杀机之人，在余潜的气势之下，也缓缓的后退，都好不容易来到了窥天洞府，经过了这么多天的厮杀，如今又要与余潜这样的强者交手。

    万一出了点状况，直接就凉了，那对于他们来说也相当布置的。

    聪明的已经放弃了，抢夺窥天宝卷的打算。

    对方能得到此物，能来到此处，必然不简单，与其在这里浪费时间，倒不如快人一步，前去寻找宝物。

    宝物虽然无穷，但是能够得到的却相当有限，如果被人抢走了，那就只能吃灰。

    好几道身影，迅速地朝着前方的丛林掠去。

    身形没入丛林之中，不过数十米的距离，就已经完全看不见，仿佛被一股隐秘的力量给屏蔽了。

    “一帮无胆匪类。”

    最先开口之人，忍不住的骂道。

    他是故意开口，引起所有人的注意，这样也就能够让人群起而攻之。

    这样他们一行人，再从中获利。

    局面一乱，他们的机会就更大，任你实力再强，也架不住人多。

    “老大，不宜正面冲突。”

    那人回头对着一名，有着花臂纹身的大汉，低声说道。

    这花臂男子是他的大哥。

    五人帮在外界也小有名气，除了老大花臂男之外，其余都拥有十六纹段的实力，花臂男子最强，十八纹段，尚未突破归墟三境。

    但是这五人的实力联合，也都不容小觑。

    “先走。”

    花臂男子看着粗犷，但实际上也相当的冷静，并不是容易冲动的类型。

    五人也直接抢先一步，冲入了树魔领的道路内，消失不见。

    余潜收起了气势，现在的人，看见宝物都昏了头不成，都一群什么级别，竟然敢在他面前放肆。

    身为一名二十一纹段的强者，余潜也是有脾气的，什么人都能够上来招惹，那就别想着有好果子吃。

    林夜倒是出奇的冷静。

    并未出手将这些人给拦住。

    这倒是让赤洛心十分的意外，若是按照以往的脾气，估计直接抄起家伙就上了，今天却非常的安静。

    “看什么，现在与他们动手，不知道多少人都会伺机出手，必定会群起攻击我们。”

    林夜看见了赤洛心那疑惑的目光，当即说道。

    “更何况，他们走的路也不对。”

    林夜摊开手中的窥天宝卷。

    刚才分批进入了树魔领的人，其中很大一部分，都是想着对林夜等人进行埋伏，当然也想着顺便进去收割一些好东西。

    只可惜。

    他们没有地图。

    所以一开始就走错了。

    众人听到林夜的话，一个个都目瞪口呆，大吃一惊。

    “不是往那里走吗？”

    赤洛心一惊，如果不是林夜提醒，她刚才也都要朝着那一条通道走去了，毕竟其他地方，都被这种漆黑如墨的巨树遮挡，包围，看上去密不透风，甚至双脚无法落地。

    那里是唯一一条，看上去比较正常的路。

    “地图上反正是这么写的。”

    林夜看着手中的窥天宝卷，上面还有一张小纸条，正是夏薇做的注解，地图之中一些需要注意的地方。

    当即林夜屈指一弹。

    一道火焰便是暴掠而去，落入前方的树干上。

    轰的一声，蔓延了一片火光。

    这些漆黑的大树，就好像是铜墙铁壁，火光从上面掠过，未能留下半点痕迹，唯有一处地方，火焰缓缓燃烧，竟然是烧出了一条的通道。

    虽然不如最开始的这一条宽阔。

    但是当赤洛心等人看见这一个入口的时候，精精神为之一怔。

    果然是真的。

    众人的脸上都带着一丝兴奋。

    因为他们相信，凭借林夜的实力，加上窥天宝卷，弄不好能够有极为不菲的收获。

    “注意一下，看看有没有灵药。”

    林夜看见赤洛心一脸的兴奋，当即提醒了一句，什么传承，什么宝物之类的，林夜的兴趣很小。

    不论功法秘籍，还是兵器法宝，都只要够用就行了，不需要太多，贪多嚼不烂，拥有再多的兵器，你也施展不过来。

    “当然，当然。”

    赤洛心连连点头，这也是她此行最大的作用，若是不能发挥作用的话，赤洛心也都无颜面对林夜。

    林夜率先走入这一个火焰烧出来的入口。

    赤洛心与雅竹跟在身后。

    余潜则是在最后方进行压阵。

    等四人进入之后，那入口竟然出奇的，自动封闭愈合。

    林夜等人，也来到了一处古阵法之中。

    脚下踩着青石板，地面呈现出将近方圆十丈的圆形，并且有八尊诡异的木雕，落在八个方向，有将近三米高。看上去，像是一只有着人类双足的蝙蝠，裹着翅膀，目光紧闭着。

    在木雕之外，则是一片茂密的黑铁树丛林，隐隐的能够看见远处有一条道路。

    “应该是直接来到了中间，或者最后，省去了一路走来的路程。”

    余潜观察一番说道。

    他们找到了捷径，所以直接来到了这一层的关键所在，而其他人需要经过一路的摸索探寻，才能够走到此地。

    可见他们是何等的幸运。

    众人都发出了舒心的笑容。

    忽然，周围的八尊木雕，轰然破碎。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    八尊木雕竟然直接复活。

    同时脚下的青石板，也猛然的亮起了一道光芒。

    “怎么回事。”

    赤洛心问道，一双目光焦急的看向林夜。

    那八尊复活的木雕，气息正在不停的攀升，给众人带来了极大的压力。

    八尊木雕，竟然都达到了归墟三境的气息！

    “不要慌。”

    “是上古大阵。”

