    仅只是从李倩的这句问话内容，薛定文就能够明显看出李倩对自己即将被送走一事非常抗拒。

    薛定文对此十分理解。因为李倩毕竟是陈岳的亲密道侣，与陈岳队伍里的其他人也是亲如兄弟姐妹。猛然远离的话，她确实会抗拒。

    但，薛定文又清楚地知道，李倩再不愿走，也是非走不可。

    李倩九星级资质的事情根本不可能被长期隐瞒下去。事情一旦暴露，人类敌对力量对李倩的谋算绝对会给陈岳等人，给玄离星，甚至给银河河系都带来巨大隐患。

    再则说，人类最高议会也绝对不会任由一个九星级天才流落在外不受约束。人类最高议会决定着这个宇宙人类疆域里面所有人类的命运和前途。李倩要是抵死不遵从人类最高议会的命令，那么可以想象，即使李倩能逃过人类敌对力量的谋杀，她本人和陈岳等人以后在人类社会中的日子也绝对不会好过，前途一片黯淡。

    这些道理，薛定文必须给李倩讲明白。但要怎么讲，却需要考虑一下。

    “李倩小友，实不相瞒，你确实是非去不可。老夫现在就为你讲解一下你为何非去不可的几点理由......”稍稍停顿之后，薛定文郑重其事地给李倩讲解起来。

    ......

    在宇宙的无穷深处，存在着一个直径上百亿光年的超大世界。

    这个超大世界名为‘盘世界’。

    盘世界里面的各种宇宙天体布局与外界大体相似，几乎如同另外一个宇宙。

    实际上，盘世界也确实是一个大宇宙当中的小宇宙。只不过这个小宇宙是由诸多超级大神在无数年前依据自然格局发挥个体伟力凝聚而成。

    在这个世界里，处处都充盈着宇宙初生时还没彻底衰变的高级能量。

    可以这样说，盘世界所蕴含的能量，相当于整个宇宙总能量的百分之十以上，相当于人类疆域总能量的百分之四十以上。

    盘世界虽然处在大宇宙当中，世界边缘处的结构却如同大宇宙的边缘一样，有着近乎宇宙级别的无形空间晶壁存在。    这就导致出入盘世界成了一件相当麻烦的事情。就连各种信息信号的出入，也不自由，都受到了严密控制。

    这个世界是这个宇宙人类的根本之地。

    这个宇宙人类社会里的几大宇宙级巨无霸组织都将总部安顿在了盘世界的中心区域一万光年范围里。

    人类最高议会占据了盘世界核心区一块直径为3000光年的超大区域。最高议会数量上百万的正式议员和预备议员们在这里拥有着直径动辄以光年计的广阔道场。

    在这块区域的某一个地方，漂浮着一座面积广达百万亿平方公里的超级大陆。这块超级大陆与普通世界一样存在有无数山川河流，有各种各样的珍禽异兽奇花异草竞相生长。

    超级大陆中心地区的上空，漂浮着一座规模无比宏大的神城。

    这座神城，就是人类最高议会所在地。

    当银河河系检测出九星级天才的消息上报到人类最高议会这里时，一座宏大宫殿里面有个模糊不清的人影略微动了动。

    这个人影是专门负责处理宇宙各地超级天才培养工作的一位永生境人物。

    永生境，是长生境之后的又一个大境界。

    永生境也是分为九境。但从永生一境到永生九境的超能武者，都是被称为超级大神。

    在寿限上，长生第九境的大神一旦进入永生一境，其寿限立即就从一百亿年飞跃到一万亿年！名号也变成了超级大神。

    而随着超级大神在永生境里面的等级不断晋升，他们的寿限也会呈现指数级别的增长。最高级别的永生九境超级大神真的能够做到与宇宙同寿。宇宙在，他们就在。

    “李倩？银河河系？唔，这个河系在宇宙纪元的历史上似乎有点特殊。不过也有几亿年没有出现过九星级天才了。这个李倩还只是九星级里面的下品品质。唔，不值得过于重视，按规矩办理即可。”这名永生境人物发出了一声模糊不清的咕哝。

    随着话语落音，一道道神念消息发往了神城里面各座宫殿。然后，永生境人物所在的宫殿又陷入了沉寂。在最高议会没有召开会议或者活动期间，整座神城看起来就像是一座宏伟庄严的死城。但实际上任何时候，这座神城都在以常人难以想象的超高速度在运转。

    毕竟，这里是这个宇宙所有人类真正的大脑中枢。

    各座宫殿里面接收到神念消息的大神或超级大神们立即动了起来。

    ......

    李倩一走出检测大殿，陈岳等人就立即关切地看了过去。

    看到李倩一幅神思不属的样子，陈岳的眉头微不可查地皱了皱。他心里无来由地产生了一股极为浓重的不妙情绪。

    “倩倩姐，你怎么这么长时间才出来？发生了什么事？”石梦涵皱着眉头问李倩道。

    预测能力相当出色的石梦涵已经感应到了某种巨大变化。至于这种变化是好是坏，她却暂时不能做出清晰判断。她就第一个对李倩发出了询问。

    李倩苦笑了一下，摇了摇头什么都没说。

    刚才薛定文可是交代了她，一定不能把她是九星级资质的事情告诉给任何人，包括陈岳都不行。即使要告诉，也必须是等她到了绝对安全的地方之后才能在网络上告之。否则对陈岳不是一件好事。

    陈岳心里迅速一沉，不妙的预感愈发严重。

    “倩倩，你似乎不好讲话，也不好传音。那么就由我来问，你点头或摇头就是。”陈岳精神力传音道。

    李倩想了想，觉得这样似乎不会违反薛定文说的规矩，就轻轻地点了点头。

    “是不是你的真实资质被曝光了？”陈岳焦灼地发问道。

    李倩微微点头。

    “全部都曝光了？”

    李倩微微摇头。

    陈岳心里稍微松了一点点。只要没有全部曝光就好。

    要是李倩被测出是‘混沌级’资质的话，那绝对会让这个宇宙发生山呼海啸般的震动。由此引发的变数将会把陈岳做好的大概发展计划彻底打乱，彻底改变陈岳等人的命运线！

