    灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。

    “月亮”埃姆林认真地思考起该向“愚者”先生讲述血族的哪部分历史。

    祂和始祖是老朋友，肯定很了解大灾变前的事情，不需要我再重复……第四纪和第五纪里，血族的荣光并不罕见，有太多值得讲述的历史，但最为重要最为关键的只有一点……埃姆林迅速就有了想法。

    他现在的认知中，“愚者”很可能是大灾变前的哪位古神，因为某些缘由，没有陨落，沉睡至今，并逐步复苏。

    这能很好地解释之前以千年计的漫长历史里，血族的记载中为什么从未出现类似的隐秘存在，直到对方的尊名突然传播开来。

    略作斟酌，埃姆林挺直腰背道：

    “大灾变之后，血族离开了南北大陆历史舞台的中央，以个体而非族群的身份成为不同帝国不同王朝的贵族，或管辖一片领地，或看守关键区域的城堡。

    “等到我们的女王，带领我们走出黑暗时期的‘血月女王’奥尔尼娅成为特伦索斯特帝国那位夜皇的妻子，整个血族才凝聚起来，成为这个王朝的重要支持者，那个时候，鲁恩的奥古斯都，弗萨克的艾因霍恩都必须尊敬地称呼我们的女王为皇后陛下。

    “在那个年代，奥尔尼娅女王就是美的象征，如果存在能回答问题的魔镜，那‘世界上最美女子是谁’的答案只能是她……”

    埃姆林越说越是骄傲，越说越是自豪，从拘谨慎重变成了滔滔不绝。

    能回答问题的魔镜，这不就是阿罗德斯吗？也不知道“机械之心”有没有成员闲得胯下疼，来上一句“魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最美丽的女子”……阿罗德斯又会做出怎样的回答？克莱恩坐姿未变，嘴角含笑，思维发散地想着。

    噼里啪啦说了一堆后，埃姆林的表情转为严肃：

    “这一切在‘四皇之战’里破灭，夜皇陨落，女王陨落，血族遭遇了颇为沉重的打击，而在攫取到最终的胜利果实后，七神支持奥古斯都、艾因霍恩、索伦和卡斯蒂亚这四大贵族瓜分帝国，覆灭了缺少高位者的皇室，我们血族只能退入无人的深山，躲到阴暗的角落里，以保持族群的延续。”

    和我预料的差不多……七神，“四皇之战”的时候已经是七神……克莱恩想到了图铎家族地下遗迹里的六神雕像。

    “幸运的是，当时七神分裂，四国互相攻击，我们在付出一定的代价后，终于摆脱了厄难。”此时，埃姆林少见的精神抖擞。

    他目光炯炯地望着克莱恩道：

    “尊敬的‘愚者’先生，你还有空闲听我讲述‘血月女王’的生平事迹和血族曾经具备过的荣光吗？那是由一页页光辉篇章组成的沉重典籍，我可以重复其中每一部分。”

    看起来你还能讲一天一夜……我曾经以为你是喜欢人偶的吸血鬼之耻，对历史不会太了解，想不到你竟然这么专业这么有学术精神……难怪你一直认为血族是高贵的，并因此自豪……这种不爱出门的家伙，真对什么领域产生了兴趣，确实会做深入的研究，而且吸血鬼的生命也足够漫长……克莱恩斟酌了下，准备婉拒埃姆林的好意。

    虽然他对那些历史并不缺乏兴趣，但时间并不允许他于这里听对方长篇大论。

    “足够了。”克莱恩微微一笑道，“我喜欢等价交换，不会让你没有收获地陈述，等以后有机会，你再用相应的历史，从我这里换取想要的事物。”

    “……好的。”埃姆林一时还有些失落。

    这是他第一次有机会向别人别的存在讲述血族的荣光。

    平时，为了隐藏身份，他没法和人类炫耀这些，而血族内部，该知道的都知道了，且轮不到他负责新生儿的教育。

    克莱恩不再多说，恢复了居高临下的态度：

    “好了，你回去吧。”

    埃姆林.怀特眼前顿时有深红的光芒亮起，迅速将他吞没。

    短暂的眩晕后，他发现自己依然坐在行驶的出租马车内。

    紧接着，他看见了虚幻的羊皮纸，获得了怎么以密契仪式向“愚者”祈求帮助的知识。

    等中午空闲下来，回到家里，就立刻举行仪式，请“愚者”先生解除我的心理暗示……埃姆林忽然有些激动。

    等到马车抵达丰收教堂，他才平复下来，给予车资。

    进了教堂，看见乌特拉夫斯基主教在那里为仅有的几位信徒布道，他不再像往常那样苦恼，内心颇为轻松。

    这样的状态下，他莫名想到了一些事情：

    乌特拉夫斯基神父似乎从来没有阻止过我寻找解除心理暗示的办法……他究竟在想什么……

    …………

    东区，桌面油腻的咖啡馆内。

    于预定时间抵达的克莱恩边享用沾嫩豌豆炖羔羊肉汤汁的燕麦面包，边听老科勒讲述他最近一周内搜集到的消息。

    可惜的是，里面并没有具备太大价值的情报。

    等到对方说完，克莱恩想了想，又掏出总值两镑的钞票，推了过去。

    “您刚才已经给过了！”老科勒吓了一跳，愕然摆手。

    克莱恩轻笑道：

    “这周以内，我就会去南方度假，辛苦了一年，是该休息一段时间了。

    “我也许得两周三周才能回来，所以提前支付你相应的报酬，呵呵，不要忘记帮我搜集消息。”

    “好，好的！”老科勒又欣喜又感激地接过了那些纸币。

    这个瞬间，他已经想好了该怎么度过新年。

    他打算买下之前舍不得买的那条腌制好的火腿，用它搭配自己的面包。

    真是让人迫不及待啊……感谢莫里亚蒂侦探！他不自觉吞咽了口唾沫。

    克莱恩拿起帽子，斟酌了下道：

    “你应该察觉得出来，最近东区有些乱。

    “不要为了打探消息让自己承担风险，如果发现不对，立刻躲避，不要掺合。”

    围绕埃德萨克王子的事情让他颇为担忧，所以才想着提醒老科勒一句。

    “我明白。”老科勒拍了下自己的胸口道，“我很胆小的，我不会去冒险。”

    “很好。”克莱恩赞了一句。

    他旋即想起浆洗女工丽芙和她两个喜爱读书，希望改变命运的女儿，弗莱娅与黛西，沉吟着说道：

    “你留意下丽芙一家，不要让她们被欺负，如果东区发生暴动之类的事情，带着她们躲避到安全的地方。”

    “暴动……您是指工人的抗争？”老科勒有些不解地反问道。

    “差不多。”克莱恩含糊回应。

    这是他能透露的极限，否则很容易被人或封印物怀疑。

    …………

    有着大大小小人偶的房间内，趁中午时光回到家里的埃姆林.怀特坐在椅子上，享受着因窗帘遮掩而产生的昏暗。

    他环顾四周，握了握拳道：

    “为我加油吧！”

    说完，他翻找出有灵性的材料，开始书写“愚者”的尊名和对应的象征符号、魔法标识。

    一番忙碌之后，他尝试起密契仪式，灵性逐渐飘散，仿佛来到了无穷高处。

    隐隐约约间，他看见了无数难以描述形状的影子，看见了七道似乎蕴藏着繁多知识的光芒，看见了高踞这些上方的灰白雾气。

    无边无际的灰雾之上，则有一座无法看清的古老宫殿，宫殿内坐着一道笼罩灰雾的人影。

    然后，埃姆林看见了一抹威严神圣的金色身影，看见了对方背后遮天蔽日的黑色羽翼。

    他还没来得及细数那神秘的羽翼共有多少对，就感觉自己飞快上浮，与那金色的身影发生接触。

    “啊！”

    他惨叫出声，捂着脑袋满地打滚，身上竟有阵阵青烟冒出。

    过了好一阵子，埃姆林才缓和下来，听见“愚者”低沉的嗓音在耳边回荡：

    “你的心理暗示已解除。”

    这就是解除心理暗示的感受？真痛苦啊……埃姆林坐在地上，大口喘气，他梳理得很整齐的头发已经凌乱下垂。

    灰雾之上，克莱恩若有所思地点头自语道：

    “果然，‘太阳胸针’的净化和驱散效果会同步伤害吸血鬼。”

    他已经提前推算过，去除减弱后的心理暗示需要的“阳光”不足以重创埃姆林，也就懒得更改为复杂的办法，现在看来，结果和预期一致。

    处理完这件事情，克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠，为接下来的打算占卜。

    “今天下午适宜去红蔷薇庄园。”

    默念七遍之后，他睁开眼睛，看见灵摆静止在那里，没有旋转。

    涉及“0”级封印物或相应的强者，占卜难度太高，无法得到有效的启示……克莱恩大致明白缘由地叹了口气。

    紧接着，他又占卜起明天下午是否宜于去红蔷薇庄园，再次收获失败的结果。

    一直说占卜不是万能的，现在就印证了这句话……得自己做决定了……这一步，必须走出，否则没有办法不引人察觉地退出舞台，转入幕后……越早越好，不能拖延，要不然事情很可能无法收拾……思绪起伏间，克莱恩有了决断。

    他当即回到现实世界，穿上双排扣长礼服，戴上半高丝绸礼帽，走出了明斯克街15号，目的地是埃德萨克王子的红蔷薇庄园。

    PS：刚结束作者沙龙，从日本回来，累得要死，所以凌晨不提前更新，还是正常时间，但提前求一下周一的推荐票~嗯，今晚得补存稿，要不然没法保证更新时间了。