 遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来，落在了一座秀美的小岛上。

    这十几名女子全都白衣胜雪，有些姿色上佳，有些更是绝美，有些清丽出尘，不然尘世气息，有些美艳夺目，能魅惑众生。她们的身姿都轻盈无比，翩跹而至，宛若仙子，或似妖精。她们的到来让这座普通的小岛都仿佛瞬间美丽无比，绽放起了美妙的光华。等

    候在这里的天姒向前行礼：“弟子天姒，拜见国主。”

    一位风姿绰约的女子被白衣女子们围在中间，她如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与平静的汪洋、蔚蓝的天空都完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。或许没有人相信世界上有完美这一说，但是这个女子却绝对能给任何男人一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾国倾城、身姿婀娜挺秀，气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    “你怎么会在这？”这位女人正是烟雨国的国主，黑发丝滑柔顺，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    十几名女子都好奇的看着天姒，也看着前面的岛屿。在这之前，她们都是陪着国主在梦星台闭关，直到轮回试炼场的事传到那里，她们才开始准备撤离，只是梦星台环境复杂，国主苏醒的很慢，才一直耽搁到现在。但是返回烟雨国的路上，意外的察觉到了来自圣女天姒的召唤，她们才改道赶到这里。“

    弟子正在追踪秦命，刚刚得到一件消息，又恰逢察觉到国主在不远处，就冒昧的惊动了您。”天姒知道自己这么做有些突兀了，但还是希望能亲自向国主做汇报。

    “秦命……就是你交出梦貘的那位？”国主温柔浅笑，似百花盛开，又似落霞漫天，令人沉醉。很难想象，她是来自于烟雨国那种地方，又是烟雨国的国主。似乎把她跟最圣洁的天女放在一起，都丝毫不会逊色。

    十几名女子都玩味的笑了，梦貘的意义在烟雨国太特殊了，交出梦貘意味着交出了身体，更交出了心。虽然她们了解当时的情况，可还是忍不住多想，她们这位小圣女难道是动凡心了？

    “是为我们放弃生死花的那位。”天姒连忙纠正道，交出梦貘是有那么点欠考虑了，只是当时的情景确实触动到了她。那毕竟是生死花，贵重到近乎于命，秦命竟然说放弃就放弃了，这对于见惯世间冷暖的烟雨国弟子来说，谁都不免有些感动。

    “你回来后一直在追踪他？天姒，以你的天赋，其实可以等到煌武境之后再考虑献身，没必要急于现在。”国主认真的看着自己最喜欢的弟子，她很希望对方能像自己一样，成为一个不依靠男人晋入煌武的女人。天

    姒无奈的道：“国主您误会了，我在找秦命，是三位国师做出的决定，她们还派了更多弟子在外面寻找秦命。”“

    那秦命又做什么事了？”

    “您刚刚离开梦星台，可能还不了解情况，最近几天里天下发生了几件大事，首先是帝君墓开启，释放了很多灵宝，但是帝君头颅意外失踪，引起各仙域和皇道的搜捕，范围已经遍布大世界各处，还开始往各试炼场蔓延。

    之后秦命联手逃出天葬山的妖族大凶九婴，在西部荒洲释放了吞天魔域埋葬数万年的巨魔，并引导它袭击了邢家，在邢家开启大地母鼎的关键时期，秦命夺走了仙丹，并控制了邢家秘密从大地母鼎上面复制下来的新鼎，全身而退。从

    那之后，邢家联合暗圣教通缉秦命，吞天魔域则通缉九婴，很多势力因为贪恋仙丹和大地子鼎，也都陆续参与进来。如果不是仙域忙着追捕帝君头颅，我估计他们同样会亲自追捕秦命。

    我在跟三位国师商量之后，她们同意我出来寻找秦命，给他指引一个方向，以报轮回试炼场的恩情。”“

    你们想让他到苍梧之渊？”国主之前听到轮回试炼场消息的时候，只是意外秦命的幸运，竟然能从轮回岛找到两朵生死花，更意外他的胆魄，竟然敢在轮回岛戏耍各方仙域强族。没想到短短两月而已，秦命竟然跟九婴那种妖族巨妖合作了，又是巨魔又是仙丹的，好一个不要命的狂徒。“

    苍梧之渊虽然危险，但我们掌握着那里的秘密钥匙，能让他进去躲两月，两个月时间或许能让他们避过这次风波。但是我没想到……秦命竟然丝毫不在意这种追捕，他带着九婴闯进了幽冥地狱，公然现身，还重创了武魂殿、夺走了九幽台，斩杀了四灵蛮族的七皇子。”

    国主柔美的脸色终于凝重了起来。“这是什么时候的事？”十

    多名女子也都不在轻松，皇道武魂殿、南荒蛮皇族，这个秦命是要干什么？难道真要跟天下为敌吗？

    “就在几天前，现在消息正在扩散，速度非常快。有可能是武魂殿在故意放出消息，刺激各方进幽冥围剿秦命。如果我再按照国师吩咐给秦命指引了方向，他带着钥匙冲进苍梧之渊，极有可能把其他势力都引到那里。这不仅会威胁苍梧之渊，更有可能牵连到我们。所以……我想请示国主。”天

    姒实在没想到事情会闹到这种地步，更没想到秦命竟然如此疯狂如此的肆无忌惮，仿佛在他眼里根本就没有皇道和荒洲的概念。“

    你先回去，我们去趟幽冥地狱。”国主思量了会儿，决定亲自去见一见那个秦命，然后再做决定。烟雨王国从不欠任何人情，这次也不例外，但得看清楚再说。

    “我……我想也去一趟幽冥。”天姒声音低了很多。

    国主浅笑：“那就一起吧。” 