    裴府离着靖安侯府本也不近，又连路都在放炮仗，撒喜钱的，便走得格外慢些，裴锦箬觉得走了许久，这轿子才慢慢落了下来。

    四周似是稍稍安静了下来，裴锦箬知道，这是要射轿了。

    果然，便听着轿顶上“笃笃笃”三声，四下里又是一片叫好欢呼声，紧接着，轿帘便被人掀开，一根红绸花便是递了进来。

    裴锦箬伸手拽住一端，被人牵引着出了喜轿，另一端，则被燕崇握着。

    前有燕崇牵着，一左一右有喜娘和绿枝扶着，接下来的事，又都是经过一回的，跨火堆，穿花堂，走了片刻，才进了喜堂。

    喧嚣一阵后，在“吉时到，新人拜天地”的唱礼声中，喜堂内安静了下来。

    拜天地、拜高堂……裴锦箬被喜娘搀扶着，有她在边上小心提醒，跟着唱礼声行进着，听得那一声“夫妻对拜”时，心跳还是如同擂鼓一般。

    被喜娘搀扶着转了个身，便知道，对面站着的，便是燕崇了。

    就在这时，手里牵着的红绸被对面的人，轻轻一扯，刹那间，裴锦箬便是想起了早前小袁氏曾与她说起的事儿，说是民间有那么一种说道，拜堂时，若是谁制住了谁，那往后这家里，便由谁说了算。

    电光火石间，她也蓦地用了力，回扯了一下手里的红绸，自是比燕崇用的劲儿大些。

    对面的人，似是猝不及防，被拉着往前踉跄了一小步，她愣住，便听得周遭哄笑声声。

    “燕世子，看来往后在家里，你还得听夫人的了！”

    “听夫人的便听夫人的，我自个儿的媳妇儿，不听她的要听谁的？”燕崇回得理所当然，而且，全不在意。

    裴锦箬反应过来，脸上一热，有些无奈，却也有些甜，她用的劲儿再大，又哪里会是他的对手？

    边儿上洛霖却是暗地里啧啧称奇，往日里，公子可是最好面子的，常常嘴硬地说什么往后家里他说了算，怎么如今，却是换了一副姿态？

    之前，为了博佳人开怀，二话不说签了那“约法三章”也就罢了，如今，还当众说了这么一番话？

    不过，因着他这耍宝，裴锦箬心中的紧张倒是去了大半。他没有变成前世那般，至少，在她面前，还是从前的样子，他们之间，更是与前世不一样，既是如此，还有什么可怕？

    拜完了堂，裴锦箬被扶着出了喜堂，往新房而去。

    新房内，便全是闹房的女眷了。刚坐下，便听得四周打趣的笑语声，至少在今夜听来，皆是善意，倒是前世时，她不这般觉得便是了。

    不一会儿，喜娘捧了一支金镶玉的如意来，紧接着，那如意便被伸到了盖头下，轻轻一挑，她头顶上那块鸳鸯织锦的红盖头便被挑了起来。

    眼前一亮时，映入眼帘的，便是燕崇。

    他今日，亦是着一身喜庆的大红，他的五官本就长得好，只是，往日里，总是被那样狂恣的意态，还有难言的贵气遮掩了，让人不小心便忽略了他那种极致的漂亮。

    然，他却是最适合不过这样灿烈的颜色，本就明亮耀眼，更加相得益彰。

    四目相对，他似愣了愣，继而眼中便是弥漫开笑意。

    边上便有女眷笑道，“看看，这新娘子委实太美了些，竟是让咱们世子爷都看得不错眼了。”

    “世子爷，觉着你的新娘子可美？”

    众人促狭的笑嗓中，裴锦箬耳根一热，羞得垂下眼去。

    耳边听着燕崇似是别有深意地答道，“美！美得很。”只语调里的笑意却是关也关不住，忆及他方才眼底亦是藏不住的笑意，裴锦箬无声地哼了哼。

    这时喜娘又上前来，端来了合卺酒，两人一人一杯端了，手臂交缠。燕崇目光闪烁，这是他们此刻能离得最近之时，他自然不会放过。

    裴锦箬本是想要只是沾沾唇便是的，谁知，耳畔却是传来某人的低笑声，“这合卺酒可是预祝咱们从此琴瑟和谐，情意绵绵的，可都要喝完了，一滴也不能剩。”

    两人的臂弯相交，离得很近，抬眼，她甚至便能数清他的眼睫，却见得他朝她眨了眨眼，恍惚间让她以为自己错看了他眼中一闪而没的狡黠。

    她怀疑，这人有阴谋，只是没有证据。

    不过……略一犹豫，她还是乖乖地将杯里的酒都喝了个干净。

    见她这么听话，燕崇眼底的笑意更甚了些。

    接过合卺酒杯放好，喜娘又端来的一碗子孙饽饽。

    燕崇却是伸手接了过来，亲自夹了一个送到了她嘴边。

    她在满屋子热切而暧昧的目光中，硬着头皮咬了一口，听得边上笑盈盈地问，“生不生？”

    硬着头皮回一声“生！”

    乐得满屋子的人，都是一阵笑，就连对面的燕崇眼底亦是星星点点的笑意，闪烁着，渐渐弥漫成了一遍。

    喜娘上前来，将裴锦箬的裙角与燕崇的袍角系在了一处，又取了系了红绸的剪子来，一人剪了一缕发丝，挽了个同心结，用红绸裹了，装进一只大红并蒂莲的香囊中，转而塞到了喜床的枕下，是谓结发同心之意。

    丫鬟们捧了好几个大托盘上来，盘子里尽是些大枣、桂圆、花生、莲子之类的干果，那些妇人们便是一人抓起了一把，一边听着喜娘的吉祥话，一边往喜床上并肩而坐的新人身上砸，是为撒帐。

    那些干果砸在身上，还是有些疼的，裴锦箬缩了缩肩膀，便觉得手上一温。

    转过头，便见得燕崇一双朗目笑望着她，朝着她……眨了眨。

    喜袍是正式的广袖冠袍，衣袖都比较宽大，他们两人本就坐的近，肩膀能碰着肩膀，如今，他借着袖子的遮掩，握住了她的手，也不知旁人瞧没瞧见。

    裴锦箬耳根微红，有些做贼心虚，这满屋子的人，那么多双眼睛瞧着，哪里就能都逃得开？

    裴锦箬动了动，想要挣开，奈何，她一动，他便捉得更紧，裴锦箬又不敢动作太大，反而更惹眼，只得忍着，由着他了，只心房却是咚咚跳个不停，一张脸更是热烫得不行。

    倒是方才还觉得被那些干果砸着的微疼，一瞬间，便忽略过去了。

    本就只是礼节和祝福，这些妇人又都是沾亲带故，与靖安侯府交好的，自然懂得适可而止，不一会儿，便是收了手，这闹房，便也到此为止了。