    不仅是夏若仙，就是一旁的叶藏锋此刻都显得愣住了。

    他的天资严格来说还要在夏若仙之上。

    因为自古老的典籍之中可以查到，小太阳体号称十万年才出现一次。

    这样的天资可以说是震古烁今，旷世绝伦。

    无论小太阳体无论如何，到最后几乎都是引领璀璨大世的人物。

    这一点，光是一个姜太虚就足以说明一切了。

    而且只有璀璨的大世时期，天地才会诞生他这样的盖世神体。

    而如今，他这样的绝世天资，洛无极居然看不上？

    各大古老势力，甚至是天庭这样的古老存在，其实一直都对他抛来了橄榄枝。

    “洛先生，你确定不收？”

    这一刻楚山惊愕不已。

    若不是为了平息洛尘，怕洛尘对此事有芥蒂，他又岂会将这两大盖世体质拱手让人？

    毕竟从人家洛尘手里直接瓜分走如此多的地盘，他还是有所担忧的。

    当然这也是原因之一，最重要的还是有另外一个更大的目的。

    但无论是小太阴体也好，还是小太阳体也好，可以说，未来都注定会成为一方巨擘的存在。

    尤其是小太阳体这种体质，堪称万古以来最强的体质和天资。

    而如今洛尘居然就这样大厅广众之下拒绝了，甚至半点情面都没有留。

    不仅是这几人，可以说来自古老势力和各大名山的人此刻都愣住了。

    这两个人在他们眼中，简直宛如至宝，甚至一件圣兵怕是都比不上这两个人的价值。

    但是洛尘居然就这样堂而皇之的给拒绝了。

    武问天叹息一声，然后再次开口道。

    “洛先生，其实若仙这几年脾气已经磨的比较平了，而且心性”“这跟心性和脾气没有任何关系。”

    洛尘开口道，武问天这也等于是在帮夏若仙求情。

    其他人洛尘可以不理会，但是和武问天毕竟有那个交情在那里，所以就解释了一句。

    “我不明白！”

    忽然夏若仙抬起头看着洛尘开口道。

    “当初是我太骄傲自大了，得罪了你，你不收我，我自知理亏。”

    “但是今日你为何还是不愿意收我？”

    夏若仙问道，但是语气还是十分缓和的。

    因为如今的洛无极，至少明面上，还这没有几个人敢招惹他。

    倒是叶藏锋始终不说话，因为严格来说，他之所以会被送给洛尘，是因为带着极强的目的性的。

    “真要听原因？”

    洛尘叹息一声。

    “洛先生，我也不太明白。”

    武问天是真的不太明白，这样两个出类拔萃之人，就是他修为不高，也看出了这两个人的不凡。

    “资质太差！”

    只有四个字，但是却满座皆惊！资质太差！若是小太阴体洛尘看不上还好说，但是这小太阳体若是资质太差的话，那么就等于这个世界已经没有任何人算是资质好的了。

    因为这是十万年一出的小太阳体。

    “哼。”

    忽然一声冷笑响起。

    “海到尽头天作岸！”

    “山登绝顶我为峰！”

    “洛先生这句话，是不是可以理解成为，当年纵横整个封神时期的姜太虚也是资质太差了。”

    姜家那边姜家圣子忽然呛声道。

    这句话一出口，所有人都看向了洛尘，因为毕竟姜太虚当年就是小太阴体。

    而姜太虚到底有多可怕，那句海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰就足以说明一切了。

    毕竟那个时期的姜太虚，是在封神时期那种璀璨大世的大环境下获得这个称号的。

    那个时代，人才辈出，一路争雄！但是也只有姜太虚一个人获得了这句评价！而洛尘此刻似乎不仅贬低了小太阳体，甚至连姜太虚都贬低了。

    反倒是资质太差一出口，武问天倒是猛地响起了叶双双和卫子青。

    这两个人天资绝对过人，虽然他不清楚这两个人到底什么资质，但是能够在这个年纪踏进返祖这个层次，已经足以说明其可怕了。

    这其中或许有洛尘教导的功劳，但是若是自己不争气，是块朽木，那么无论如何，怕是也没办法雕刻的。

    但是这两个人都没有成为洛尘承认的正式弟子，那么洛尘这句话还真不是在刻意贬低夏若仙和也藏锋，而是在实话实说。

    姜家圣子这句话一出口，忽然陈昊就站起来，直接指着姜家圣子骂道。

    “洛先生说话，也有你插嘴的份？”

    陈昊只是一个普通人，碍于灵气回归，他如今也走上了修行路，而且天资也算可以。

    已经算是觉醒第五层左右的修法者了。

    但是和姜家圣子比起来，那还真是差的太远了。

    若是在修法界，陈昊见到姜家圣子，怕是连一句前辈都不敢叫。

    但是此刻却直接站起来呵斥姜家圣子。

    只要有洛尘在，他们这群人就无惧修法界任何人。

    管你是谁，管你地位有多高，在陈昊看来，不服就干！这让姜家圣子脸面一下子就挂不住了，毕竟他是圣子，曾经的圣人！如今居然当众被一个世俗的瘪三指着鼻子呵斥？

    只是姜家圣子刚要爆发，一道冰冷的声音刹那间响起来了。

    “你动动试试看？”

    洛尘冷笑一声开口道。

    这句话一出口，顿时让姜家圣子更加下不来台了。

    洛无极如今多可怕，他是非常清楚的，现在的他在洛尘面前，怕是还没有动手，就会被洛尘击杀了。

    此刻他动也不是，不动也不是。

    唯有姜家那位护道者此刻叹息一声，他早就说过要与洛无极交好。

    但是姜家圣子却执意不肯。

    “呵呵，大家火气小点，今日本来就是一件喜事。”

    楚山忽然出言打圆场，然后给姜家圣子一个一个眼色，而姜家圣子不再言语了。

    “我不管你们哪一个势力入住天南省，若是陈昊出了任何事情，那么我会为你们是问。”

    “甚至是在场世俗的这些人，不要说出事情，就是受了你们半点委屈，到时候你们也会吃不了兜着走。”

    “别怪我洛某人没有事先提醒过大家。”

    洛尘开口道。

    这句话一出口，世俗这边的大佬都感激的看了洛尘一眼。

    因为洛尘这是在位他们套上了一份保险！“好了，至于他们二人，在我眼里的确资质太差，我不收。”

    “既然洛先生不肯收，那么老朽倒是想要将其收入门下可好？”

    

