    “小妹妹，你妈妈在哪呢？”

    莰蒂丝被带出了好几个巷道，逐渐感觉有些不对劲。

    “前面，就在前面了。”

    小女孩向前之路，继续往前跑，而前方小巷的尽头，却是一个死胡同。

    “对……对不起……”

    小女孩抹下自己的眼泪，露出些许愧疚之色，赶紧跑到了小巷尽头，旁边的屋子也随之打开了一扇门。

    “干得出不错。”

    “这次钓到了一条大鱼。”

    一群不怀好意的男人，从那扇门中鱼贯而出。

    莰蒂丝下意识的向后看去，小巷的另一边果然也被同一伙人包围堵截。

    为首的男人，手中拿着两把匕首。

    指尖微微一颤，转出几道缭乱的刀花，显露出不凡的刀功实力。

    嘿嘿，嘿嘿。

    其他众人也纷纷亮出了家伙，有些拿着钢刀，有些则拿着铁棍棒槌。

    他们同时朝小巷中央走去，压缩了莰蒂丝的活动空间，情况变得更加危机了几分。

    “停下！”

    “我是纳撒尼尔家族的成员。”

    “袭击我是重罪，你们知道自己在干什么嘛？”

    莰蒂丝义正严词的说道，喝令众多匪徒停止前进，但效果却十分有限。

    “呵呵。”

    “刚刚还假装善良，分发钱粮与穷人们打成一片，现在又想起自己贵族身份了？”

    为首的盗贼嘲弄着，对于贵族们的施舍很是反感，啐了一口说道：“呸，恶心。”

    这番话，真正刺痛了莰蒂丝的心。

    人与人之间的偏见宛如一座大山，贫民与贵族之间永远都有着无法调停的矛盾。

    “不，不是那样的，我是真心想帮助……”

    善良的莰蒂丝想要解释，但对方已经没有听下去的耐心了。

    “动手！”

    周围的强盗纷纷扑上来，手握武器砸向最中央的莰蒂丝。

    噌。

    莰蒂丝拔出腰间长剑。

    那柄剑青钢冷纹，透露着森森寒意，轻轻一挥就斩断了周围那些人的铁棍短刀。

    白钢盔甲防御极强。

    普通的刀剑，根本无法伤其分毫，一时之间竟挡下了所有进攻。

    砰。

    莰蒂丝的剑柄，锤在一名盗贼的肚子上，重击让他将苦胆汁水都吐了出来。

    一脚侧踹，另一名强盗横在胸前的木棒也应声断裂，整个人被踢飞出去，倒在墙上吐出一口鲜血。

    好强。

    “我不想杀你们。”

    莰蒂丝击退了第一波进攻，对待敌人却没有下死手，只是让对方失去了战斗力。

    盗匪团伙，大多都是身手较好的平民。

    莰蒂丝的能力，实打实的达到了黑铁级，常人根本无法对抗。

    “看来是个硬点子。”

    那盗贼首领见势不妙，只能亲自动手。

    他连续两个闪身，来到了莰蒂丝的身侧，手中两把匕首闪烁着寒光，径直朝莰蒂丝盔甲的关节脆弱点刺去。

    噹，噹，噹。

    莰蒂丝剑术超群，连续挡下盗贼首领的攻击，甚至占据了上风。

    她不是一个贵族花瓶。

    莰蒂丝的剑招，都是经过精心打磨的，挥舞长剑带来阵阵劲风，颇有种大开大合的感觉。

    盗贼首领完全被剑招压制，但他也是一个身经百战的狠角色，巷战之中更懂得利用自己的优势。

    他贴着墙壁，利用小巷的狭窄，不断的与莰蒂丝进行缠斗。

    噌！！

    火花四溅，长剑在墙壁上留下长长划痕。

    每一次挥动剑招，长剑都会砍在墙壁上，左右掣肘的状态之下，剑招的威力大大减少。

    盗贼首领的两把匕首武器却能发挥到极致，刁钻狠毒的打出每一击，逐渐让莰蒂丝难以招架。

    “就是现在。”

    盗贼首领突然大吼一声，周围同伙向少女丢出毒囊。

    毒囊炸开。

    绿褐色的粉末飘荡在空气中，吸入肺内立刻会产生晕眩感觉，眼前的景色也变得模糊不清。

    莰蒂丝只觉得身子一软，手中的武器就已被打飞。

    周围的强盗瞅准时机一哄而上，将她牢牢的按在地上。

    肮脏的泥水侵染了洁白铠甲，半边漂亮的脸蛋也被按入泥浆里。

    几双大手不断的寻找着盔甲上的枢纽，将莰蒂丝解开武装，从王八壳里拽出来。

    “老大，这次赚大发了。”

    “这身盔甲值他吗的老钱了，里面有一整层秘银。”

    这一身白钢重盔的价格，绝对能让整个盗贼团逍遥几年，而那把神兵利剑更是不得了。

    青钢冷纹，秘银缠绕，削铁如泥。

    即便是一般的贵族名门，也买不起这样的宝剑。

    “这女的不能留，纳撒尼尔家族找上门来，咱们全都得死。”

    盗贼首领眼神狠毒，决定直接来个杀人灭口：“带回去，犒劳完兄弟们就杀了。”

    周围的男人们纷纷露出邪恶笑容。

    这少女也是大美人，而且还是个贵族，被养的白白嫩嫩香香，绝对要比酒馆里那些几十枚铜币就能玩一次的女人爽多了。

    能享用这样的尤物真是死也值了。

    莰蒂丝听着这些话，不断的扭动挣扎着。

    她想要呼救却被捂住了嘴巴，眼神中露出少女应有的恐惧与绝望。

    ‘该出手了。’

    ‘英雄救美还真是狗血。’

    凡在心里想着，从藏匿的暗影中走出。

    “∝”

    他嘴里吐出一个特殊字符，手腕向前一甩，无形的风刃就朝盗贼划去。

    噗嗤。

    风刃划过颈部，一颗圆滚滚的脑袋落在了地上，宛如西瓜一般被斩了下来。

    “谁？？”

    盗贼首领大惊失色，立刻摆出防御姿态。

    ∝∝∝

    凡嘴里继续发出古怪音调，小巷中刮起了狂风。

    魔法的共鸣另四面八方的风元素的都朝这里汇聚。

    风刃一道道向前斩去，撕裂了盗贼的胸膛，斩断了他们的手臂，留下一具具尸体。

    这正是初阶2级魔法--【风刃】

    狄克导师曾教导过，如何最大限度缩短吟唱，达到瞬发的效果。

    实战起来，还不错。

    盗贼首领连续躲闪，却仍被一道风刃划过脸颊，留下长长的切痕。

    “瞬发魔法？”

    盗贼首领心惊胆战，能够瞬发魔法，敌人究竟是何方神圣？

    “阁下是何人，不知道帕奇盗贼团哪里得罪了您？”

    他赶紧搬出自己盗贼团的名号，看到对方仍不为所动，继续说道：“大人，动手之前您要想清楚，帕奇盗贼团的背后可是西蒙一族。”

    胡扯！！

    这盗贼首领，明显是在唬人，然后伺机逃跑。

    “放你吗的狗屁。”

    凡抬手又是几道风刃，盗贼首领左闪右避，手中匕首在格挡中被打飞，紧接着一条手臂被整根斩下。

    血雾爆裂。

    盗贼首领强忍着剧痛，想要在血液猩雾中逃遁。

    这能让你跑了？

    ‘魔法终究还是太慢了。’

    ‘吐露单个字节的瞬发魔法，攻击频率仍然很低。’

    凡眼看盗贼首领就要逃遁，突然五指张开，空间中的风元素瞬间聚集，化成十多道风刃全方位无死角的切向敌人。

    噗！！

    盗贼首领的身躯在空中被撕裂，血水犹如炸裂的气球一般泼洒而出。

    果然。

    还是无吟唱的天人合一更好用。

