    剑堂，就是公开传授剑招的场所，外门弟子根据自己的需要，报备自己需要学习的剑招，当达到一定人数之后，就会有剑派长辈公开传授。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，你也可以花费一些贡献度，请人开小灶，那样学得更快，还能得到很多修炼感悟。

    真正开始接触凌天剑派的修炼体系之后，孙豪再次唏嘘地现，好像自己又需要宗门贡献度来用了。

    师父也好，师兄也好，都没有给孙豪转过来一丁点宗门贡献度，毫无疑问，孙豪只能自力更生。

    耐心地，满脸阳光地，在剑堂等了两天，孙豪终于等到了自己报名的剑招的公开授课时间。

    一个中年剑士，手持一把飞剑，稍稍介绍了自己传授的剑招：“这套剑招，名叫‘拿云追月剑诀’，乃是我剑派一名剑君观月而创，你们认真看，我只练三遍……”

    说完，剑士一边朗诵学习要点，一边一招招开始演示给外门弟子看。

    “月明千里，流星赶月，皓月当空，月落星沉，拿云追月”，剑诀共有五招，单独可以使用，也可以连成一套。

    剑士很快演练完毕，也不管弟子们学没学会，扔下剑走了。

    剑堂公开授课就是如此，要想得到悉心教授，拿贡献度请长辈来教吧，这也是长辈修士贡献度来源的一个重要途径。

    孙豪的第一次学剑，就这样草草结束。

    但是，满脸笑容的孙豪心中并不气馁，刚刚剑士练剑的过程，已经深刻地印在了他的脑海之中。

    飞快地从剑堂出来，孙豪返回了住处，盘膝坐下，拿起纸笔，飞快地绘制起来。

    不到半个时辰，拿云追月剑诀就完整再现在孙豪的面前。

    长长地呼出一口气，孙豪脸上浮现出淡淡笑容。

    身为飞升修士，跟普通弟子，有着巨大的不同，普通外门弟子看三遍剑招压根就记不全，尤其是记不住其中的一些细节和基本动作，很容易变形。

    但是孙豪，不仅仅能清楚记住，而且，以他的眼力，还能现中年剑士的一些小毛病，说不定，日后自己练出的剑招，比中年修士更加的标准。

    对照记忆，根据剑的一些特点，孙豪开始琢磨剑诀，并在自己的小院子里边，开始了练习。

    月明千里，月光照大地，授剑修士说，这一剑的重点是友人思念远。

    孙豪拿着飞剑开始练习，但是似乎没有感觉到思念友人的意思。

    流星赶月，度要快。

    皓月当空，明亮的月光照射大地，空灵澄静。

    孙豪对这一招，充满了期待，因为孙豪修炼的观海八法之中，就有皓月当空之意，两招名称相同，能不能会让自己的修炼更加顺利呢？

    拿着飞剑，孙豪比划了半天，有点遗憾地现，因为剑招并不熟悉，也因为剑招和自己的拳招有着截然不同的招式，自己愣是没能从剑招之中体悟到半点皓月当空的意思。

    有点遗憾，有点失望。

    但是认真仔细体会，孙豪却现，自己施展皓月当空这一招时，还是跟前面两招有着丝丝不同。

    思考一下，孙豪又淡淡地笑了起来。

    自己这是第一次学习剑招，第一次练习，能现其中不同，已经十分难得，倒是不能期待一下就有太多的领悟。

    急躁的情绪逐渐平静下来，孙豪老老实实，认认真真地，反复练习剑诀，直到中午时分，方才休息了一下，并淡然笑着收起了自己的飞剑。

    迈步走出自己的小院，孙豪选了一下方向，大踏步向凌天剑派的丹剑堂走了过去。

    丹剑堂，凌天剑派炼丹的堂口。

    孙豪前来丹剑堂，主要是验证一下自己的炼丹之术在上界还能不能用。

    如果能用上一二，或许能解决孙豪目前的贡献度需求。

    凌天剑派有很多特殊的练剑场所，对许多剑招有着特殊的修炼加持，但这些地方，都需要贡献度，普通外门弟子还真是消费不起。

    孙豪满脸笑容走进丹剑堂。

    进去之后，就是一个巨大的大厅，正对大门的方向，有一排窗口，不下三十多个。

    放眼一望，孙豪马上明白，这些应该都是交接和布置任务的窗口。

    眼睛一扫，孙豪在大厅之内现了一些木架，木架之前，还有一些蒲团。

    走进木架，能看到木架之上放有不少图文并茂的灵草灵植图册供修士翻阅查询，图册旁边还有一些小册子，上书，丹剑堂任务一览表。

    大厅之内弟子不少，但秩序很好，除了交接任务的窗口有人说话之外，木架之前还坐了不少弟子，在用心熟记图册，熟记任务。

    孙豪找了一个没人的蒲团坐下，随手拿起一本图册开始翻阅。

    半响之后，孙豪的脸上露出淡淡的笑容。

    总得来说，虚界的灵草灵植种类更多，效果更强，但是，孙豪依然现了许多下界也有的灵草灵智，只不过到了虚界之后，名称略微不同而已。

    对照自身的记忆，逐步辨认图册中的灵药，孙豪找齐了几种下界可以炼制的灵丹，就是不知，到了上界这些灵丹还能不能炼制得出来。

    足足看了两个时辰的灵草灵植，又粗略扫了扫丹剑堂的任务，孙豪满脸笑容，走出了丹剑堂，大踏步，向凌天三堂之中的锻剑堂走了进去。

    孙豪现在活动的区域，主要是外门弟子和低级内门弟子活动的区域，并没有剑阵堂等更为高级的堂口，但是丹、器两堂却配备了，跟公开授艺的剑堂被外门弟子称之为凌天三堂。

    其中，丹剑堂和锻剑堂还是外门弟子最主要的贡献度来源。

    孙豪不慌不忙走进锻剑堂。

    锻剑堂的格局跟丹剑堂大致相同，也有任务窗口，有各种炼材的详细图册，还有各种任务。

    但是跟丹剑堂一样，大厅之内，木架上的任务一览，主要是各种收集任务，而并没有基本的炼制任务。

    孙豪毫不奇怪，因为正常情况下，外门弟子和普通内门弟子并不具备炼丹或者是炼器能力，能接的，也就是一些寻找搜集任务。

    而且，因为炼材大多天生不能种植培育的关系，锻剑堂内，显得更加的冷清。

    大多数窗口之外都空荡荡的。

    初略翻了翻炼材图谱和任务一览，孙豪想了想，大踏步走向一个任务窗口。

    “蹦蹦蹦”，孙豪敲了敲窗口。

    里边，正在打坐修行的一个娇小女修猛地惊醒过来，睁大了双眼，无辜地看向孙豪。

    孙豪笑着说道：“这位师妹，我要接任务。”

    娇小女修猛地反应过来，自己现在正在执行宗门任务，想也没想，随手拿起自己的任务单，问道：“师兄，你要接什么任务？报上序号就行。”

    孙豪理所当然地说道：“你还没给我看你的任务清单呢？我怎么接？”

    娇小女修貌似刚反应过来一般，脸上浮现出不好意思的神色，吐吐舌头，从自己面前的桌子上，拿起一本任务清单递了出来：“给，师兄。”

    孙豪飞快地翻到清单最后，果然是现了自己需要的，炼制飞剑的剑派任务。

    手对图册一指，孙豪大声说道：“就这个，第一千一百零三号任务……”

    娇小女修飞快点头：“好好，师兄，我记住了，第一千一百零三号。”

    孙豪眉头一皱：“门牌号呢？第三剑室，别拿错了。”

    女修吐吐舌头：“不好意思，小雅刚刚来执勤，业务不熟，业务不熟，诺，这是你要的门牌号，第三剑室。”

    孙豪甩出自己的身份铭牌：“给，你登记一下，我赶时间。”

    女修看也没看，把孙豪的身份铭牌在自己的任务清单上一摁，转手把铭牌递了出来：“搞定，师兄。”

    孙豪淡淡地夸了一句：“小雅不错，那我去做任务了啊！”

    小雅微笑鞠躬：“师兄好走，师兄不送。”

    直到孙豪走远，小雅方才坐了下去，嘴里嘀咕：“这位师兄，好大的气势，差点吓死小雅了，不是说锻剑堂最是清闲，好修行吗？怎么我第一天就出了任务呢？还有，好像不大对啊？什么地方不对呢？算了，想不明白不想了，小雅要修行……”

    走向第三剑室的孙豪，脸上浮现出淡淡笑容，失笑摇头。(未完待续。)