    经过安宁这么一说，所有强者也都没有了拼命的打算，就算那通天塔主人说的是真的，现在安宁身边有着莫雪晴和南宫瑾，真要打，死的必然是他们。

    当然，各方圣人也都没什么往来，彼此之间相互戒备，都在努力修行，争取早日达到无极境九重巅峰。只要到了无极境九重巅峰，那位通天塔主人说的是真是假，自然就会有答案。若是假的，便继续修行，进入圣虚境，然后离开通天塔，若是真的，早日达到无极境九重巅峰，真要到拼命的时候，也能多一份胜算。

    于是所有强者每天都在修行，生怕落在别人身后，若是有人提前进入了无极境九重，其他人便更加努力。

    对此，安宁倒显得有些无所谓，别说无极境九重，连无极境八重都懒得稳固，一天就在九十九层四处晃荡，寻找着能够离开通天塔的办法……

    对此，其他强者乐见其成，反正不论真假，这安宁实力越低，对他们就越有利。

    时间这么一晃，就过去了大半年，所有强者几乎都进入了无极境九重，有些甚至已经将无极境九重的境界完全稳固下来，唯有安宁毫无变化，依旧是无极境八重初期。

    对此，南宫瑾和莫雪晴都有些担忧，毕竟一旦其他强者联合起来，三对三，就安宁现在的身体情况，他们的胜算确实不大。

    其实每个人都很清楚，那位通天塔主人所说的，必然八九不离死，因为随着境界越高，修行就越困难，而且已经超过了境界本身的困难。

    这一点，他们知道，安宁自然也知道，不过这安宁却依旧在寻找别的办法，想要将所有强者都带走，这明显没有可能，因为除了将所有强者全部杀掉，唯一的办法就是破除这通天塔的规矩。

    连神门境强者都无法做到的事情，安宁这么一个小小的无极境八重，怎么可能做到？

    在这种时候，还讲道义，优柔寡断，哪怕天赋再好，哪怕有莫雪晴和南宫瑾帮助，恐怕也很难离开这通天塔。

    弱肉强食，一直都是这世界的规矩，在通天塔中更是。

    若是数千年前，他们也会像安宁一样，讲道义，问本心，但在这通天塔中待了几千年，早就已经看透了， 什么都是假的，只有自己活着离开才是真的。

    很快又过去了半年，所有强者的境界都已经达到了无极境九重巅峰，也确实开始受到通天塔的压制，于是有些事情，也该挑明了，谁能最后活下来并且离开这通天塔，也是时候手底下见真章了……

    最先达到无极境九重巅峰的是莫雪晴，然后是无涯书院那位，名为杜静云。依次是天衣阁周湘雅，观潮亭高尚，最后是南宫瑾。

    而随着进入无极境九重越久，通天塔带来的那种压制感也就越强烈，作为最早进入无极境九重巅峰的莫雪晴，自然清楚其他人也有了这种感觉，所以用不了多久，其他强者必然再也按耐不住，当初进入九十九层发生的情况，必将再次发生，最终六个人死五个，活一个。

    而因为各圣地强者之间彼此防备，并没有在同一个地方，安宁也并没有跟他们在一起，而是依旧在寻找着他那所谓的办法，若是各方强者动手，最先选择的对象必然就是落单的安宁。

    其实对于离开通天塔的诱惑，她也心动，毕竟被关在这其中数千年，没有人不想离开，只是心里的有些坎，终究还是过不去，否则以她的实力，很大可能能最后活下来。

    跟莫雪晴一样心思的还有无涯书院杜静云，要他出手杀安宁，确实很难，毕竟他能来到这九十九层，是安宁给的机会。

    要杀安宁他做不到，可若安宁死在别的强者手中呢？

    安宁此刻正独自一人行走在九十九层的某个地方。

    这段时间他除了观察九十九层的情况，寻找离开通天塔的办法，便是恢复损耗的神魂。用了一年时间，虽然没有完全恢复，但也恢复了十之六七，所以即便没有突破到无极境九重，但其实境界本身也有了很大的提升，要突破不过是时间问题。

    唯一没有收获的便是离开通天塔的办法，经过这一年的管擦，安宁发现除了通天塔主人说的那个办法，唯一的办法就是破除这通天塔的规矩，让外面的灵力能够进入通天塔，或是直接打破通天塔的束缚，挣脱而出。

    相对于第二种办法，其实第一种要更简单，更容易。

    以安宁现在恢复的程度来看，要想将其他人全都斩杀，或许会付出一些代价，但并非没有可能。

    安宁很清楚，如今各方圣地的圣人应该都已经达到了无极境九重巅峰，也都感受到了通天塔的压制，那么恐怕用不了多久，各方圣地的强者又会大打出手，甚至可能将自己当成首要目标。

    一念及此，安宁心中不由得有些苦涩。

    看来有些东西，真不是想改变就能够改变的。至少以自己现在的实力和境界，确实只能接受，就像这通天塔的规矩一样。

    可安宁就是觉得有些不甘心，眼看着就差最后一下，所有人都能离开通天塔，回到天元界，却因为一个规矩，就得死掉五个人。

    安宁停下脚步，仰头看着上空，茫茫天宇，似乎没有尽头，就像这通天塔的规矩，人力不可撼动。

    他将桃木剑去下，拿在手中。

    若自己的剑，真可以斩断一切，那么一切问题，就都不是问题，只可惜……

    突然，安宁感受到远处传来了打斗声，眉头微皱，然后身体瞬间消失。

    一片密林之上，此刻两人正在大打出手，一个人是无涯书院的杜静云，一个是观潮亭的高尚，两人如今确实都是无极境九重巅峰，只差一步就能进入圣虚境，一时间竟是不相上下。

    安宁出现后，并没有隐藏气息，而是直接暴露在两人面前。

    随着安宁出现，两人也都停下打斗，同时展开，既要防备着彼此，也要防备着安宁。

    看着这两人，安宁没有开口，而是叹息一声。

    在这么下去，确实就只能刀剑相向了，自己既然不能解开这通天塔的规矩，自然也就没有任何理由再阻止这些强者厮杀。

    安宁再次仰头看天，然后长长的吐出一口气，开口道：“两位，能否给晚辈一炷香时间，到时候再打不迟。”

    两人一愣，相互看了一眼，不知道安宁要做什么，但都点了点头，毕竟现在有安宁在，就算他们想打，也打不起来。虽说安宁的境界最低，但实力确实不容小觑，若是平时或许还能应对，可若是趁着两人动手的机会偷袭，确实防不胜防。

    安宁也不理会两人心中所想，手持桃木剑，直接冲天而起，瞬间便没了踪影。

    安宁出现在天际之后，手持桃木剑，朗声道：“老前辈，安宁自不量力，想破破这规矩。既不是圣人，便出不了这通天塔，既是圣人，便不该弃他人于不顾，更无法手刃他人而出塔。”

    说完，剑气疯狂凝聚，而他身上的气也疯狂暴涨。

    无极境九重，九重巅峰，还在涨……

    九十九层中，最先发现安宁的两人是无涯书院的杜静云和观潮亭的高尚，两人此刻全都抬起头，满是难以置信的看着天际，虽然肉眼看不到安宁，但以他们的境界，能清晰感受到安宁此刻的变化。

    其他地方，桃源山的莫雪晴，天衣阁的周湘雅，南宫瑾，几乎全都同时抬头，看向虚空之中。

    南宫瑾瞪大双眼，满是难以置信的道：“圣虚境？！他是怎么做到的？”

    莫雪晴摇了摇头，表示自己也不知道。

    南宫瑾突然有些激动，连声音都有些颤抖，“这是不是说，我们或许都有离开的机会？”

    莫雪晴一愣，没有点头也没有摇头，但眼中却有了一丝期待。

    天际之上，安宁继续朗声道：“以我圣人之躯，剑斩虚空。给我破！”

    随着这一生怒吼，安宁手中的桃木剑直接斩下，斩向虚空之中。

    空气波动，似乎有什么东西发出一声低沉的闷响，像是有无形的锁链被斩断一般。

    一道光芒从天际洒落，然后砸在莫雪晴身上，莫雪晴甚至都没来得及做出反应，身体便直接消失。

    接着有光芒不断落下，南宫瑾，杜静云，周湘雅，高尚，都出现莫雪晴一样的情况，所有的人竟是在瞬间直接消失在九十九层。

    ……

    天元界。

    一道红芒一闪，竟是一个身穿大红长裙的女人。

    这女人出现之后，先是伸手挡了挡有些刺眼的阳光，接着就感受到充沛的灵力不断涌来，脸上顿时充满激动，强大的神识直接释放出去，一番查探，确定自己确实已经离开了通天塔，出现在天元界的天地之中。

    她还没来得及多想，就有一道道人影陆续出现，南宫瑾，周湘雅，高尚，杜静云。每个人的脸上，表情都跟莫雪晴差不多。

    高尚最先开口道：“我们出来了？”

    没有人回答，因为根本不需要回答。

    南宫瑾像是想起了什么，突然道：“安宁呢？”

    所有人这才发现，一起走上九十九层的所有人都出来了，唯独少了一个安宁。

    所有人开始四处寻找，却根本没有安宁的踪迹，不由得都皱起眉头。

    他们能够出来，是因为安宁，虽然不知道安宁究竟是怎么做到的，但确确实实是做到了，现在他们都出来了，安宁难道还在其中？

    莫雪晴开口道：“他既然能把我们送出来，想必自己也有办法，你先别担心。”

    南宫瑾点了点头，却很难不担心。

    众人就这么等待着，可一直等了很久，依旧没有安宁的踪影，但却没有一人离开。

    之前在九十九层，他们对安宁或许没什么好感，有些甚至想要出掉安宁，从而减少竞争的机会，但如今安宁用他的方法，把所有人都送了出来，甚至可能牺牲了自己，如此恩情，他们不可能无动于衷。

    到了他们这个境界，自然很清楚要做任何事情，都需要付出一定的代价，安宁虽然不知道用了什么办法破开了通天塔的规矩，将他们送出，但必然付出了极大的代价，而这个代价，或许就是安宁将永远留在通天塔。

    一个人愿意牺牲自己，将其他人救出，这样的境界，确实已经不是他们所能比拟的。

    这样的一个人，值得他们铭记，值得他们等待……

    ……

    九十九层。

    安宁此刻手持桃木剑，面色苍白如纸，身体不断下沉。

    只是在他落到地面之前，却有一个男人出现在地面上，一抬手，安宁下落的速度便开始减慢，最后稳稳的站在地上。

    这个男人，正是通天塔的主人。

    男人看着几乎成为一个普通人的安宁，叹息道：“你这又是何苦？”

    安宁勉强将桃木剑收起，笑着道：“圣人嘛，总得有点圣人的风范，不然如同突破到升序境界？”

    男人继续道：“可你就算将他们都送走了，自己却留了下来，值得？”

    安宁摇头道：“没想过。不过现在他们都走了，我也触摸到了圣虚境的门槛，你之前说过，要想离开通天塔，就必须达到圣虚境，而我现在已经能够做到。”

    男人一愣，然后点了点头，说道：“确实，之前的感悟，确实让你进入了圣虚境，但也只是心境达到了圣虚境，真正的境界却没有达到，而以你现在的身体情况，根本无法承受圣虚境的雷劫，你又如何能进入圣虚境？不能进入圣虚境，你还是得留在这通天塔之中。”

    那宁刚准备开口，这男人便直接打断道：“只要花费时间，身体的情况就能恢复，可你的情况要多久，十年，还是二十年？可你现在有这么多时间？”

    安宁一愣，点头道：“确实，我根本没有时间。”

    他微微仰头，突然笑着道：“那便赌一把。”

    说完双手掐了一个印结，天际之上顿时乌云翻滚，竟是要强行突破到圣虚境。

    通天塔主人突然皱起眉头，沉声道：“你不要命了？”

    安宁笑着道：“我命硬，而且这不还有前辈您嘛。”

    说话间，第一道劫雷直接落下，砸向安宁的脑袋。

    看着劫雷越来越近，通天塔主人却完全没有要出手的意思，安宁眉头一皱，根本来不及多想，将本就损毁严重的神魂力量全部调集。

    一声巨响，劫雷直接砸在安宁身上，瞬间将安宁的身体完全摧毁，但刚刚炸开的身体很快重新凝聚，迎接第二道劫雷。

    圣虚境的劫雷是“三劫九难”中的第五难，一样是六道劫雷，而且安宁引动的劫雷，确实要比同等级的强者更加恐怖，以安宁现在的状态，别说完整的结下六道劫雷，能够接下三道，都已经是极限。

    第二道劫雷落下，再次将安宁的身体摧毁，但同样的，安宁的身体很快再次凝聚，但速度明显已经满了一倍不止，显然之前那道劫雷不仅摧毁了安宁的身体，也给安宁本就虚弱的神魂重创。

    第二道劫雷之后，安宁刚刚将身体凝聚，第三道劫雷便直接落下，再次将安宁的身体摧毁。

    等第四道劫雷落下的时候，安宁的身体只凝聚了一半，然后便直接承受下第四道劫雷。

    安宁身体再次炸开，本就虚幻的神魂几乎不复存在。

    天际之上乌云翻滚，第五道劫雷再次落下。

    这道劫雷一旦砸在安宁身上，安宁不论身体还是神魂，都必将彻底灰飞烟灭。

    通天塔主人叹息一声，一抬手，在第五道劫雷将要撞在安宁身上之时，便直接消散无形。

    安宁根本来不及感谢，急忙将已经可以忽略不计的神魂之力完全调动，再次凝聚身体。

    还是跟之前一样，在安宁将身体凝聚了一半左右，第六道劫雷直接砸下，而这一次，通天塔的主人并没有出手，任由这一道劫雷砸在安宁头上。

    这一下，安宁不论是身体还是神魂，都在瞬间炸开，那种疼痛，已经超出人类所能忍受的层次，但却没有任何惨叫与哀嚎，因为此刻的安宁，已经没有力气去惨叫和哀嚎，甚至都没有力气去感受疼痛。

    身体和神魂已毁，但神识尚在，所以安宁只能凭着一股意念，想要将破碎的神魂聚集，重新拼凑起来。

    通天塔主人开口道：“等你身体恢复，通天塔自会送你离开。”

    说完这句话，右手抬起，轻轻一拉，天际上竟是直接出现了一个缺口，然后他的身体直接进入这个缺口之中，最后消失。

    随着他的身体消失，这个缺口也很快关闭，九十九层还是九十九层。

    安宁虽然已经没有任何力气，但此刻却有一种想骂娘的冲动。

    这老家伙既然拥有这样的力量，明明可以直接将他们送出通天塔，为何还要说出之前那些话，为何还要让他们自相残杀？

    虽说安宁最终还是将所有人都送了出去，但自己却流了下来，而且付出的代价，确实前所未有。

