
    苏浩！！！

    众人望向高空，全部瞪大双眼，那个人真的回来了，曾经让得皇朝无计可施的少年，再度归来。

    “大师兄族长！”

    灵溪弟子与苏家之人，全部大吼，神振奋，少年回来了，他们心中，似乎燃烧无穷希望。

    苍云剑派，青云峰，皇朝之人，则是全部变，苏浩真的来了，他可是加入了紫阳学府，一旦回来，不可限量。

    “好，你来的正好！”云梦瑶猛地站起，愤怒的目光，如那剔骨的刀，苏浩死定了。

    “轰！”

    苏浩落下地面。

    夏小九，梦仙仙，凤传奇，秃毛鸡，紧随其后。

    几人看着灵溪的凄惨，看着那些被剔除了灵脉与骨头的灵溪弟子，全部双目血红，带着无比恨意。

    即便是坑货秃毛鸡，都是大骂起来，这种手段实在是阴毒。

    “大师兄！”

    道天扬被剔除了灵脉，倒在地上，看着苏浩后，目中泪水喷薄。

    苏浩大步而去，到他身前，目中竟然也是有些泛红，道天扬的一声大师兄，道天扬的泪水，那是一种依靠，一种信任，一种对苏浩无比的拜服与衷心。

    “是不是又没有好好修炼，怎么被修理的这么惨？”苏浩将其搀扶起来，声音带着斥责。

    道天扬泪水更多：“天扬没用，天扬没有护住灵溪。”

    “傻小子，我来了，一切都好了。”苏浩声音有些感动。他将道天扬安排在一旁，随即看向灵溪那些惨痛的弟子，大声道：“我苏浩发誓，你们的骨头与灵脉，我会不计一切手段，全部修复，你们的深仇大恨，我今日也会全部讨回来，你们挨了多少刀，我便还回

    去多少，今日之后，大夏灭了，苍云灭了，青云灭了，此地唯有灵溪！”

    苏浩的声音响彻全场，是一种承诺。

    灵溪弟子与苏家之人，全部振奋，少年的声音如带着魔力，让他们热血沸腾，让他们无限崇拜。

    他说，他们便相信！

    “放肆！”

    青云宗，苍云剑派，大夏皇朝集体大喝，他们合力在一起，苏浩来了也不怕。

    毕竟，他们身后可也是存在着大靠山。

    周围的人也是摇头，苏浩归来，虽然带着几大高手，但是青云宗，苍云剑派，大夏皇朝和在一起，却是高手更多。

    他们哪里来的希望？

    对此，苏浩不理不看，而是盯着道天扬，道：“老萧呢？他不会也被剔除了灵脉，躲到了一边哭去了？”

    苏浩目光一扫，并不曾看到萧无忌的身影。

    “大师兄！”说到此处，道天扬声音悲痛。

    苏浩心中咯噔一下。

    “萧长老被皇朝之人追杀，不知所踪，他们说，他已经……死了。”道天扬悲痛的吐出一句话，随即低下了头。

    苏浩的目光，渐渐的不再平淡，而是血红。

    萧无忌死了？

    这怎么可能？

    我深入大陆深处，终于将他的父亲找了回来，他死了？

    不会的，我答应他去做到，他应该也答应等我啊，他怎么能离开呢？

    苏浩心中真的悲痛，这是他最为刺激的一次，他觉得萧无忌食言了，他不应该走。

    萧无忌不曾教会他什么术法，也无本事教导他，但，那个人却是告诉了他，什么是情，什么是意，什么是浪子回头金不换！

    他在苏浩心中，便是师父！

    师如父！

    “所有人，全部死！”

    许久，苏浩吐出几个字，淡淡的转回身，望向了皇朝，望向了苍云剑派，望向了青云宗，一股凛然的杀气，如那汹涌的潮水，从少年体内，铺天盖地的涌出。

    “放肆！”

    三方大势力怒喝。青云宗之中一名老者走出，他的修为竟然达到了真元巅峰地步，扫视苏浩，带着鄙夷：“不要以为你进入了大陆深入，加入了大学府，我们便是怕你了，在我等身后，也有大靠山，且，你的修为垃圾的可以

    ，谈何杀我们？”

    此人乃是青云宗掌门，大夏有数的大高手之一。

    周围人点头，无比赞同他的话，大夏敢出手，必然是有所依仗，且，苏浩到来，修为的确是不算高明。

    至少，与宗门之主相比还差了几个层次。

    “弑神！”

    苏浩不理会周围的嘈杂，手掌探出，那插入七皇子胸口的弑神剑，立刻散发无尽剑光，将七皇子凌迟处死，同时，剑呼啸而来，重重的被苏浩抓在手中。

    赤的长剑，寒芒流转，一道道恐怖的气息，震动人心。

    苏浩持剑向前，一步一颤抖，地面在炸开，少年心中的怒火，已经达到了无可超越的极致。

    的确是无可超越，在这一生之中，他苏浩从未如此怒火过。

    萧无忌，那可是萧无忌啊！

    我要这天下，为你陪葬！

    “杀！”

    大吼一声，少年手中的剑，忽然抬起，纵劈而下，一道巨大的剑光，横过了苍穹，直奔青云宗老者而去。

    “不自量力！”

    老者冷笑，属于真元巅峰的修为，浩荡而起，卷动无边风云。

    这是一大宗门之主，大夏最强大的几大人物之一。

    众人注意力在他身上，心中猜测，也是此人镇压苏浩！

    只是……

    “噗！”

    苏浩的剑光横扫，势如破竹，在青云宗老者冷笑展动一切法力，甚至以为可以随手打破剑光之下，却是直接被穿透。

    剑光锋利无比，如刀切豆腐，打破了青云宗老者的一切阻挡，将其立着劈开！

    天地静止！

    片刻……

    “轰！”

    一道身躯炸裂而开，鲜红的血四溅而开。

    一大宗门掌门，死！

    沉默的现场，人人瞪大了双眼，带着无比的惊恐，许久，倒吸冷气的声音，方才是浩荡而起，最后如飓风一般扫过了全场，带着无与伦比的震颤。

    苏浩一剑，杀掉青云宗掌门！

    灵溪宗与苏家之人，则是在震惊之后，全部兴奋、崇拜，他们信赖的少年，从不曾让他们失望过。苏浩一剑斩杀青云宗掌门，步伐并不曾止住，继续大步向前而去，他目中无情，心中只有一个念头：我要这天下为你陪葬！...“”，。
