    第三百六十二章 大水决堤   

    然而这构筑堤坝的工程还没有结束，雨势就已经大的让人睁不开眼睛了。

    只是王山不退，那些将士们哪里敢说退，也是在王山的带头努力下，整个工程硬是在滂沱大雨中彻底完成。

    

    回到营帐的时候，郭嘉已经开始在仔细的看着所有汇集起来的情报，许久之后，才抬头看向王山，开口道：“主公，时机已至。”

    

    王山点了点头，随后笑道：“看来我们还要冒雨行军了。”

    

    郭嘉却是摇头道：“不用！这次的大雨，也就只有这一夜的时间。”

    

    众人皆是惊讶不已，现在雨下的铺天盖地的，完全没有任何要停止的痕迹。

    可是郭嘉又是怎么判断出来的？

    

    王山等人还没问出口，就看到郭嘉扬了扬手中的书信，笑道：“刚刚来的信件，说是京兆尹，左冯翎那边的大雨都已经停止了。”

    

    王山点了点头，这雨是从京兆尹那边过来的，既然那里已经停止了，扶风这边恐怕也下不了太长的时间了。

    这又不禁让王山有些担心，便开口道：“若是这雨下的太少，到时候……”   

    郭嘉不待王山说完，就摇头道：“足够了，若是那刘焉驻扎在别的地方，这水量自然是不够的，可若是驻扎在军棋山，那便是绰绰有余。”

    

    众人皆是点头，郭嘉的计谋向来都是无往不利，对于这种妖孽般的人物，众人也都只能庆幸自己的敌人不是这样。

    

    到了第二日，王山便直直的率军出发，刚走到一半，那瓢泼大雨就迅速的停止。

    于此同时，远处也传来了一声声震天般的爆响。

    

    “主公！军师已经掘开河堤了，大水恐怕很快就能赶到！”

    有传令兵快马来报信。

    

    王山点了点头，随后又是看向全军，开口道：“全军加速！”

    

    此刻大雨方停，路途泥泞，原本是非常艰难的，只是王山雨郭嘉等人早就料到这种情况，特意为士兵们发放鞋子袜子，大军亦是携带许多干草木板，碰到无法通过的地方，便有专门的士兵负责铺路修桥。

    

    而另一边，刘焉也是站在营地里哈哈大笑，先前他命人在大营一旁特意修建了排水的河道，昨夜的滂沱大雨，对他刘焉可以说是没有任何的影响。

    

    “主公，这雨已经过去了，接下来，便是坐等那王山兵败的时候了。”

    张松满脸谄笑，完全忘了前几天他还信誓旦旦的说不会下雨的事情。

    

    “我倒是希望那王山现在来攻打，现在路途难行，咱们这棋盘山更是崎岖不平，他王山要是敢来，就让他神仙泥泞，到时或想跑也跑不掉！”

    刘焉亦是意气风发，笑眯眯的看着张松。

    

    然而就在刘焉这句话刚刚说出口之后，那远处却猛然的传来一阵轰隆之声。

    

    未有多时，就听到不远处放哨的士兵惊叫道：“洪水来了！大家快跑啊！”

    

    刘焉心中一个咯噔，忍不住的怒道：“咱们有排洪河道，便是来了又有什么好怕的？

    若是再敢胡言乱语，小心我治你动摇军心的死罪！”

    

    那士兵哭丧着脸，急声喊道：“主公，真的是洪水……你快来看！”

    

    刘焉此刻也是发现了不对劲，只感觉整个大地似乎都在不断的颤栗，急急忙忙的跑到那哨兵所站的小山头上，这一眼看去，便是手脚冰凉。

    

    刘焉仅仅只是看了一眼，就被吓的魂飞魄散。

    

    远处那些纵横交错的河道之间，无数的洪水宛若万马奔腾般的疯狂咆哮着，而那方向，赫然正是朝着自己的大营冲来！   

    “快！快让所有人上高处躲避！”

    刘焉连嘴皮子都开始哆嗦起来，急忙吩咐旁边的张松道。

    

    此时此刻，他已经忘了当初正是张松劝他在这里扎营的，如今的刘焉，满心只是想着如何保全自己的兵马躲过这一场灾难。

    

    “主公，您先上去！”

    张松眼珠子一转，急忙拉过旁边的几个将士，开口道：“快去保护主公，我去通知大军！”

    

    刘焉点了点头，这生死危机之间，倒是没想到张松竟然如此的忠心。

    

    看到张松快马奔向大营，刘焉也是带着身边的诸多将领急急忙忙的跑上附近的小山坡上。

    这些将领原本就是跟随刘焉视察大营周围的，现如今却刚好可以保护刘焉的安危。

    

    还有一些原本就在大营外疏通河道的士卒，也有足足几万人，此刻听到了刘焉的呼喊，亦是爬上了附近的山坡上，皆是目瞪口呆的看着远处汹涌奔腾的洪水。

    

    再说那张松，快马加鞭的跑到大营之后，便是厉声喝到：“主公有令，马上封闭营门。”

    

    张松这几天可是刘焉身前的大红人，大营中的将士哪里敢怠慢，都是慌忙把敞开的营门封闭了起来。

    

    而那张松，则是调转马头，头也不回的逃向远处。

    

    若是张松让刘焉的大军撤离，兴许还有许多士兵能够逃出去。

    可是如今张松假传的这一道命令，确实瞬间把这大营中的刘焉大军陷入了万劫不复的境地。

    

    再说那刘焉，目眦欲裂的看着大营的营门缓缓封闭，正是疑惑的时候，便看到张松远远逃走。

    登时便气的破口大骂……   

    可是当刘焉又是派人去通知大军撤离的时候，已经为时晚矣！   

    那奔腾的洪流，裹挟着无数的土石断木，瞬间冲垮了刘焉大营的营墙，无数的大帐辎重被洪流瞬间卷走，而那些士兵，更是有许多人在毫不知情的情况下便瞬间被吞没消失……   

    这洪水持续的时间并不长。

    而且因为雨水不足的原因，这洪水也仅仅只有两尺高，若是有心防备，并不悔造成这样大的损失。

    可是方才张松的那道命令，如今看来，却是比这洪水更加可怕！   

    待到洪水退去的时候，那原本的地方哪里还有半分大营的模样？

    只余下无数死里逃生的士兵，正面目呆滞的看着周围的一切……   

    “张松！我誓杀你！”

    刘焉欲哭无泪，又是急忙派人去收拢那些躲过灾劫的士兵。

    

    然而才刚刚集结了大军，刘焉便看到远处逃到一半的张松忽然停住了脚步。

    心中一动，开口道：“定然是张鲁张公祺派来了援兵！”

    

    然而事实却又一次的让刘焉感到绝望……那张松的身后，缓缓的出现大批人马，正是王山率领的大军赶到了。

    那刘焉看着无数的王山旗帜，忍不住的双腿发软，仰天长叹：“吾命休矣！”

    

    一旁的诸多将领，看到刘焉如今的这般模样，都是忍不住的腹诽，若是当初张鲁听从他们的劝告，怎么会有今日之祸？

    不过眼前不是怪罪刘焉的时候，当下就有将领站出来，拱手道：“主公，我们当死守此地，等到张鲁大人的援兵。”

    

    刘焉却抹了一把眼泪，哭道：“等什么援兵？

    那王山有备而来，他这是一心想要我的命啊！”

    

    那将领看到刘焉如此不堪，不由得气道：“主公，当初若是主公听从劝诫，怎么会有今日的下场。”

    

    那刘焉也是长叹道：“我糊涂啊，中了那张松的奸计……不，这一定是那王山设计好的！”

    刘焉长吁短叹，任凭旁边的将领如何哀求，却始终不肯下令坚守。

    

    又是哭诉一阵，刘焉才抹掉眼泪，看了眼周围的将领，咬牙道：“你们快去把所有的精兵给我挑出来，咱们不能坐以待毙，必须马上返回五丈原。”

    

    众多将领都是一愣，刘焉这是要拿他们部下的将士来拖延王山的大军，好让自己逃命啊！当下就有人又想劝诫。

    

    却听到那刘焉猛的咬牙道：“快去！快去！莫非你们想害死我吗？”

    

    看到刘焉如此，一众将领也只能叹息着去执行。

    没有多久，剩余的大将便都是率领着自己的精锐亲兵来到了刘焉身前。

    

    “王山军力太大，我们不能恋战，马上回五丈原！”

    刘焉看到眼前的数万精锐，心中才有了几分底气，末了又是补充道：“马上就走！”

    

    而在此时，王山的大军已经蜂拥而至，而刘焉原本聚集起来的大军，此时此刻却没有一个大将坐镇，整个大军犹如无头苍蝇般的到处乱窜，偏偏这里被洪水席卷过，泥泞不堪难以追击，王山也只能慢慢的收拾。

    

    这一路追击下来，莫说是看到刘焉，就是连刘焉麾下的将领都没有看到一个。

    这也让王山很是疑惑……莫非那张鲁和一众将领被洪水一锅端了？

    

    就在王山命人寻找刘焉的尸首的时候，一旁的张松却是开口笑道：“主公，那刘焉定然是贪生怕死，带着那些将领逃跑了。”

    

    

