    瞥了几人一眼，凤九没有拒绝的跟他们一道同行，来到了一处院落，一进里面就见除了她熟悉的吕导师之外，还有另外的四名导师，以及叶菁也在其中。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “凤九见过几位导师。”

    她上前行了一礼，而后抬眸，看向叶菁，然而在这时，一声暴喝便从其中一名导师口中传出，而那声暴喝一同传出的还有一股来自那名导师的威压。

    “大胆凤九，你可知罪！”

    闻言，她挑了挑眉，神色如初的看向那名导师，问：“不知导师这话是什么意思？”

    “什么意思？你会不知道吗？”那名导师怒哼一声，道：“我来问你，学院里在传的事是不是真的？”

    “导师都说是学院里在传的，既然是传的，那自然是假的，怎么可能会是真的？”她漫不经心的说着，看向一旁的叶菁道：“更何况，我与叶菁也算相熟，那样的事情，我们两个当事人不是更清楚吗？”

    叶菁此时脸上还有着怒火，她看向凤九，道：“这事我跟导师们解释了，只是他们不信，硬要你过来说要严办。”

    “嗯，是得严办。”凤九点了点头说着，在叶菁愕然的目光中，道：“这个人抹黑我们两个是一回事，还让学院名声受损，这事还真得严办。”

    几名导师见此，心下疑惑，难道这事不是真的？可若不是真的，怎么别的不传，偏偏就传他们两个？

    “凤九，此事当真只是有人在抹黑你们两人么？”吕导师凝眉问着。虽然凤九也就上了他一堂课，但他对这少年还是极有好感的，就他的眼光来看，不可能会看错，这少年不是那样的人。

    更何况，叶菁自己也说了，根本没有这事，于是，他还真的就信了。

    “嗯，确实就没有这事，我和叶菁是朋友，干不出那种事来，更何况，我凤九是那种人吗？”

    听着他的话，吕导点了点头，确实，就他来看凤九不是那样的人。

    于是，他与几名导师低语了几句，正想结了这事，谁知先前那名导师却怒声道：“若没有这样的事情，如何会被人传？我可是听说你与叶菁未进学院就遇见了，当时你还当着满大街的人就占了她的便宜，你敢说，也没这事吗？”

    听到这话，凤九和叶菁相视了一眼。如果说先前不知是谁在传出这种传闻，那么，这导师说出这话后，两人都差不多可以独到到了。

    学院之中知道这事的，又恰巧在场的，也就那一个人，没别人了。

    对于知道是那朵小白花搞的鬼，凤九则不觉得意外，而叶菁却不然，毕竟是相识多年之人，如今却被这样对待，想想便是心寒。

    那名厉喝的导师见两人竟在他们面前‘眉目传情’不由的一怒：“还说没有？你们两个，真是太伤风败俗了！抹黑你们自己的名声也就算了，竟还让学院声誉也受损，像你们这样的学子，如何能继续留在星云学院里面？”