    “特使大人！”那个店员本以为来的只是一个血奴，不曾想居然是尊贵的特使。

    这些年来，德拉库拉伯爵发展出了一批非常惊人的力量，上层构建是隐藏在普通人之中的吸血鬼，比如巴里男爵，桑托斯男爵那些，还有单纯就是被控制的普通人类。

    这种人类被称之为血奴。

    由于吸血鬼的数量稀少，血奴才是活动最主要的执行者。

    而苏墨拿出来的徽章，散发着浓重的高阶吸血鬼气息，而且根据他所读取到的信息，来人的身份竟然是传说中的特使大人。

    特使并不意味着实力强大，却代表着德拉库拉伯爵的意志。

    苏墨很满意的看着店员对自己如此恭敬，示意他带自己到里面说话。

    店员在门口向周围看了看，在外面挂了一个暂停营业的牌子——这种行为并不突兀，在此前的很多天了，他经常干这种事情，因此给外界留下了一个这家铺子很慵懒的印象。

    走到了店铺的里间，两人就开始谈正事了。

    “我这一次带来了七艘战船，还有一些物资，你能做主作价收购吗？”苏墨开门见山的问道。

    “这个……”店员很纳闷，为什么特使带来的东西，还需要出钱收购呢，难道不应该无偿的贡献给吸血一族伟大的事业吗？

    “这群冒险者和我只是合作关系，这一次他们得到了这一批东西，找我介绍出手的途径，于是我就想把这批战船和物资买下来，联邦的舰队实在是太强大了。”苏墨不得不解释了一下，不然自己的伟大形象就要受到质疑了。

    “原来是这样。”店员恍然大悟，对苏墨的深谋远虑肃然起敬。

    “问题在于，你现在有没有那么多钱，咱们必须高价收购这批物资，不然他们这些唯利是图的冒险者下一次很可能就不会再把东西卖给咱们了。”苏墨情真意切的为吸血鬼考虑。

    德拉库拉伯爵那些吸血鬼们各种说是为了底层民众，看不惯贵族们的骄奢淫逸，其实他们全都是为了自己，想要改变吸血鬼的现状，争取更大的财富和地位。

    底层民众在他们眼中甚至只是食物，根本不可能有什么怜悯之心。

    苏墨看似被说服，其实坑起吸血鬼一点也不手软。

    “不如我先去看看战船和货物吧，桑托斯大人给了我一笔钱，应该足够买下这一次的战船和物资了。”店员说道。

    他们是血奴，世世代代都对吸血鬼忠心耿耿，能够增加吸血鬼实力的物资他当然不会错过。

    苏墨提着一盒糕点，离开了这个店铺。

    而店员则从店铺后门离开，不多时便出现在了苏墨他们的舰队之中。

    战船的状况不算很好，比不上苏墨上一次俘虏的两艘战船，但是战船就是战船，在海运越发重要的现在只有涨价的份，没有跌价的理由。

    “这上面装了几船货物，我也一并给谈下来了，就是需要你这边也估估价。”苏墨说道。

    “这些战船，其实每天在牛魔港都有交易，倒是不难估价。”店员说道。

    “哦，说来听听。”苏墨顿时来了兴趣，没想到牛魔港在这么短的时间，就已经发展成整天都有战船交易的重要海滨市场了。

    其实仔细想想也能明白。

    普通的海港都有魔法议会、教廷、贵族的法规制约，除了几个胆大妄为的，谁也不敢和海盗们贸易，就算偷偷摸摸的贸易，规模也不会太大。

    牛魔港地位特殊，教廷根本就管不到他们头上，所以迅速的就成了海上塔林——塔林是大陆商业最发达的城市。

    “这艘大的，差不多三万五金币，这两艘小一点的，左边那艘状况好一些，两万五没问题，右边那个两万最多了，八级的那个一万五，三艘斥候船都可以八千……”

    “我去和他们的头儿商量一下，神猫，你去带这位去看看船上的货物。”苏墨算了一下，比他预想的还要多一些。

    神猫带着店员去看船舱里的货物，而苏墨则装模作样的去谈价钱。

    过了一会，店员上来，把里面货物的报价也给到了苏墨这边，主要是一些粮食、布匹、衣甲、武器，还有酒。

    这些全都是从马蹄岛抢过来的。

    “货物估价四万五金币，战舰一共十一万九金币，二者加一块，十六万四千金币，怎么样？”店员征求苏墨的意见。

    又是十多万的大买卖，苏墨内心激荡，表面上却做出了为难的神色：“这群该死的冒险者，要价有点高，他们要十八万金币呢。”

    “十八万有点太高了。”店员也很为难。

    “我也知道太高了，但是我还是倾向于按照这个价格给他们钱，这群冒险者实在是太有用了，不仅能够为咱们收集物资，一旦起事，他们也能为我们冲锋陷阵。”

    苏墨的话成功的打动了店员，他咬咬牙点头说道：“既然特使大人这么说，我就暂时做主以十八万的价格买下这批东西，只是希望大人有机会要在桑托斯大人那里为我美言几句。”

    “这个你放心，我回头就把这事给桑托斯大人说一声。”苏墨拍着胸口保证。

    加上马蹄岛大当家密室里的金币，这一次一共收获了三十二万金币，以目前一金币八块五的比例，这一次的总收获就达到了两百七十万现实币。

    根据盛世安宁制定的分配原则，苏墨发起了这一次的行动，领导了这一次的行动，做出了关键性的提议（去海盗老窝打劫），再加上他对血色战旗的实际所有权，几项加权下来，他有资格获得这一次行动百分之五十六的收益。

    也就是说，苏墨能拿一百五十万。

    剩下的人百分之四十四，公会要截留百分之十进行自身扩张和优化血色战旗成员的福利，所以大家最后能分到的就是百分之三十四。

    苏墨拿走了一百万，用作下一个月还高利贷公司的钱。

    剩下的五十万补贴给公会，作为公会发展的基金，血色战旗自身非常的穷困，又没有其他的经济来源，苏墨的这五十万补贴堪称雪中送炭了。

    凡是参加这次活动的人，都拿到了两千多块钱。

    一天赚两千，而且人人有份，这样的公会活动已经非常不错了，即便是作为外援的法神圣殿他们的人，也个个有份。