    汤龙没想到，巡山堂这次动作这样快。

    天一早，巡山堂大头目任元就到了这里。

    “说吧。”任元坐在盛傅武的屋子里，桌子上馊掉的饭菜都撤了下来，“盛傅武他是怎么失踪的。”

    说到这里，任元眼神锐利，淡漠的看着汤龙，“说实话，否则后果你知道的。”

    盛傅武怎么说，也是大河帮大头目，炼体武者，是一个帮派的中坚力量，不能无缘无故的就这么失踪了。

    “是。”

    这个没什么好隐瞒的，汤龙把详细经过说了一遍。

    “黑潮？”任元听闻几人还没有捕捉到牧羊就遇到了黑潮，脸色也变了变，黑潮这种法则型怪异，对他们来说，实在是一种很无解的存在。

    摇了摇头，当他知道盛傅武设计三人，结果三人都活着回来了，盛傅武却没有能回来。

    满脸都是精彩。

    “如果，你们说的都是真的，那盛傅武还真是够倒霉。”

    “任大头目，还需要把江炎叫来问一遍吗？”

    汤龙问道。

    “不用了，叫他来，他的说辞和你们说的也不会有异。”

    “是。”汤龙低声应道。

    这时！

    吱！

    房门打开，一个年约十八九的少女走了进来，她一脸不耐烦，冲着任元抱怨道：“大哥，这里好无聊啊，你快些处理杂事，带我转转吧。”

    见少女进来，汤龙低下头，盯着茶杯，闭口不语。

    任元这次过来，除了他自己之外，还带来一个女子，就是眼前的少女。

    “咳咳。”任元满脸严肃的看着少女，语气却有些宠溺，“帮派大事怎么能叫杂事。”

    “等我处理完，就带你转转。”

    “哼！等你处理完，我就要闷的坏掉了，天天除了练功，忙着帮派任务，你还会干什么。”

    “你不带我转，我自己去。”

    说完，少女转身自己跑了出去。

    “大头目，这样会不会不太安全？”汤龙见少女就这样直接跑了出去，不禁有些担心的问了一句。

    “没关系。”任元摆了摆手，“我小妹就是使小性子，她知道分寸的。”

    门外，少女随着跨出大门，脸上不耐烦的神情直接消失，目中带着好奇和谨慎，围着村子直接转了起来，她一直住在桂华城，这种乡村景色虽然普通，但她却见得少。

    中午，江炎饿着肚子来到广场，舀了一大碗粥，抓着一大块肉干和咸菜，两个团子，一抬头，看到孟胜和应聪两个人也在，就走了过去。

    走近，突然发现两人一边吃着饭，一边偷偷瞄着某个方向。

    顺着他们看的方向，江炎看去。

    一个少女正端着大碗，咕噜噜的喝着粥。

    “我从来没想过，这么美的女人喝粥的声音也这么大。”

    “和我们差不多吧。”

    两个人小声议论着，少女脸蛋红扑扑的，身材婀娜。

    江炎看了一眼，就不再关注，根据某种经验套路，这样的女人就是一个矛盾冲突点，靠近都不行的。

    “咕噜噜，他张开大口，一口气喝了半碗粥，把咸菜肉干团子捏成一小块，几口吃掉，喝完最后半碗粥。”

    解决午饭，江炎准备回去熟悉熟悉刚刚练成的外功。

    这时，大鲤鱼符兵突然震动起来，整个漆黑鱼身也如同抹上一层金粉，一层金色光芒从符兵冲天而起，然后飞到半空又朝着四周扩散。

    短短几瞬，一个肉眼可见的金色护罩将整个渔阳村护了起来。

    许多人见到这一幕，脸色纷纷大变。

    “这是？”

    江炎抬头，金色护罩仿若实质，他的视线里，天空都是金色的。

    “这是符兵感应，一旦遇到符兵也无法抵御的怪异，符兵就会全力开启。”

    汤龙也来到了广场上，说了一句。

    “符兵感应？”江炎低声自语了一次，脸色凝重下来。

    他知道，上一次符兵感应发生时，就是一个入阶怪异侵袭渔阳村，那一次，巡逻队死伤惨重。

    天地安静，不多时，一丝丝妖冶的极光出现，如同丝丝缕缕的彩带，美丽中又带着强烈惊悚，犹如凶兽降临，给人一种无尽的恐怖。

    天空极高极远处，一个抱剑而立的黑色裙装女子出现，她衣衫层叠简朴，镶嵌着点点银色光辉，仿佛深夜天空中的银月，她面庞朦胧，有一层淡淡的清光笼罩，但还可以看出这是一个秀美女子。

    当看到这个女子时，江炎整个人仿佛被定在了原地，他的左臂放佛被一股不能言的冰寒笼罩，被这股寒意影响，他整个身子似乎都被定住，一动不动。

    他心中无比确信，这是一个强大至极的怪异！

    几息过后，女子消失，天空中的极光消失。

    大鲤鱼符兵也沉寂下来，金色护罩散开。

    仿佛一切都不存在一样。

    江炎身子有些发颤，“这是？这是？”

    “这是蜃影！”单仁胡走了过来，他刚刚注意到江炎身子有点颤抖，走：过来扶住他。

    “蜃影就是一种强大怪异或者武者的投影，你不要以为咱们刚刚把刚刚那女子看的清清楚楚就以为她离咱们很近，实际上她离咱们很远。”

    “哪怕是投影，也应该很远很远。”

    “投影都可以影响符兵感应吗？那它的本体会多强大？”江炎在心中默默的问。

    单仁胡拍了拍江炎的肩膀道，“你这是怎么了，身子不舒服？”

    江炎摇摇头，“我没事。”

    “嗯，那就好。”

    这时，汤龙带着刚刚咕噜噜吃饭的少女走了过来，对着江炎道，“江炎，任大头目已经到了渔阳村了，要见一见你。”

    “嗯，好。”江炎没想到，巡山堂动作这么快，不过他表现的很平静，情绪没有一丝波动。

    三人一齐走回汤龙的屋子，进屋，任元正喝着茶，似乎在等他。

    江炎上前一步，抱拳道，“在下江炎，拜见大头目。”

    任元此时也在仔细打量江炎，黑发散碎，剑眉星目，端是一副好相貌。

    “江兄弟不用多礼，敝人任元，巡山堂大头目，你前几日练出气感，晋升武者，我这次叫你来，是为你发放身令和武技的。”

    说完，他取出一块黝黑的铁牌，正面印有江炎的名字，反面只有简单六个字，巡山堂小头目。

    递给江炎，见江炎左右翻看，笑了笑，“身令这东西实力到了就会有，你可以回去再看，这次我带来了三本武技，你可以选一样。”

    ……

    PS：投推荐票的人会更帅气！

