    淮城

    宁佑北在淮城调查之事又有了些进展。

    娇蕊从一位官员那里探听到这些官员们与宝顺钱庄的关系密切，这家宝顺钱庄是江淮最大的银庄，在虞都、洛府、泉城等大的城池都有分店，似乎江淮总督、方海昌都有股份。

    屈楚便带着宁佑北夜潜了一次宝顺钱庄，找到了宝顺钱庄的帐目。

    只可惜这些放在外面的帐簿并没有记载方海昌、淮王等人的。不过，宁佑北发现有几个往来最频繁的帐目的户主名字很有意思。

    贾一、易二、苪三、丁四。

    这几个数字帐户每次支取的银钱金额虽然不是特别大，但是很频繁，几乎每天都有，累计起来就是一笔非常可观的银子了。

    而他们现在看到的还只是最近一个月的帐册。

    只是，他们看到的这些帐目只有支取的金额，是何时存入的并没有记载、由何人存入也没有记载。

    ……

    屈楚随后在宝顺钱庄外蹲守了几天，确定每天都来的只有一个人，她跟在这个人身后，结果发现他进了方海昌的私人府邸。

    屈楚又连续跟了几天后，可以确定这个人每天都是从方海昌的府邸出来、然后去宝顺钱庄取钱，然后又回到方海昌的府邸。

    虽然能确定这个人是方海昌府上的人，但屈楚还没明白他为什么要每天去取钱。

    宁佑北在钱货上比屈楚精通，他给屈楚说了一种假设。

    方海昌将瞒下的盐税银子存入宝顺钱庄，但由于这笔银子的金额太大、来路不明，因此宝顺银庄也需要将这笔钱变得合理合法。

    因此宝顺银庄才设了几个数字帐户，将这些钱从这几个数字帐户中再流出来。

    然后把从这几个数字帐户中换出来的银票给“那位王爷”，那位王爷再凭着这些银票去宝顺银庄全国各地的分店支取银子。

    给宁佑北这样一解释，屈楚总算有些明白了。

    ……

    虽然还不能确定这些银子的最后走向，但基本可以肯定这些银子不是方海昌替三皇子筹备的了。

    假若这些银子是给三皇子的，完全可以直接存在银庄里，等需要用的时候再去取。

    ……

    虽然已经从娇蕊那得到了消息，但屈楚仍然让嫣红每天去一次淮王府附近的柳树下溜达。

    这一天也照常。

    可是还没到平常的时间，嫣红就慌慌张张地跑了进来。

    “将军，快看信。”

    屈楚将信接过，飞快地看了起来。看完后，她将信递给宁佑北：“我要马上去趟蓬洲。”

    淮城的事情不是一天两天能查清楚的，可应雪那边的事情刻不容缓。

    宁佑北看完信后说道：“我同你一起去。”

    屈楚点点头。

    就算宁佑北不说，屈楚也会带着他走。她怎么可能放心将宁佑北一个人留在淮城。

    “你们准备一下，我现在去趟淮王府，和娇蕊交待一声，等我回来就出发。”

    ……

    因为是白天，屈楚并没有穿夜行服，她避开守卫来到了娇蕊的院子。

    看到屈楚白天过来，娇蕊吓了一跳。

    “大人，有急事？”

    “不是，是出了一点事情我要离开淮城几天，怕这几天你们有事找不到我，特意过来和你们说一声。”

    这一刻，娇蕊真的不知道如何形容自己的心情了。

    她十二岁被卖入红袖招，接受了两年的训练后就开始接客。

    她习惯了迎合、奉承、被人轻视、被人唾弃，也被人追捧，但从来没有一人是出自内心的关心或尊重她。

    屈楚特意过来的行为却让她感受到了从来没有过的尊重的意味。这一刻，她突然有点理解古人说的“士为知己者死”是什么意思了。

    虽然屈楚不是她的知己，却让她第一次产生了感动的情绪。

    娇蕊认真说道：“大人，我一定会尽力帮上你的。”

    屈楚并没有想太多，她之所以过来一趟只是觉得既然是合作关系，就应该要交待一声。现在见娇蕊如此说她也没放在心上。

    “我马上就要出发，回来后会联系你，你们自己注意点。”

    说完也不等娇蕊回应，就闪身走人。

    娇蕊站在窗前看着屈楚的背影，久久没有说话。

    “姑娘，这位大人是什么意思？”

    娇蕊没有解释，不过心里却想着：这位大人明明急着出发，却还冒着被发现的风险特意过来交待自己一句，她是值得信任的。

    ……

    **

    苏应雪经历了有生以来最痛苦的日子，被鞭打、烙印、插针……

    如果不是荆王还担心着自己身上的毒需要苏应雪解，怕是剁指、断手、挑筋去指等酷刑也都用上了。

    虽然疼得不能承受，但苏应雪从始至终没有哭喊求饶过，只有嘲笑与讥讽。

    刑室

    苏应雪已经处于半昏迷状态。

    看着始终不屈的苏应雪，甲一担忧道：

    “王爷，都好几日了，她一直没有屈服，再用刑也没什么用。万一她替你解毒时在你身上动手脚怎么办？”

    荆王阴沉着脸，如今就算苏应雪答应替他解毒他都不敢接受。

    他之前只是想对苏应雪小惩大诫，以为随便动一下刑、吓唬她一下她就屈服了，哪里知道她是这样的硬骨头。

    这么重的刑罚用在其他人身上只怕早就屈服了，她一个弱质女流怎么能撑这么久？

    如今骑虎难下，他要好好想一想接下来要怎么做？

    荆王哪里知道，有些时候，女人比男人更能忍。

    在如今这样的男权社会，屈楚、苏应雪能成就一番事业，是要比一般男人更坚毅、吃更多苦才能达到的。

    ……

    荆王吩咐道：“去抓几个她重视的人，胁迫她替我解毒。”

    甲一应了一声，可是不等他有行动，“砰”的一声巨响，刑室的门被人踹开，屈楚和宁佑北出现在了面前。

    这一次，屈楚和宁佑北是以本来面目出现的。

    除了他们两人，身后还跟着许多官兵。

    看到明显是受过重刑的、一身是血是伤的苏应雪，屈楚心头升起一股强烈的怒气，撑得血管都要爆开了。

    她二话不说，拿起玄铁刀朝着荆王一劈。

