    闻人平心望着这一幕，硬生生地止住了刚才要说的话。

    只觉得胸膛中升腾起一股莫名其妙的熟悉感觉！

    略有些妩媚慵懒地眸子雾水盈盈。

    从苏北的身影中她隐隐约约地看到了那个糟老头子的身影。

    不仅喃喃自语道：

    “师尊啊，青萍剑也找到了......”

    “你该回来了吧。”

    “......”

    苏北光芒特效加身！眸子淡然地望着面前的这一切，听着那嗡嗡地议论之声：

    望着脚下那一群一群密密麻麻的剑宗弟子，面无表情。

    “这......五长老竟然真的拔起了青萍剑！”

    “恐怖如斯！！”

    “莫非五长老已经大乘了？”

    “能够拔得起青萍剑最少也是大乘吧！”

    “大长老合道都拔不起来！”

    “......”

    苏北心中那种根本不知道怎么形容的满足感久久挥之不去！

    从小就喜欢装哔！

    装哔装成的满足感，只能说，懂得都懂！

    太尼玛爽了！

    而对于一个深谙装哔之道的大研究家，苏北轻笑一声。

    所有人都给我记住了！

    这一哔是能足以写入二十一州史册的惊天一哔！

    青萍剑气压顶！

    因为无我境界，苏北能感受得到青萍剑的丝丝情绪。

    似乎在雀跃！

    所有的剑宗弟子皆是满眼震撼地看着五长老，看着五长老的那双饱经沧桑的眸子。

    看着那浩浩荡荡地青萍剑气冲天而起，好似一条倒挂银河，逆流而上！

    这是剑典。

    而后苏北略带一些沙哑的嗓音，一字一顿地传遍了整个不剑峰：

    “天不生我苏北。”

    “剑道万古......如长夜！！”

    “天既生我苏北。”

    “我以青萍......开天门！”

    “......”

    议论之声在这一刻轰然停止！

    所有人的眸子皆是直直地望着苍穹之上的苏北，目瞪口呆！

    这，这......

    这也太牛哔了吧！

    剑道万古如长夜？？

    这比一棵草斩断日月星辰还牛哔！

    苏长老的境界竟然已经高深到如此之地步了吗？

    那名叫大刀的蓝衫剑宗弟子看着这一幕，这一刻只觉得心中的澎湃无以复加，激动的手足无措。

    而后狠狠地拽住身旁的剑宗弟子，大声的嘶吼道：

    “看见了吗！！”

    “我说什么来着？我说燕雀安知鸿鹄之志！！”

    “看啊！这就是五长老的境界！！”

    “这就是格局！”

    “五长老，他要为我辈开天门！！”

    “他是要为我辈开天门之人啊......”

    他身旁的弟子大脑瞬间宕机，而后眸子中眼泪便是流了下来。

    哽咽着，看着单手持剑静静立于空中的苏北，而后转过头来看着大刀，略带着疑惑之色缓缓道：

    “我看到了！大刀兄！”

    “所以，什么是天门啊？”

    “......”

    随着大刀的爆发，紧接着整个不剑峰传来了哦哦哦~的声音。

    瞬时间，整个不剑峰都炸锅了。

    甚至有的剑宗弟子将之前那些个说五长老肯定拔不出来的弟子狠狠地抽了一顿！

    “揍死你个口嗨的哔崽子！”

    “给爷爬！”

    有的剑宗弟子只觉得羞愧的无以复加！

    为自己之前质疑过五长老而感到深深地愧疚！

    狠狠地扇着自己的嘴巴子。

    萧若情呆呆地望着这一幕，呆呆地看着天上的师尊。

    而后只觉得身上突然软弱无力，就这么一下子坐在了地上。

    轻轻地依靠着一颗树，眸子中满是迷茫之色。

    ——师尊他竟然掌握了青萍剑！

    昨日，剑宗的所有长老都去拔了那青萍剑，自己看的清清楚楚。

    没有人能够拔起分毫！

    苏北为什么能？

    他究竟是隐藏了什么啊？

    明明自己这么努力的修炼，甚至还努力的修炼出了一丝丝无我之境！

    但是现在的他给自己的感觉太过于绝望了！

    没有掌握青萍剑的他都是如此之难缠，更何况现在的他？

    泪水有些不争气的流淌了出来，湿了那倾城的容颜。

    那张在所有人眼中宛若神明一般的俊脸，在自己的眼中随时可能化作恶魔凶猛地扑过来，将自己撕碎......

    ......

    在一众赞美声中，苏北手持着青萍剑缓缓落下。

    面色平静地看着众人。

    “不愧是五长老，拔出剑一点都不见其有丝毫的得意之色！”

    “是啊！五长老的那一袭话虽然让我有一种很尴尬的感觉，但是其实仔细想想，那也许是五长老的一生愿望呢？”

    “我辈之楷模啊！”

    “剑宗离不了五长老的！我现在就想出去把无华阙的那些垃圾修士狂揍一顿，然后报上五长老的名字！！”

    “是啊！他们都不知道五长老如此之厉害！我们可不能让五长老这么低调下去！”

    “......”

    闻人平心平静了一下起伏的大白团儿，呼吸有些急促地看着苏北，急切道：

    “北北，你告诉师姐！”

    “你是不是领悟了无我境界！”

    “难道已经大成了？”

    “......”

    闻人平心的话音一落，瞬间一众剑宗长老和弟子纷纷是抬起头，满眼不可置信地看着苏北。

    无我境界？

    难道是说五长老领悟出了那等只存在于传说中的境界？

    可眼观六路耳听八方？

    苏北背负着双手淡然地点了点头。

    果然如此！

    闻人平心眸子怅然地望着这个师弟，而后有些好奇地缓缓道：

    “北北，你究竟是怎么领悟的？”

    “......”

    怎么领悟？

    苏北面色有点古怪。

    自己那工具人徒弟领悟了，自己就自然而然地领悟出来了啊！

    不过这个肯定是不能说......

    远处的萧若情耳朵早就已经竖了起来。

    晶莹的贝齿紧咬着微微泛白的薄唇，玉臂贴着白皙的额头，眸子望着远处的苏北。

    心中的绝望更深了！

    为什么啊？！

    为什么自己刚刚领悟一丝丝无我境界，师尊已经大成了啊？

    他什么时候领悟的啊！

    看着一众弟子有些期待以及敬佩的眼神，苏北轻咳了一声。

    而后一脸淡然地用手指轻轻地弹了一下剑锋。

    铿锵！

    苏北望着自己流血的手指，不着痕迹地背了过去，幽幽道：

    “所谓剑之一道！”

    “剑！最要远离的就是感情！”

    “要想领悟无我境界。”

    苏北停顿了一下，而后眸子看着那正对着自己面前，一袭刺绣月衫下，若隐若现的薄纱。

    风轻轻地吹拂着，吹着闻人平心有些慵懒曼妙地曲线。

    苏北轻轻地叹了一口气。

    为什么今天穿了？

    而后背负着双手，面对一众剑宗弟子，在一众剑宗弟子满眼的期盼中，缓缓道：

    “诸君请记住！”

    “女人，只会影响你拔剑的速度！”

    “心中无女人，拔剑自然神！！”

    ps：强烈推荐一本搞笑风格的悬疑力作《我最喜欢诡异了》！！

    真的好看！！

