    

    黑暗的墓室中，红木棺被里面大力地推开，随后棺材板落在地上，在这静寂的空间里格外的响。

    长明灯燃烧着，发出微弱的光，照亮这个昏黑的墓室。离他不远的台阶上盛放着金银财宝、巧夺天工的玉器等，这里的每一样东西拿出都是价值连城的宝贝，如今却被丢在了台阶上。

    他扫视前方，发现这里空气格外的稀薄。借助长明灯的光亮，他看清这里的全貌。

    这是一个墓室，还是规模极大的一个墓室。

    他转过身，看见那显目的红木棺椁旁边放着四座人形雕像，东南西北四个方向都有一座，它们手拿着青铜制成，长达十几米的武器，头都是低着，视线都在红木棺椁上。

    它们身上还缠绕着透明银色的丝线，竟把它们跟红木棺椁连在了一块。

    给他的感觉就是，一旦红木棺椁出现一点动静，那么它们就会醒过来。

    不过，他大力地破开了红木棺椁，从里面走了出来，为何它们没有动静呢？

    还是说，这个红木棺椁不能由外部打开，只能由内部打开，所以它们才没有动静？

    他不解得想着，这到底是什么地方？

    “系统。”

    他当即向系统问去，它传送他到这个世界来的，应该知道这个地方。

    “宿主，这个世界为灵异世界，会有很多奇怪的生物出现。”

    “宿主，你此刻在一处墓室里。”

    系统只说了这个世界的体系，以及他所在的地方，其他的都没说。

    他微微皱眉，这系统给他的帮助真少。

    罢了，上个世界它也是这样子。成为神祇几千年的他早已不是当年毫无力量的自己。

    在离开斗罗大陆那个世界后，他破开了一层封印，得到了一些记忆和神力。

    从那些记忆之中他知道了自己的本名为寒，系统就是他用来恢复的一个道具。

    能否提供作用，就看他后续的恢复。因为这个东西是依靠他的神力来维持的。

    来到这个世界，他还不太能适应这个身体，而且神力也使用不了多少。

    寒微微皱眉，本能地感觉到不妙，那四座雕像竟然活了过来。

    它们移动着武器，朝着他砍来。

    他当然不会束手就擒，动用神力，打算把它们给毁灭了。对于这些生物，他本能地感到不喜。

    他的神力一用出来，它们的动作就停止了，武器也掉落在地上。

    砰的一声，那清脆的声音在这墓室里回响。

    他疑惑地看着，这四座雕像是在弄什么啊？

    不是把他当成入侵者了吗？为何突然停了下来？看来，这个世界真是奇怪。

    这一刻，他给这个世界下了定义。

    沙哑而模糊，像是兽类在怒吼的细微声音突然出现。

    “王……”

    尽管这个声音很细微，但他听的一清二楚，猛的抬起头看向声音来源处。

    那是墓室墙壁上凿出来的一个隧道，那里站着一个年轻女人。

    她面容姣好，穿着一袭宫装，发髻上别着一只玉簪，端庄高贵的气质油然而生。

    见到她的那一刻，他顿时感觉心里很不舒服，这是来自这具身体的本能感受……

    这到底是怎么一回事？

    系统到底把他传送到了什么世界？为何一醒来就在墓室里，还看见了一个奇怪的人。

    美女见他不说话，眼神落寞下来，看起来有些伤心，她嘴唇翕动着，却没有任何声音。

    他看了一眼那四座雕像，发现它们不动后，这才专心跟她对视。

    “我是谁？”

    他认为她是知情的人，应该会比系统靠谱许多。

    “王……”

    她嘴唇翕动，还是只发出了这个音节。

    他知道问不出什么来，正准备转身就走，要离开时她动了，她想要从那个隧道里出来，却又碍于别的，不敢出来，只能用眼神望着他。

    那炽热的眼神让他想忽略掉都很难。

    他本不想搭理她，直接离开的，偏偏内心有着强烈地不舍。

    他还是转过头去，望着她，“要跟我一起走吗？”

    他肯定是不会待在这里的。

    她面露犹豫，那双眼眸里是悲伤，她无声地动着嘴唇。按理来说，他看不懂她的唇语才对。

    偏偏，他看的很清楚，明白她的意思。

    她无法离开这个隧道。换句话说，她只能待在那个隧道里，不然会死。

    他的眼眸里充满了茫然。

    他走向那个隧道，它的口边不算高，才一米二，一个成年人稍微用力就能攀登上去了。

    他站在那个隧道口前边，跟系统交谈起来。

    “要如何才能带她离开？”

    系统若这点能力都没有，他就真觉得这东西是鸡肋了。食之无味，弃之可惜。

    “神力，宿主的神力可以维持她的生命。早在她吞下了那个东西后，她就注定要和那块陨玉在一块。妄图长生的人是要付出代价。”

    这个代价就是失去自由，变成怪物。不过对于他们来说，活着就好了，自由真就不重要了。

    他默默地动用神力，神力进入她的身上，她身上灰白的东西瞬间少了，胳膊上的灰色斑点也消失了。

    这些斑点的消失，就证明神力对她是有用的了。

    “跟我一起走吧。”

    他向她伸出了手，“离开这里，去外面的世界。”

    她先是吃惊于自身的变化，随后温柔地看着他，最终点点头。

    要是能离开，谁愿意待在这个地方，失去自由呢？

    她从那一跃而下，紧紧地抓着他的手，那温柔的神情始终落在他的身上。

    他牵着她，一块离开这里。从台阶上走下去，昏暗的墓室里闪着若隐若现的长明灯的灯光。

    这一路上，他询问着她有关原身的一切资料。从他降临于这个世界起，原身的意识就已经消失了。

    他根本获得不了原身的记忆，所以对这里产生了好奇。

    她的嘴唇翕动着，用唇语给他讲着。

    她不会用连贯的交流方式，只用几个词来说出她的想法。他一边听着一边猜测这些词语的意思，补充起她的想法来。

    他们走到了这个墓的尽头，那是一道巨大的青铜门。

    她咿咿呀呀地说着，眼眸里表示出对这道门的害怕。

    注意到她的情绪，他开口道：“没事，就是一道门而已。”

    他说完，就走到青铜门面前，用力地推开了它。青铜门一开，白光折射在他们眼眸之中，照亮了这里。        

