    ，(首字母+org点co)！

    他倒是想看看，眼前的这个小子究竟是有什么办法让他不敢动手！

    难不成对方是武魂殿来者？

    就算是武魂殿来者又如何，他们力之一族的人还会怕对方不成？

    若是教皇私生子那倒是会畏惧三分！

    “小三，把你的锤子亮出来！”

    秦风扬起一道自信的笑容，而后朝着唐三的方向看去。

    “啊？？”

    唐三听到这一句话，眼中多出一道诧异之色。

    但风哥要自己这么做，他相信对方不会害他！

    只看到他手腕一动，刹那一股无比狂暴的恐怖气息涌现而出。

    “这……这是！！！”

    看到这一个锤子，老泰坦的眼中涌动出一道光泽。

    那是一种非常激动的神光！

    “风哥，我们这是要一起上？”

    唐三朝着秦风的方向看去。

    将这昊天锤召唤出来之后，他整个人像是充满了力量。

    “呵呵，我这真是大水冲了龙王庙，自己人打上自家人了。”

    八个魂环缓缓收起，泰坦嘴角扬起了一道别样的笑容。

    似乎像是无奈，但其中又有一些激动。

    “嗯？？？”

    唐三一脸疑惑的看着秦风。

    赵无极等人也满是诧异。

    这老头居然真的将自己的魂力收回去了。

    “秦风小子，你到底是什么人？”

    老泰坦别样的看着秦风，眼神中带着疑惑之色。

    这小子像是知道他们的底细，可是对方看上去也不过是十四五岁，是怎么知道这些陈年往事的。

    “我？我身份可多了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    于是，适才还在打斗的一行人就这么戏剧性的进入到了会客厅。

    “老奴力之一族族长泰坦拜见少主！”

    刚进入到会客厅，老泰坦居然对着唐三单膝跪下。

    “？？？？”

    除了秦风之外，赵无极和泰隆父子俩都傻愣在了原地。

    这特么又是演的哪一出戏。

    “风，风哥，我怎么感觉自己好像有点懵！！”

    唐三一脸茫然的看着秦风，这到底是个什么情况！！

    “你不用问我，老猩猩自己会跟你说的。”

    秦风自己在那儿悠闲的吃着水果。

    本来他想跟小舞与奥斯卡他们一起去吃午饭的，小三和赵无极老师非得把他拖来这里。

    刚才跑了这么长的时间，现在实在是感觉到有点饿啊！！

    这要是扯一些陈年往事，还不知道要扯到什么时候。

    想想秦风就觉得脑子大。

    “泰坦爷爷，你这是？”

    唐三将目光转向了泰坦，而后有些疑惑的问道。

    “少主，不知道主人现在可好？”

    老泰坦跟唐三说了叫其少主的来龙去脉。

    当时唐三眼神中满是惊讶。

    没想到自己父亲居然是传说之中的封号斗罗！！

    而当泰坦听到自己曾经追随的主人这么多年来一直打铁过日子，刹那他老泪纵横。

    没想到这些年主人居然受了这样的罪！！！

    “少主，老奴有一件事要请求你啊。”

    只见到双方一番深情相认之后，泰坦对着唐三语气凝重的说道。

    “泰坦爷爷，你以后也别老奴老奴的叫了，要不这样，你以后跟大家一样叫我小三，我叫你泰坦爷爷吧？”

    唐三言道。

    “主仆之间有自己的规矩，少主要如何叫老奴，老奴姑且管不着，但我必须要遵守主仆规矩！”

    泰坦语气十分严肃的说道。

    这是一个原则性问题。

    “额……”

    唐三听到这一句话，顿时一脸苦笑。

    “少主，因为那三个亿是我们力之一族所有人的血汗钱，要是没有这些钱的话到时候我们力之一族怕会举步维艰，所以我想请求一下少主……”

    老泰坦的目光突然朝着秦风的方向看来。

    “风哥！你居然薅我羊毛！！”

    唐三这才反应过来，原来风哥适才一直在变相的薅自己羊毛呢！

    这力之一族是他家的势力，他们被坑了三个亿这不就相当于是自己被坑了三个亿了吗！！

    “咦，小三，这你话你可不能乱说，刚刚的打赌你也看到了，是这老猩猩自己输了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “你放心，力之一族的生活开支我都给算过了，五千多万还是够他们撑下去的。”

    秦风接着补话。

    “额……”

    老泰坦此刻看着秦风，眼神中满满都是诧异之色。

    五千多万确实够他们撑下去。

    可他们力之一族未来那都得蹑手蹑脚，许多事不敢大展身手啊！

    总不能让他们一直打铁为生吧。

    再者说，现在风凌铁匠铺就占据了大半个天斗城，他们力之一族的生意越来越少。

    他们想着，自己是不是应该转型做点其他的。

    要不然等未来风凌铁匠铺占据了所有铁匠铺，那他们力之一族可就真的没戏了。

    “风哥，我也就弄炸了你一个几千万的铁匠铺，你从我这坑了三个亿，你这太黑了吧！！！”

    唐三没好气的看着秦风。

    风哥提前知道了力之一族与自己的关系，还这么肆无忌惮的薅羊毛，这是把自己往死里坑啊！

    亏他刚刚还这么担心风哥！

    自己太特么单纯了！！

    这家伙就是个老阴货！！

    “少主，这一位究竟是？”

    老泰坦对于这一名少年，那是满脸的疑惑。

    自从他自己来到史莱克学院之后，好像一切在其运筹帷幄之中。

    对方甚至连他们账户零头都给准备好了！

    “他啊，他是……”

    唐三刚想说话，突然背后一双大手掌将其捂住！

    赵无极老师还在这里呢，要是对方知道风盟是自己的，改天肯定得传到弗兰德那儿，要真这样，估计用不了多久整个史莱克学院都知道了。

    “我退一个亿！”

    秦风伸出手说道。

    “嗯？”

    泰家人震惊了，赵无极也愣住了，只有唐三微微的扬起了一道笑容。

    他就知道，这暂时还是风哥的把柄！

    “哈哈，那就谢谢风哥了，我代表力之一族感谢你。”

    唐三笑吟吟的说道。

    “额……”

    秦风满头黑线。

    这才刚吃下去就又要吐出来，这算是个怎么回事！

    早知道就不这么快像小三透底了，简直是把自己给坑到了！

    “咚咚咚……”

    就在他们言语间，只见到一行三人走进了会客厅。

    这一行三人不是别人，正是宁荣荣他们。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

