    幽黯金睛隼的黯雷属于品质极高的雷属性能量，由黯雷转换的冰属性能量品质也十分不俗，散发出一股极度的寒冷之意！

    末世的冬天本就寒冷异常，现在周围的温度再次降低，众人就算身为玩家，也清楚地感受到一丝冰寒！

    难以想象，那蓝白色的能量，温度到底低到什么程度！

    就算是玩家被击中，恐怕也瞬间就会被冻成冰雕！

    在众人的注视下，那极寒的蓝白色能量从羿肖身边经过，看起来竟然没有对他造成任何影响！

    还不等众人惊讶，羿肖的脸色猛然一变，细密的龙鳞突然浮现在体表，另一只手也护在身前。

    轰——

    就在羿肖完成防守动作的同时，一声巨响传来，他的身体再次狼狈地倒飞而出！

    【属性更改】成功了吗？

    最开始，确实将黯雷变为冰属性，完全没有对羿肖造成半点伤害。

    但是属性更改是有一个过程的，羿肖现在对这个技能使用尚不纯熟，并不能瞬间将整个技能变为自己想要的属性！

    这就导致前半部分的黯雷被转换为冰属性，没有对羿肖造成伤害；而后半部分的黯雷根本来不及转化，就已经命中羿肖！

    好在黯雷的力量已经被消耗过半，羿肖也及时发动了龙体，虽然被再次击飞，实际上并没有受到什么伤害。

    “到底是什么情况？”直到现在，众人还是一头雾水。

    为什么羿肖的御兽会接连对羿肖发动攻击，而且还是羿肖本人指示的？

    羿肖缓缓起身，黑着脸走回众人之间。

    因为黯雷的效果，羿肖现在身上的衣服多处破损，脸上也有好几处焦黑，看起来十分狼狈。

    幽黯金睛隼见羿肖面无表情，不禁后退两步，心中出现一种不好的预感。

    “你今天的烤肉取消。”说完，羿肖自顾自地走到一旁坐下，开始回忆刚刚施展【属性更改】的过程。

    幽黯金睛隼一脸无辜地看着羿肖，明明是你让我动手的……

    不过这话幽黯金睛隼自然不敢直说，只好用另一种方式讨好羿肖。

    “爸……爸……”

    众人一脸震惊地看着这只实力恐怖的守护怪物，没想到对方竟然开口说话了！

    而且，声音竟然如此稚嫩，跟它威武霸气的外表大相径庭！

    自从服用【幽奎之血】后，幽黯金睛隼就掌握了说话的能力，只是羿肖禁止它在人前开口，所以现在众人也是第一次听到它开口。

    这段时间幽黯金睛隼一直在默默练习，但说话时还是略显生涩。

    羿肖刚要进入修炼状态，听到幽黯金睛隼这句话，险些一口唾沫呛到自己。

    余光扫了眼其他人，发现他们都在为幽黯金睛隼会说话而震惊，没太过纠结它刚刚对自己的称呼。

    暗自松了口气，对幽黯金睛隼说到：“明天的烤肉也取消了。”

    说完，羿肖不再理会众人，任凭他们围观幽黯金睛隼，自己则进入修炼状态。

    一边趁着日出捕捉星源之力，一边总结刚刚对【属性更改】的尝试。

    说到底，羿肖对【属性更改】这个能力使用的还是太少，导致需要花费大量时间让技能发挥全部效果。

    就像刚刚的黯雷，并不能及时将黯雷的属性转换，导致自己被剩余的能量正面击中。

    如果羿肖真想在战斗中利用这个能力，去改变对手的属性，他还有很长一段路要走。

    等什么时候羿肖能做到，只要心念一动，就能完成属性转换的过程，才可以真正将这个能力应用在实战中。

    更让羿肖关心的是，【冰铠】和【雷衣】的共存。

    现在，羿肖已经不是单纯地想要在使用【冰铠】的同时，还能发挥出抖剑术的威力。

    而是因为他通过这件事，看到了彻底迈入第三阶段的机会！

    羿肖清楚地感受到，如果自己真的能同时使用【冰铠】和【雷衣】，那就绝对可以迈出最后那一步！

    这种感觉没有任何依据，到羿肖却对此深信不疑，甚至是毫无理由的相信！

    这就像是一种直觉，也可以说是来自第三阶段的暗示！

    星源之力总是如同昙花一现，很快就随着日出而彻底沉寂。

    羿肖缓缓睁开双眼，不管怎么说，虽然没能踏出最后一步，羿肖现在也算是一个伪三阶。

    通过对能量的初步控制，吸收星源之力的效果也比之前提升了不少，最近几次修炼的效果也非常明显。

    此时幽黯金睛隼还站在羿肖身边，一双鹰眼局促不安地看着羿肖。

    见羿肖结束修炼，幽黯金睛隼走到羿肖身边，谄媚地用硕大的脑袋蹭了蹭羿肖的肩膀。

    见幽黯金睛隼一脸憨憨的模样，羿肖强忍住笑意说到：“讨好我？没用，今天的烤肉取消。”

    “咕咕！”幽黯金睛隼急了，开始绕着羿肖不停转圈。

    羿肖笑了笑没有管幽黯金睛隼，准备通知众人出发。

    刚想开口，羿肖整个人就愣住了，呆呆地看着眼前发生的一幕。

    幽黯金睛隼见羿肖不理会自己，身形竟然开始快速缩小！

    在众人震惊的目光中，仅仅几个呼吸的时间，原本翼展超过二十米的幽黯金睛隼，竟然变得和末世前的麻雀一般大！

    缩小后的幽黯金睛隼在半空中盘旋了一圈，最终落在羿肖肩头，一脸傲娇地看着羿肖。

    通过与幽黯金睛隼的契约，羿肖清楚地感受到幽黯金睛隼的想法：“不给我吃肉，我今天就罢工！”

    幽黯金睛隼现在这个状态，绝对没有办法带着众人一同赶路了。

    要是它真的罢工，最后这一段路就要浪费很多不必要的时间！

    到羿肖完全不关心幽黯金睛隼的想法，现在他只好奇一件事——幽黯金睛隼到底是怎么让自己的身形弱小的？

    不只是羿肖，所有人都愣愣地看着幽黯金睛隼。

    “金隼，你是怎么做到的？”羿肖问到。

    “不告诉你！”幽黯金睛隼别过头不再看羿肖，竟是在耍脾气。

    羿肖微微一笑，故作惋惜道：“可惜了，我还想着你回答我，我考虑考虑让你将功补过的，看来你今天是真的不想吃烤肉了。”

    “没有没有！我说！”通过契约传递来的精神讯号，可以明显感受到幽黯金睛隼焦急的情绪。

    羿肖扬了扬下巴，示意幽黯金睛隼继续讲下去。

