    韩当来大藤市，倒不是多么令人意外的事情。

    这是他能干出的事情。

    想都不用想，肯定是来深扒火灾案，想要利用特赦令做文章，来扳倒弹劾老师的。

    “他果然追来了，这可是个不折不扣的危险人物啊。”钟帷把电话内容复述了一遍：“师妹说，他可能会去顾慎住所拜访。”

    罗师姐点了点头。

    “有意思……韩当是出了名的疯狗，被他盯上的人，就算没死，也会少块肉。”她淡淡道：“偏偏顾慎和他碰了照面，还能毫发无损。你说世上怎么就有这么巧的事情，这么好运气的人呢？”

    顾慎是个不可思议的家伙。

    从A-009事件开始，一路跌宕起伏，只看档案，就会生出一种“这小子怎么运气这么好”的错觉，每逢险境，总能凭借狗运化险为夷。

    但事实上，没有绝对的运气。

    “小顾身上肯定有秘密。”钟帷轻声道：“特训的时候就能看出来，天台的火灾案现场不像是他用超凡能力制造出来的。”

    “是。但秘密这种东西……谁的身上没有呢？”

    罗师姐笑了笑，目光却是停留在伞外，层层叠叠的阴雨云中，“能够进入裁决所的人，再如何平凡，也都怀揣着超凡之秘……至少目前这个时代是这样的，不是么？”

    “那条疯狗的事情，先搁置一下吧。”

    罗师姐轻吸了口气，抬头望天，“千呼万唤，最难缠的那帮家伙们终于来了。”

    今晚还有一场硬战要接。

    远天响起机桨的低沉轰鸣。

    雨幕中有雷霆闪逝。

    一辆重型直升机划破雨幕，缓缓驶来，桨翼刺破云雨，像是一头沐浴雷光的狰狞怪兽，这辆直升机的体型是寻常民用的三四倍大小。

    “这趟航班是从大都那边来的，果然不一样啊。”钟帷盯着直升机缓缓降落，面无表情地嘲讽了一句：“真特么有钱。”

    厚重的机舱玻璃被人擦了擦。

    有人坐在靠边的窗位，一边擦着玻璃一边对候机的两人招手，看起来十分热情，就是雨水太大，看不清面容。

    这倒是让罗洱和钟帷有些意外……按理来说，这次的审核形式很严峻才对。

    确定审核人员的会议，连同弹劾老师的会议两场并做一场被召开，从东洲议会内部的复杂形式，以及角力情况来看，最终参与审核的人员，应该都是以铁血无情著称的冷面人物！

    那些与老师有交情，或利益联系的亲近角色，很可能会由于避嫌缘故，被议会排除在外。

    这个隔着玻璃擦雨水的热情家伙是谁？

    “师姐……我有点紧张。”

    直升机降落了。

    看着直升机舱门缓缓打开，钟帷低声道：“要是这帮家伙油盐不进，直接无视我们怎么办？”

    “只能见招拆招了。”罗洱站得笔直，平静道：“我们的任务很简单，从这帮家伙的嘴巴里套出议会审核的考察风向，尽可能给顾慎减少阻力，如果能扒出最终审核的内容，就是大获全胜。这帮家伙不给我们面子，还能不给老师面子么？别忘了……颁布特赦令的那位大人物，一直密切关注此事，他的助理也在飞机上。”

    风雨呼啸。

    两个人身形挺拔如松，已经做好了等候铁血审核组降落的准备。

    然而直升机落地之后，机翼轰鸣，机舱打开，却迟迟没有人出现。

    无人露面。

    一片寂静。

    “什么情况……”

    罗洱皱眉，心底万分困惑。

    机舱打开了，这是示意自己……过去？

    钟帷盯着直升机，神情变得古怪起来。

    坐在机舱靠窗位置的那个人，还在不断隔着玻璃对他们招手。

    “师姐你看这个人……”

    钟帷伸出一根手指，指了指雨水中模糊的玻璃，喃喃道：“是不是，有些眼熟？”

    ……

    ……

    重型直升机内部的空间很宽敞，足够好几个大汉敞开坐。

    窗外是噼里啪啦的大雨。

    窗内是一片柔和的灯光，慵懒的爵士乐，折叠的小桌板上放着好几瓶开了塞的香槟。

    率先登机的钟帷在看到机舱内景象的那一刻彻底目瞪口呆。

    他怀疑自己是被催眠了。

    钟帷几乎不敢相信眼前看到的景象，机舱内坐着的的确是堪称豪华的顶级审核组阵容，第一眼就能看到两位重磅级人物，一位是被瀛海区人民盛赞为“律法大公”的大法官，还有一位是红杉区出了名冷血无情的监狱所审判长，两位大名鼎鼎的大人物此时此刻正杀气腾腾地对视……隔着一张小桌板。

    桌板上象征性摆了两瓶香槟，但其他地方密密麻麻摆满了大杯白啤，大多数已经见底，显然已经经历了好几轮鏖战。

    最让人不敢置信地是，坐在铁血无情审核组最中央的那位，穿着朴实无华中山服，头发一丝不苟地竖起。

    “坐。”

    树先生哈哈大笑，招手示意自己的心爱弟子进来挤一挤。

    “这特么……什么情况？”

    钟帷目瞪口呆，老师怎么会在这种地方出现？

    随后登机的罗洱看到这一幕也吓了一跳，东洲坚守底线的律法巨佬们聚在一起喝酒划拳，这与自己当初设想的完全不同。

    “针对我的弹劾会议刚刚结束，正好搭了这班便机，顺便多交了几个朋友。”老师叼着一枚巨大烟斗，喷出来的烟雾缭绕机舱，遮蔽面容，他声音粗犷豪迈地笑道：“多亏了小崔先生帮忙啊……”

    钟帷和罗洱这时候才注意到，群魔乱舞的机舱内，还有一个格格不入的家伙，坐在最偏僻的角落，安安静静看着报纸。

    这个男人实在太不引人瞩目了，他坐在角落里，就像是一片淡淡的影子。

    所有人都会下意识忽略他。

    原因很简单。

    他的面容，五官，气质，都过于平凡，平凡到可以用没有任何辨识度来形容，这并不夸张……可能他脸上唯一能让人记住的，就是那悬挂在右侧眼前的单片眼镜。

    最多再算上唇角两侧始终不落的谦逊笑容。

    这个男人看上去像是上个时代残留的余烬，身上没有一丝丝的“新”意，从头发到鞋底，明明拾掇地十分干净，却一眼就能让人联想到老旧和复古诸如此类的词语……而多看几眼就会打心底觉得，这一定是个很无趣的人。

    但此刻。

    小崔先生的称呼，似乎有魔力一般，让几位审核组的大人物都抬起了头，连同眼中酒意也消散了许多。

    一道道目光都落在后排。

    “诸位不必拿这样的眼光看我，也不必紧张……”

    小崔先生笑了笑，他仿佛感受不到这些目光，自始至终都投入地看着自己的那份报纸，只是此刻轻声道：“托赵老的福，大家能够一同办事，平日里天南地北的，见一面不容易。办正事之前，喝点酒，叙叙旧，不算什么的。”

    有了这么一番话，机舱内的氛围才舒缓起来。

    “托赵老的福……”

    罗洱和钟帷两人对视一眼，似乎明白了什么。

    老师会和审核组一同落地大藤市，就说明那两场会议的结果已经敲定了。

    东洲九大区，一共二十把议员座椅……能够坐上去的，都是独掌一方大权的大人物，而二十把交椅中，仍然有高低之分。

    大都区是江南四区的核心区。

    而“赵老”，则是站在大都区至高点的那一位。

