    女孩子爱美爱攀比的心思你知道吗？对自己容貌的自信心是个女孩子都有。

    她们越是看见比自己好看的，就要去比较，发现比不上，也会先在服装配饰化妆品上找原因。

    看到我和慕婉的衣服特别好看，明面上她们会不以为意，或者损上几句，可回头绝对会买上几件再来比较！

    老娘做商场那么多年，女性顾客的心思，我比你懂得多了去了，这就像明星效应一样，能让商品卖爆，难不成，你觉得我俩比不上哪个女明星？”

    高琴又继续说道：“还有，今天来的，都是男女一对，难不成你还以为这些女孩子舍不得？总有男伴帮她们买单的，男人嘛，看到别的女人穿得衣服仿若仙女似的，就不会想让自家女朋友也一样？而且，咱们T台秀本来就人少，不加上慕婉，你现在去找人啊？说实在的，要是咱们凑够七仙女，今天森美就是没你的活动，生意也能火爆起来你信是不信？”

    高琴于她自己容貌的自信，倒是让卓越没话说，因为高琴和苏慕婉都有这方面的资本，靠脸吃饭这句话也不是空穴来风。

    于是卓越点头道：“行，听你这个老板的，不管怎么样，按你说的去做吧。”

    得胜的高琴很是妩媚的嫣然一笑，挽着苏慕婉笑得花枝乱颤。

    这时卓越摆了摆手道：“得了，别闹了，马上开始了，现在都准备好了，顾客也齐了，你们赶紧的，快过去吧，我也好在这边看看效果，记得加油，没第一就不要再来见我了。”

    高琴闻言，愈发自信，只是嘴上仍然不饶人，对卓越道：“什么第一，老娘不在乎，让给顾客们好了。”

    苏慕婉倒是没有什么别的想法，她只想在心爱的男人面前展示自己最美的一面，所以参加这个活动，也是存了些追爱的心思，此刻，卓越确是一副要镇着这边的样子，要是他不去，苏慕婉的苦心岂不是白费了？

    于是苏慕婉开口道：“要不，卓越，你也过去看看吧，女装占的营业额比，是很高的，所以称得上相当重要的活动了，你不去看看你策划的T台秀吗？”

    卓越对于苏慕婉一向是无法拒绝的，他想了想，最后回复道：“这样吧，你们先过去，我这边还有一点点情况要查看，何况T台秀那边开始得比其他地方要晚，我等下就过来。”

    末了，卓越还补了一句道：“我争取在T台秀开始前就过来。”

    吃了卓越这一粒定心丸的苏慕婉笑颜逐开：“那……你待会儿可一定要过来啊！”

    紧接着，卓越就目送着苏慕婉拉着高琴，像是吃了糖一样的小女孩，蹦蹦跳跳的离开了。

    卓越经方才那般分心，再查看起活动现场，顿时有些难以入景，于是他立即调整心态，马上，他又将心神投入到自己设计的活动上去。

    没多久，卓越就发现，人真的多，每个柜台前都是一圈又一圈的人潮，尤其化妆品那边，他连挤都挤不进去，甚至每个人手里都有好几个购物袋，并且，这些袋子都不是小礼品盒的。

    看来活动引发的热潮正式开始了，每个人都沉浸在商场热火朝天的氛围里，买的东西还都是正装之类消费较高的，森美的商家本身就有自己的活动，类似于折扣满减优惠券之类的，又有卓越设计的主题活动引导，热销自然顺理成章，更何况，看着那么多人买东西，有些本来准备不怎么购物的顾客，也会按耐不住自己原本的想法，而大肆购物。

    在人流中好不容易转了一圈回来，卓越就打电话给企划，询问了一下销售数据，现在离开店过了才一个小时，更是大清早，在很多人睡懒觉的时候，并不算上什么大热潮，现在的营业额，一般来说不会太高才对。

    很快，企划部那边回复了消息。

    负责人用极为兴奋的语气道：“六十万！现在离六十万已经差不了多少，那个小数字基本上可以无视，我们开始还以为只是数据中心统计出了错误，等确认过这个数字的真实性，整个企划部都震惊了！”

    企划部统计完成时，还不到商场开门一小时，一小时六十万，均分下来，一分钟就是一万左右，现在活动才刚开始，等到了中午和下午的高峰期，那时候，营业额将会以翻倍的速度增长，卓越推算了一下数字，顿时被吓到，他也没想到，居然会有这样好的效果。

    若是依着这样的情况继续下去，别说华谊的五倍，就是营业额破千万也并非不可能。

    要知道，森美毕竟在百货商场里算是普通的，今天也就是一个普通的节假日而已。

    高琴的话看来要成真了，他卓越，要以这次企划，一战成名！

    卓越心底喜意压制不住，他想把这个好消息分享给高琴和苏慕婉两人。

    待卓越好不容易，逆着河流游泳一般，来到二楼女装区时，眼前的画面让他被震撼住。

    T台秀开始了。

    台下，分列这专业模特经纪公司请来的知名模特，也有众人所知，曾在不少电视上都出现过的选秀评委，不管台面如何，至少，在森美这次的活动中，算是够用了。

    此时，企划部的小杜，正在台上担任着这次T台秀的主持人，他正等着几位顾客走下T台准备讲话。

    等那几个顾客全部下了T台以后，小杜微笑着，环顾T台四周，对着所有人道：“现在，我们将迎来这次活动最特殊的嘉宾，也就是我们森美国际商场的总经理，高琴女士！

    要知道啊，我们高总一向低调，没有露面过，今天啊，大家就可以满足自己的好奇心，看一下，这位统帅一个国际百货商场的女王是什么样子。

    今天这个活动，我们高总是很感兴趣的，因此特地参加的，好了，再次有请我们的高总，登场！”

    在调音师那边轰轰烈烈的音乐声里，伴着掌声，T台的红色帷幕缓缓拉起，终于，高琴和苏慕婉出现在众人眼里。

    卓越只觉眼前一亮！

    高琴穿的，是森美女装中的晚礼服，她本来就是身处高位，习惯了那种感觉，这件抹胸晚礼服颜色是深酒红色的，像是那种醇香浓郁的葡萄酒，透过水晶杯一般看到的深邃色彩，诱人无比，搭配上她光洁白皙的皮肤，又配以灯光，高琴的风华如妖艳的玫瑰般盛放开来，再配上头顶的小皇冠，玫瑰女皇之名也当之无愧。

    苏慕婉牵着高琴的手，她一袭白色长裙，头顶花环，小天使一般的形象，长发垂下，露出一个纯洁无比的笑容。

    冷艳和圣洁，女皇和天使，如此鲜明对比而出的气质，令人惊叹不已。

    两人牵手并肩前行，灯光也一直追着两人，以高琴和苏慕婉为中心，那晚礼服倒映出双色的光芒，交相辉映，令人被惊艳到大脑空白，以至于原本热闹非凡的现场，也随之安静了几分钟。

    这一幕，更是被投放到商场的大荧幕上，T台的直播，被放大以后，高琴女皇和苏慕婉小天使的形象，显露在所有人眼前。

    即使卓越，也好一会儿才回过神来，他不由对自己付出的努力，感到很直，这样的效果，已经远远超出应有的回报了。

    从一时的大脑空白中回过神来的其他人，这时也惊叹，不吝赞美：“哇！好美！真的，两个都好美！”

    “我感觉像是看到了天使和玫瑰！”

    “不，是玫瑰女皇，我的心跳都在那一刻差点停止了！”

    “那个天使是哪位明星吧，气质太好了……”

    赞美之声，全场一直不曾断绝，虽然偶有争论，但都不是反驳高琴和苏慕婉的美，而是他们觉得对方用的形容词，并不足以代表这二人。

    卓越哭笑不得，高琴果然又自作主张。

    这次她俩完全没按照自己设定的主题来，本来的想法，是由顾客们设计自由搭配，然后选出两套最佳着装。

    可高琴苏慕婉二人倒好，完全就是简单的展示了一下自己，不过天生的衣服架子完全可以用在她俩身上，这种最简单的对比搭配，反而完美的让她们各自的气质彰显出来。

    但是这都不重要，毕竟一切看结果说话，只要结果达到了，大家目标一致，他又不是什么鸡蛋里挑骨头的人，没必要没事找事。

    高琴二人并非专业模特，台步不说，最简单的猫步甚至都不会，可即使如此，两人徐徐走来，便如同即将飘飞升月的仙子一般，让人难以移开目光。

    掌声和“咔擦”“咔擦”的拍照声一直不曾停息，高琴和苏慕婉，仅仅是一个出场，就把活动推到高潮，两人一张脸，就堪比卓越精心策划的活动。

    终于，等二女步下T台，卓越已提前在后台试装的地方候着了。

    给两人一人递上一杯水，卓越自己也拿起一杯，小口小口的喝了起来。

    而此刻，苏慕婉和高琴都还没来得及换装，她们小饮了一口杯中的饮料，平复了一下心情，然后带着仍有些潮红的小脸，带着激动，看向卓越。

