    天生天养两兄弟从早年间的互相竞争，早就已经演变成了仇恨，而且对韩天生来说，这份仇恨深入骨髓，他决不允许燕京韩家的人在华人区，在他的地盘乱来。

    这种无知小辈想要他的家族背黑锅，韩天生怎么能允许这种情况发生。

    “父亲还没有回来吗？”韩天生愤怒的说道。

    对于韩嫣来说，韩立落在了韩三千的手里，但她并不知道韩立以死，而且她回到米国之后，也是对家族中的人宣称父亲因为其他事情耽搁，所以短时间内不能回到米国，才会把家主之位交给她。

    “爷爷，父亲最近没有消息。”韩嫣说道。

    “看来，只有我亲自出山了。”韩天生说道。

    韩嫣抬起头，一副震惊的表情看着韩天生，她来找韩天生，最大的祈求也就是韩天生帮她想想办法，没有想到竟然会让韩天生亲自出山。

    这个结果是韩嫣始料未及的，也是她不愿意看到的。

    毕竟如今的韩家在她的掌控之中，如果韩天生出山，那么她手上的权利将会被部剥夺，而且还有可能因为韩天生的手段，让韩三千狗急跳墙，一旦他放回了韩立，韩嫣将会没有翻身之地。

    “爷爷，您要亲自出面？”韩嫣错愕的问道。

    韩天生隐居多年，早就已经不管世俗琐事，因为没有任何事情值得他提起兴趣，但是和韩天养有关的，韩天生不论到什么时候都会重视，他要让这个弟弟清楚，不管在什么情况下，也只有他韩天生才是成功的。

    废物终究是废物，不管闹出什么样的动静，也不过是废物的挣扎而已。

    “难道还要靠吗？”韩天生不屑的看着韩嫣。

    韩嫣内心长叹了一口气，如果早知道这样，就不应该把这件事情告诉韩天生，只可惜现在后悔已经太晚了。

    韩天生做下决定的事情，任何人也不可能改变他的想法。

    “爷爷，需要通知其他人吗？”韩嫣认命的说道。

    “不需要，老头子踏出这道门，怕吓坏了华人区那些胆小的鼠辈。”韩天生一副桀骜的表情，即便已经是弓腰驼背的他，在这一刻也显露出了强大的气势，这就是真正强者的姿态，不管他退出江湖多少年，一旦重回江湖，那股峥嵘之气必定不减当年。

    说完话，韩天生踏出了小院大门。

    整个韩家，在得知这个消息之后，所有人都表示出了惊骇的心态，因为每个人都知道，韩天生安享晚年，绝不会再踏出那个小院一步，可是现在他却出来了，这意味着什么，他们心里非常清楚。

    “老爷子竟然要重新掌控韩家。”

    “不知道是什么事情，居然能够让他老人家亲自出面，真是难以置信啊。”

    “听说就是那个让韩嫣下跪的年轻人，看来老爷子这是要亲自出手对付他了。”

    “哼，那年轻人以为能够骑在韩嫣头上为所欲为，就能够让韩家臣服，老爷子一旦出面，他就是一只蝼蚁而已。”

    韩天生出山的消息，并没有刻意传播，但韩家鱼龙混杂而且隔墙有耳，不多时，韩天生出关的消息，便在华人区传开了。

    整个华人区因为这件事情而躁动了起来，韩天生当年在华人区强势崛起，不知道掀起了多少的腥风血雨，虽然现在的年轻人无法想象鼎盛时期的韩天生有多么霸道强势，但是这些家族中的老人，却是真正经历过那个腥风血雨的时代，他们对于韩天生，有着极大的敬畏。

    一时间，不少家族中的长辈，勒令自己家中小辈这段时间注意自己的行为，千万不要做出什么出格的事情惹怒到韩天生，因为一旦招惹到韩天生这位魔头，下场便只有一个，那就是死。

    可以说，韩天生这三个字再度出世，还在什么都没做的情况下，华人区不少人已经开始自危，从这一点就可以看出韩天生有多么强大的震慑力。

    马飞浩家里。

    当马富得知这个消息的时候，脸色不自觉的就变了，他虽然并不是在韩天生的强势时期接管马家生意，但是他却亲眼见证过韩天生的手段，当年他的父亲，若不是幸运能与韩天生联手，恐怕早就已经成为韩天生成功之路下的皑皑白骨。

    如今韩天生突然出山，在马富看来，韩家必定会有大动作，而且这个动作，肯定会对华人区带来巨大动荡。

    马富不得不担心，会不会有厄运降临在自己头上来。

    拿出电话，马富拨通了马飞浩的号码。

    马飞浩喜欢留于各大会所，身边的莺莺燕燕从来不会少，对于他来说，除了财富和地位之外，最大的追求便是女人，只有女人，才能够让马飞浩感觉活着的意义。

    “爸，怎么在这时候给我打电话，难道不知道我在干什么吗？”马飞浩从不掩饰自己在外面鬼魂，因为马富本就是一个鬼魂的人，两父子一丘之貉，自然也就不会在意对方干过什么。

    “快回来一趟，我有非常重要的事情和商量。”马富说道。

    马飞浩皱起眉头，一般情况下，马富是绝对不会联系他的，既然马富这么说，肯定有什么重要的事情。

    不得已之下，马飞浩不舍的推开了左拥右抱的女人，对她们说道：“等着我，办完事之后，再回来宠幸们。”

    穿着性感的两个女人一脸留的看着马飞浩。

    “马少爷，真的舍得走吗？”

    “我们可是已经想好了要怎么服侍啊。”

    马飞浩淡淡一笑，说道：“们这两骚货，等我回来，让们跪着求饶。”

    离开会所，马飞浩一路超速飚车，对于他来说，在华人区的交通违法，只要有钱就能够搞定，所以他从不在乎自己的车速是不是超速。

    回到家里，马飞浩看到马富的严肃表情之后，心里一沉。

    他对于马富的认知相当深刻，马富鲜有这么严肃的时候。

    “爸，出什么事情了？”马飞浩沉声问道。

    “知道韩家的韩天生吧？”马富说道。

    马飞浩点了点头，说道：“这个老东西以前不是挺厉害的嘛，听说已经好些年没有露面了，再韩家别墅闭关，也不知道是不是死了。”

    马飞浩并没有生于韩天生的强势年代，所以在他看来，韩天生是个被神话的人物，怎么可能有那么厉害呢？

    “他要是死了，那可就好了，只可惜，他不仅没死，而且还出山了。”马富心情惆怅的说道。

    “爸，不会就因为这事要我回来吧。”马飞浩一脸无语的说道，一个老东西出山，值得这么重视吗？竟然耽误了他玩女人这么重要的事情。

    平常时候，马富不管马飞浩做什么，都是睁一只眼闭一只眼，但是今天，他不会再纵容马飞浩，这一次的华人区动荡，一旦马家被波及，他们可就没有荣华富贵的生活了。

    “小子，别这么轻视这件事情，否者后悔都来不及。”马富咬牙切齿的说道。

    马飞浩一脸不在乎的样子，连连点着头，说道：“是是是，爸，我都听的，可是哪怕这老东西真的厉害，我不是还有舅舅吗？只要舅舅回来，他还算个屁？”

    马富也考虑过这个因素，但是他究竟什么时候到米国还是未知数，如果在这之前马家出了事，就算他回来了，也无力回天啊。

    “我想要告诉的就是，在舅舅没有回来之前，别再去招惹韩家的人，这段时间，最好给我低调点。”马富提醒道。

    <!--over-->

