    三个女人好奇地凑了上去，想看看何明到底写了些什么东西。

    不过让她们看到何明写的东西以后都忍不住偷笑了起来。

    因为何明在上面写了一段十分气人的话。

    “王哥，你也别总是惦记我这边的东西了，小爷，我现在已经带着我的女人登船离开了，咱们有缘再见。”

    许倩倩捂着嘴偷笑着开口问道：“队长你好坏啊！你说他们看到你写的字会不会被气死。”

    洛瑶瑶点了点头，开口说道：“会不会被气气我不知道，不过他们肯定会很恨队长。”

    “别管他们到底怎么想我，反正现在我就是已经登着船离开这座荒岛了，走吧，我的女人们……”何明大手一挥，站在队伍的最前面，带着队伍离开了原地。

    听到何明这么说，三个女人忍不住给他了一个白眼。

    何明却没有理会她们，而是带着队伍朝着前面走去。

    其实这一次搬家并不是临时想的，他已经有了一个大致的方向。

    因为昨天在探寻丛林的时候，他发现了另一块新的天地。

    在那一块地方说不定有什么宝物，只不过像这些地方应该也会有比较凶险的动物。

    就像是昨天的巨蟒之类的，只不过不知道还有没有其他危险的生物。

    不过按理来说自己昨天刚刚杀了那条巨蟒，就算自己身上清洗干净了，也应该还会残留一些气息。

    一般生物都会规避风险，当它们遭遇危险的时候是不会冒出来的。

    其实何明也是在赌，赌这一次应该能够顺利的跑到那一片新的天地，在路上不会遭遇到什么危险。

    一旦在路上遭遇到什么危险的话，他们这支队伍很有可能就会全军覆没。

    ……

    与此同时，在华夏的上京机场贵宾室内，许倩倩的父亲正在站在窗边，脸色十分复杂，不知道在想什么东西。

    而她的母亲，一脸憔悴的坐在椅子上，这已经是他们失踪的第五天了。

    可是依旧没有他们的任何消息传回来。

    “老许，你还是少抽点烟吧。”许倩倩的母亲闻到烟味以后，皱了皱鼻子忍不住开口念叨。

    许倩倩的父亲叹了一口气，将手中的香烟掐灭，看了看天空开口说道：“那个臭小子嘴上说是有多喜欢倩倩，结果呢？每天都在睡觉，对找她的事情根本一定也不上心。”

    “你还是少说几句吧，不管怎么说，他也是花了大价钱让搜救队在海面上不断地寻找，毕竟她自己又没有什么能力去找。”许倩倩的母亲叹了一口气开口说道。

    听到这话，许父顿时勃然大怒。

    “特么的，如果不是因为他的话，许倩倩又怎么会飞到洛杉矶去找他，他表面说是因为公司的事情要跟许倩倩商量，实际上摆明了就是想要许倩倩过去找他，好跟我女儿亲近一番。”

    此时的许父对于自己女儿的心上人极度不爽。

    不管怎么说，至少那个入赘许家的便宜女婿至少还有点男人样子。

    而自己女儿的那个心上人，完全就是一副娘娘腔的模样，没有一点阳刚之气和男人的担当。

    “行了，老许你也别生气了，气坏身子就不好了，不管怎么说他还是每天都来陪我们的。”

    “老子需要用他陪吗？如果不是他的话，老子女儿每天都可以在老子身边！”

    忽然许父就大发脾气，整个贵宾室都是他的声音在里面回荡。

    ……

    与此同时，在荒岛上王哥一行人正在制作蒸馏水。

    当蒸馏水成功的那一刻，王哥一行人兴奋的跟个孩子一样，正在原地蹦跶。

    毕竟水才是延续生命物质之一，人体有76%都是由水组成的，你的缺少水的话，人根本无法生存下去。

    喝完这些水以后，王哥王一群人的精神明显好多了，因为他们不仅仅喝到的是水，但是品尝到了继续生存下去的滋味。

    周姐带着人去海边捡一些海鲜来当食物。

    而孙列则是带着另外两个男人去丛林里面找一些柴火，顺便看看有没有其他什么东西能够吃的。

    这群人在喝完水以后，至少还算是比较勤快的在劳动，因为他们知道如果自己不劳动的话，那就是在等死。

    但是也有一些人虽然明白这个道理，却还是一动不动地坐在沙滩上，晒着太阳，跟个大爷似的。

    这个人正是王哥，瞧他那副样子，不知道的还以为他是这座岛的岛主，其他人都在为他劳动，为了养他而劳动。

    至于小富，王哥让他陪在自己身边。

    一直在海边捡海鲜，年纪比较大的一名少妇忽然凑到了周姐的身边，一脸不快的开口说道：“这大姐你看看人家的队伍里面那三个女人至少还会劳动，哪像我们这边的这两个男人跟个大爷似的，要不说我们干脆把他们两个排出这个队伍吧？”

    周大姐听到他所说的话以后点了点头，实际上她内心早就有这样的想法了。

    只不过现在有一个问题。

    因为他们之前煮东西的锅和盐，是王哥带着小富去何明那边偷来的。

    一旦把他们逐出队伍的话，他们肯定要把锅和盐带走，现在把他们赶出去的话，那自己这些人就没东西煮食物了。

    所以现在暂时还不能把他们赶出队伍。

    周姐叹了一口气，开口说道：“算了，先别管他们，等过段日子以后再说这些事情，今天我运气还是不错的，捡了几条大鱼应该足够所有人吃饱了。”

    虽然话是那么说，但是周姐心里还是十分的惆怅。

    因为这一顿虽然能够吃饱，但是下一顿呢？并不是每天都有那么好的运气

    老孙三个男人把干柴捡来了以后点燃了起来，随后他们坐了下来开始商量，要不要弄一个跟何明他们一样的窝棚。

    这样一来的话，晚上睡觉就不需要只是靠篝火取暖，能够住在一个这风挡雨的地方，仔细想想还是很不错的。

    这时候，周大姐也拿着海鲜回来了，不过她却皱着眉头开口问道：“老孙你刚才出来的时候，丛林里面是不是有什么声音？”

