
　　吃完中午饭后，唐昊就开始教导锻造。

　　叮，叮，叮！

　　唐昊抡起铸造锤，一边挥舞，一边指导道：

　　“人的心脏有三颗，而不是一颗。”

　　“人的两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人如果想要将自己的全部力量发挥出来，那么，必定是三颗心脏同时运转的结果。所以，发力时并不是以腰为起始，三颗心脏才是起点。”

　　“当你胸口内的心脏急速跳动之时，从两条小腿开始发力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去这才是全力一击！”

　　唐昊教导的正是乱披风锤法！

　　唐九听得异常认真，抡起锤子揣摩这唐昊的所说的发力，以前他使用的都是蛮力，经过唐昊的这一纠正，他感觉发挥的力量至少增加了三成！

　　“身体如弓蓄力，把一击捶打的反震力叠加在下一锤里，一次次的累积，就可以达到惊人的力量增幅！”

　　叮叮叮！

　　唐三毕竟前世是高手，对于发力蓄力的这些技巧是一点就会，他立刻按照唐昊的指点，第一次就挥舞出就可以精准的打击在一个地方，连续挥舞出四锤！

　　“比我要强，第一次我才能挥舞出三锤！”唐昊满意的点头。

　　可这时候，就听到叮叮叮的一连串响声，唐九挥舞着他的大号铸造锤，精准连续的敲击在一块生铁上，身体的每一次延展，都让人舒服了到了极点，感觉像是一把弓拉倒了极限，然后在重重的挥舞出一锤。

　　叮！

　　铁块被砸下了一个深深的凹痕！

　　接着既是一次次的重锤，每一次都比上一次重，力量叠加到了极致！

　　毫不拖泥带水的挥舞出十八锤，这才在第十九锤的时候砸偏了！

　　“你是怎么做到的？”唐三太惊讶了，他前世可是高手啊！竟然还不如一个普通人。

　　“因为我力量大啊，十八锤叠加的力量我可以完美的掌控！我根本就没有用技巧，这就叫做一力破万法！”唐九呲牙一笑。

　　“是挺对得起你吃的那些饭！”唐三彻底无语了，技巧就是为了更好的掌控力，可是人家力量太大，完全可以掌控力量，压根就不用技巧，唯一用了一次就失败了。

　　可是这结果也太难让人接受了，他挥舞的铸造锤，才不过50斤而已，唐九可是挥舞的200斤的锤子。

　　“小九，技巧还是要掌握的，你天赋好，不要浪费了！”

　　唐昊狠狠的一巴掌拍在唐九的肩膀上，唐九就感到自己的骨头都要被碾碎了一样，疼的直抽冷气。

　　这老头子坏的很啊！

　　我嘚瑟一下，不行嘛？

　　果然，自己才不是亲生的！

　　........

　　第二天，清晨。

　　唐三上山顶修炼紫极魔瞳，而唐九在就山腰处，他并没有进行训练，而是在思考一个问题，

　　既然武魂是魂环，那么能不能当成真正的魂环使用呢？

　　这个想法刚刚冒头，就疯狂的滋长，唐九二话不说，就涌动魂力开武魂！

　　身体浮现出一个蛋形的虚影，手中多了一个透明的魂环，唐九根据唐昊的教导，催动魂力把魂环武魂套在了自己的身上！

　　一刹那，奇迹发生了！

　　唐九的身体上浮现了出了一白色的魂环，赫然是一个十年魂环！

　　但这一切还没有结束，魂环似乎再试探着唐九身体接受的极限，并且在慢慢的加深颜色，不一会魂环的颜色慢慢变黄，最后赫然就成了一个黄色的百年魂环。

　　‘还没有到极限！’

　　唐九清晰的感到魂环的颜色在继续加深，身体感到魂环的增幅越来越强，当魂环年份达到两百年时，唐九的身体感到了巨大的压力，仿佛承受不了魂环的，像是要爆体一样，这时候魂环才停止的继续增加年份，静静的漂浮在唐九的身上。23sk.Com

　　而魂力，在这一刻就像决堤的洪水，冲破了十级的瓶颈，赫然到达了十一级！

　　“成功了，魂环武魂竟然真的能当魂环使用！”

　　唐九整个人都陷入了狂喜中。

　　进入十一级后，他明显感觉自己的力量有了大幅增加！

　　而且，他竟然还有了一个魂技！

　　狂暴！

　　瞬间增加30%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，狂暴技能的力量就会多增加10%！如有了第二魂环后，狂暴技能增加的力量就是40%！持续时间5秒。

　　对于力量的增幅堪称逆天，不过这持续时间有点短，发动一次魂技只能持续五秒，这就有点蛋疼了，显然是一个暴力的爆发技能！

　　唐九有测试了一下，如果不给自己套上魂环武魂，那么魂技和魂环一起就消失了。

　　但，魂力还是十一级，并且魂力的增长不在受到限制！

　　也就是说，他现在完全可以再没有魂环的情况下，继续修炼提升魂力等级！

　　这一发现，让唐九回味了一个早上。

　　又到了吃饭时间，唐九并没有端着锅，而是围在了桌子上，神秘的道：“爸爸，三哥，你们说有没有人在没有魂环的情况下，魂力突破到十一级？”

　　“不可能！”唐三立刻否定，玄天功的停止不前就是一个铁证！

　　“小九，虽然爸爸不是魂师，但也知道，这绝对是不可能的！”唐昊没好气的瞪了一眼唐九，一天天的净瞎琢磨歪门邪道！要不是需要在唐三跟前隐瞒身份，他早就开魂环教训唐九了。

　　“可是，爸爸，我真的到了十一级！”唐九嘿嘿笑道，然后汹涌的魂力朝着唐昊和唐三压去。

　　噗嗤！~~~

　　唐昊身为封号斗罗，怎么会体会不出这十一级的魂力呢？刚喝下的一口稀饭直接就喷了出来，差点没把自己给呛死。

　　唐三也是吃惊不已，他可以感受到这股魂力比自己的强一点，这不科学啊！

　　“小九，到底怎么回事？”唐昊觉得这直接颠覆了他的世界观。

　　“你们忘了，我的武魂是魂环啊！”

　　唐九说着直接开武魂，把魂环武魂套在自己身上，黄色的魂环扎眼无比，唐九嘚瑟的指着自己：“我就是这个世界第一个零环十一级魂师！”

　　唐昊的嘴角抽抽着，他已经想到魂环武魂的恐怖，可是还是低估了！这简直就是个变态啊！

　　“我吃饱了！”

　　唐三直接没有胃口了，这是赤果果的炫耀啊，让他这个前世的高手倍感打击，他郁闷的拿起铸造锤，开始锻造自己的暗器，做哥哥让弟弟给超越了，感觉很没面子。

　　看到唐昊和唐三的反应，唐九比啃了一头烤乳猪还开心，能在唐门高手，以及昊天斗罗面前炫耀，这简直不要太爽！

　　“而且，我还有魂技呢！三哥，羡慕不？”唐九继续炫耀道。

　　唐三的脸更加的难看，抡锤子的时候，险些把自己给砸了。

　　啪~~

　　唐昊实在看不下去了，狠狠的一巴掌拍在唐九的肩膀上，“小九，你这么开心，那等会你就来洗碗！”

　　看看，连唐昊都开始嫉妒我的才华了！~~~

　　唐九龇牙咧嘴的端起大铁锅就狂吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，5.魂技，狂暴免费阅读。https://xs.23sk.com 