    第199章 领取奖励

    韩少卿选择领取奖励的地点是在【王之财宝】的空间当中，随着默念领取，一道道光芒自虚空乍现，足足三十二光束接连落下。

    这些奖励大体可以分为三类：物品、生物和能力。

    物品包括了：【亡灵黑经】、【赫子】、【任意门】、【内丹】、【烧烧果实】、【不死鸟果实】、【万物两断】、【仙豆】、【天生牙】、【丛云牙】、【招魂幡】、【破魔之箭】等等。

    生物最少，只有四个，分别是：大蛇丸、鬼鲛、加鲁鲁兽和贝尔菲兽。

    能力其实可以分为两类。

    一种是修炼方式，例如【幽冥鬼爪】、【海军六式】、【拘灵遣将】、【天地大悲赋】等，主要是依靠学习强大自身。

    优点是可以与他人分享。

    另一种则是特殊能力，可以直接增强自身的能力。

    比如：【木遁】、【风系异能】、【木系控制】、【金属化】、【精神攻击】、【幻象】、【虚化】等等。

    其中的物品、能力有些属于重复的。

    比如【烧烧果实】、【不死鸟果实】，都是恶魔果实，而且还都是火系的，虽然一个是自然系，一个是动物系，但相似度其实很高。

    物品都不会移动，静静的停留在原地。

    能力则化作各种光团，静静悬浮在半空，等待着韩少卿吸收，或者分配给他人。

    四个生物中，贝尔菲兽处于沉睡状态，身高不足一米，身上缠绕着锁链，头上顶着一对犄角，圆圆的脑袋上有着几道疤痕和利齿一般的凸起物，两只耳朵就像是一对小翅膀，身体同样圆滚滚的，看不到脖子，短手短脚，还在呼呼大睡，就外表来看，还有几分可爱。

    但千万不要被它的外表迷惑，这是货真价实的病毒属性，魔王型究极体数码宝贝，单轮战力而言，还在剑魔阿托之上。

    一旦苏醒，就会陷入暴走状态，一般的地球级超级英雄都不够它打的。

    即便是在沉睡状态，也不是一般人可以应付的存在。

    “过来。”

    韩少卿一抬手，沉睡状态的贝尔菲兽就飞到他的怀中。

    摸了摸毛茸茸的脑袋，手感还不错。

    韩少卿没有强制唤醒贝尔菲兽，就当成宠物抱着。

    “主人。”

    加鲁鲁兽奔跑过来，低下头，也想要韩少卿的抚摸。

    它长得有些像狼，但体型比狼大出数倍，身上覆盖着一层蓝白银色的毛发，肩头有利刃状的刃锋，趴着的时候身高足有三米，看上去很是威武，出现之后，就像哈巴狗一样对着韩少卿摇尾巴。

    韩少卿随手掏出一根肉骨头在加鲁鲁兽眼前晃了晃，然后扔出去。

    加鲁鲁兽顿时迈开步子扑了过去，除了外貌、体型和会说话，加鲁鲁兽给韩少卿的感觉很像是二哈。

    “老大，这狼可以吃吗？”

    鳄神索顿看到加鲁鲁兽出现，憨憨的开口，从它留哈喇子的样子，可以看出索顿不是在开玩笑。

    对于一个吃货来说，只要是生物，去掉头都可以吃。

    “你就知道吃。”

    韩少卿有些无奈，索顿就是个憨货，拿出一堆食物打发了索顿。

    一旁的剑魔站在边上，闷不啃声，宛如一个雕塑。

    韩少卿也懒得管他。

    剑魔阿托就是个闷骚货，实力一般般，对韩少卿而言可有可无。

    另外的大蛇丸和鬼鲛则观察着周围的环境。

    然后对着韩少卿行礼。

    “见过首领！”

    “见过首领！”

    大蛇丸的声音低沉沙哑，带着独特的磁性，就像是舌头没有捋直一样。

    这不能怪他，“大舌丸”的忍术经常吐舌头，应该是后遗症。

    此时的大蛇丸看上去毕竟高瘦，留着一头黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，穿着一身和服，一双蛇眼带着阴冷之感，给人感觉阴险的感觉。

    大蛇丸本身就是个野心家，性格残忍，比较自我中心，虽然作恶多端，但以师傅的资质来说，他和自来也一样是尽心尽力的师傅。

    而且本身很有研究精神与天分，算得上是一个不可多得的人才。

    韩少卿相信他一定可以在自己手下发光发热。

    至于鬼鲛则一脸凶相，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，深蓝色长发，两边的肩膀处也有鲨鱼鳃，金色瞳孔。

    代表“南斗”的“南”字戒指，佩戴在左手无名指上，身上穿着黑底红云晓组织的工作服，背后背着一柄用绑带包裹的大刀【鲛肌】。

    擅长使用水遁，在晓之中算是很听从命令的一个，冲动，比较好战，有着暴力倾向，但相比于组织里的其他性格好战的成员，他算是比较冷静的忍者。

    【鲛肌：雾隐忍刀七人众的七忍刀之一，能够吸收对手的查克拉（能量），并将吸收而来的查克拉注入使用者体内。此刀主要用来削人，深蓝色的刀身，布满倒刺，平时用绷带包裹着。大刀有生命，只认自己喜欢的人。不仅可以将对方查克拉吸走为自己使用，还可以利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生，也可让鲛肌与自己合体成为鱼人。】

    就这看上去像棒槌一样的玩意儿，真看不出哪里像刀，而且经常反水。

    这个韩少卿倒不担心，被召唤出来的生物，无论是加鲁鲁兽、贝尔菲兽、大蛇丸、鬼鲛、鲛肌，都会认韩少卿为主，唯命是从，不会背叛。

    对于【鲛肌】，韩少卿没有什么兴趣，就让它老老实实的跟着鬼鲛混。

    按照惯例，韩少卿直接将一部分记忆注入到他们脑海中，让大蛇丸、鬼鲛能够明白自身的处境。

    鬼鲛的适应力很强，而且属于合格的忍者，不会多问。

    大蛇丸的好奇心比较旺盛，眼珠子乱转，目光扫过加鲁鲁兽、索顿、阿托的身上，似乎有着浓厚的兴趣。

    尽管绝对效忠于韩少卿，但大蛇丸依旧对长生有着强烈的渴望。

    在他看来，数码宝贝、恶魔和鳄神都是很好的研究素材。

    (本章完)

