    王越斟酌一下词句道：“卑职认为，新罗人是想制造中原局势动荡，给朱滔创造机会，让朱滔改变进攻方向，从而使新罗得以喘息。

    看得出对方虽然有过踩点，有过策划，在具体的刺杀部署上，还是比较仓促，留下很多难以抹掉的证据。

    比如第四个刺客，他被抓住时服下了毒药，但毒药没有起效果，卑职发现他们每个人都有毒药，但这个毒药存放时间太长，药效微乎其微，这就是他们行事仓促的一个表现，没有验证毒药的有效性。”

    郭宋沉思不语，王越的推断还是有几分道理，昨晚他其实也想到了这个可能，只是他觉得这个破绽有点明显，有可能是策划者故意嫁祸给新罗人。

    但新罗客栈这个证据的出现，使他的猜测竟然变成了现实，正如王越的结论，破绽明显只是因为行事仓促，看来极可能是新罗为了转移压力而部署了这次刺杀。”

    郭宋沉思良久，最后对二人道：“继续缉捕逃跑的新罗客栈掌柜和伙计，务必将其尽快抓捕归案，其次不准提及新罗人刺杀之事，拿到确凿证据前，要严格保密。”

    说到这，郭宋又对周岷道：“卫唐会不要结案，这是一个很好的框子，以后很多案子都要往这个框子里装，明白了吗？”

    “卑职明白！”周岷躬身行一礼。

    “去吧！内卫要把抓捕客栈掌柜当做头号大案，停止手中一切事情，全力以赴抓捕案犯，我希望你们三天之类把人犯抓捕归案。”

    “遵令！”

    王越和周岷行一礼，两人转身匆匆去了。

    郭宋负手走了几步，又走到新罗地图前，负手凝视着地图，很多事情就是这样巧，他一直在寻找进攻新罗的借口，但总找不到一个合适的借口，偏偏这个时候，新罗人竟然把最好的借口拱手送到他面前，真是天意啊！

    郭宋随即吩咐从事道：“去把兵部张尚书请来！”

    不多时，兵部尚书张裘安来到了郭宋官房，他被宣召进房，躬身行礼，“微臣参见殿下！”

    郭宋微微笑道：“请坐说话！”

    “谢殿下赐座！”

    张裘安坐了下来，郭宋这才问道：“给新罗国的援助现在在哪里？”

    “回禀殿下，物资粮草还在登州港，没有殿下的批准，物资粮食不会发送。”

    “把物资粮食都冻结吧！援助协议就此作废。”

    张裘安一怔，他低声问道：“殿下，发生了什么事？”

    郭宋淡淡道：“昨晚我宫中的刺杀案，初步证据显示，和新罗国有关，一方面要我支援他们，一方面又派人来刺杀我，天底下没有这么便宜的事情。”

    张裘安大吃一惊，晋王殿下这样说，必然是抓到什么证据了，

    张裘安对新罗国还是比较了解，他知道现在新罗国财政枯竭，国力衰败，军队装备差，士气十分低迷，和朱滔军队交战屡战屡败，加上内部腐败不堪，无能者占据高位，优秀者没有出头之日，新罗国已经快到灭国的程度，居然还派刺客来刺杀晋王，这是什么道理？

    一转念，张裘安便明白了，这是对方的围魏救赵之策，刺杀晋王，引发中原大乱，朱滔就会放弃新罗，全力进攻中原了。

    “现在马上要入冬了，殿下要收拾新罗也要等明年开春去了。”

    “当然要开春才能出征，但准备也需要时间，尤其我要知道儋罗国和新罗之间是什么关秀？

    “回禀殿下，儋罗国和新罗并不是从属国的关系，他们之间联系很少，倒是我们的货船常常在儋罗国停靠，用日用品和他们换名贵的海贝、珍珠。

    新罗虽然三面靠海，但他的船只却不行，只有一些海航巡哨的小船，千石以上的大船都没有，导致儋罗国和新罗已经二十几年没有联系了。”

    “二十几年没有联系！”

    郭宋有点吃惊，又问道：“这个消息属实吗？”

    “应该属实，是情报站的人从新罗朝廷里打听到的，这不是什么机密，一问便知道了。”

    郭宋负手走了几步，对张裘安道：“兵部开始向登州调集物资，我需要准备二十万大军一年的物资补给！”

    张裘安躬身道：“卑职明白了，卑职争取在黄河结冰前，从黎阳仓向登州调集第一批粮食物资。”

    .........

    在咸阳县城北面的一座客栈内，藏着几名刚从长安逃来的新罗人，他们正是新罗酒楼的掌柜和几名伙计，掌柜叫做崔文应，年约四十岁，长得很干瘦，在长安呆了十几年，能说一口流利的汉语。他额头上有一道很长的伤疤，十年前在相州，被一群田承嗣的士兵抢劫砍伤，伤疤直通鼻梁，十分触目惊心。

    崔文应躲在咸阳客栈约两天了，一直没有听到晋王出事的消息，他便猜到刺杀失败了。

    崔文应十分沮丧，这次刺杀太仓促了，他根本就没有准备好，刺客们都知道是他作为中间人，一旦他们被活捉，肯定会把自己招供出来。

    他苦苦经营的新罗酒楼和新罗客栈，生意一直很不错，老客极多，就是因为一次不成功的刺杀，就白白丢掉了，实在太可惜，但更让崔文应害怕的是，万一郭宋查出刺杀安是新罗摄政王的意思，那摄政王怎么办？新罗国怎么办？

    整整一天，崔文应都在惶恐中度过，他想派手下去长安打听消息，可又害怕手下被抓住，把自己给出卖了。

    这家客栈和崔文应一点关系都没有，是一家很普通的客栈，店主姓牛，所以叫做牛氏客栈。

    上午十分，牛氏客栈的东主兼掌柜来城门处买菜，前两天来的那几个客人定了他三间上房，同时还在客栈内包饭，他一天能净赚六百文钱，让他心中十分欢喜。

    城门口卖菜的农民很多，各种新鲜蔬菜，各种新鲜的鸡鸭鱼肉，客人告诉他，想吃点鱼，所以他今天准备买几条渭河大鲤鱼回烧一烧，再买两只鸡，买一些蔬菜。

    牛掌柜买了三条鲤鱼，每条都有三四斤重，卖鱼的人免费帮他杀鱼，牛掌柜站在一旁等候，这时，他发现城门边贴了一份告示，周围围了不少人，他好奇地凑上前细看。

    原来是一份通缉令，通缉六名新罗人，为首叫做崔文应，是长安新罗酒楼的掌柜，另外五人是酒楼伙计，也都是新罗人。

    下面是崔文应的特征，身高六尺，年纪四十岁左右，说话带幽州口音，长得很干瘦，额头上有一道长约三寸的刀疤，一直延伸到鼻梁。

    牛掌柜大吃一惊，这个崔文应不就是住店的那个客人吗？他也是带着五个手下，年龄和相貌特征都完全一样，尤其是额头的刀疤，令人触目惊心，给牛掌柜留下深刻的印象。

    只听有人继续念道：“一经发现，请立刻报告当地官府，提供线索者可获赏钱五百贯，提供藏匿地点者可获赏钱千贯，若敢藏匿隐瞒者，与新罗人同罪，内卫特此通告！”

    牛掌柜心中乱了，他连鱼都忘记了，便迷迷糊糊往回走，如果自己去告官，是不是太不厚道了？他们毕竟是自己的客人，可如果不报官，那他可是与这几个人同罪，也不知道他们犯了什么罪？

    牛掌柜心中忽然一惊，自己怎么了？对方是被内卫通缉的要犯啊！万一他们是杀人犯，怕被自己揭发，把自己给杀了，好像还有五百贯赏钱，不对！是一千贯赏钱，一千贯啊！

    牛掌柜心中开始热切起来，他累死累活做十年也赚不到一千贯钱，现在他一下子就能得到一千贯赏钱，他可以开一家酒楼了。

    想到这，他转身向县衙方向奔去.........

