    回到家之后,陈嫣在浴缸里灌满热水,将自己淹进去,让热水驱散走身上的那股寒气。

    和帅哥并肩冒着大雪走了两公里的路,虽然浪漫,却也把身体给冻僵了。

    整个人泡在水中，脑子里不断浮现出季昀风抱住她在耳边呢喃的话。

    恋人还是朋友？

    想着她脸红了红，将自己整个人沉入浴缸里。

    泡了个热水澡出来,陈嫣感觉轻松多了。

    陈嫣穿好衣服从浴室出来，隐约听到楼下有开门声,她从卧室走了出来，伏在走廊护栏处从上往下看，看见席子蓉和徐承恩从玄关走进了客厅,徐承恩体贴的扶着席子蓉。

    席子蓉余光瞥到了楼上的陈嫣，抬眸看了过去：“嫣嫣，你下来一下，妈妈有话要跟你说。”

    陈嫣垂眸，嗯了声趿着棉拖从楼上走了下来。

    三个人都坐到了沙发上,表情都十分严肃，像是在开家庭会议一般。

    “嫣嫣……”席子蓉按着手掌,吞吞吐吐的。

    “妈妈,你说吧。”陈嫣已经猜到了妈妈要说什么，面上保持得很平静。

    “嫣嫣，妈妈刚刚去医院检查了一下，医生说。”席子蓉低眸：“医生说,我怀孕了。”

    席子蓉话方才落下，陈嫣的脸色立即像烟花一样绽放开来，无比的开心和灿烂：“真的吗？那太好了！我终于有弟弟妹妹了。”

    席子蓉和徐承恩皆愣了一下，皆没想到陈嫣会是这个反应。

    席子蓉仔细打量着陈嫣脸上的神情，像是要仔细分析，她的反应有几分是真还有几分是假的。

    陈嫣始终笑吟吟的。

    她是真的开心啊，她已经想通了，至少这个弟弟或者妹妹，身体里有一半的血液和她是相同的，那是她的亲弟弟妹妹啊，她有什么理由不开心。

    “嫣嫣，妈妈本来打算等你高考完再和你徐叔叔去领证结婚，只是没想到这个孩子怀上了，这个是个意外。”席子蓉摸着自己的肚子，认真的解释，高考对于一个孩子而言十分重要，席子蓉是不想让其他事情给陈嫣带来心理负担，本来和徐承恩交往的事她也不想这么快说，偏偏被陈嫣给撞见了。

    “妈妈，我没事的，等我上大学的时候，弟弟妹妹就出生了，多好啊。”

    “你真的同意妈妈和徐叔叔领证结婚？”基于对自己女儿的了解，席子蓉有点怀疑。

    “当然啦，我还要祝福妈妈和徐叔叔呢。”

    陈嫣笑了笑。

    “小嫣真是个懂事的孩子，小嫣，叔叔可以答应你，我和你妈妈结婚后，你还是像以前一样叫我徐叔叔就好。”徐承恩欣慰的看着陈嫣。

    “嗯。”陈嫣乖乖的点头。

    “嫣嫣，还有一件事情。”席子蓉看着陈嫣，神情有点凝重：“如果妈妈跟徐叔叔结婚以后，就会搬到我们的婚房去住，这里毕竟是你舅舅的房子，不能把这个房子当做婚房来住。”

    陈嫣瞬间懵住，要搬家了吗？

    “不过你放心，那里虽然离你学校比这里远，但妈妈去上班就很顺路，同时也经过你的学校，那样妈妈就可以接送你上下学了，妈妈打算以后减轻工作量，好好陪你度过高考。”

    陈嫣捏住了手指头，她扯出一道僵硬的笑容来，心底却瞬间被大片的阴霾遮住了。

    “什么时候搬家？”她问，语气低沉。

    一个星期以后。

    陈嫣回到房间，整个人趴在了床上，浑身没有干劲。

    微信里，青苑小分队的群一直响个不停。

    这一次，是舒碧先在群里发的言。

    舒碧：【明天就要开学了，大家开不开心啊！】

    许久没在群里冒泡的舒碧一出现，庄小词便踊跃发言回应。

    庄小词：【我他妈太开心太激动了！终于进入高考倒计时了，快考完吧，老子要去学车！我要来一场自驾游！】

    舒碧：【我也要学车，一起抱团吧？】

    庄小词：【好啊好啊！@季昀风@陈嫣！】

    季昀风：【我有驾照。】

    庄小词：【你什么时候搞到的？】

    季昀风：【刚满十八就搞到了。】

    庄小词：【牛逼啊！有个牛逼的爹就是了不起！】

    舒碧：【陈嫣呢？】

    陈嫣看到活跃的微信群，感觉鼻子酸酸的，搬到这里来不到一年，却交到了这些真挚的朋友，她很知足，只是一想到一个星期后她就要搬走了，心底满满的都是不舍。

    陈嫣：【我看情况，暑假可能有别的安排。】

    她抽搭着鼻子输入这一行字。

    庄小词：【陈嫣，暑假有什么安排？去旅游吗？】

    陈嫣：【不是，我想着要不要打暑假工。】

    庄小词：【你们家按理来说还不需要你出去赚钱吧？】

    陈嫣：【十八岁了，想要独立，从金钱开始。】

    舒碧：【女孩子干嘛要过得这么累啊？】

    陈嫣：【不累的，可以锻炼自己。】

    在暑假的时候去打暑假工是陈嫣早先就有的打算，她想要靠自己的努力赚钱买房，然后搬出来住，她觉得妈妈和徐叔叔也是需要自己的空间的，再说她上大学以后会住在学校的宿舍，毕业之后年纪也不小了吧，不能什么事都依赖家里。

    陈嫣恍了会神，这时，群里忽又冒出一条消息。

    一看是季昀风发的。

    季昀风：【赚钱的事情交给男人。】

    季昀风此话一出，底下的人就热闹了。

    庄小词：【首先要有个男人！】

    季昀风：【你是高度近视吗？看不见这里有男人吗？】

    庄小词：【这里有两个男人，你指的是哪个？】

    季昀风：【不好意思，跟你相处这么多年，才分辨清你的性别，怪我眼拙。】

    庄小词发了个枪毙的表情包。

    看出来很愤怒。

    庄小词：【滚犊子，你直接说赚钱交给你不就行了，还什么赚钱交给男人！】

    陈嫣不想看这两个人吵，怕他们越吵越不像话，果断打断。

    陈嫣：【你们是看不起女人吗？我要当独立女性。】

    季昀风：【精神上的独立，身体上的依赖。】

    陈嫣：【滚。】

    庄小词：【骚得不行。】

    舒碧：【捂眼。】

    ……

    在群里聊了一会，陈嫣短暂的分散走了要搬家落寞心情的注意力。

    以前她都没什么朋友，几乎除了湘静，不会主动跟谁说话。

    搬到青苑住了以后，认识了四个热情开朗的小伙伴，她觉得这是她收益最大的东西了。

    第二日，高三第二学期开学第一天，大清早的，就有人在群里嚷嚷说要一起走路上学。

    陈嫣在群里发了个嗯嗯的表情包。

    吃完早餐，便拿着书包从家里出来，今天温度升高了不少，好像昨天那场大雪是个截点一般，终于恢复的春季该有的温度。

    陈嫣出来的时候，其他人已经在16号门口等着了，看到舒碧也在，陈嫣颇为惊讶，上个学期，舒碧都是坐家里司机的车去上下学的。

    “早啊。”陈嫣走过去点了点头。

    其他二人也应了声：“早。”

    庄小词看向舒碧，继续聊天：“舒碧，你爸妈终于不管你了吗？”

    “上学期期末考试的成绩我已经知道了，排在年级前三十名，按理来说学校应该会微调一下，我应该会回去冲刺班。所以我爸才会对我放松一下警惕。”

    “恭喜你啊。”陈嫣看着舒碧，由衷说道。

    “谢谢。”

    正聊着天，季昀风也从屋里出来了。

    一边走着，一边懒洋洋的打着哈欠，额前的几根刘海尾稍微微有些翘起。

    庄小词忍不住吐槽：“阿风，就数你磨叽。”

    “睡过头了，走吧。”

    季昀风从台阶上走了下来，走到陈嫣旁边时，忍不住调皮一下，抬起宽大的手掌来按揉她那一头长发，今天陈嫣没有扎头发，就让它随意散着。

    她嫌弃的往一边躲了躲，伸手整理了一下自己被弄乱的发。

    庄小词不禁瞄了舒碧一眼，发现她比以前看淡多了，估计知道季昀风对自己无意，不想在这棵树上吊死吧。

    明眼人都知道，季昀风对陈嫣有意思，他看着陈嫣的眼中总是充满一种名曰□□一样的东西。

    出了小区，四个人一起往学校的方向走着。

    青苑距离七中也不过一公里的距离，走过去是很快的，说实话，走路要比挤公交轻松多了，如果时间充裕的话。

    “哎呀，离高考只剩一百多天了吧？”庄小词不由得感慨。

    “一眨眼就过去了。”舒碧附和。

    “对了，你们有想过考哪所大学吗？”庄小词说：“不出意外，我应该会考M大吧。”

    他看向其他三人。

    “我出国。”舒碧睫毛垂了垂。

    其他人都没想到舒碧会出国，颇有些惊讶。

    在众人疑惑的目光下，舒碧故作轻松的笑了笑：“我本来就有出国的打算的，我想要考加拿大的一所大学，我爸已经跟学校要了推荐信。”

    “啊，那以后咱们见面就难了。”

    “哎哟，这有什么？阿风和陈嫣呢？你们想过考哪个大学吗？”舒碧转移话题。

    季昀风看了陈嫣一眼，陈嫣顿了一下，好像大家都看着自己。

    “M大。”她说。

    庄小词一听，眼睛亮了：“陈嫣，你跟我一样啊。”

    “嗯。”

    “那阿风呢？”舒碧问，大家的目光又再次看向季昀风。

    “M大。”少年勾了勾唇，不假思索。

    说话间，他的目光灼热的扫了陈嫣一眼。

    陈嫣仿佛会意到什么，目光不自觉躲闪着。

    大家都心知肚明的。

    “你不考哈佛可惜了。”

    有人叹息。

    一边聊着天很快就走到了学校。

    今日第一天开学，学校里的人熙熙攘攘的嘈杂而热闹，公布栏里高三的班级进行了些微调整，就成绩退步大和进步大的学生做了调整。

    舒碧不出意外，又考进了冲刺班，有人考进来就有人掉下去，舒碧坐到掉下去的那个学生的座位上，陈嫣依旧是以前的那个位置。

    开学的第一天，早上要在操场集中开一个大会议，校长着重说了高考的事，强行给即将进入高考的学子们做思想工作，就好像高考失败了，就没有未来了似的。

    中午下课的时候，大家约了一起吃饭。

    走出教室时，陈嫣脚步顿了下，对大家说：“我请大家吃学校门口的烤肉饭吧？”

    “为什么突然请客？”季昀风思想敏锐。

    “因为今天第一天开学啊，请大家吃饭是应该的。”陈嫣笑了笑。

    “那我就不客气了。”庄小词忽然过来，大大咧咧的把手放到了陈嫣的肩膀上，就像哥们似的。

    季昀风犀利的目光袭来。

    黑着脸把陈嫣拉到自己旁边。

    陈嫣有点懵。

    “阿风，你这样就不好了吧，陈嫣又不是你的。”庄小词阴阳怪气的，故意这么说。

    “不可能是你的。”某男哼了声。

    “怎么说话呢，说不定陈嫣喜欢我一款呢？”庄小词看向陈嫣：“是吧陈嫣？”

    陈嫣对这两个人的幼稚行为感到无语。

    “走吧。”她挣开季昀风抓着自己的手，往楼梯口走去。

    学校门口有一条美食街，价格优惠，都是专门为学生提供的。

    一伙人一前一后的来到烤肉饭店，这家店环境优雅，价格算是小贵，所以人相较其他店要少一点。

    刚进来，就找到一个空桌。

    服务员将菜单递了过来。

    “陈嫣，你真请客？”庄小词确认道。

    “嗯，你们想吃什么就放心点吧，我的压岁钱为你们敞开着花。”陈嫣豪爽的拍了拍胸脯。

    “那我们就不客气了。”舒碧开心的道，和庄小词两个人就放开了点了烤肉饭和几道小菜。

    陈嫣看向无动于衷的季昀风：“你呢？”

    “跟你一样吧。”

    季昀风看起来有心事的样子，自从她说请客以后，他就没怎么说话。

    “哦。”

    点完了菜，服务员退了下去。

    桌上有茶水，庄小词很主动，给大家的杯子里都倒了茶。

    陈嫣十指抱着拳，按着手指，她瞥了在座的各位一眼，每一个人的脸上都洋溢着青春的气息。

    青春最好的模样，也不过如此。

    “那个，我有点事要跟大家说一下。”陈嫣终于开口，她的视线盯着茶杯里，表面微微荡漾着的茶水。

    大家的目光都齐刷刷的看向了她。

    其实大家隐约察觉到陈嫣心里藏着事，不然也不会突然提出来要请大家吃饭。

    “什么事啊？”舒碧问。

    “我妈妈要结婚了，还有，我很快就会有个小弟弟或者小妹妹。”陈嫣扬起脸来，看着大家，脸上浮现出幸福的笑容。

    “这是好事啊，恭喜啊。”舒碧笑呵呵。

    “恭喜。”庄小词简单的道了声祝贺，不自觉的瞥了眼闷不吭声的季昀风，仿佛意识到这不是件好事。

    “还有一件事情。”陈嫣欲言又止：“我妈妈结婚以后，我们会搬到新家去住……”

    陈嫣此话一出，舒碧和庄小词都愣住了，季昀风的依旧是那副闷闷的表情，薄唇紧紧抿着，他仿佛早就预料到什么，可见他的眼底掠过一丝烦躁的感觉。

    “你要搬家了吗？”舒碧傻眼了，终于明白陈嫣要请大家吃饭的原因。

    “搬哪儿去啊？”庄小词问。

    “我现在还不知道，我还没有去过，只知道离学校不近，以后妈妈会送我去上学。”

    “什么时候？”季昀风终于开口，这句话仿佛酝酿了很大的情绪在其中。

    “周六。”

    不一会，菜终于被端了上来，每人一份不同口味的烤肉拌饭，还有几道小菜。

    “请慢用。”服务员恭敬的退了下去。

    点菜的时候大家都十分的激动，这会儿，都仿佛没了胃口，一个个都懒得动筷子。

    陈嫣有点后悔这么早告诉大家，早知道，等大家吃完饭再说，大家得知她要搬家这个消息后的反应倒是令她很意外，同时也很感动。

    因为她能够感受得到大家对她不舍。

    只是旁边的少年，陈嫣不敢去看他的脸色，两人坐的近，她能够清晰的感受到从他身上散发出来的低气压，季昀风脸色阴沉，那张微笑唇紧紧抿着。

    了解他的舒碧和庄小词，知道他很少将情绪表现于脸上，一看他这样，就知道他心中很压抑。

    陈嫣为打破有些僵的氛围，她拿起筷子：“大家快吃啊。”

    没人动筷子。

    “哎哟，你们不要这样嘛，我们不还是一个班级的吗？以后还是会经常见面的啊？”

    陈嫣试图说服大家。

    “也对啊，除了我要出国以外，你们几个不都要一起考M大的吗？人都在帝都，又不是不联系了，不要这么不开心。”舒碧也不喜欢僵硬的氛围，试图缓和气氛。

    庄小词也拿起了筷子：“吃饭吃饭。”

    陈嫣看向季昀风，叫了他一声：“季昀风，吃饭。”

    少年重重的呼了口气。

    “嗯。”他闷了声，拿起筷子吃饭，也没吃进去几口。

    这顿饭，除了陈嫣把烤肉饭都吃完了，其他人都剩了和很多。

    看时间差不多后，她拿着钱包去买单。

    问了服务员多少钱，她还没来得从钱包里拿出钱，一只手从后方伸过来，几张红头钞票拍到了桌面上。

    “买单。”旁边响起季昀风低沉的嗓音。

    陈嫣郁闷的抬头看他：“不是说了我请吗？”

    “不接受。”

    少年傲娇的抬了抬下巴。

    陈嫣噎住。

    这时，服务员已经收了钱，找了几张零钱出来：“这是找的钱，请收好。”

    “不用找了。”季昀风说完，冷酷的转身就走。

    陈嫣看着他极具美感的背影，心情有点低落。

    季昀风在生气，她是知道的。

    “陈嫣，走了。”

    这时，站在门口的舒碧喊道。

    陈嫣回过神来，迈开步伐往门口走去。

    要上教学楼的时候，季昀风对庄小词说了声：“抽烟去。”

    然后，季昀风和庄小词拐了方向，两人往废弃的教学楼的方向走去。

    舒碧惊呆住了，像发现新大陆般：“他们竟然抽烟？”

    陈嫣笑了笑。

    “原来只有我不知道。”

    陈嫣也好奇，舒碧竟然不知道。

    回到教室，陈嫣无聊的拿出一本画册，在上面涂涂画画着。

    季昀风的情绪一直影响着她，不可忽视的是，要搬家，她最舍不得的好像是……

    也许是搬到青苑住以后，最快乐的时光都与他有光吧。

    在青苑，她和季昀风相识，和他深交，甚至种下一种不可言喻的暧昧。

    陈嫣趴在桌子上睡了一会儿。

    醒来之后，她特意往教室后面靠着门的那个位置看了一眼。

    那个位置依旧是空的，季昀风还没有回来。

    陈嫣索性做习题，上个学期末，她的成绩又得到了质的飞跃，考进了全年级前三十名，虽然进步了，陈嫣对这个成绩还是不满意的，人总是不断的想要突破自己，和挑战自己的极限，她的目标是考上年级前十名，甚至更好的成绩。

    高三的学生不敢有片刻的松懈，开学第一天就要进行晚自修了。

    偶尔会有老师占用晚自修的时间讲题，大多的时候还是学生们自己学习。

    晚自修的座位是可以随意坐的，陈嫣从厕所回来，就看到同桌小小抱着书要走的样子。

    “你要回去吗？”陈嫣坐了下来，好奇的问。

    “没有啊，季昀风同学说要跟我换一下座位。”

    说完，小小便抱着书和挎着书包往教室后面走。

    陈嫣愣了一下。

    下意识的往教室后面看过去，只见季昀风提着自己的书包，拍了拍庄小词的肩膀便往教室前边走去，庄小词在后面哭嚎：“阿风你这个见色忘友的，竟然抛弃我！”

    小小坐到了庄小词旁边：“庄小词同学，不是我要换座位的，请你见谅。”

    庄小词长得粗壮，给人一种很会打架的感觉，小小坐到他旁边有点小紧张。

    看到小小，庄小词眼睛亮了亮：“没事没事，其实我更喜欢跟妹子坐。”

    小小脸红了红。

    季昀风拿着书坐到陈嫣旁边，后面的女生看到他，两眼冒心心。

    虽然是同班同学，但季昀风总是给人一种疏离感，不是每个女生都敢主动跟他搭讪。

    季昀风是那种让人只要看上一眼就会脸红心跳的类形，以前他都是坐在教室最后面，班里的女生没机会接近他，这一次他主动坐到前边来，让前后桌和左右桌的女生大饱眼福。

    花痴归花痴，季昀风忽然坐到前面来是因为什么，大家都是心知肚明的。

    不禁有人瞥了瞥季昀风旁边的陈嫣。

    陈嫣能够感觉得到，自从季昀风坐下后，周围响起了躁动的声音。

    季昀风坐下，并没有看她。

    陈嫣好奇的瞥了他一眼，少年侧脸冷峻，神情淡淡，好像还有些生气。

    陈嫣很郁闷，既然还在生气，为什么要坐到她旁边呢？

    “你怎么过来了。”她低声问。

    “过来学习。”少年闷哼了声。

    后面不也可以学习吗？陈嫣看他态度落寞，没有再说话。

    低头认真看自己的书。

    季昀风自从坐下之后，也在默默的看书做题，始终闷不吭声的，不像以前那样总是开小差玩游戏，像是要洗心革面重新做人了。

    他坐在自己旁边，气场强大，陈嫣不可能视而不见。

    做了会题，陈嫣又拿出中午在画册上没有完全画完的画出来。

    她画了一会儿，季昀风瞥了她一眼，终于出声。

    “这是什么？”他的视线钉在她正涂画的草稿纸上。

    陈嫣笑了笑：“这是我设计的房子。”

    季昀风不由得的往她这边贴近几分，修长的手指按在她的草稿纸上，将它拿了起来，仔细欣赏着。

    高楼大厦的顶层，往外望出去是一片海，四米高宽阔的房子，装修低调大方，有露天游泳池，还有大大的阳台……

    “为什么画这个？”季昀风看向她，问。

    “这是我梦想中的家，我不喜欢住在别墅里，我喜欢住在高高的大厦里，最好是四五十层那么高，从落地窗往外面看，能够看到一片海，我知道这个想法很奢侈，但我会努力。”女孩笑了笑，长长的睫毛眨了眨，美丽动人。

    季昀风出现片刻的恍惚。

    他没有说话，将草稿纸放回她原来的位置，陈嫣低头继续涂画着，每一笔都画得很认真。

    季昀风看着女孩恬静认真的侧脸，睫毛弯弯的长长的，眸子深邃。

    她的样子深深吸引着他。

    季昀风收回视线，也开始认真的看起书来。

    以前，他总是给人一种吊儿郎当的感觉，仿佛对待任何事情都是只用一半的心思，他忽然认真起来的样子散发出一种特别的魅力。

    作者有话要说：季昀风:我认真起来可是很可怕的。

    哼哼～感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Storyends2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

