    今日朝会，太子李承乾、晋王李治尽皆位列殿上，居于文臣之首，即便是尚书左仆射李绩也位于李治之后，以示恭敬。

    自上殿开始，李治心里便突突直跳，他知道今日定会有人弹劾，却没想到这股风潮居然这么猛。

    头一个御史言语铿锵义正辞严，说完站在那里，尚未等到李二陛下有所表示，又有一人站了出来。

    “陛下，臣弹劾晋王殿下，纵容军械失窃流散民间，且事后未能及时追缉，导致如今长安城内人心惶惶，社稷不稳，国祚震动。”

    “臣弹劾晋王殿下，私藏军械，意图不轨！”

    ……

    尽管谁都知道从军械失窃一事一定会延伸至某一部分不可言之攻讦，可是如今亲耳听闻御史们在大殿之上当着皇帝的面弹劾，还是心底一震。

    李治早已预料到今日势必要焦头烂额，但真正事到临头，却依旧不可免心内惊惶，赶紧出班站在殿中，跪伏于地，叩首道：“父皇明鉴，儿臣固然有错，却断不敢有丝毫大逆不道之心！”

    失职是肯定难免的，但绝对不能任人攀扯到大逆不道上头去，否则很难脱身。

    李二陛下端坐在御座之上，面沉似水，一言不发。

    长孙无忌这会儿不能指望那些依附于自己的虾兵蟹将，亲自出班站在李治身边，启禀道：“陛下，晋王初历兵部任事，权责不清、人员不明，有所纰漏在所难免，可怎能将此过错无限放大，甚至引申至社稷安危、帝国根基之上呢？说好听的，御史之言辞未免矫枉过正，有失偏颇，可若是说不好听的，未必这背后没有人夸大其词、借机生事，故意栽赃陷害晋王殿下，其用意歹毒至极！老臣恳请陛下，派‘百骑司’参与此案，细挖严查，若当真有人指使御史言官无中生有、恶意构陷，请治其欺君罔上、妄图颠覆社稷之重罪！”

    他这一发言，众臣纷纷侧目。

    这可是关陇贵族的大佬，曾经朝堂之上一手遮天的人物，如今居然面对御史的弹劾，连指使几个喽啰冲锋陷阵都不用了，干脆赤膊上阵么？

    几个发言的御史顿时有些慌。

    晋王殿下失职是肯定有的，但是其余的罪名却只不过是发散而出，并无实证。可御史言官的职责便是“风闻奏事”，何时又需要确凿之证据了？这长孙无忌当真阴狠，一上来就试图给大家扣一个欺君罔上的帽子，这谁能顶得住……

    李绩、萧瑀等人却只是抬头瞥了一眼，便低下头去，心中感慨。

    曾几何时，这些御史言官也曾依附于关陇贵族们，为其拼力鼓吹、冲锋陷阵，一旦长孙无忌盯住哪个大臣意欲掀翻，这些人便会一拥而上疯狂撕咬，却不想今日反戈一击，而长孙无忌却只能赤膊上阵。

    因着长孙无忌的功勋地位，固然会给那些御史言官造成极大的压力，可也从另一个层面说明，如今的关陇贵族的确是日薄西山、每况愈下。

    一军之主将不得不冲锋在前，这可是说明了太多的问题。

    大家的目光又转向晋王李治，如今关陇贵族遭遇到危急形势，一方面要抵抗李二陛下的打压，一方面又要面对江南士族之崛起，更被说还有底蕴十足的山东世家虎视眈眈，随时等着接受他们退败之后空余出来的位置，说一句岌岌可危亦不为过。

    稍有不慎，便是彻底崩溃的局面。

    如今，他们也只能将所有的希望都寄托在晋王身上，唯有扶持晋王夺嫡成功，才能缓解目前面临之绝境。

    只是在大家看来，这种希望并不光明。

    毕竟就算李二陛下更为宠爱晋王，但太子毕竟是名正言顺的储君，在未有重大缺失足以影响到社稷稳固之时，即便是皇帝也很难将其废黜。

    否则，便是动摇国本之危局。

    更何况，太子也不是孤军奋战……

    放他们的目光看向房俊之时，便见到这位正整理一番衣冠，出班站到殿中。

    “启禀陛下，微臣有本启奏。”

    相比于长孙无忌直接站出来为晋王辩驳，房俊则守规守矩。

    然而李二陛下心情却并不美好，因为房俊站出来就意味着将会对晋王穷追猛打，一旦使得晋王的威信遭受重创，对于以后争储将会造成难以估量的困难，不过这太极殿上，总得让大家畅所欲言吧？

    只好颔首道：“准。”

    “喏！”

    房俊站直身体，瞥了一眼长孙无忌，朗声道：“赵国公之言论，下官不敢苟同。兵部衙门之内，自有一套完全成熟的运转体系，每一项事务都会提前做出预案，由兵部尚书牵头，各司主事、郎中协同，事半功倍，效率极高。而今次导致军械失窃之主要原因，是由于兵部骤然更换主管，使得上下协同出现问题。军械失窃看似一个偶然，实则却是必然，正因为如今兵部之主管未能及时处置事务，这才导致军械之运输仓促起行，未能周密安排，更雇佣江南之船只，组织混乱、管理不善，又怎么可能不出现纰漏呢？”

    有理有据，长孙无忌不能驳斥，便转移主要问题：“越国公之言，老夫是否可以理解为，正是因为朝廷将你这个兵部尚书停职，故而才会造成如今之局面？”

    此乃太极殿，再是厚脸皮的人，也得懂得几分矜持吧？

    孰料房俊却丝毫没有这个觉悟，欣然颔首道：“正是如此。”

    这厚脸皮……

    殿上群臣忍不住露出笑容，就喜欢看房俊这么胡搅蛮缠的怼上长孙无忌，素来行事霸道的长孙无忌还偏偏就没法子的模样。

    就连御座上的李二陛下也忍不住以手抚额，这个棒槌……

    长孙无忌也气笑了，指了指房俊，哼了一声道：“若论厚颜无耻，满殿群臣，无人能出越国公之右。”

    房俊不以为意，丝毫没有剑拔弩张之气氛，笑道：“怎么，赵国公不承认下官之能力？”

    长孙无忌摇头道：“你固然有几分能力，却也不见得就比晋王殿下在兵部尚书这个位置上做得更好。”

    房俊便道：“赵国公说下官厚颜无耻，其实最不要脸的是你才对。不信您问问晋王殿下，是否觉得能够比下官更好的领导兵部？”

    李治哼哧哼哧，一张俊脸憋得通红，却说不出话。

    这让他怎么说？

    说自己不如房俊，那明显就坐实了长孙无忌“不要脸”的事实；若说自己比房俊强……他毕竟年轻，阅历浅薄，还未能修炼到房俊这般自吹自擂舍我其谁的厚颜无耻。

    长孙无忌当然知道李治不可能说出自己比房俊更强的话语来，赶紧说道：“越国公这就强人所难了，就算你做得更好，可你犯错在先，是陛下宽宏大量才只是将你停职，否则应该是免职才对。一个犯错之人，纵然能力再高，对社稷无益，对朝廷有害，又有什么用处？”

    房俊摇头道：“赵国公有些主次不分了，咱们眼下讨论的乃是晋王殿下的失职问题，而非是下官能力高低的问题。您这般纠缠不清，顾左右而言他，到底想要隐藏什么事实？”

    娘咧！

    长孙无忌恨不得冲上去给这个混蛋一巴掌，这是老夫将话题扯开的么？

    不过太极殿上不是跟这厮扯皮的时候，木然道：“那就说说晋王失职的问题。”

    毕竟军械失窃乃是不争之事实，再是掩饰也不能消弭晋王之失职，但是与那几个御史所弹劾之“别有居心”“心怀叵测”相比，失职其实也算不了什么。

    毕竟若是当真给晋王扣上一个“私藏军械”的罪名，哪怕陛下再是维护，也得责令三法司加上宗正寺联合调查。

    这世上没有谁是真正清清白白的，万一查出晋王一些别的事情，对于声望将是一个致命的打击。

    所以必须将范围缩小在“失职”这一件事上，绝对不能任由攀扯扩大。