    “何事？”陈洛连忙追问。

    陈平微微眯眼，似乎是在回忆，说道：“两年前，秋收的时候，城东小溪村的佃户王喜贵找到府上，说是西秀山里跑出了一只老虎，将他的婆娘给叼走了。当时小姐出门办事，我就给少爷您说了此事。”

    说完，陈平斜着眼睛看了一眼陈洛，陈洛楞了一下，这种事情以前身的性格应该完全不放在心上，所以也就没有什么记忆。

    “我当时怎么说？”陈洛问道。

    “您让老奴看着办……”陈平接着说道，“老奴就擅作主张，找到小溪村的猎人周勇，给了他二十两银子，又派了十几个庄丁做帮手，跑到西秀山里捕到了那只老虎，将它给围杀了。”

    “然后呢？”

    “当时周勇探了虎穴，说那附近理应是有两头老虎，一公一母，怎么杀了头母的，却不见公的。为防万一，我让人又在那附近搜寻了几日，都没有找到那头公虎，就把人撤回来了。少爷，您说是不是那公虎修炼成精，回来复仇了？”

    陈洛微微沉吟，这个世道，野兽成精不是什么稀奇事。先不说命好的服用了什么天材地宝，单说儒佛道三门，道门讲道，佛门普度，儒门开化，都有几率让猛兽开启灵智，化为妖物。难保就有哪位高人金口一开，让那逃脱的公虎得了道行，化作了虎妖。

    “周勇可还在？”陈洛问道。

    陈平恍然惊觉，说道；“少爷你这么一说，我倒是想起来了。在我陈家出事之前，那周勇进了山就一去不回，至今大约有个把月了。”

    陈洛再次皱眉，轻喝一声：“钟馗！”

    只见那钟馗的身影在陈洛身后缓缓浮现。之前陈洛已经向陈平交代了钟馗之事，但陈平没想到对方面目竟然如此丑陋，心中大骇，双腿发软，却硬撑着陈府管家的面子硬挺着，只是侧过脸去不看钟馗。

    陈洛没有注意陈平的表情，而是问钟馗道：“你吃那伥鬼，可有什么发现？”

    钟馗点点头，说道：“那伥鬼成形的时日不长，最多月余时间，魂魄最深处尚有一些为人时的记忆画面，虽然杂乱，但依稀可以辨认应是以打猎为生……”

    “这么说那伥鬼八成就是周勇所化……”陈洛沉吟道，“那么害我陈府的虎妖，就应该是那头消失的公虎了。”

    “那……现在怎么办？”陈平对陈洛视若己出，一直对陈洛都有着“天才”滤镜，对陈洛此时的表现没有意外，反而生出这才是主人之子的感觉，下意识问道。

    陈洛思考了片刻，说道：“那虎妖杀了这么多人，身上必然血气冲天，不敢靠近县城。既然它本是西秀山的猛兽，想必也藏身在西秀山中。”

    “我记得爹曾经说过，大玄朝的官员可以激发官印，消耗王朝气运查探一方妖蛮之气。整个万安县太大，不是紧要关头，蔡知县定然不会以气运探全城。但若仅仅一座西秀山，我陈家还出得起价。”

    “平叔，你去账上支应白银两千两！”

    “两千两？”陈平心中一惊，陈府靠着陈萱当家主事，做些米粮桑蚕的生意，一年的收入大概也就在四千两左右，刨去日常开销打点，每年能入库的银两也就两千五百两左右。陈洛一口气就要支取将近一年的入库银，这让陈平一时又开始怀疑陈洛是不是被别人附身了。

    “少爷，是不是问一问小姐？”陈平犹豫了片刻，还是试探地说了一句。

    陈洛微微皱眉，说实话，他前身对钱财就没有太上过心，而他自己前世虽然是个穷逼社畜，但对白银也没有什么概念，之所以说出“两千两”这个数目，是大约记得县衙是可以调动王朝气运加持豪门的族学，而且明码标价，县城豪门的价格就是一千两白银。

    当然，县衙拿了这笔银子，再用来修桥铺路，赡养孤寡，补贴官学，反而让王朝气运更加雄厚。

    看到陈平的反应，陈洛也意识到两千两对陈家来说不是个小数目，正要答应他去问问陈萱的意见，但转念一想，自己可不是曾经的那个废物米虫，倒不如趁着现在死而复生先立个人设。再说，这银钱关系着陈府的安危，是省不了的开销，于是脸色一肃，说道：“这事我做主了，让陈萱好好休息，不要打扰她！”

    陈平闻言一愣，少爷居然有担当了！看来老爷说的没错，男人都是一瞬间成熟的，于是连忙点头：“我……我这就去账上支取银票。”

    “嗯，那你去吧，我在门口等你。其他人先不用惊动，虎妖应该还不敢冲击县城。”

    陈平连忙应了个喏，转身离去。陈洛这才转头看向钟馗，之前钟馗现身的时候，身为书灵之主的他就感应钟馗身上的气息衰弱。

    “你怎么了？可是之前和伥鬼争斗时受了伤？”

    钟馗一愣，冲着陈洛一揖：“烦主公关心，某家无事。只是此间冥土有些古怪，待主公了结虎妖之事，某家再做禀报不迟。”

    陈洛闻言，点了点头。钟馗本是阴间大判，自己凝聚出的“钟馗”书灵可以进入冥土也不稀奇。不过此时的确处置虎妖最为优先，也就不再追问。

    出得陈府府门，便是万安县三大街之一的西安大街，这条街上尽是县城富户与权贵的宅子，中间夹杂着一些学堂和医馆。此时正是三更时分，路上也没什么行人，陈平从宅子里赶出一辆马车，陈洛踏上车，钻进车厢之中，便由着陈平赶路，心中开始琢磨怎么面对那县城里的头号人物——蔡知县蔡同尘！

    三更时分，大约是晚上11点到凌晨1点之间，以陈洛前世的经验，他是不会在这个时间段去敲领导家门的。毕竟这个时间实在太私密了，对方做什么都有可能。

    但是此时却容不得陈洛选择，按照钟馗的说法，那虎妖需要伥鬼回返后才能了解伥鬼的所作所为，所以虎妖暂时还不知道伥鬼被钟馗吃了。可是如果天亮后伥鬼没有回到虎妖身边，虎妖必然就知道伥鬼出事，事情难保会发生变数。

    二来陈洛敢做这件事也有另一方面的原因，那便是蔡同尘与自己那死去的便宜父亲交情不浅，据说还曾受陈父的指点之恩。陈萱一个女子能支撑着陈府家业不倒，还能有所发展，这里面也少不了蔡同尘的帮衬。

    月明星稀，县衙距离陈府并不算远，大约走了二十来分钟，陈平将马车赶到了县衙后面。这知县官邸就在衙门后衙，自然在县衙后面也有个堂皇正门。陈平上前敲门，不到片刻就有门子揉着惺忪的睡眼开了门，一声喝骂还没开口，就看到一锭雪花银递了过来，连忙吞下骂声，赔笑着左手接过银子，右手接过拜帖，道一声“先候着”，就关上了门。

    此时陈平才想明白为何陈萱笃定会是李师爷来引路。这个时间那门子定然不敢直接去找蔡同尘，只能先找自己的叔叔李师爷。李师爷身为幕僚，自然在官邸有一处自己的居所。

    只是让陈洛没想到的是，李师爷没有等到，却等到一道凌厉气机从后衙中飞射而出，打在陈洛的马车上，整个车厢顿时四分五裂。陈洛只看到一个容貌端正的中年文士身着长衫从后衙中飞出，手持长剑，指向自己，大喝道——

    “何方妖孽，胆敢窃据我侄儿肉身。你骗的了我侄女，骗的了一众家仆，却骗不了我蔡同尘——”

