    藏霸对于陈元的话有些不信。

    “你们真敢打击豪强，限制世家，给寒门和普通百姓一个机会？”

    陈元看向刘备，此时是刘备表演的时候。

    刘备神色肃然：“当然，我刘玄德可以发誓，而且如果我做不到，你尽可以离去，我绝对不加阻拦，还送你银两兵马，决不食言，如若不然，让我刘备死不加棺。”

    好家伙，刘备这誓言可是够狠得了，死不加棺，意思是死无葬身之地啊，这对任何人来说都是非常严重的诅咒了。

    藏霸看到刘备都发了如此毒誓，心中便信了七八分。

    “行，既然玄德公有如此宏图大志，我藏霸愿效犬马之劳。”

    说些，藏霸就要挣扎起身，叩拜刘备。

    刘备赶忙上前扶住藏霸：“宣高不必多礼。”

    藏霸还是坚持拜了下去：“藏霸拜见主公。”

    刘备丝毫不掩饰自己的高兴之情：“宣高快起，有宣高相助，备如虎添翼也。”

    说着，又扶起藏霸，示意关羽给他疗了一下伤，暂时稳住了伤情。

    陈元此时插言道：“主公，藏将军，我有一言不得不说。”

    “子初有话不妨直言。”

    陈元道：“藏将军不宜跟我一同前行。”

    此话一出，众人尽皆脸色一变。

    尤其是刘备，他眉头紧锁：“子初此言何意？”

    陈元看到大家脸色都变了，不由得苦笑一声：“诸位莫非以为我是猜忌藏将军不成？”

    张飞性子直，脱口而出：“难道不是吗？”

    这话让藏霸脸色非常难看。

    陈元赶忙说道：“当然不是了。”

    “一是藏将军此时有伤在身，不适合长途跋涉，以免加重伤情。”

    藏霸堵了一句：“些许小伤，我藏某还不放在心上。”

    陈元白了白眼，好家伙，这家伙可真是小心眼啊。

    不过陈元没跟他计较。

    “还有一个很重要的原因，那就是现在明面上主公不能把藏将军收入麾下，不好恐怕会有许多后患，这其中的原因就不用我多说了吧。”

    是的，从黄巾造反以来，还没有任何一个官军敢于明面上招降黄巾，并非是不想，而是不敢。

    朝廷对于黄巾的态度似乎非常坚决，杀无赦，不允许招降。

    如果刘备真的把藏霸带上，迎接刘备的也许就是朝廷的无边怒火，丢官去职算是轻的，被砍了脑袋那也不是不可能。

    不要觉得你是宗室就多俩脑袋，就因为你是宗室就更要砍你了。

    咋地，你收容造反逆贼是什么意思，难不成你也想坐坐天子的宝座不成？

    所以，在董胖子没有逆乱朝廷之前，最好老实一点，别太跳，不然分分钟让你知道什么叫天威如狱。

    看到众人脸色变缓，陈元知道他们想明白了。

    “还有一个最重要的原因，那就是我们需要藏霸留在泰山继续掌控这十多万黄巾，一旦主公掌握了一郡之地，这些人就是我们以后最大的根本，以人为本，方能行远。”

    陈元现在就是要给刘备积攒足够多的人口，有人才有一切。

    这里的人不仅指的是人才，更重要的是人口数量。

    在历史上，蜀汉为什么失败了，其中很重要的一个原因那就是人太少了。

    司马晋统一天下之后，统计蜀地人口，不足百万。

    这是一个多么触目惊心的数字，一国人口不足百万，拿什么跟人家打啊。

    人家魏国死个四万五万的问题不大，可是蜀汉要是死个四五万的兵力，那可就是伤筋动骨了。

    所以，人口才是一切的根本，要是能够积攒千万人口，分分钟爆兵二十万横扫天下。

    不要觉得演义中动不动就十万几十万大军的，就觉得二十万不多。

    演义那是吹牛逼啊。

    实际上曹操赤壁之战最多动用的兵力也不会超过二十万。

    不是不想爆更多的兵，实在是养不起啊。

    所以，陈元的目标是种地十年，强化十年，二十年后，横扫一切。

    当然这只是他的初步想法，战略，战略而已。

    藏霸听了陈元的这句以人为本，大为感触。

    躬身对陈元道：“是我孟浪，险些误会了先生好意，还请先生不要见怪。”

    刘备此时一脸的激动：“以人为本，以人为本，子初此言乃是金玉良言，吾必牢记在心，永不敢忘。”

    陈元无语，以人为本这话他都习惯了，并且深入骨髓，并不觉得有什么可震撼的。

    可是，这话对这个时代的人来说那就是振聋发聩，跟孔子的仁者爱人有异曲同工之妙，故此他们才会如此的震撼和激动。

    这就是陈元的知见障了，不过恰好歪打正着。

    因为陈元说出这四个字以后，藏霸原本只信六七分的，现在已经完全信任了刘备他们了。

    因为，能够说出这种话而且以之为目标和准则的人，必然跟那些豪强世家走不到一起去。

    那些豪强世家是以地为本，大肆兼并土地，为什么黄巾一起，这么多人跟随。

    真以为大家喜欢造反吗？

    还不是因为没有了土地，活不下去了，只有揭竿而起，给自己寻找一条活路啊。

    黄巾之中大部分都是可怜人啊。

    因此，当陈元提出让自己保存这些黄巾，并在以后迁移到他们掌握的土地上，藏霸一点都不反对，十分的愿意。

    “主公，陈先生说的很对，我现在的确是不适合跟随在您身边，我就在泰山为您保全这十多万的民众，只等您日后掌握了一郡之地，这些人就是我们的根基。”

    刘备脸上露出感动的神色，抓着藏霸的手：“宣高，如此就辛苦你了，玄德感激不尽。”

    藏霸神色郑重：“主公此言差矣，这些人很多本就是我的同乡，属下定然竭尽全力保他们安全。”

    既然决定了，那就还要演演戏。

    这一番交谈看起来长，实际上不过一盏茶功夫而已，加上有玄武兵遮掩，大部分黄巾看不出他们说了啥。

    所以，忽悠一下他们问题不大。

    只听张飞大吼一声：“好你个藏霸，我大哥敬你是条汉子，没想到你竟然如此冥顽不灵，受死吧。”

    说着，张飞再度放出了黑水玄蛇法相。

    

