    

    正在逃跑中的恶冥狼。

    不知不觉之中，恶冥狼它发现了自己居然被包围了。

    不知道什么时候，有数人竟然绕到了它前方的所要去的路。

    根据气息来看，还是这数人六阶的有4个，七阶的竟然有两个！

    恶冥狼心想，这是正面冲过，它肯定会被别人拦截下来的。

    如果它猜测的没有错的话，这应该就是之前追杀它把它的收下杀光了的那伙人。

    不可原谅，也很可恶，但是是暂时不宜报仇，敌众我寡，身为一只有智慧的狼首，是不能轻易地这样去送死的！

    而且总有一天它要卷土重来，再次降临于这片土地之上，吃光所有的人类，还有那两个小屁孩也不能放过！

    那么现在绝对不能与前方的两个七阶碰面，否则一定会被抓住的！

    所以退其次，恶冥狼赶紧就掉头原路返回，后方虽有大军，但是一个七阶都没有的杂鱼们，只要它不恋战，绝对能够突破这个防线！

    心中这么一想，恶冥狼的脚步更是加快了几分，争取趁对方还没有反应过来的时候，赶紧冲过去！

    ……

    另一边，已经再次回到了一条直线的大公路上，吴昊完全放开了脚步，刚才在城市的时候还是有不少的弯道要转的，让他的速度不能得到充分的发挥。

    现在好了，一条直线，不管跑的再怎么快都不跑会被撞到了。

    于是本来就很快的速度再次得到提升了。

    另一方面，才刚来到了这条之上的王小明，解除了天主模式的王小明，也开始在公路上跑了起来。

    在障碍物不多的情况，还是用跑的比较快，而且省力。

    王小明心中叹了口气，这对于他来说，又是一件吃力不讨好的事情了。

    虽然是成功的将吴学长的注意力引开了自己的家，但是，他也没想到，吴昊学长这么冲动，一点都不像是平常的样子。

    冷静一下想想就知道了，今天的公路究竟是有多危险了，先是遇见七阶的凶兽，然后是一群莫名其妙强的气息。

    怎么看都知道，今晚的公路注定不会安宁的了。

    害得他也得跟上去，毕竟这个消息是从他的嘴中传出去了的，要是最后吴昊出了点什么事。

    即便宅在家里，他也会过意不去的，很不安的，所以为了让自己安心的宅着，他得跟上去，最起码保证吴昊回到红枫市前的安全。

    然后就可以安心回去继续宅了，毕竟到了红枫市就不算是他担心的范围了，因为那时候安全将由军队接管。

    出事了，他虽然也会内疚，但是绝对不是很严重，是在可以接受的范围之内。

    毕竟生死有命，不能因为我告诉你一个消息可，我就得护你一辈子吧？

    而且根据年龄来看，吴昊学长已经是成年人了，在做出任何事情前，都得需要承担相应的后果，而他就不同，他还处于一个可以比较皮什么都不用担心的年纪。

    嗯，俗称未成年，真不错！

    想到这里，王小明又加快了几分脚步，毕竟尽可能缩短两人相遇的时间，毕竟谁也不能保证，在这短短的时差里，吴昊会不会出事。

    ……

    突破了军队的重重阻挡，恶冥狼打算再次回到了那条公路之上，不过这时候，它漆黑的皮毛有不少的地方染上了鲜红的天然色料。

    甚至有一些在时间的催化之下，颜色开始渐渐变深，融入到了它身上的黑毛之中。

    不过这时候就会发现恶冥狼身上那血淋淋的伤疤是如此的明显。

    但这一切对于恶冥狼本狼来说，都是值得的，因为他逃脱了对方的追捕了，他现在正在朝着原先计划的路线前进。

    虽然不知道前方有什么但是，不妨碍的走一遭，好过立马背后还没有放弃的追兵抓住，到时候，就真的要完蛋了。

    后面追捕的单华他们倒是放慢了脚步，因为他们发现，那只狼竟然隐隐的有朝着红枫市跑的迹象。

    “那狼是内个啥了吧？“

    “管他的呢，我看也是，不然怎么会往那个方向跑。“

    很快恶冥狼的踪迹消失在了他们的的感知之中，这时候恶冥狼自然也发现了。

    对方没有急着追赶的，本以为是被自己甩掉了，但实际它经历过刚才的事就知道，那群人里面有几个速度能快过它的人存在，所以追不上，或者将对方完全甩掉了，几乎是不肯能的。

    它都想好了，只有找到深林了，他才能够利用地形将对方甩开，可是现在看来这个甩开有些过于早了。

    事出有因，这么奇怪，那一定是有问题，心生不妙的恶冥狼，赶紧就顿了顿，本来还打算按照原先的计划，但是现在看来，那边可能有更大的危险在等着它。

    所以恶冥狼赶紧的再次变化了路线，这次朝着计划的相反方向前进。

    没错，就是它一开始来的时候的路，只要回到那座城市，它就有办法逃跑，因为它就是从那座城市来的。

    当初那个人给它说了在那里他留有一条逃生的路线，再加上丰厚的凶兽玉它才答应了对方来袭击城市的，所以，就往那里跑好了！

    这次可算是亏大了，为了那几颗凶兽玉，既然弄得他的狼子们都死了，这元气大伤，算是亏了。

    等着吧，只要这次回去，它恢复了元气，就再次袭击过来，到时候，绝对要占了便宜就跑。

    不不不，应该是一感觉到有危险就跑，绝不逗留，而且下次要是在遇上了那个斗篷男，它绝对要让它好看，竟然让它的狼子们都死光了！

    这账一定要他肉偿！没错，到时候一见到他就吃掉他！

    就是这么无情，不给一丝脸面。

    很快，恶冥狼便开始与公路正式接轨了，再次来到了在这条路，不过这次它却是要往原来的方向反着跑。

    真是狼生无偿啊，恶冥狼心中感慨，还好上天是公平的，只要敢拼敢想，它就有希望！

    以它的速度，在这种平坦的大路上，简直就是脚下生风，本来就足够快的速度再次等到了提升。

    即便是能力者若是站的近一些，根本就察觉不到恶冥狼的身影。

    只会感觉到一阵带着血腥味的强风刮过罢了，想看到它身影，最起码得七阶之上才行。

    而且看到不一定等于能抓的到，即便是七阶没有绝对强大的实力面对恶冥狼都是过于勉强，因为这就是七阶里最顶尖的速度。

    就连一些不擅长速度的九阶能力者，都未必有恶冥狼现在快，这也是它自信的根本。

    再加上它那不算差的攻击，所以就造就了恶冥狼它敢来袭击城市的根本。

    当然，自傲的它今天也算是尝试到了失败，但不能否认的还是这个速度。

    就这样，一边奔跑着，一边自恋的挎着自己的恶冥狼，很快就发现了，本来一望无际的公路上，出现了一个人影，貌似也在奔跑着，但是速度，怎么说了，太慢了。

    在恶冥狼严重看来，这就是连它家的五阶狼崽子都不如。

    吴昊已经开始有些气喘吁吁了，虽然他早就发现了前方可能有危险，但是心中的那股信念的催使根本就不容得他回头或者暂避锋芒。

    因为那样太浪费时间了，所以吴昊决定正面相遇，而由于对方的速度实在是太快了。

    吴昊根本就看不到对方的身影，倒是隐隐约约的从慑之中感觉到一个巨大轮廓，好像在哪里见过，有点像今天中午的时候，遇到的那只狗子？

    王师弟好像说过，是七阶？

    想到这里，吴昊心里苦笑了一下，真是时运不济啊。

    他完全就不是那只狗的对手，遇见了只有被虐杀的份，无奈的要了摇头，看来他也是到终点了——人生。

    吴昊渐渐停了下来，但是随即又想到师父的生死还没有确认呢，不能就这么算了，最起码先得活到那时候！

    呜？恶冥狼看见前方那个小不点停了，下来，这不是今天下午一起欺负它的那两个小鬼之一吗？

    想到这里，恶冥狼就打了个寒战，今天下午遇到的那个小鬼还真的是怪胎，竟然以六阶的实力，硬生生的限制住了行动。

    可是随即，恶冥狼又看到，那个怪胎小鬼不在！只有这个比较的弱的小鬼！

    既然如此，恶冥狼也不客气了！

    那就一口把他吃掉吧！谁让你打了我一个下午呢?

    虽然没有什么效果，但是本狼可是很记仇，有仇必报，这不就是世界的法则吗？

    正好它也口渴，有点饿了，补充一下也算是恢复一下能量。

    干脆还直接发动自己的天赋能力，万物吞噬，吃起来的时候，效率且不费时！

    看到对方完全没有停下来的意思，而且吴昊还从那里感觉到了一股深深的杀意，机会只有一次！

    绝对不能错失了，不然后果将会是他不想承担的！

    来了！

    “七阶累！王者之心！“

    “嗷呜！“(食物！)

    随着恶冥狼朝吴昊扑过去的同时，吴昊他同时也强行开启了他所不能触及的累力。

    强大的王者威压瞬间释放开来，直接是将朝吴昊扑过去的恶冥狼一瞬间给压倒在了地上。

    砰！

    “嗷呜！“(这是什么！)

    恶冥狼一瞬间心生畏惧，狼心像是受到了什么冲击似的，那种感觉就像是小时候遇到的天敌一样，根本就不敢反抗，只能躲在它的族群之后瑟瑟发抖。

    于此同时，吴昊一个跨步就消失在了原地，速度似乎完全不输给刚才恶冥狼。

    根本就无法捕捉的到，再次出现的时候已经是在离恶冥狼足足有一公里远的地方。

    这时候站在原地的吴昊脸色通红也是翻起了白眼，嘴角鲜红的生命力流出，心想这就完了吗……

    本以为能撑住三秒的他，竟然是连半秒都撑不住了。

    这就是七阶的力量吗……

    想到这里，吴昊直接昏死了过去，倒了下去，一摊血水也因此蔓延开来了，若是有人在，仔细观察，就可以发现，吴昊的身躯，像是受到了什么挤压似的，竟然开始全身流起了血液，身体更是变得破破烂烂的。

    上前一模，更是会发现，这时候的吴昊，已经是骨头断裂，要不是他那微弱的心跳还在微弱的抗议着，自己还活着呢。

    任谁一看都会想到，这个人怕是死了吧？

    受到这么重的伤势，不死也只是在等死罢了。

    时间是最好的疗伤药剂，特别是心灵受伤方面，没有什么是时间不能平复，如果有，只是因为你活的还不够长，还不足以忘掉罢了。

    恶冥狼虽然被吴昊瞬间爆发的王者之心恐吓到了，但是好歹他也是一个七阶的强悍凶兽，欺软怕硬虽然是天性，但是忘记教训同样也是天性。

    如果一个不能持续对它造成威胁的人倒下了，那么它还有什么好害怕的呢？

    凶兽啊，就是那种抓住猎物的弱点，拼死的东西，唯有这样，才有自己活下去的资本。

    于是被吴昊恐吓住了的恶冥狼开始贱贱的挣扎了起来，首先从克服心里恐惧开始，然后就站起来，虽然那个肉食现在变得破破烂烂了，口感也不好了，但是方便进食啊，一口下去，连咀嚼都不用了。

    虽然现在还在逃命中的恶冥狼，但是它觉得自己吃个废人的这点时间还是有的！

    “嗷呜！“

    恶冥狼朝天以狼吼，以鼓舞自己的狼心，虽然很大概率会被人发现，但是现在已经管不了这么多了，这要吃了这块肉！

    他就能得到相应的恢复，倒是后速度只会更快！

    那时候还会怕逃不掉？

    我的狼生由我做主！畏畏缩缩岂能问鼎狼生之巅！

    于是经过了一分多钟的恶冥狼终于是站了起来，可谓是感动天感动地，狼生励志史。

    虽然站的还有些脚步不稳，但是恶冥狼已经算是初步克服了恐惧，开始朝着躺在不远处的吴昊走了过去。

    这个人类很不错，竟然让它感觉到了许久都未有的那种感觉，为了感谢你，它决定再将吴昊踩的碎一些，争取一口，不留给他卡主自己狼喉的机会！        

