
　　[横行]：普通级

　　效果：你将只能横行，且横行速度增加（10%+10%*异症等级）20%。

　　“...”

　　“幕也大佬，你过来看看。”

　　就在幕也面皮抽动，在心中盘算要不要将这个异症洗掉的时候。

　　挖出的隧道中，传来了林小东的声音。

　　幕也当即收回思绪，朝着黑洞洞的洞口走去。

　　因为矿工每一下都是一个一立方米的空间，所以只需两下就能形成一个可供一人行走的空间，且并不拥挤。

　　幕也将灯泡拿出，将整个隧道照亮。

　　在他反复横跳的这段时间里，隧道已经被林小东扩张到了一百多米远。

　　而林小东此时，正在隧道最深处朝他挥手。

　　幕也抬不想要走入其中，然而当真的迈下步子后，却是发现自己向右横移了一步。

　　见此，他的脸直接黑了下来。

　　嘴里低声暗骂一句，而后侧着身进入了隧道之中。

　　他行走的速度飞快，只是几秒便到达了林小东的面前。

　　“怎么了？”

　　感受着林小东投来的怪异眼神，幕也没有去解释，直接询问道。

　　林小东侧身，给幕也让开位置：

　　“那里有个像是心脏的玩意，大佬你看这是不是个boss？”

　　听着林小东的话，幕也视线透过他让开的缝隙，看向前面。

　　前面上方是各种机械线路，与地面的废弃金属没太大的区别，但下方却是被挖空，形成了一个巨大的圆形空间。

　　而在这圆形空间的正中，是一个连着这各种奇特管道的巨大机械心脏。

　　心脏表面布满奇异纹路，扭曲且十分杂乱，看久了让人有种想要吐的冲动。

　　【幕也发现了一颗由无数人类心血汇聚而成的心中，他好奇的向前见此，而后成为了这心脏的一部分，本书完...】

　　“...”

　　幕也将视线移开，看向正跃跃欲试的林小东：“绕开，咱打不过。”

　　“啊？”听到幕也的话，林小东一下子就焉了。

　　他感觉剧情不应该这样子。

　　一般来说，这时候幕也展示一下强大实力，让他这个主角憧憬，为后期决定变强埋下伏笔才对。

　　怎么就怂了...

　　我怕是遇到了一个假大佬。

　　林小东在心中吐槽一番，便立刻朝着朝着旁边挖掘。

　　没办法幕也在那里死亡凝视，他怕再不动手，会挨揍。

　　挖掘继续进行。

　　很快便又朝前挖出了一百米的距离。

　　【还有两米距离，幕也就会体验他人生中第一次在机油中游泳。】

　　“停，换方向？”

　　“啊？”林小东虽然不解，但谁叫幕也是大腿呢，直接停下手中正准备挥下的矿镐，朝着另一边砸去。

　　【幕也没有发现左侧一米方向的墨石，遗憾错过。】

　　“向左挖。”

　　“啊？”

　　林小东皱起眉，这一次无理取闹，他能接受，但这接二连三就...

　　但谁让幕也是大腿呢..

　　心中虽然无奈，但林小东还是朝着左边的墙壁挖去。

　　“停！”

　　见林小东将面前一米的位置挖开，他立刻叫停，而后直接将其挤到一边，自己来到被挖开的墙壁面前。

　　林小东见此，觉得幕也莫名其妙，刚想小声抱怨一句。

　　然而话到嘴边却是猛然卡住，他瞪大眼睛，感觉不可思议。

　　幕也居然从那面墙中摸出了一把墨石！

　　不！不止一把！

　　看着幕也接二连三的将墨石送入小恶球嘴中，林小东情不自禁的咽下一口唾沫。

　　虽然不知道具体数量，但看这个架势，最少能有一千颗。

　　他伸手算了算自己现在存款，与一千颗墨石的差距。

　　“咕嘟！”

　　原谅他数学不好，算不出来。

　　总而言之!

　　“大佬教教我！”

　　林小东扑向幕也大腿。

　　“起开！”幕也将林小东一脚踢开后，直接扔了十颗墨石给他。

　　要想工具人动力足，那必须画大饼。

　　“看你表现。”

　　“好勒！”

　　林小东将幕也扔过来的十颗墨石捡起，而后美滋滋的揣入怀中，而后便像是打了鸡血一般的拿起镐子继续挖掘。

　　中途又遇到了几颗与之前一模一样的心脏，还有在狗旁白的提示下躲过了几次危险，和又挖到了几次墨石后，终于挖到了迷惘之都外面的那座金属城墙。

　　幕也手掌在城墙上抚摸片刻，发现这城墙并非真的是实心，而是只是在表面镀了一层，至于里面是什么，就要挖开才能知道了。

　　【幕也来到了城墙下，虽然下面就有城市的下水道入口，但他让工具人林小东向前挖掘，嘿嘿，马上就能有电烤肉了。】

　　“停！”

　　刚退后想让林小东开挖的幕也，直接叫停。

　　因为之前的几次经历，现在的林小东已经不再质疑幕也的命令。

　　所以在听到幕也叫停后，立马转身期待的看着幕也：“大佬您说挖哪里。”

　　“下面。”

　　“啊！？”

　　林小东看了看手中矿稿，而后又低头看了眼自己兄弟，最后还是没有狠下心。

　　幕也看着他的动作，满脑门黑线：“我叫你挖脚下！”

　　“啊？哦！哦！哦！”

　　林小东连忙点头，为了掩饰自己尴尬，迅速抬起手中矿坑朝脚下挖去。

　　一镐下去，下方立马出现一个深坑。

　　“卧槽！”

　　“...”

　　看着掉下去林小东，幕也扶了扶额，感觉将这货带过来，好像是一个错误的决定。

　　但没办法，都到这里了，也只能忍忍暂时先用着。

　　看一眼下方，并不深，也就三米来高。

　　将手中灯泡向下探了探，发现，这下水道虽然没有水，但却是蕴藉了许多的污泥。

　　而此时，林小东便正成大字型陷在里面。

　　幕也见此，也是没在犹豫，直接一个纵身跳下，[如履平地]发动，稳稳落在了淤泥之上。

　　从淤泥中爬起来的林小东，见幕也如此潇洒，眼中露出羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也瞥了他一眼，直接横着朝下水管道里面走去。

　　林小东见此虽然觉得很奇怪，但他知道问了幕也也不会给他解释，所以索性也学着幕也一起横着走入了下水管道。

　　甭管其它，跟着大佬学，准没错！

　　【幕也走入了迷惘之都的下水道，这里虽然没有上面那些智障机器人，但却是有着另一种特殊畸变体，如果不喜欢异域风情的话，就注意脚下！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十六章：下水道免费阅读。https://www.23sk.com 