    随着宁阑体内星宫中的元气，源源不断涌出。

    这一道超过百米长的蓝色剑光，轻轻一震，随即呼啸着冲天而起。

    一方天地，被土黄色光晕与蓝色光芒充斥，狂风肆虐。

    “嗡！”

    巨大剑光之上，万千剑芒刺出，瞬息撞击俯冲的土黄色锁链。

    两种能量碰触，天地为之变色，整个阳顶学府都震颤起来。

    广场上，千余名学府弟子中，竟有不少人因为无法承受威压而跌倒在地，他们脸色苍白，目中皆是惊恐。

    尤其是那些连先天境界修为都没有的年轻学府弟子，更是全身发抖，惶惶不安，犹如见到世界末日。

    这种层次的激战，可能是他们从未有机会见过的。

    那般力量，远远超出了他们的认知。他们甚至觉得，天穹都要被二人打碎了。

    便是先天巅峰境界的学府普通长老，一个个也是屏气凝声，下意识释放元气萦绕在身体四周。

    他们知道，以自己的修为实力，若敢接近那两股力量汇聚中心，只怕眨眼间便会飞灰湮灭。

    “轰隆隆！”

    圣殿广场上空，蓝色剑光与土黄色锁链，相互碾压湮灭。

    震耳欲聋的巨大响声，连续传出。

    悬空而立的王照古，脸上的淡漠表情，已渐渐化为凝重，一双白眉，也皱了起来。

    宁阑这一剑所展现出来的力量，超过了他的预料。

    他没想到，一名不到二十岁的年轻武者，竟能爆发出蕴含如此惊人威力的杀招。

    这个年轻人，境界还只是观星中期，如果是踏入观星后期乃至观星巅峰，那得有多强？

    王照古目中泛起精芒，须发飘飞，眼神盯着下方身穿一袭青色长袍的身影。

    “咚咚咚……”

    地面上，宁阑身躯连续后退。

    每一步，都重重踩踏在坚硬的岩石地面上，发出沉重闷响声。

    可以看到，他每一脚下去，那脚掌四周位置，都出现如蛛网般的细密裂痕。

    连续退了十多步，他才堪堪稳住身体。

    手中的蓝星剑，慢慢垂下。

    星宫之内，元气震荡不安，若不是拥有强大的神魂体和混元一气功，此时宁阑恐怕已不能控制暴躁的元气。

    空中，蓝色剑光和土黄色锁链，渐渐溃散消失。

    宁阑，挡住了王照古这一击。

    但他也清楚，自己的战力，与那王照古，还有很大差距。

    自己虽然挡住了镇岳神印这一击，可先前萧云府主、程前长老等人都有出手。学府这些高层成员释放的攻击威能，抵消了部分能量锁链蕴含的威能。

    如果不是有萧云府主等人相助，那这一击之下，他必定受伤，可能还是重伤。

    现在虽没受伤，但星宫元气都已乱了，武道经脉也传来丝丝钝痛感。

    可以肯定，王照古的下一次攻击，他无论如何都抵挡不住。即便祭出金轮星魂，也无法改变结果。

    更何况，空中的王家老祖王照古出手时，也没有祭出本命星魂。

    秦璇意念传声道：“你使用的武器等级太差，无法与那人的道器相比。另外，那人的攻击威能之中，已经蕴含少量法则之力，这是相比之下你最大的劣势。再打下去，你会死的。这般差距，不是我指点就能弥补。”

    听到秦璇前辈的话，宁阑抬起头看向空中，目光依旧坚定。

    他知道秦璇前辈的意思。

    当实力上的差距大到一定程度，技巧是无法弥补劣势的。

    若是可以，他也不想与已经达到小望月层次的王照古死战。然而，他没有选择。

    王照古开口说道：“没想到，竟能够在岭南郡之内，见到这样一个不到二十岁的年轻武者。宁阑，你的战力，已不在许多观星巅峰境界武者之下了。如果是二十年前，或许我也很难杀死你。如果是二十年后，那时或许我根本不是你的对手。”

    听到王照古这番话，宁阑倒是没什么反应。

    但欧阳少纪等殿主，却都再次露出震惊之色。

    这位王家老祖的意思很明显，若是再给宁阑二十年时间，当可踏入那望月之境！

    在场的二十多名圣殿理事，也都深吸一口气。

    小望月层次的王前辈，都亲口说宁阑，能够在二十年之内，踏入那望月之境！这番话，绝不是无的放矢！

    王照古继续说道：“可惜，你杀我王家族长与长老，今日我必须杀你。”

    话音落下，那镇岳神印上的土黄色光芒，再度变得强盛起来。

    厚重的能量威压，如山岳一般，从上空镇下。

    显然，王照古即将对宁阑发动下一次攻击。

    宁阑强行提起一口气，将混元一气功心法，运转到极限。他竭尽全力，控制着星宫元气。

    虽然明知不敌王照古，但他不会坐以待毙。即便死，也得站着死！

    欧阳少纪、蓝九源等圣殿殿主，包括已经被罢免的孟语晖，都催动元气，准备随时出手。

    天际上，镇岳神印四周，土黄色锁链，重新凝聚显现。

    恐怖无比的能量波动，似乎比王照古前一次出手还要强横许多。

    “噗！”

    数条巨大锁链，轻轻一颤，就要俯冲压下。

    欧阳少纪气息一凝，喝道：“出手！”

    这位郡城圣殿第一殿主，无疑是决心要尽最大能力保住宁阑了。不管结果如何，都要全力一试。

    几名殿主全身元气沸腾般翻滚，手中所持道器级武器上，武技光芒环绕涌动。

    其实，欧阳少纪也知道，即便他们几名殿主同时出手，只怕也很难挡住小望月层次的王照古。

    小望月，是一只脚已踏入望月境的存在，其战斗力，不是寻常观星巅峰境界武者能抗衡。

    欧阳少纪深知，自己与王照古相比，实力上有一定的差距。

    至于其他几位殿主，就更不必说了。

    就在这个时候。

    阳顶学府后方山脉之中，一股强大的能量，横穿长空而来。

    紧接着，一道身穿墨绿色长袍老者，在空中显现出身影。

    老者现身后，先是轻哼一声，而后雷鸣般声音说道：“王老头，数十年没见，你的脾气倒是越来越大了。今日，你竟来阳顶学府，杀学府弟子。怎么，是当阳顶学府好欺吗？”

