    天州城第一人民医院，中医大楼，宁雨彤的私人行诊室里。

    宋温暖趴在治疗床上，脱下裙子，撅着个小PP，宁雨彤正在给她下针。

    宋温暖侧着头跟宁雨彤聊天儿，一回生两回熟，这是她第三次来治疗了，之前两回聊的都挺开心的，可今天的宁雨彤却是一句话都没说，光听宋温暖自己在这儿说个不停。

    宁雨彤擦了一下额头上的汗水，站起身道：“好了。”

    宋温暖道：“雨彤姐姐，你的心情不好？”

    宁雨彤笑了一下说：“没有啊。”

    宋温暖道：“才不是呢，你今天一句话都没跟我说，之前你可不是这个样子的，是你嫌给我治疗太麻烦了么？”

    宁雨彤道：“不是，可能是我昨天晚上没休息好，太累了。”

    “洋子姐！”

    宋温暖冲门外喊道，杨洋子马上走进来了，“小姐。”

    宋温暖道：“把我刚买的那块表，送给雨彤姐姐。”

    杨洋子道：“这……”

    宋温暖道：“快一点啦，雨彤姐姐今天心情不好，送点小礼物让她开心一下呀，我每次不开心，一收到礼物就特开心呢。”

    杨洋子道：“可这块手表，是你排了三个月才买到的。”

    宋温暖道：“那就再排三个月啦，反正我今天要让雨彤姐姐开心。”

    杨洋子道：“这块圣达妃99，是全球限量款，再买不到了。”

    宋温暖道：“这样啊……”眨巴了两下大眼睛，撅起小嘴道：“洋子姐，你要是再不把我的表拿出来，我就把你送给雨彤姐姐！”

    杨洋子赶紧拿出手表，递给宁雨彤，“宁医生，请您收下。”

    宁雨彤摇了摇头，冲宋温暖道：“暖暖，谢谢你，我不能收，而且我也没有不开心呀，只是昨天晚上没休息好。”

    宋温暖瘪嘴道：“雨彤姐，你是不是看不上我的礼物呀。”

    宁雨彤道：“真的不是……”

    这时，杨芊芊突然推门进来，她是来找宁雨彤诉苦的，顺带着治疗一下屁股，本来屁股都已经要好了的，肿已经消了，而且上面手印儿的颜色，基本上也看不出来了。

    可都怪那个王八蛋，今天又拍了两巴掌，现在又开始火辣辣的了。

    “芊芊姐！”

    宋温暖笑着冲杨芊芊打招呼。

    “暖暖，你怎么也在呀！”杨芊芊的脸上露出了笑容。

    宋温暖用手指头，戳了戳自己的小PP，“怪它喽，人家本来有一条裙子特别喜欢，可就因为它肿了，现在穿不下了，芊芊姐，你怎么来啦，是不是知道我在这里，特意来看我的？”

    杨芊芊主动趴在了治疗床上，她什么都不用说，宋温暖就秒懂了。

    宋温暖和宁雨彤一起诧异地看向杨芊芊，杨芊芊的俏脸瞬间红到了耳根，不过什么都没说，而是看了一眼杨洋子。

    杨芊芊和宁雨彤是多年的闺蜜，和宋温暖是新闺蜜，就在昨天刚一起吃过饭、一起唱过歌，还一起躲过渣男（林北），闺蜜之间可以无话不谈，可杨洋子是个陌生面孔。

    “洋子姐，你先出去吧。”宋温暖冲杨洋子道。

    杨洋子出去了。

    杨芊芊这才开口道：“我又遇到那个混蛋了，他又……”

    不等杨芊芊说完，宁雨彤和宋温暖一起向杨芊芊的臀儿看过去。

    杨芊芊红着脸道：“你们不要看啦，羞死人了，他……他就打了两巴掌。”

    宋温暖嘟着嘴道：“我昨天早上也挨了一巴掌，现在的男人都好变态呢，一点都不知道珍惜，人家女生的屁股是给他们摸的，又不是给他们打的，真是讨厌死了。”

    宁雨彤和杨芊芊一起诧异地看过来，杨芊芊冷哼了一声，“那些个臭男人，我们的屁股凭什么给他们摸呀！”

    宋温暖眨巴了两下大眼睛，笑嘻嘻地说：“芊芊姐说得对，我一直在等一个机会，我要把那个混蛋的手给剁下来！”

    宁雨彤脱下了杨芊芊的裙子，开始给她下针，随口说道：“把你们两个屁股打肿的，该不会是一个人吧，要不哪来那么多变态。”

    杨芊芊和宋温暖同时一愣，然后一起摇头，哪有这么巧的事。

    在宋温暖的追问下，杨芊芊把今天屁股被拍的经过说了个大概，其中隐去了很多关键信息，等她说完之后，宁雨彤和宋温暖一起皱着眉头向她看过来，杨芊芊马上问道：“你们两个干嘛用这种眼神儿看我，我脸上有什么东西？”

    宋温暖道：“芊芊姐，你是不是对那个变态有意思呀？你都说了，你是去帮他查档案，你这都主动送上门了，我跟你可不一样，我是不小心在路边撞上了，所以被拍了。”

    杨芊芊忽然不知道该怎么解释，“我……”脸憋得更红了。

    宁雨彤替她说道：“暖暖，你可能不知道，你芊芊姐口中的这个混蛋，偏偏被你芊芊姐的妈妈喜欢，还邀请他去家里吃了饭，你芊芊姐的妈妈希望他们处对象呢。”

    “啊！？”

    宋温暖大声惊讶道：“阿姨怎么会希望你和一个变态谈恋爱！”

    杨芊芊轻叹了一声道：“最让我心烦的是，明天晚上，我妈又邀请那个混蛋去家里吃饭，还让我必须回去，雨彤，你明天晚上跟我一起回家，要不然全家都帮他说话，没一个人帮我说话，暖暖，你明天有时间也去我家吧，好姐妹们，就当我求求你们了，江湖救急呀。”

    宁雨彤‘嗯’了一声，表示没问题。

    宋温暖嘻嘻笑道：“芊芊姐，阿姨烧的菜好吃么？”

    不等杨芊芊开口，宁雨彤道：“保证你吃了第一次，还会想下次的。”

    宋温暖满眼的小期待，“哇，算我一个算我一个，我们一起斗渣男！”

    杨芊芊向宁雨彤看过来，“雨彤，你今天的心情不好？”

    宁雨彤道：“没有呀。”

    杨芊芊道：“那你能轻一点扎我的PP么，好疼的呀。”

    宋温暖道：“芊芊姐，雨彤姐就是心情不好，我早就看出来了。”

    杨芊芊看向宁雨彤，道：“又是因为那个郭凯，他还没出现？”

    宁雨彤矢口否认，“才不是了。”手上的一枚银针落下。

    “啊……”

    杨芊芊痛叫了一声，“你一紧张，下针就重，就是因为那个郭凯，王八蛋，要我说这个郭凯才是真正的渣男！”

    宁雨彤马上道：“或许他是工作忙吧。”

    杨芊芊道：“忙什么忙呀，他就是一个保安……”话音戛然而止，但宁雨彤这时已经看过来了。

    宁雨彤皱起了眉头，道：“你怎么知道他是保安？”

    杨芊芊吞吞吐吐道：“我……”

    宁雨彤手里的银针，马上噗嗤一下扎了下来，杨芊芊顿时疼的‘啊’的一声尖叫，老实交代道：“我去过倾城集团找他了……”

    宋温暖惊讶了一声，“倾城集团？那不是竹子姐的公司么？郭凯是谁呀，是雨彤姐姐朝思暮想的那个男人么？”

    噗嗤！

    宁雨彤手里的银针，冲宋温暖的小屁屁扎了一根下来。

    “啊！”

    宋温暖尖叫……

