    十三位神魔的属性列表一一呈现。

    周恒逐一扫视了一遍，所有神魔的实力增幅，都在他的预料之内。

    稍微有点失望的就是无支祁了，身为混世四猴之一，他的修为增幅，总是要弱其他人一重。

    现阶段，孙悟空，六耳猕猴，袁洪，都已经是入圣境中期，而他却只是入圣境初期！

    不过刘沉香的实力，倒是有些让他惊讶，居然也是入圣境中期，完全不弱于孙悟空他们。

    当然，仅仅是修为不弱，但若是论真实实力的话，恐怕还是比不过孙悟空，还有祝融这些祖巫。

    但即便如此，刘沉香在入圣境中期中，也绝对谈不上弱了。

    凭借着开山斧，只要不跟孙悟空他们这些同阶的变态干架，基本上可以在入圣境中期之中称雄了。

    “多谢陛下！”

    轩辕黄帝十三人感觉到自身的实力增幅后，纷纷激动的跪伏在地。

    金灵圣母和多宝道人虽然稍稍的有点小失望，毕竟十三人之中，只有他们俩的实力最弱。

    但是可以达到寻圣境的层次，其实已经超出他们的预料了。

    毕竟前世的他们，也只是太乙玄仙境而已。

    “起来吧，以后好好修炼，如今仙武大陆虽然已经一统，但是十年后，还会经历一场剧变，既是机缘，也是祸端，尔等的实力，必须变的更强才行。”周恒道，眼神有些深邃。

    所谓的十年后，虽然只是一个最低数值，很有可能是十几年，甚至是几十年后。

    但绝对不会超过百年。

    对于普通人来说，百年或许就是一生。

    可对于修士来说，不过弹指一挥间。

    仅仅是一次闭关，很有可能就是百年以后了。

    “宿主应该准备前往诸天宇宙了！”召唤系统的声音响起。

    “前往诸天宇宙吗？”

    周恒目光闪烁，这的确是个不错的办法，如今仙武大陆已经一统，若是继续留在这里，凭借着混沌空间，他的确可以不断的提升实力，但是无法触发任务的话，诸多神魔的实力，就势必会停滞不前。

    尤其是孙悟空他们，想要更进一步，恐怕得万年起步。

    而显然，周恒没有那么多时间去等待。

    十年后的所谓变故，周恒虽然不知道具体的情况，但据皇甫天所说，诸天万界的强者肯定会蜂拥而来。

    虽说诸天万界的实力有过约定，不会派遣准圣境以上的强者参与。

    但入圣境圆满可不受限制，甚至是半步准圣境都在允许的范围之内。

    一旦剧变开始，大周帝国身为仙武大陆的统治者，势必会跟诸天宇宙的诸多势力起冲突。

    孙悟空他们的实力虽然强大，但是在入圣境圆满，甚至是半步准圣境强者面前，还是不够看。

    唯一的办法就是周恒尽快的提升实力，然后触发更多的任务，得到更多的奖励，召唤出更多神魔，甚至进一步提升孙悟空他们的实力。

    可惜的是，这次系统虽然升级为终极版本，但是修为上限却并没有提升，依旧是入圣境中期。

    这让周恒有种日了狗的感觉。

    “系统升级，主要是为了开放更多的召唤权限，以及全新的功能，想要让系统的修为上限突破，还需要宿主多多努力，尽早踏入大罗境，到时候，系统的修为上限便可突破到入圣境后期了！”召唤系统懒洋洋的道。

    “以我目前的修为，若是接下来十年的时间里，全部都呆在混沌空间的话，应该足以突破到大罗金仙境了，甚至我有把握达到大罗金仙境圆满！”周恒暗暗握紧了拳头。

    混沌空间内的混沌之气浩瀚无尽，若是他一门心思提升实力的话，的确有把握做到这一步。

    太乙境与大罗境之间的瓶颈，对于一般人来说，或许穷尽一生都难以跨越，但是对于周恒而言，最多一年的时间，他便可以跨过去。

    先不说他的悟性逆天，就说他掌握着召唤系统，里面拥有着无数的天材地宝，完全可以找出针对性的天材地宝或者丹药服用，帮助他突破瓶颈。

    但是实力提升了，最多也就是让召唤系统的修为上限突破而已。

    除此之外，并没有什么卵用。

    如今周恒积累的奖励，已经用的差不多了，若是没有提升神魔修为的奖励，召唤系统的修为上限再高，那也注定没什么用处。

    所以说，必须两方面一起抓。

    这样的话，离开仙武大陆，前往诸天宇宙闯荡，就显得很有必要了！

    ……

    次日一早，周恒召开会议，并颁布圣旨，宣告天下，奉欧阳兰为东宫太后，迎娶顾倾城，并册封贵妃之位，同时自身加尊号为【帝尊】，寓意不言而喻。

    何为帝尊？

    天帝，亦要尊之！

    不可谓不霸道。

    同时也与他身上的混沌套装相呼应。

    而周恒也颁布旨意，开放仙武大陆所有区域的历练秘境，任何人只要满足要求，皆可进入历练。

    为期三月！

    可以说是普天同庆，天下百姓修士，无不欢欣雀跃！

    ……

    而在这三个月的时间里，周恒除了刚开始的半个月陪伴着顾倾城她们之外，后面的时间，全都在混沌空间里闭关，全身心的提升自己的实力。

    太乙玄仙境的修为提升不易，但周恒凭借着混沌空间优渥的修炼条件，以及自身的天赋，加上掌握着海量的修行资源，在这两个半月内，硬是将修为提升到了太乙玄仙境中期。

    虽说只是突破了一个小境界，但是周恒的实力却是翻了十倍不止。

    可惜帝尊道体诀第五层，还是没有踏入，不然的话，他的实力会更强。

    不过即便如此，伴随着周恒的修为踏入太乙玄仙境中期，他对付大罗金仙境初期，已经完全不是问题了。

    若是拼尽全力的话，斩杀一般的大罗金仙境初期，完全不是问题！

    半年的时间，有如此的进步，周恒也是心满意足了，并没有继续选择闭关。

    否则的话，再给他两年的时间，他完全可以突破到太乙玄仙境后期。

    没办法，混沌空间带来的修行效果实在是太恐怖了。

    在这里修炼几百年，周恒能直达高阶寻圣境，甚至是拥有冲击入圣境的资格。

