    蒂芙尼珠宝公司的人来势汹汹，一个个派头都很大。

    在这赌石会场里，他们就是大款，就是爷。

    交易师有些尴尬，表面上佯装维持秩序：“抱歉，咱们奉行先来后到的原则。这块毛料，是这位女士看中的。”

    “行，那我就等他们买单。”蒂芙尼的人很自信。

    他们观察这群人很久了，穿着朴素，一看就是穷鬼。

    来到会场后，还一直东张西望，根本就是没见识的模样。

    “三弟妹……”白楚然有些生气了。

    扮猪吃虎，还得受这种委屈啊？

    这几个卖珠宝的，平时给她提鞋都不配呢，现在居然敢嘲讽他们没钱？

    “别激动，还没到掉马的时候。”云灵低声道，拉着白楚然的手安抚：“扮猪吃虎的精髓，就得欲扬先抑。”

    “好吧。”白楚然扁了扁嘴，觉得这个游戏一点儿都不好玩。

    “刷我滴卡。”云灵扬了扬眉，从兜里掏出一张银联的信用卡。

    信用卡很普通。

    居然是华国人？

    蒂芙尼的人有些犹豫了。

    这一看，就像是华国的游客吧？

    “不如咱们汇报经理吧？这块毛料咱们不能要。”

    “是啊，这块石头真的太次了，就算切出来，里面开了花，但肯定也是没有雾，种嫩的那种。”

    “两万块肯定不值当，撑死最后买个几千块。”

    很快，几人向珠宝公司的经理汇报。

    经理见状，也后悔了。

    兴许这四人真的就是业余爱好者。

    “让给他们吧。”经理在话筒里说道。

    蒂芙尼的人领命，立马对交易师道：“毛料给她吧，我们不要了。”

    “哼。”云灵轻笑了一下：“现场切割。”

    好戏，开始喽！

    结完账后，便有原石专门的切割师傅，拿着专用的切割刀走过来。

    一番准备后，他先从最边角切割。

    当有人看到边角处就冒了绿，顿时惊呼起来：“有花！居然有花！”

    起初对这块石头不抱希望的一群人，纷纷折返，重新簇拥了过来。

    云灵背着手，胸有成竹：“直接从中心对半切。”

    她这话，让切割师傅愣住了：“姑娘，你确定？要是从中间切，开不出花，那你这两万块就真的打水漂了。现在擦口见绿，还有希望二次拍卖。”

    “没事，切。”云灵面不改色，反倒觉得切割师傅磨叽，她都想亲自上手了。

    “行吧。”切割师傅应完声，开始改刀。

    围观群众们顿时敛声屏气，大气都不敢喘一下了。

    当切割师父一刀下去，有人甚至都闭上了眼睛。

    “哇塞！这是上上品啊！”

    “赚大发了！这么一块完整的玉石，至少得1000万起步吧？”

    众人纷纷惊叹起来。

    因为云灵看中的这块毛料，居然皮薄，除了最外面像砂砾一般的外皮以外，内心居然全是祖母绿！

    一整个青芒那个大的祖母绿，这要是拍卖，1000万只是起步价，最后卖个上亿，也不在话下。

    就这么一块不起眼，被大家称为破石头的毛料，居然开出了百年难得一遇的上品祖母绿？

    一时间，大家议论纷纷，对云灵都刮目相看。

    “弟妹弟妹，你好厉害啊！咱们这么轻松就赚了1000万？”

    白楚然听到了围观群众的议论，不禁高兴地蹦蹦跳跳。

    秦彦南拉了拉她：“不止1000万，1个亿也有可能。”

    “哇塞！”白楚然的眼睛冒着光：“弟妹真的神了，好聪明！”

    不仅白楚然惊叹，围观群众也都赞叹不已。

    所有人都很震惊，唯独秦彦西很淡定。

    灵儿是修仙者，有透视一点不难。

    兴许她一开始就通过透视，知道了这块原石里面的情况。

    “好了，装保险箱吧。”云灵收敛自己的锋芒。

    交易师把切割后的原石毕恭毕敬地拿给她，并好心提醒：“我们有拍卖会场，这里是全球最大，也是最权威的玉石拍卖会场，几位可移步，那边有百余家珠宝公司以及个人参与竞拍。”

    “多谢，我们不拍卖。”云灵拎起箱子，便继续闲逛了起来。

    她的身后，除了蒂芙尼的人，又多了更多的尾巴。

    蒂芙尼的人，肠子都悔青了。

    早知道，刚才他们就坚持抢这块石头了！

    “运气而已。”蒂芙尼的人开始用激将法，想刺激云灵再挑一款上品原石。

    “有本事你再开一块石头，如果还能开出这么绝的玉石，我们就信你真有本事！不仅如此，我们会向赌石协会给你颁发勋章和证书，以后，你就是赌石界的大师了！”

    要是寻常人听到这样的高帽，早就兴奋地接受了。

    云灵讥笑了一声。

    这群珠宝公司的人，心里有什么小九九，她怎么会不清楚？

    她的眼眸一沉，眼里闪过一丝狡黠：“行啊，要是我真的再开出一块上品玉石，你们给我荣誉。”

    “好说！”蒂芙尼的人自以为云灵上当了。

    果然，还是个愣头青！

    云灵一摇三晃，来到一块奇丑无比的毛料前。

    毛料上坑坑洼洼，到处都是火山岩浆留下来的印记。

    不过，这种火山岩虽然长得丑陋，但是里面极可能开出花。

    “这里有大红袍玉髓，信不信？”云灵很自信地说道。

    旋即，她又按下编码，把交易师叫来：“这块毛料我也要了。”

    上面标价是10万，也不贵。

    这一次，蒂芙尼的人没犹豫，同时按下了按钮。

    按照这边会场的规定，要是两方，或者多方同时看上一块毛料，那就要进行竞拍。

    最后谁出的价格更高，谁就能获得这块毛料。

    蒂芙尼的人冷笑一声。

    就他们，看着腰包扁扁的，估计根本没什么钱吧？

    “二位，如果你们都想要这块毛料，那就得参与竞拍了。”交易师说道。

    云灵扬了扬眉：“我同意。”

    “我们也同意！”蒂芙尼的人毫不犹豫地回应。

    由于珠宝公司要跟个人竞拍，这一消息很快引起全会场的人关注。

    再一看，主角就是刚才开出百年祖母绿的那人，于是大家的好奇心更重了。

    两方的竞拍，一时间成了全会场人都瞩目的焦点……

