    第532章 生擒杨戬，卑鄙无耻的杨戬（求订阅支持。）

    “……因那教下皆是恶道之人，故西方二人便为教下恶道之佛立下众多戒律以惩戒，有如那不许留发，不许碰女色，不许吃荤等。

    如今那众多戒律，也已成了西方教下所有人的戒律，故此西方教义虽有可取之处，陛下可能想象若西方教传道洪荒中国，传道大商。

    待时大商一国之民皆是光头，男子皆不碰女色的后果？想不到百年，大商却就会亡国，人类亦会从此绝灭，众生有一日亦皆会绝灭。

    故西方寂灭之道，却并非那准提所说寂灭之道，而是让一切归于寂灭之道，寂灭的尽头却并非是生，而就只是寂灭。亦或可说是灭世之道，终不为天地大道。”

    还可以如此角度理解那西方教？帝辛也不由再心中一动，这位柳音仙子到底是什么来历？除非……

    帝辛不愿意承认，也并没有再贪图眼前柳音仙子的美色，虽然其美色完全不下金灵圣母、西王母等人半分，但如果未成自己的妃子之下，那可是孙悟空啊。

    除非是自己的妃子，自己的女人，或者自己的兄弟，有如那大舅兄赵公明，同样那多宝道兄，以及孔宣、飞廉、刑天都可以，才能一起去寻那孙悟空。

    甚至截教下龟灵圣母、无当圣母也都可以，至少有一个可以信任的基础，原本都是为自己大商而死的，又有什么不可信任的？

    但如此一个刚见面的神秘柳音仙子，帝辛心中就算九分九信任，也无法做到像金灵圣母等人一般，给其绝对的信任和亲近。

    不过有了宓妃和碧霄娘娘的化身经验后，谁知道会不会又是一个宓妃？又是一个碧霄娘娘般的化身？帝辛便又忍不住只觉莫名的亲切，而忍不住想要对其放开的信任。

    即心中也不禁处于一种矛盾状态，只能先等一等再去东海。

    于是闻听，也不由点点头道：“我也正是此想，不想竟跟仙子想到了一起。”

    然而不想柳音仙子闻听，却又是美眸不禁微抬头深看帝辛眼睛一眼，谁叫其身高不如自己？却是又再次道：“我一直在想一个问题，陛下应该是能窥到未来吧？”

    这得多细的心，才能观察的如此准？

    帝辛也再次不由心中一动，如果这柳音仙子不可信的话，如此不需要求证，却就可以去告诉那老子、元始天尊两人，然后两个圣人老阴比却就会将自己追杀到上天无路入地无门。

    却哪怕自己是大商君主之身，只怕两个老货也敢绝杀自己！是绝不会允许自己活下去的。

    但其即使猜到了，却也就只是装在心里，而没有选择告诉任何人，显然说明是真正可信的，不然既有如此猜测，却是根本不需要向自己求证的。

    向自己求证，其实却也是对自己，仿佛是在对自己说其是可信的，看！我知道了陛下你的秘密，我也没有告诉别人。

    于是瞬间的心念电转，明显在眼前柳音仙子面前承认与不承认都已是没有意义，其求证也并不是为了求证，更尤其还可能是那宓妃一般化名前来的身份。

    莫名帝辛心中也不由感觉更亲切，干脆便直接点点头道：“正如仙子所说，朕不知为何，的确可从天机中窥到一些未来要发生的事情，有如那女娲宫进香，有如那凤鸣岐山。”

    帝辛点到即止，但回答对于柳音仙子却明显已经足够了，也不由美眸淡淡轻点一下头，继续看向汜水关前道：“我自也已经猜到，却只有陛下能窥到未来，才能解释得通一切。

    陛下此事还需尽量保密，幸好此时那老子、元始天尊都没有注意到陛下，反就只注意到了陛下的化身，以为是陛下的化身暗中在与阐教为敌。

    不然两人要知道陛下能窥到未来，两人定会不顾一切因果除掉陛下的，而陛下身边又没有个可保护陛下之人，也没有个可真正相助陛下之人。

    陛下说要我先看一场热闹，可是这汜水关还有什么热闹？”

    这么说，明显也更加的可信了，这是专门来保护自己，真正来相助自己的？所以才如此坦诚，也希望自己对其坦诚？

    可除了那伏羲神农两个圣人老汉之女，仙子你又还能是何身份？朕可真就想不到了，为何就不能用个自己知道的名字前来，至少也能给自己个猜测的方向。

    但同时表面帝辛则又是不动声色，干脆便基本如实道：“我从天机中窥到的这里原本一幕，那黄飞虎、崇黑虎几人，原本却是要死在这里，死在朕大商渑池守将张奎的手中。

    仙子知道那黄飞虎、崇黑虎吧？”

    柳音仙子美眸不禁再看帝辛一眼道：“我既然在观察着陛下，自也在观察着这一场大劫，自知道那崇黑虎、黄飞虎等人，看来此时跟陛下窥到的不一样了？”

    帝辛也干脆直接微诧异道：“仙子一直在暗中观察我？”

    不想柳音仙子也是直接点头道：“是。”

    帝辛：“…………”

    帝辛无语，那仙子你到底知道了朕多少秘密？也不禁再次道：“因为我还从天机中窥到一幕，那杨戬因不敌朕渑池守将张奎，结果便先将张奎母亲杀掉；

    之后言出一句：‘先斩其马，后杀其母，然后擒张奎不难矣。’

    结果便跟灵珠子、韦护三人联手，围攻杀了朕渑池守将张奎，所以这次朕想亲眼看看，那杨戬再说如此一句话，这次又可会再说出如此一句话？”

    终于柳音仙子不由美眸轻点点头道：“原来如此。若真是如此的话，我倒也想看一看，这阐教弟子，果不愧陛下将其打为天地邪教。

    因争斗不过一个人，便如此卑鄙无耻的先将人母亲杀掉，陛下准备怎么处置那杨戬？我看陛下好像不欲伤那杨戬性命，也已知那杨戬真正的身份。”

    说起杨戬，帝辛便又忍不住想起，后世有些无知二逼为了美化阐教，而将杨戬美化的如何如何。

    但后世却就有清楚记载，杨戬面对千百个小猴子拿棍棒乱打，便情知不敌。

    孙悟空出世后准确就只修炼了三年，结果就敌天庭十万天兵天将，因为灵台方寸山上前七年却都只是在干活。

    而就在无人知道两人说话的同时，也无声无息便出现在汜水关半空，近在咫尺的观看汜水关张奎一战，真正却是观看杨戬一战，只因即将杨戬卑鄙无耻的一句千古名言。

    只见没有了原本的黄飞虎、崇黑虎，杨戬也直接眸中精光一闪道：“待吾除之！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

