    孟小宝抓过了那棵药草，抓在手里挥啊挥，摇啊摇，揉啊揉，一顿操作，药草还是在她手里，直接把她自己给急哭了。

    “哇！”

    孟小宝是真的委屈哭了。

    这一哭，把三个大人都吓了一跳。

    江六少看着她，愣了好一会儿有些无语，“小宝是不是不知道怎么把药草种进去？”

    “好像是......”江筱看着孟小宝急得哇哇哭，有些哭笑不得。

    这真的是急哭的。

    但是，孟小宝能够感觉得到那药草是要干什么的，也听懂了她的话，就是控制不了，种不进去。

    她从孟小宝手里抢回药草，想了想又对孟小宝说道：“那你自己进去？”

    “小小！”

    孟昔年和江六少都吓了一跳，怎么能够让孟小宝进去呢？万一她真进去了，又出不来，那怎么办？

    “我们总是要试试的，否则以后真的得跟她寸步不离吗？”江筱说道。

    孟小宝止住了哭，有些懵懂地看着她。

    江筱指了指她的手心，“你自己进去看看。”

    孟小宝冲着她扁了扁嘴，眼神更加委屈了，却是没有什么动作。

    “她这是听不懂吧？”江六少问道。

    “我觉得她能听懂。”

    江筱再次重复了两遍那句话。

    不料，孟小宝又“哇”地一声再次大哭了起来。

    三人又只能面面相觑。

    江筱自己也有些挫败。

    “看来小宝现在还太小了，又不会说话，不好沟通啊。”

    孟小宝看着她继续哇哇哭。

    江筱有些头疼，“你别哭了。”

    看起来就像是她在欺负小孩一样。

    不过，不管是空间本来就无法进入，还是孟小宝还太小了操控不了，现在他们至少能够肯定一点，孟小宝不会无缘无故进空间出不来了，这样他们还放心些。

    “孟小宝，别哭了啊。”

    孟昔年也被她哭得脑袋突突的。

    孟小宝立即就止住了哭声，眼睛里噙着泪珠，看起来无比可怜。

    看着她这样子，江六少忍不住叹笑。

    “这孩子天生就拥有这样的造化，也真是天之骄女了。”

    “以后得好好地藏着，要是真暴露了，她也不得安宁。”孟昔年却并不觉得这是多好的事情。

    他一路跟着江筱，看着她这么辛苦忙碌，其实算起来也是要比很多普通人更累更危险。

    不过，现在知道女儿也身怀异宝，他更是坚定了要把“大爷”和小南城的那些人都逮光的想法。

    至少，能够为小宝扫清现有的危险。

    “好好护着她。”江六少说道。

    “会的。”

    “小宝这左手里的水也不知道能有什么用。”江筱觉得很是好奇，又对孟小宝说道：“小宝，这只手，里面的水能不能弄一些出来？”

    孟小宝看着自己的左手，挥啊挥，甩啊甩，又用力地握拳，憋得小脸通红，看起来是真的尽力了。

    手心里一点湿意都没有，一滴水都没有流出来。

    眼看着孟小宝又想哭了，江筱赶紧说道：“不哭不哭，现在弄不出来就算了，等你长大一点说不定就可以了，咱们不急，不急啊。”

    说完，她对江六少和孟昔年说道：“我觉得，小宝可能是因为现在还太小了，所以无法操控空间。”

