    雨夜中，江雅臻已经半跪在地，染血的手臂撑着地面，鲜血不断从口鼻涌出，她大口喘着粗气。

    两只光戟已经消散一支，就连包裹全身的紫色虚影也开始了衰退。

    长发被雨水打湿，披在肩膀上显得是那样的的沉重，江雅臻紧咬红唇，双眸依然倔强的盯着老道士。

    老道士负手而立，无论江雅臻的攻势如何凌厉，在绝对恢复前都是徒劳无功，他此刻居高临下的俯视着江雅臻，摇了摇头。

    “燃烧心力，终究是飞蛾扑火，自取灭亡。”

    骤然张开手臂，老道仰面朝天享受着暴雨的冲刷，高声感慨道：

    “长生，总好过无谓的死亡，况且...”

    他举起食指，一道绿色的光芒缠绕其上，点了点江雅臻，缓缓开口：

    “你体内深处的‘鬼气’，全天下或许只有老夫能根治。”

    听到此话，江雅臻眼底露出一抹惊色，手里的光戟也破散消失。

    是因为他是人傀？才能感受到我的...

    咳出一口鲜血，已经油尽灯枯的江雅臻冷笑道：“老鬼口气不小...有这本事，你怎么会变成这样。”

    老道士一愣，自言自语道。

    “是啊..为什么呢...奇怪，想不起来。”

    突然，他面色狰狞，青筋暴起大吼一声：“死！逆我者死！最后给你个机会，只要你立誓顺从于我，本座许你长生。”

    江雅臻没有接话，看着眼前疯癫的老道士，不知为何她竟开始有些相信他所说的话。

    仔细想想，那绿色的奇光恢复能力未免过于强悍，这究竟是鬼化后的妖术，亦或者是...他生前的赋？可是，为什么会有这样..的赋..

    来不及思考更多，一股无力的衰竭感从她的心脏处开始蔓延，江雅臻的呼吸已经困难起来。

    时间所剩无几，死亡很快就要降临了。

    看着江雅臻低下的头，老道士以为她是表露了顺从的意愿，于是咯咯一笑走了上去，伸出手准备放在江雅臻的头顶。

    就在大手即将摸到头顶时，江雅臻低垂的眼睑顿时绽放精芒，手里的光戟再次浮现而出，一记上撩劈向老道士的下颚。

    “放肆！”

    老道的下颚被洞穿，发出惊怒的嚎叫声，同时一脚蹬出，将江雅臻像皮球一样踢了出去。

    他此刻非常震怒，双手握拳颤抖不止，却根本没有去理会自己的伤势，而是气愤的嘶吼道：

    “为什么...为什么要拒绝我，为什么被抛弃的那个人会是我！”

    在地上翻滚了两圈后，江雅臻瘫软的趴伏在地上，殷红的鲜血晕染了地砖，但她疲惫的双眼却依然不屑的盯着老道士。

    “东神族...不需要外人怜悯。”

    老道士一步一步地向江雅臻走去，全身骨骼发出刺耳的爆裂声，格外渗人。

    “那今夜，就从你开始吧。”

    不再多说废话，老道士慢慢举起了拳头，而江雅臻也缓缓闭上了眼睛，神态安详，似乎对死亡没有一丝的惧怕。

    “能死在这个年纪，真幸福呢...”

    江雅臻眼皮抖动着，耳中是一滴滴雨点落下的脆响，那是雨点击打在地面、岩石、花草、屋檐之上的灵动之声。

    时间仿佛减缓了流逝的速度。

    静谧无比。

    过了好一会，江雅臻都以为自己已经死了，才突然意识到有什么东西迟迟未来。

    咦，说好的致命一击呢？

    强撑开眼皮，她已经模糊的视力看到了另她惊愕的景象。

    老道士的手悬浮在空中，全身仿佛石化一般一动不动，一股股黑色的气流从他的天灵感窜出，向他的后方急速飞去。

    那里，一个头戴斗笠的秀气身影正扎着马步，奋力吞食着黑气。

    “宋...宋小植？”

    此刻的宋植双手结印，额前的发丝无风自动，无暇的面孔清丽端庄，身后一尊碧眼狐狸虚影踏空而出，那双眼睛不同于朱吾世的火焰神狮，竟然自带妖媚的灵性。

    而黑气，便是被妖狐所吸收。

    不止江雅臻被惊得回光返照，就连一旁的朱吾世也被这突如其来的变化给拉回神来，眼神重新有了色彩。

    此刻的宋植气势虽还停留在合妖境，但是却能令老道士动弹不得，着实匪夷所思。

    “额啊额..”

    此刻最惊惧的便是老道士了，他能感受到自己体内的妖气正在被某种力量吸收，随之带走的，还有那来之不易的生机。

    “还..还给我！”

    老道士不断低吼，竟然重新夺回了身体部分控制权，缓缓转身向后看去。

    当他看到狐狸虚影时，愣住了，萦绕全身的黑色妖气也开始有了波动。

    黑色的气流此刻不断被狐圣吸收，宋植突然察觉到自己的境界竟然稳步在提升，之前还是合妖境初期，短短几分钟，已经快突破合妖境中期了。

    莫非吸收妖气，还能助长修为？

    随着妖气被宋植抽取，老道士的双眼那抹模糊的白色渐渐变得薄弱，而一股绿光也慢慢从身体各处浮现。

    “啊！！！”

    黑绿两股光芒纠缠相撞，老道士仰天怒吼一声，彻底挣脱了宋植的束缚。

    “杀！”

    抓住这来之不易的机会，老道士身躯如炮弹般弹出，拳风击溃雨幕砸向宋植，他没想到最后对他威胁最大的，竟然是个不起眼的女子。

    “还真挣脱了啊。”

    宋植被吓了一跳，这时候算是体会到朱吾世的勇猛了，这老道冲上来的样子就像打了十针兴奋剂的拳王，而自己就像是个细胳膊细腿的礼仪小姐。

    这要我顶，拿什么顶啊？

    没有任何犹豫，刚才还雨中傲立，皎月秋月的宋植，迅速提着湿重的宽松麻裤，脚底抹油转身就跑。

    老道士一拳挥空，突然抱头下蹲，黑气和绿光在身上翻涌不止，似乎在挣扎着什么。

    最终，黑气还是占了上风，老道士看向宋植的背影充满怨毒，再次追了过去。

    “这只人傀生前很强，挣脱秘法也不奇怪，不过刚才已经吸收了半数妖气，只要再吸收部分，它应该就能醒神了。”

    妖狐慵懒的声音再次传来，宋植似乎听出了它说话时的咀嚼声。

    宋植余光看向背后，老道士果然追了过来，再看向前方，偏房门口此时已经连成了一片水洼。

    干的好呀，罗田。

    深吸一口气，宋植直直的冲入了水洼之中，奔跑了两步，溅起了阵阵涟漪。

    接着，他以一个及其华丽的俯冲...

    “哎呀！”

    噗通！

    跌倒在了水中。

