    和孟晴谈完的一整天，林晚心情都很好。

    人人都说执着于仇恨和报复会让一个人面目全非，可没有一个人提到报复成功是那么让人心情愉悦。

    林晚只要想到王雅娴得知自己计划中的完美婚礼出现巨大漏洞时的气急败坏，就感觉心头的恶气出了大半。

    只等着孟晴那边早点确定消息再告诉苏晓，让她也能稍微解解气。

    陆子池晚上回来听她说完整个经过，还笑话她。

    “没见过你这么威胁人的，反倒像是努力在给瞌睡的人递枕头。你看她答应得那么爽快的时候，应该明白自己亏多了吧？”

    林晚难得有心情配合他开玩笑。

    一本正经地道，“的确亏了，没想到好不容易和你拍个婚纱照，还要贡献出去让别人看，这么帅的脸明明我只打算自己观赏来着。”

    陆子池低笑出声。

    上前亲了亲她的嘴角，凑在她耳边轻声道，“现在也可以观赏啊，要不要我再凑近点？”

    一个火辣辣的夜晚过去。

    早起的时候，陆子池还一脸餍足亲她。

    “多睡会。今天忙完我会早点回来陪你。”

    林晚想起昨夜，有点脸红心跳。

    总觉得他这个陪字包含的意思似乎有点超出大纲范围。

    虽然陆子池让她多休息，但想到和孟晴的约定，林晚放纵自己躺了半小时还是起了床。

    下楼的时候还有点腰酸背痛。

    她一边揉一边在心底默默骂了陆子池几句。

    没想到，走进餐厅发现始作俑者陆子池竟然还坐在椅子上，面前摊开一篇报纸。

    林晚好奇道，“你怎么还没走？”

    接着视线环顾了一圈，没发现苏晓的身影。

    她倒是走得挺快。

    听到她的身体，陆子池抬头。

    神色古怪地看着她。

    林晚被看得心底发毛，“怎么了？”

    陆子池放下手里的报纸，叹了口气问道。

    “你昨天去找孟晴，是不是没跟妈说？”

    “嗯。也不是什么好事，我觉得不用把她牵扯进来。”

    林晚有些不安，“是不是伯母知道了，她不高兴？”

    毕竟她干这事确实是借用了陆家的名头，以前的张兰跟她强调过无数次，她有多不喜欢林晚顶着陆家的名声。

    哪怕最近两人的关系有了质的飞跃，林晚也不敢百分百肯定她知道了一定不会生气。

    陆子池倒是没有卖关子，把报纸递到她面前。

    “你自己看吧。”

    林晚惴惴不安地接过报纸。

    看清上面的内容之后有点傻眼。

    她使劲眨了好几次眼睛，确定不是自己眼花。

    报纸上用巨大的粗黑字体，写着劲爆无比的标题。

    “陆氏集团花重金聘婚纱设计师，总裁世纪婚礼在即？”

    “陆太太亲自上阵替儿媳挑选，婆媳关系破冰”

    林晚飞快地扫了几眼里面的内容。

    讲的是张兰花了大价钱替她挑婚纱设计师，才一两天的功夫，已经有好几个知名设计师回应。

    张兰还跟媒体放话说，评选标准是“看儿媳妇喜欢哪个”。

    整篇文章花了好几个段落叙述以前张兰和林晚的关系有多差，就为了衬托她俩现在是多么和睦，她和陆子池复婚是得到了陆家全家人的支持。

    深情并茂到让人怀疑写文章的记者是住在陆家全天观察，还把每个人都采访了一遍。

    那天从工作室出来时，张兰的确说过让林晚别担心婚纱的问题，她会看着解决。

    只是没想到会是以这样反常又高调的方式。

    林晚苦着脸，抬头问陆子池。

    “这......怎么办？”

    陆子池薄唇微扬，对她耸了耸肩膀。

    “我赶着去上班，你看着办吧。”

    说着站了起来，作势要走，一副绝对不会插手的架势。

    林晚急忙拦在他面前，急切地解释道。

    “我也不是打算一直瞒着她，还想等孟晴那边确定了，再找机会和她解释解释，没想到她动作会这么快！”

    陆子池侧头沉思了一秒钟。

    “这么跟她说也可以，不过她可能会追问你为什么要等到确定，不一开始就跟她商量。”

    “又不是去干什么值得炫耀的事，我不是也怕她不同意吗！”

    林晚是真的急了，声音都大了不少。

    像只急红眼的兔子，就差围着陆子池团团转，让他快点想办法。

    “现在怎么办？她会不会觉得我之前是故意的，更生气了？”

    “你别急。”

    陆子池拉住她的手臂，阻止她继续跟没头苍蝇一样乱转。

    感慨道，“小晚你不用那么紧张，可能原来你们关系不太好，你还太不了解我妈。她整个人，要是把你当成自己人，就会变得超级护短。你跟她解释清楚，她就算不太高兴也不会把你怎么样，没准还会给你出主意，告诉你后面怎么做。”

    “比起我妈，你现在更要担心的是孟晴那边怎么解释才好，她可能会以为你昨天的提议是在耍她。”

    陆子池这番话，终于让林晚清醒了点。

    “没错。要先跟孟晴解释清楚，然后再回家跟伯母道个歉。”

    陆子池笑，“这不是安排得挺好。”

    看林晚可怜兮兮的模样，忍不住又加了一句，“要我陪你吗？”

    林晚这时已经镇定下来了。

    对他摇摇头道，“不用！你去上班吧，我可以的。”

    陆子池张开嘴还想再说些什么，念头一转，没有再坚持。

    临走前又安慰了林晚一遍。

    “我妈那边别太担心，她能想到帮忙做这些，就肯定是站在你这边的。”

    “嗯，我知道了。”

    陆子池前脚刚出门，林晚的手机就响了起来。

    打来的人是孟晴。

    跟陆子池估计的差不多，孟晴的语气可谓不怎么好。

    “林小姐，我是很诚心要接受的您的提议，早上起来就约了王小姐面谈，准备回绝她的单子。我人都约好了，谁知道一回头看到报纸上登的消息。昨天您才当我的面说要把婚纱交给我，转眼就这么高调地征人，您是不是该给我个合理的解释，您是在耍我玩吗？”

    林晚费了好大的功夫才说服孟晴相信只是个误会。

    孟晴十分谨慎，“您跟陆太太说清楚之后，还是麻烦她亲自给我回个电话吧！我不是不相信您，只是回绝王小姐就相当于得罪了王家，您多体谅下我不想竹篮打水一场空的心情。”

    林晚觉得孟晴的谨慎并非不可理解，换做是她自己的话可能比孟晴还要想得多。

    她挂了电话，简单收拾了一番，提前回了陆家别墅。

