    第30章 钢琴大赛

    王龙弹的《蓝色多瑙河》不仅节奏全无，而且弹着弹着就跑偏了，引来围观的群众一片哄堂大笑。

    第一场比赛以王龙的失败告终，第二场比赛的钢琴曲目是《月光》。

    《月光》是世界著名的钢琴曲，是德国音乐家贝多芬的作品，整曲像是一出完整的悲剧，充满了忧郁和无限的愁思。

    李辰弹出来的《月光》，第一乐章一持续的慢板，升c小调2／2拍子，三部曲式。

    这个乐章情感的表现极其丰富，有冥想的柔情。悲伤的吟诵，也有阴暗的预感。

    虽然伴奏，主题和力度的变化不大，但仍通过和声，音区和节奏的变化，细腻地表现了李辰心弦的波动。

    第二乐章一小快板，降D大调，3／4拍子，三部曲式。

    这个乐章比较短小，这个乐章好比为“两个深渊中之间的一朵花”。它以迥然不同的轻快表情将第一乐章的沉思默想和第三乐章的紧张气氛衔接地非常完美。

    第一段是连奏与断奏相呼应的主题。然后再以变奏加以重复。中部也保持在降D大调。2段1分13秒再现第一段。这个乐章好象是瞬息间留下的温存的微笑。

    第三乐章一激动的急板，升c小调。4／4拍子。奏鸣曲式。虽然在调性上与前乐章有紧密的联系，但表达的感情则完全不同。

    第一主题是热情不可遏制的沸腾和煽动性。犹如激烈的狂怒，又好象是连连的跳脚声。

    第二主题像是从心底里发出来的申诉。它临近结束时连续的八分音符，斩钉截铁般的节奏，表现了热情的情感和坚强的意志。

    经过短短的展开部后，内心的激动表现得更为强烈。在尾声中，沸腾的热情达到顶点时。突然沉寂下来，但汹涌澎湃的心情并没有就此平静。

    王龙弹出来的《月光》不仅节奏不对，而且表现不出作者要表达的那种热情和愁思。

    这个时候，王龙哭了，他的泪珠像断了线的珍珠一样洒落。只见他用手默默地在地上画圈圈，嘴里还念叨着：“李辰，画个圈圈诅咒你！”

    “王龙，你别哭了！”李辰安慰着说：“因为哭也没用，哈哈……”

    王龙气愤地站了起来，然后在保镖的保护下头也不回地上了自己的奔驰跑车，然后留下一句：“我一定会回来的！”

    李辰接下来要争取拿到世界冠军，扩大自己在钢琴方面的影响力，于是他要先参加小区里的钢琴比赛。

    今年，小区的钢琴比赛报名的一共有十个人，他们无一不是小区里弹钢琴的佼佼者和爱好者。

    这次小区比赛主办方给出的比赛钢琴曲目是《秋日私语》。

    《秋日私语》是法国作曲家奥立佛·图森作曲，法国著名钢琴演奏家理查德·克莱德曼所演奏的经典曲目，描述秋天里的童话，非常浪漫唯美。

    李辰弹出来的效果带给观众一种唯美的感觉，对于音乐来说，这是美的享受，对于思想来说，这是心灵的升华。

    简单的旋律，抒写了低调的华丽。古典与现代的触碰，擦出了微妙的火花，旋律的抒情悠扬，正是秋日私语经久不衰，流传至今的重要因素。

    细细品位，李辰秋日私语便把观众们带入了脱离时间轮回的世界。深秋时节，秋的意韵尽展无疑，落叶零星的小道，斯人独憔悴。

    落叶轻轻，却赋予着沉重的回忆，无可逝去的回忆。分秒间，远方的思念打破了秋日的寂静。心海湛蓝，荡起微波，在秋的悲凉中，无限延伸延伸。

    天空中十分的清澈，很清透的可以看到一切。仰头，映入眼帘的是一片蔚蓝的天，几缕无瑕的白云。

    秋日里的天，似透非透，却又朦朦胧胧遥不可及；秋日里的云，悠悠，犹如伸手可触。秋日里的风，微微的吹去，一忽儿赶跑了白白的云，只留下几丝轻轻地挂在蓝色的天幕之上。

    像河一样的生活磨灭所有的棱角的时候，记忆便像虫子一样爬过皱纹的山岗—脸！曾经无数的风情便像刻着的不可磨灭的印章。恒久的人和事，便仰如情怀逝去后的孤独。

    太多的世界，便总像简单的了无痕迹的路。看似唯美和永恒却总如风吹云散一般。来来去去的人和事，便像在这个世界里漂泊红尘一样。了无头绪。

    总有风花吹不散，总无时不在这个年轮中想起谁，便有如一种情结，同样挥之不去，就有如云朵不可能每天都一样一般。这个季节便愈发不可收拾起心情。

    接下来其他选手依次演奏出了自己的《秋日私语》，他们演奏出来不是节奏掌握不好，就是味道不对，无法呈现出像李辰那么好的意境！

    观众们开始呐喊李辰的名字，大声地喊到：“李辰，李辰，我爱你！”

    评委们经过一致决定，这次小区比赛的胜利者属于李辰，他也获得了晋级镇上比赛的唯一资格！

    李辰所在的镇一共有四个小区，所以包括李辰在内一共有四名选手，镇上主办方给出的比赛钢琴曲目是《爱之梦》。

    《爱之梦》是匈牙利著名的作曲家和钢琴家弗朗兹·李斯特的作品，一共分为三首，分别是《崇高的爱》、《幸福的死》和《爱吧》。

    李辰演奏出来的《爱之梦》，分为三部分，第一部分的第?主题从降A?调上开始，由?个弱的?度记号开始，轻柔如歌的旋律出现在中?声部，平缓的旋律线条配以优美的分解和弦，烘托出的是?种温馨、甜蜜、浪漫的?氛。

    好似描述的是两个爱慕已久的年轻?，约好时间地点来见?从?向对?表达??的爱意的?个场景。

    第二部分?之前的主题稍有点激动，还有?分?符的出现，旋律的紧凑，使?乐由恬静柔美开始向?潮转变。

    它描述了两个?马上要见?的?理状态。最后??节是?个华彩乐句，以双?的出现做为连接第?部分的'?个过渡。

    (本章完)

