    天地颠倒，乾坤混乱！

    完全混乱的苍穹星域之中，破烂不堪的星辰碎片悬浮在这片天域之下，入目之处，皆透露出一个沧桑破败的蛮荒凋零质感。

    咔嚓！

    虚空骤裂，一尊周身浮动着墨绿色冥炎的庞大骨架迈步从中走出，眼眶黑火跳动，扫视着周遭这破碎不堪的天地。

    “这就是古天地战场吗？”

    环顾了一圈四周，向渊身形开始徐徐变换，阴冷森然的骸骨消失。

    取而代之的一尊背脊挺立，皮肤灰蓝镌刻着古老符纹，周身披甲，头戴一顶凶兽头骨的战盔面具，奇长獠牙冲天的狰狞战士。

    从骸骨王转化为了神灵武士，向渊的气息也发生了翻天覆地的改变。

    绝对无人能够认出眼前这尊气息狂野，充斥着野蛮战意的狂暴战士会是方才的那尊冥顽族天人。

    这边向渊刚刚转变完身份，身旁的虚空突然裂开了一道金色的裂缝，一头异族天人兴致冲冲的从里面迈步走出，仰天大笑。

    “哈哈哈！古天地战场，我来了。”

    肆意释放着自己快意的心情，可当这异族天人目光一转，看向身旁一侧是，狂放大笑的脸庞突然一僵，笑声也戛然而止。

    “嘶！那里是什么，好生奇怪，待我前去看看。”

    发现了气息狰狞狂野的神灵武士，异族天人假装没看见一样，嘴里嘟囔着，转身化作一道神芒，狂奔逃跑，反应之快，简直一流！

    可惜，这位异族天人的反应是很快，但想这样就顺利逃跑，也着实是有些太过天真了。

    闪烁匕首一动，横渡时空，一步追上那异族天人，向渊扬手一举，一杆蛮荒锐利的长矛倏然落入手中，血炎轰然升腾，灼烧虚空！

    沸血之矛！

    长矛脱手而出，化作一道赤红流星挤爆虚空，引发一连串的恐怖爆炸，破坏着沿途的一切，狂暴霸烈的劲力直接撕开眼前的一切，狠狠撞在了那尊异族天人的身上。

    神灵武士虽然是向渊略早期的装备，但装备化身并不会覆盖本体属性。

    也就是说开启了装备化身之后，向渊那恐怖级的肉身力量依然生效，只是形象和气息产生了变化！

    被这宛如大当量核弹的一击火矛重重砸中，异族天人惨叫一声，喷出血箭，蕴含着滂湃力量的血箭压垮了百万里大地，形成了一道冗长的血色峡谷。

    “大人饶命！大人饶命啊！”

    一击就被毁掉了半条命，异族天人翻个身跪地求饶，头磕的砰砰作响。

    “把你知道关于这座古天地战场的所有信息告诉我，本尊饶你一条贱命！”声音恍若火山般轰隆，向渊居高领下俯瞰着磕头求饶的异族天人，隐藏在战盔阴影下的双眸，闪烁骇人之光！

    “好好好，我说我说……”不敢和向渊讨价还价，异族天人随即将自己知道的一切关于这座古天地战场的消息全部说了出来。

    “嗯，不错，现在你可以去死了。”总结了一下这些信息，向渊点点头，手中再次举起了一杆耀动着可怕力量，恍若要洞穿大枪的火矛对准了这尊异族天人！

    “大人，您不是说了要放我一命吗！”凄厉大吼，异族天人满脸悲愤，浑身气息狂涌，站起身来就要和向渊拼了！

    “我反悔了。”

    淡淡一句，向渊的周身猛然亮起了古老的金色符号！

    牺牲！

    紫怨！

    天堂之戟！

    冥炎暴击！

    响天动地的恐怖轰鸣之中，百万里大地疯狂震动，活生生向下塌陷了一大截。

    虚空爆裂，磅礴的力量绞碎了一声微弱而绝望的咒骂。

    拍了拍手上的余灰，向渊轻瞥一样身旁已经被血炎烧成了一抹劫灰的异族天人。

    这些异族天人可都是白花花的属性点，放了他们？岂不是暴殄天物。

    杀了这尊异族天人，向渊稍稍辨认一下方向，随即纵身一道神芒朝着远处而去。

    他这次进入古天地战场的目标只有一个，那就是找到那顶被镇压在雷山雷池之中的诡异圆帽。

    除此之外，所有的异族天人都是他猎杀的对象！

    而此刻，进入到古天地战场当中，都在兴致冲冲寻找宝藏的异族天人浑然不知，一场恐怖的杀劫已经瞄准了他们。

    ……

    古天地战场，流银湖泊

    开启了疾风步，进入无影无踪状态的向渊，默不作声的跟着两名异族天人，看着他们一点一点按照手中的地图，寻找着这座流银湖泊内的宝藏。

    古天地战场，浩瀚广袤。

    空间之浩大，地域之辽阔远超向渊的预估，尤其是现在想来，那蒙眼孩童只给他古天地战场的位置，却没有把雷山雷池的位置也一并说出来。

    其实就是隐晦坑了他一把。

    这座流银湖泊深达万丈，三人一路深潜不断向下，终于来到了湖泊的底部河床。

    “位置没错，应该就是这了。”仔细比对来一下手中的地图，其中一尊异族天人嘿嘿低笑。

    “咱们也是走运了，一座古天地战场，万年之内只会出现一次，咱们这一族却机缘巧合的两次进入这座古天地战场。

    真是天意让此宝归于精猁一族。”

    翻手从怀中取出了一枚不断向外溢出黑色波纹的古钥，精猁族天人细细在河床上摩挲着，数息后他动作一顿，似乎是找到了锁孔的位置，随即将手中的黑色古钥送入其中。

    咔嚓轰！

    湖底河床骤然震动，一条庞然巨大的触手猛然从河床中伸出，触手粗大，恍若古老山脉一般，每一枚吸盘都反射着黑洞般的洗礼，一把卷住了那尊精猁天人就要把他拖拽走！

    “放肆！”

    怒喝一声，被袭击的精猁天人周身爆发无量神光，澎湃汹涌的铸星神力激荡而出，一柄形似鱼叉般的星辰武器入手，震开触手，鼓动星辰之力，一把将其插在了地上！

    “这定是那头护宝的黑鳞大王鱿！快去老祖炼制的秘宝来！”鱼叉死死插住那恐怖的触手，精猁天人对着同伴大叫。

    听闻同伴之音，另一尊精猁天人立刻取出了一枚枯黄色的树叶。

    这树叶生在一截灰白色的枯木之上，形如俗世普通的树叶，却散发着万物寂灭，众生皆死的森然之力，恍若每一缕叶纹脉络，都是一条寂灭大道！

    灰枯叶——天地异力的高度凝结之物。

    就像是大地之力凝聚而成的地镇巨门，天雷之力凝集而成的听雷古经一样。

    这灰枯叶就是灰枯之力凝聚而成的实质物体。

    小心翼翼的取出了这单薄一片，就足以让十数星辰化为齑粉残灰的天地异宝，精猁天人趁着那黑鳞大王鱿的一只触手被同伴插住，一步上前，将手中生长着灰枯叶的灰白枯木，重重插进了那触手之上！

    昂！！！

    枯木插入触手的一瞬间，一道卷动整个流银湖泊的巨吼声猛然传来，宛如水银般的湖水瞬间翻涌了万丈之高，澎湃涌动！

    咔咔——

    诡异的干裂声响起，灰枯叶中蕴含的灰枯之力化为丝丝灰白色的脉络入侵了这条触手，并以极快的速度迅速感染了整只黑鳞大王鱿。

    一声绝望凄厉的巨吼之后，隐藏在湖底的黑鳞大王鱿显化身形。

    原本威武不凡，布满了连铸星天人都难以打破的黑鳞身躯，此刻已经化为了一幅触之即碎的残躯，随着湖水的涌动，这只黑鳞大王鱿黯然化为粉末，融入了湖水之中。

    黑鳞大王鱿一死，被完完全全隐藏在身下的一枚石座暴露出来。

    石座古朴，周遭悬挂着一圈铜铃，铃上镌刻着无数难明的字符，透着古老的韵味。

    而在这座古老石座的上方，一枚残破了近三分之二的墨黑戟尖，宛如一尊帝王漠然靠坐在自己的王座之上，垂眸世间，俯瞰芸芸，散发众人膜拜，诸天惊颤的可怕气息！

    “就是这个！”看到墨黑大戟的，精猁天人惊呼出声，大喜过望，一步迈出就要取走这件他们一族惦念了万年的宝贝！

    可他们的速度快，有人的速度比他们更快！

    强横无比，如同暴龙般的躯体瞬间挤开了两尊精猁天人，向渊一步跨上那古老石座，目露精光，口中惊赞！

    “好好好！此宝与我有缘，归我了！”

    ……”

