    是的，甲壳龙说得没错。

    　　太古盔甲和冰雪龙听到白泽说终于可以离开远古秘境，离开神秘岛，心里猛然咯噔一下，大脑一片空白。

    　　这无异于晴天霹雳。

    　　远古秘境连接的是几千万年前的精灵世界远古时代，而生活在这里的古代精灵无法跨越时空，从那道形似黑腔的秘境入口走出去。不然，神秘岛也不会未见一只野生精灵。

    　　“你们想跟我走？”白泽讶异。

    　　沉默片刻，太古盔甲和冰雪龙缓缓抬起头来，眼睛水灵灵地望着白泽，随即重重地点头，想表达的话一切尽在不言中。

    　　看来，相处久了就会产生情感，无法想象白泽和甲壳龙走后的日子怎么度过，心里难免有种惆胀，这是它们所不能承受的结果，也是它们难以接受的场面。

    　　白泽不知道，但甲壳龙知道。

    　　每当他离开远古秘境去神秘岛看看情况，太古盔甲和冰雪龙都会偷偷跑到秘境入口的黑腔这边，千方百计地尝试能不能穿过去。

    　　为的是有朝一日，也能和甲壳龙一样跟着白泽一起走，然而事与愿违的是，这一刻最终还是来了，可它们仍然无法穿过秘境入口，从远古秘境走出去，情绪怎能不低落？

    　　想哭！

    　　冰雪龙哇的一声哭了。

    　　唯有太古盔甲极力地忍耐住。

    　　它们多么希望离别的时刻永远不要到来，希望相处的时间可以再久一点，希望悲伤不会如期而至。

    　　看着这两个小家伙，白泽的心一下子就软了，于是伸手抚摸它们的小脑瓜，轻声安慰道：“办法不是没有，只是不知道能不能行。”

    　　咦？

    　　真的有办法吗？

    　　什么办法？

    　　太古盔甲和冰雪龙眼前一亮。

    　　激动的心情洋溢于表。

    　　被热泪淹没的瞳孔重新闪过一抹光泽。

    　　为了方便说明，白泽拾起一根树枝，在地面画起来，边指点边解释：“现在的问题是，太古盔甲和冰雪龙无法直接穿过远古秘境的入口，可见这里面存在着某种时空法则。”

    　　“时空法则？”甲壳龙一头雾水。

    　　“对，这道秘境入口连的是恐龙时代，按理说，现在与地球趋于同步的一般都是普通秘境，而这类普通秘境皆为双向的，所以问题就出在这里，除非把此时的地球时空倒退到同样是恐龙生活的那个时代，两者才是完整的双向关系，明白吗？”白泽尽可能讲得简单易懂。

    　　“嗯嗯！”太古盔甲深吸一口气。

    　　“时空法则很难打破，也没必要去打破它，我们只需想个法子绕过去就行。”白泽指出最为关键的地方。

    　　“绕过时空法则？这种事情能做到吗？骗人是小狗嗷……”冰雪龙用撒娇的语气撅了撅嘴巴，正所谓期待有多大，失望就有多大。

    　　白泽只是笑笑不说话。

    　　抬头望天。

    　　望向悬挂在空中的黑洞。

    　　过会才开口问：“看到那个黑洞没有？”

    　　三小只齐刷刷地点头。

    　　白泽稍作一顿，接着说：“其实那是另外一个秘境入口的黑腔体，连接了其他秘境空间，如果我的感知和判断没错，上面应该是帕路奇亚居住的地方……”

    　　等等！

    　　甲壳龙好像听明白了。

    　　白泽这是打算闯进帕路奇亚的秘境空间，再次借助投影和创造两种异能，偷走它的特殊能力。

    　　要知道，帕路奇亚拥有扭曲空间并创造平行空间的强大能力，倘若能够获得这种特殊能力，创造出第三个空间，那么就可以利用第三个空间绕过时空法则，将太古盔甲和冰雪龙带出远古秘境。

    　　秒啊！

    　　这个办法似乎可行。

    　　然而难点在于如何偷走帕路奇亚的特殊能力，搞不好会有去无回，这可不比应付捷克罗姆轻松，毕竟天空黑洞那边的秘境空间，一切都是未知数，谁也不知道那里有什么，是个怎样的光景。

    　　一路上，白泽缄默不语，只负责带着甲壳龙它们回到半山腰的隐蔽山洞。至于那只雷鸟，中途早就离开了，它要回到族群之中。

    　　等安排妥当之后，白泽遽然开口嘱咐，你们乖乖待在洞内等我回来，这是他心里临时做好的决定，随后发动反重力场，朝着天空那团黑洞飞去，消失在黑暗中，只留下一个帅到爆的背影。

    　　三小只拦都拦不住。

    　　说实话。

    　　它们也想去呐！

    　　可惜……没有一个会飞。

    　　半山腰的隐蔽山洞有个入口位于悬崖边极其陡峭的山道上，洞口耸立着一块从山顶滚落下来的巨石，半遮半掩，不易被发现。

    　　刚刚它们待在这个位置，目送着白泽飞向天空黑洞。等待总是漫长的，煎熬的，直至黄昏降临，也没能见到白泽回来。

    　　坐立不安大概是这种感觉。

    　　说好待在洞内。

    　　可哪里待得住，喝水不甜，啃果也不香，更别说玩耍了。渐渐地，夜幕降临，繁星布满夜空，白泽依旧没有回来，此时很难再看见悬挂在空中的黑洞，这可急坏了冰雪龙。

    　　怎么还没回来？

    　　会不会出了什么事？

    　　早知道，就不该表现出失落的样子，冰雪龙眼含泪花，一直仰望星空，心里越来越害怕，只能暗暗自责。

    　　甲壳龙担当起大哥的责任，叼着两颗文柚果放在太古盔甲和冰雪龙面前，说等归等，但不能不吃东西啊，要是饿坏了怎么办，意外贴心。

    　　为做表率，太古盔甲主动啃树果，因为它知道只有当它们吃了，冰雪龙才愿意做出一些妥帖，咬两口文柚果。

    　　夜深了。

    　　困意越来越浓。

    　　它们靠着悬崖洞口的巨石，相互依偎在一起，心中期盼着白泽平安无事归来，就算上眼皮和下眼皮打架也会模模糊糊坐起来，视线始终不离此时瞧不见影子的天空黑洞。

    　　?zZ~

    　　熬是不可能熬得住。

    　　三个小家伙终究战胜不了困意。

    　　好嘛，一觉睡到天亮，哈喇子从嘴角流下来，睡相与以往一样放飞自我，各种奇怪的姿势都有，有点不忍直视哈。

    　　啪啪啪~

    　　一连三个巴掌。

    　　轻轻落在它们脸上。

    　　“醒醒，别睡了，帕路奇亚联合捷克罗姆杀过来了，是时候该跑路。”好熟悉的声音啊，不要打扰我们睡觉。

    　　嗯？

    　　爪巴！

    　　甲壳龙睡眼惺忪地睁开眼睛，透过那条缝，白泽的身影映入眼帘，而且越来越清晰……这是梦吗？真希望不是梦！

    　　只听轰隆一声巨响，整座山头被帕路奇亚用亚空裂斩这道斩击削掉顶端，土石如同山体滑坡般砸落，同时引发一阵地动山摇，如此大的动静终于惊醒了三只小懒虫。

    　　嗷嗷嗷~

    　　它们来不及欢呼雀跃，就被白泽推进一扇异次元空间大门，紧接着大门关闭，仿佛置身于从未见过的奇幻世界。

    　　这里到底是哪里？

    　　不对！

    　　发生什么事了？

    　　白泽方才好像说谁杀过来了……

