    杰克像一只开屏的孔雀似的，迫不及待的炫耀着自己的高超的技术。

    他的跑车，像一只离弦的箭一般冲了出去。

    杰克从后视镜里看着远远落后自己的叶琳琅，得意洋洋的举着一只手，在夜空中挥动着！

    罗宾坐在副驾驶的位置上，看着已经远去的杰克，又气又怒道：“该死的杰克！”

    相比罗宾的气愤，叶琳琅则是要从容淡定了许多。

    她虽然不太熟悉这个赛车俱乐部的赛跑，但她在进来之前，也已经大致的看了一眼门口耸立的那一张赛车跑道的指示牌。

    叶琳琅问：“准备好了吗？”

    罗宾迟疑了一下，“什么？”

    罗宾还没有反应过来时，叶琳琅就已经将油门踩到了底。

    罗宾瞬间慌了。

    他一只手紧紧的揪着方向盘，一只手抓着门的扶手，整个人慌的不得了。

    叶琳琅的余光，瞄了一眼罗宾，嘴角微勾，整个人就开始了自己的蓄势待发。

    她的跑车，因为刚开始处于落后的阶段。

    一众围观的男男女女，似乎对今晚的赌局输赢早已经没有了任何的悬念。

    直到两部跑车都离开在众人的视线里，有人便提议。

    “我们是不是应该准备好庆祝的香槟？”

    “感谢杰克，让我发笔小财！”

    对于起点的人们是如何想的，叶琳琅是完完全全不知情，她目前只是一心专注于现场的这一轮比赛。

    她的车速越来越快，快到罗宾觉得仿佛有一只手，在揪着自己的心脏。

    他连呼吸，都变得如此不畅，甚至整个人都有一种恶心想要呕吐的感觉。

    他不能吐！

    绅士怎么可以当着女士的面，做出如此不优雅的行为呢？

    罗宾一直告诉自己，要坚持、要坚强！

    杰克感觉自己胜券在握，甚至赢的丝毫没有一丁点的悬念。

    他下意识的就放慢了车速，等他刚放慢车速时，后视镜里，已经出现了叶琳琅的身影。

    叶琳琅的车技非常好，每一个弯道都卡的十分精准，车身与杰克擦身而过的那一瞬间，克第一反应是，不可能吧！

    怎么可能？

    听说东方那边的人，还过着吃不饱，穿不暖的生活，不要说开车，许多人连汽车长什么都不知道。

    她是怎么会开车的？

    又是怎么将车开的如此之狂野？

    夜色下，两部跑车，你追我赶，就连杰克也收起了最初的轻视，而是认真对待了这一次的比赛。

    原本他以为必胜的比赛，在此时竟然成为了“未知”。

    坐在杰克车里的年轻女孩见状，纷纷给杰克打气！

    杰克怒吼一声：

    “闭嘴！”

    杰克踩着油灯，咬牙切齿的追着叶琳琅，突然间，叶琳琅打了一下方向盘，车身进入了一个难度是地狱级的弯道。

    这个弯道，难度超高，就连杰克，也不敢在这里比赛。

    因为弯道多，赛车的速度又快，如果不是专业的赛车手，非常有可能会车毁人亡。

    罗宾害怕的俊脸一片雪白，他紧紧地闭上眼睛，完全不敢去看车前的情景。

    【求推荐票、求月票、求五星好评呀~】

