
    第五百二十三章道歉

    刘媚捂着脸，有些惊恐地看着江辰，颤声道：“客人，山楂真的是限量供应，卖给你了，其他人就买不到了。”

    江辰冷笑了一声，看了周围的其他人一眼。

    姗姗水果超市现在是天广市的标杆水果销售企业，每天的客流量很大。

    这时候许多顾客看到刘媚被打，都义愤填膺，想要上来帮忙。

    江辰盯着他们，冷冷说道：“谁敢上来，我就打断他的腿！”

    “你算什么东西啊？”

    有客人就不爽了，准备上去教训江辰。

    急忙有人拉住他们：“别去，这家伙是天广恶少之一啊，他爸是江虎，我们惹不起的！”

    “哪个江虎？”

    “你说还能够是谁？”

    “嘶……”

    江虎的名号在天广市流传很广，普通人对这种地下世界的大佬都是避之不及，这时候听到别人这么说，就没人敢出头了。

    江辰冷笑道：“一群怂货，你们想不想买这个山楂？”

    没有人回答！

    江辰转过头，冷笑道：“好了，现在没人要买，给我拿出来吧！”

    刘媚有些惊恐地看着她，这事情她也不知道怎么处理好，可是要让她拿出存货来出售，她肯定做不到。

    好不容易她才找到那么一份工作，而且叶秋和于珊珊对她也不错，就不想破坏规矩。

    刘媚就有些害怕道：“客人，这个真的不能……”

    江辰眼中怒火一闪，扬起手就要扇下去。

    刘媚吓得闭上了眼睛，尖叫了一声：“啊！”

    还以为自己又要被打了，等了一会儿没有想象当中的痛楚，睁开眼睛一看，有个人把江辰的胳膊给抓住了。

    刘媚顿时松了口气，叫道：“老板！”

    叶秋点点头，看着刘媚脸上的红肿手印，转过头看着江辰，冷冷道：“连我的人都敢动？”

    “有什么不敢……”

    江辰刚想发怒，忽然看到叶秋的脸，心里面就咯噔了一声，惊呼道：“怎么是你？”

    叶秋冷冷道：“这里是我的店，你说呢？”

    刚才那么拉风的引擎声。

    叶秋和于浩南自然也听到了，刚才就朝着门口看，就注意到宁诗雨和江辰正从外面走进来。

    叶秋没想到江辰那么快被捞出来了。

    其实江辰比起他哥哥江超来说，他犯的事情算是小意思了。

    李东河和钱局长也没有花费太多心思在这方面，拿着他当了挡箭牌，分散了一下江虎的注意力，就先放出来了。

    叶秋原本不想搭理江辰两个人的，因为这里是自己的水果店，闹事不太好。

    可是看着事态发展，员工都被打了。

    叶秋就坐不住了，直接出来制住了江辰。

    江辰这时候瞪着眼睛，死死地看着叶秋和于浩南，心里面顿时怒火汹涌。

    他刚刚出来的时候，就想着带人找到于浩南和叶秋，准备找回场子，可是被自己老爸江虎给拦住了，然后就没想着了，而且宁诗雨也找到了，两个人快活了几天就把报仇的事情放在了一边。

    可今天凑巧来水果店，就遇到了这两个人！

    江辰心中的怒火又起来了，指着叶秋骂道：“艹，总算让我找到你们两个混蛋了！”

    于浩南有点惊讶地走过来，很是吃惊着说道：“我靠，你这混蛋怎么出来了？”

    这由不得于浩南吃惊。

    那天在医院里面他受了多大的委屈啊，被叶秋给打成了猪哥，被姐姐嘲笑还被护士xiaojie姐嘲笑，真的恨不得买块豆腐撞死。

    可牺牲那么大，这个混蛋竟然那么快就出来了！

    于浩南心里面很生气啊。

    叶秋低声道：“你坑进去的是他哥哥。”

    “哦哦哦。”

    于浩南顿时释然，说到：“这就对了嘛！”

    江辰见到两个人直接无视他，顿时暴躁如雷：“于浩南，你个乌龟王八蛋，躲了老子好几天了，今天遇到你，老子非要gānsǐnǐ！”

    于浩南一愣，接着说道：“江辰，不至于吧？你想要干我？你不会在看守所被人bàojú了吧？”

    江辰的脸色顿时涨成了猪肝色，气急败坏地看着于浩南：“你他妈才被bàojú了，你全家都被bàojú了！”

    “我曹，你这个混蛋！”

    于浩南刚想骂人，忽然注意道叶秋脸一红，有些大惊失色：“姐夫？”

    叶秋一个激灵清醒过来，有些不怀好意地看着江辰，艹，这小子差点让自己出丑啊。

    于浩南艰难道：“姐夫，你难道？”

    叶秋没好气道：“想多了！”

    于浩南松口气：“我还以为……”

    叶秋脸一黑：“信不信我告诉你姐？”

    于浩南：……

    江辰怒火中烧：“他妈的……”

    叶秋抓着他的手一紧，顿时一阵巨力握的他手臂发疼，倒吸了口凉气：“疼疼，快放手。”

    叶秋满脸笑容，道：“我还没见过那么有受虐倾向的人，教训了你一顿，还敢来找我，你不会是个m吧？”

    江辰愤怒道：“你才是m！”

    叶秋说道：“再说一遍。”

    江辰对上叶秋的视线，忽然打了个冷颤，想起来这主可是单挑十几人的狂人，就他的小身板能够承受住对方的狂风暴雨？

    好汉不吃眼前亏！

    江辰连忙求饶道：“大哥，我错了，我不知道这里是你的店。”

    “现在你知道了。”

    叶秋放开了手，指了指刘媚：“给我的员工道歉。”

    江辰脸上有些难堪，不过走到刘媚面前，小声道：“对不起。”

    刘媚急忙摆手：“没……”

    叶秋止住她，冷着脸说道：“大声点。”

    江辰屈辱地看了叶秋一眼，接着提高声音：“对不起！”

    叶秋喝道：“大声点，有没有吃饭？”

    江辰咬牙，又喊了一声：“对不起！”

    “有没有诚意？”

    江辰几乎都快发狂了，大吼了一声：“对不起！”

    “行。”

    叶秋拍了拍手，对着一旁的于浩南说道：“拍下来没有？”

    “拍下来了！”

    于浩南急忙摆摆手中的手机：“这个华威牌的手机，手机中的保时捷！采用4k超清拍摄技术，清晰度相当高，脸上的表情一丝一毫都逃不过它的捕捉！全新的视觉体验，你值得拥有！”

    江辰简直要吐血，让他道歉不说，竟然拍了视频，要不要脸？他们不要脸，我要啊！
