　　见小灵都没有丝毫办法，剑尘不仅有些失落，心中暗叹：“看来只有以后去问问天剑前辈和十大守护家族了，希望能在他们那里获得解决黄鸾身上那同生共死秘术的问题。”

　　接下来，剑尘和黄鸾都留在了这里，领悟小灵演化出来的天地玄奥。

　　剑尘动用帝王神器，虽然能发挥出圣皇七重天都是实力，但他在天地玄奥的领悟和桑依然还停留在圣王七重天，这就导致他虽然拥有斩杀圣皇的能力，但是却一直无法撕裂空间形成空间之门的局面，一直都是瑞金和黑鱼两人在旁边协助。

　　现在，剑尘只想尽快的弥补一下自己在天地玄奥这方面的缺陷，不求能一下子把天地玄奥的领悟力领悟到和自身实力持平的地步，只求能在最短的时间内迈入圣皇境界，从而达到能独自撕裂空间形成空间之门的神通。

　　不得不说，剑尘的天赋的确称得上旷古烁今这四个字，无论是修炼速度，还是领悟力都极为的超绝，很快整个心神就沉醉到小灵演化出的天地玄奥当中，融入了整个灵魂，整个心灵去细细的感悟。

　　寻常人领悟天地玄奥，无一不是费尽心神的去感悟天地，他们感悟的天地，是一片朦朦胧胧，真真假假，虚虚幻幻，犹如被一层迷雾遮掩起来画卷，要想有所收获，那首先就要破开这层迷雾，才能看见里面的真正东西。

　　而现在剑尘等人有了小灵的帮助，他们感悟天地玄奥时，就好似直接观看最真实的画卷，能清晰的看见上面的画面，没有迷雾的遮掩，没有虚虚幻幻，真真假假的阻碍，让他们少走了许多弯路，感悟起来，比其余圣王强者要轻松许多。

　　这并不是拔苗助长，小灵虽然演化出了天地玄奥，但要想有所收获，依然要自己去领悟，自己去理解，去明白，不然的话，那就是竹篮打水一场空，毫无所获。

　　剑尘，黄鸾，碧海，黄天霸四人整个心神都沉醉到其中，这一刻，他们四人感觉天地玄奥距离自己竟然是如此之近，在他们的记忆中，还从来没有如此近距离的去感悟天地玄奥，这一刻，他们感觉天地玄奥是如此的清晰，不在是从前的那般始终带着一股朦朦胧胧的感觉。

　　常无极修炼的那间密室内，三张兽皮已经自动的飞了起来，一股股玄而又玄的气息从兽皮上散发出来，围绕着常无极缓缓缠绕。

　　常无极好似好僧入定似地，盘膝坐在那里一动不动，他的整个心神已经完全沉醉在其中。他感觉自己在冥冥之中似乎明白了什么，但是却始终抓不住那一点灵光。

　　杨岭那高大魁梧的身躯也静静的坐在地上，他没有兽皮之助，要想成圣只有自己去努力的感悟小灵演化出的天地玄奥。

　　修炼无日月，转眼间，剑尘几人就在佣兵之城呆了一年的时间了，这一年的时间中，众人的收获都是非常的巨大，特别是剑尘，天地玄奥的感悟终于从圣王七重天达到八重天境界了，并且还在继续向着九重天迈进。

　　碧海和黄天霸也是收获不浅，他们二人的实力在多年前就达到圣王六重天和五重天境界，距离巅峰已经不远，现在再经过小灵的协助，以最直观的方式去感悟天地玄奥，进展速度非常之快，纷纷突破了目前的境界，向前迈出了一个小境界，分别达到七重天和六重天。

　　黄鸾由于刚刚才成圣不久，并且因为剑尘的原因实力直接从圣王一重天提升至三重天，根基远远没有黄天霸和碧海两人稳固，因此这一年时间的修炼并没有再次让她的实力提升。

　　但她也不是毫无所获或，这一年的潜修黄鸾依然有很大的收获，虽然实力依然在圣王三重天，但是在天地玄奥方面的领悟却在原有的基础上提升了不少，正向着圣王四重天迈进。

　　杨岭和常无极依然保持着一年前的摸样，没有看出有什么进展。

　　与此同时，在一片冰冷而黑暗的天外虚空中，一座巨大的神殿正漂浮在天元大陆上空，恢宏而大气。神殿通体莹白，散发出皎洁的光辉，将附近那一片黑暗的虚空都给照耀的一片光明。

　　而在神殿内，位于最顶层的一间充满威严的大殿中，一座巨大的宝座正凌空漂浮在三米高的虚空中国，被一层肉眼可见的月光之力缓缓缠绕，散发出柔和的光芒，将偌大的殿宇都渲染成一片莹白之色。

　　而在巨大的宝座之上，幽月手持月神权杖，正闭着双目盘膝坐在那里，一股股强大的能量波动不时的从她身上散发出来，而缠绕在巨大宝座周围的月光之力则是源源不绝的被吸纳入幽月的身体中，令的幽月的气势正在不断的增强着。

　　剑尘几人在佣兵之城的地底深处借助小灵演化天地玄奥在修炼，而幽月也没有闲着，独自一人呆在冷冷清清的皓月神殿内，默默忍受着枯燥和寂寞，努力的提升自己的实力。

　　幽月的体制被皓月仙子以精纯的月之精华改造过，并且修炼的还是超越圣阶的修炼功法月神宝鉴，进展速度之快丝毫不弱于黄鸾那十万年都难得一见的水灵之体，甚至还远远的超过水灵之体，这才过去一年的时间，幽月的实力就从一转天空圣师迈入四转天空圣师的境界了，以此来算，只需再给幽月半年的时间，她就能得到六转天空圣师。

　　一年前在皓月神殿内被抽走全部力量的黑鱼，红莲，卡拉洛和卡扎剑熊四人再吸收了大量魔核内的能量之后，实力也再次恢复到了巅峰，其中卡拉洛和卡扎剑熊在半年前就离开了圣器空间，和剑尘告别之后就直接返回了家族。

　　一直呆在圣器空间里的卡拉丽薇也离开了圣器空间，先是祝贺了下幽月获得皓月神殿的事情，然后就随着自己家族的老祖宗卡拉洛一同返回卡拉家族。不过谈到皓月神殿的事情时，卡拉丽薇的神色间流露出浓浓的羡慕之色。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人都呆在圣器空间内，他们三人的实力已经达到圣皇大圆满境界，距离圣帝只有一步之遥，这一步的距离需要他们自己去努力才能迈过，小灵演化出的天地玄奥对他们没有半点帮助。

　　在三大帝国之一卡拉尔帝国境内，有着一片终年都被毒气笼罩的山脉，这片山脉在卡拉尔帝国可是非常有名，几乎家户喻晓，这不仅是因为它在卡拉尔帝国已经存在十余万年之久了，更是因为这片山脉已经葬送了无数喜欢冒险的佣兵以及诸多强者的性命，即便是强如圣王境界的隐士强者，也在这片山脉中陨落过。

　　久而久之，就使得这片山脉成为了卡拉尔帝国无数佣兵以及诸多强者心目中的禁地，并且还被冠以葬魂山的凶名。

　　在葬魂山中，并不是一片死寂沉沉，而是充满了一片勃勃生机，在这里生长着无数的绿色植物以及拥有数百年以及千年历史的参天大树，而在茂密的丛林间，偶尔还有一两只魔兽在纵来跃去，看上去和寻常的森林一般无二。

　　不过唯一的区别就是葬魂山中到处都是剧毒，剧毒在这里无处不在，不仅生长在这里的所有植物，就连地上的泥土都带着强烈的毒性，即便是对大地圣师来说也有致命的威胁，并且随着不断的深入，葬魂山中的剧毒也是越来越剧烈，到最后就连天空圣师都难以抵御。而生存在这里的所有魔兽，毫无例外都是非常厉害的毒兽。

　　此刻，在葬魂山的深处，有着一座寸草不生的山峰，山峰周围汇集有海量的毒气，无比的浓郁，几乎都已经液态化了，令的生长在葬魂山的那些高阶毒兽都不敢靠近。

　　而在山峰的内部，却是一个被人掏空了的巨大空间，洞顶上镶嵌着一颗颗拳头大小的夜明珠，散发出明亮的光芒，将原本黑暗的山腹照耀的通明透亮。

　　而在山腹的正中心处，一名年纪大约四十来岁的中年男子正身穿一袭黑色长袍，宛如石雕似地盘膝坐在这里。

　　中年男子相貌平平，面色刚毅，脸上的肌肉看起来有些僵硬，似乎这是一张从来不会笑的脸，看上去似乎增添了几分刚正不阿的感觉，而在中年男子的额头上，有着一道十分醒目的伤疤，狞狰恐怖，横穿整个额头，看上去令人心惊胆战。

　　在中年男子的身边，一柄长约四尺的长剑笔直的插在泥土中，长剑虽然看起来普通，但无形之中好似有一股庞大的威压从剑身上散发出来，令人不寒而栗。

　　豁然间，盘膝坐在地上的中年男子那紧闭的眼睛突然睁开，顿时有两道诡异的神采从他眼中迸射而出，其中一只眼睛目光凌厉，炯炯有神，充满了坚毅之色，而另一只眼睛则是露出妖邪的光芒，眼中光芒扑闪扑闪，仿佛是一团鬼火在跳动。

　　“嘎嘎嘎嘎噶，碧刀，本座与你的元神已经初步融合，你已经可以使用本座的一部分的力量了，而本座的圣兵天荡剑也能被你发挥出全部的威力来，现在你已经拥有在天元大陆上横着走的实力了，尽快的去办你的事情吧，等你的事情办完之后，别忘了你答应我的承诺。”在中年男子的脑中，传来一道沙哑的怪笑声，声音非常的难听，放佛是魔鬼在哭泣。