    第36章 通天会

    就在张玄帮助陈宇修炼的时候，胡方走出房间没发现三人，不过寻着灵力波动，来到三人所在的大床房。

    胡方自然能够看出张玄在帮陈宇运功，所以胡方并没有出声，而是看向孙止玥。

    孙止玥使了个眼色，两人走出大床房。

    孙止玥走到冰箱旁边问道：“喝点什么？”

    “可乐就好。”

    四人住的的这个大套房一天可是一千多块，所以冰箱中的饮料都是满满的。

    孙止玥从冰箱中拿出两罐可乐，一罐扔给胡方。

    胡方打开可乐，并没有直接喝，而是倒在一次性纸杯里一部分，然后七节翡翠从袖子中钻了出来。

    七节翡翠直接钻到纸杯中，眼睛居然人性化的眯了起来。

    胡方见孙止玥一脸惊奇，解释的说道：“这小家伙也喜欢可乐。”

    接着，两人就沉默了下来，突然，门外传来敲门声。

    孙止玥急忙站起来说道：“应该是外卖来了。”

    孙志悦满怀期待的打开门，但是外面并不是黄袍加身的外卖员，而是一位穿着黑色雨衣的高大男子。

    “你······你是谁？”

    孙止玥刚要惊呼，接着黑衣男子化拳为掌，猛的发力，一掌击中孙止玥的小腹，把她给打了进去。

    幸亏孙止玥经过一次洗髓了，身体素质与往日不同了。

    孙止玥脚步踉跄的倒退几步，然后倒在地上。

    黑衣男子大步流星的走了进来，一进来就看见坐在沙发上震惊的胡方。

    “呵，两个人。”

    黑衣男子在言语中丝毫没将胡方给放在眼里。

    胡方反应极快，立马用灵力化线将门给关上，随后鹞子翻身，越过茶几落到孙止玥的面前。

    黑衣男子愕然，仿佛对胡方的这一手有些不敢置信。

    但他还是小瞧了胡方，胡方使用玉皮蛊后，自身力量达到了上千斤，，力量瞬间翻了几倍，直接将黑衣男子给顶翻了。

    但这还不是胡方真正的大杀招，胡方的杀招就藏在碰到对方的时候，趁着对方气血涌动，胡方的血虫蛊已经进入到了黑衣男的体内。

    黑衣男子被胡方一招给顶的胸口发闷，四肢无力的躺在了地上。

    胡方站起来，扶起孙止玥说道：“喂，你没事吧。”

    孙止玥揉了揉小腹，不用看也知道那里青了，但却强忍着说道：“我没事。”

    胡方心神控制血虫蛊，潜入黑衣男子的心脏中，一口咬在他的命脉上，吊着他的命。

    “我问问他的底细，然后等张玄他们醒来再说。”

    胡方带着几分询问的语气说道。

    “好。”

    孙止玥点头同意。

    胡方走到黑衣男子的面前，一手掐住他的脖子说道：“来，自己招待吧。”

    黑衣男子眼神中带着惊恐，颤抖的说道：“饶命啊，我······我叫言笑，是······是熊爷让我来对付你的。”

    “熊爷是谁？”

    胡方严肃的说道。

    “熊爷······熊爷大名叫陈洪熊，是魔都陈氏集团的掌舵者。”

    黑衣男子将自己知道的一切都说了出来。

    “那他有没有说为什么来对付我们？”

    胡方问道。

    “这个······我就不知道了。”

    黑衣男子面色慌张的说道。

    “咦，发生什么事了？”

    突然间，张玄从房间里出来了。

    张玄看着躺在地上的黑衣男子，还有一手掐住黑衣男子的胡方，还有一旁用手捂着肚子的孙止玥。

    孙止玥问道：“怎么样了？”

    张玄说道：“正在尝试自己运转呢，对了，这是发生什么事了？”

    孙止玥将事情给张玄解释了一遍。

    张玄听完后，对着胡方说道：“老胡，弄死吧。”

    “好。”

    胡方没有丝毫犹豫，血虫蛊直接咬破心脏中的血管，大口大口吸食着黑衣男子的生命精华，只见黑衣男子的皮肤表面以肉眼可见的速度变成了灰色。

    而胡方全身开始散发着灵光，随着头顶一轮明月的显现，胡方正式进入二转蛊师。

    步入二转境界的胡方不必在使用法术的时候还要召唤蛊虫了，只见胡方随手一点，指尖落下一团火焰，火焰落到尸体的身上，直接变成浓浓烈火。

    不到三刻，尸体已经变成一片灰烬了。

    张玄使了个小法术，利用旋风把骨灰全都给吹了出去。

    两人可谓是杀人放火、毁尸灭迹的一双好手了。

    过了一会儿，四人的外卖就来了。

    陈宇还在运转功法中，张玄说道：“不用管他了，咱们先吃吧。”

    这时，楚云飞也将四十九份心头血发了过来，被张玄储存在空间仓库中。

    就在吃饭的途中，门再一次被敲响了。

    三人的表情一凝，互相对视了一眼。

    张玄站起身说道：“我去开门，你们看我动作行事。”

    张玄来到门前，深呼吸了一番，毫不犹豫的打开了门。

    外头是一个穿着西服、手里夹着公文包的中年男子。

    张玄皱眉说道：“有事？”

    西装男露出一副道貌岸然的笑脸说道：“你好，我叫白康，是通天会的巡查人员，有人举报你们杀人。”

    张玄一听，立马笑了，低头点上一根烟说道：“你算什么东西？”

    张玄同样面色一冷，说道：“我只说一遍，滚。”

    “好好好。”

    白康脸色都变成了猪肝色，连说三个好字，然后就转身离去了。

    关上门之后，张玄的脸色也低沉了下来。

    胡方问道：“怎么回事？”

    张玄低声说道：“我现在确定，有人在刁难我们，前脚刚送上人来给我们杀，后脚通天会的人就来了。”

    “那怎么办？”

    孙止玥说道。

    “不知道，现在我都不知道谁在对付我们，哎······不对，之前的那个男人说过陈洪熊这个名字，我让人查一查这个陈洪熊。”

    张玄说道。

    说罢，张玄就给陈华羽打过去一个电话。

    “喂，红豆姐吗？”

    “对，是我。”

    “红豆姐最近怎么样啊？”

    “挺好的，有什么事说吧。”

    “呃···那个，我想让您帮我查一个人。”

    “嗯，查人，查谁啊？”

    “叫陈洪熊，据说是陈氏集团的掌舵人。”

    “好，待会儿我把资料给你发过去。”

    (本章完)

