    石牧观察了片刻，眼中露出一丝惊讶，三者散出的气息都有很大进步。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若其估计的没错，彩儿此刻应已达到相当于圣阶后期的程度。

    这只彩毛鹦鹉本身就来历不凡，被马珑姐弟带回族内后继承圣兽衣钵，修为大幅提升，这些年跟在他身边，明里暗里更是得了不少好处，实力早已达到了圣阶中期，现在在这荒月古井里一番苦修，达到圣阶后期倒也平常。

    故而石牧虽然惊讶，但也并不意外。

    真正让其意外的是他的身外化身，此刻其修为赫然已达到了圣阶巅峰，达到与自己比肩的程度。

    不过他一想到身外化身吸收荒月之气的度，很快便释然下来。

    不管怎么说，其化身能够提升实力，对其而言，也是一种臂助，毕竟这具化身体内可是有着一个残缺的领域，实力越强，挥出的领域之力就越大。

    以此化身如今的实力，再加上那柄血色残剑，即便是他自己，不动用翻天棍话，还真的未必能对付的了。

    定了定神后，石牧收回了目光，转头看向安华。

    此刻的安华，全身也被一个银色光球笼罩，这光球的规模，亮度，远彩儿和身外化身。

    宏大的气息从安华身上散而出，比以前强大了很多，其中甚至隐隐夹杂着一股不可一世的霸道气息。

    “看来安华过不了多久，便能先我一步，冲击神境了吧。”石牧心中暗道。

    他如此想着，很快闭上了双目，再次进入了修炼状态。

    距离三十日的期限还有几天，他不想浪费。

    时间飞快过去，转眼间过了三天。

    石牧正处于修炼之中，一股强大的威压轰然汹涌而来，空气中也掀起一股气浪，几乎将石牧的身体从石柱上震飞出去。

    石牧慌忙睁开眼睛，脸色一变。

    这股强大威压赫然是从安华身上出，安华此刻全身被一团赤色光芒笼罩。

    那光芒耀眼之极，看不清安华现在的情况，一道道粗大赤色火舌从里面爆而出，朝着四面八方飞射而出。

    荒月古井中被映照成赤色，赤光中蕴含炙热的高温，井底仿佛被带到了炙热的熔岩中。

    彩儿和身外化身也被气流波及，身体被卷飞出去。

    “怎么回事，搞什么鬼……”彩儿一下惊醒过来，哇哇大叫。

    不过它很快看到了波动的源头，连忙止住了嘴巴，眼中露出惊讶之色。

    振翅飞了一小圈，彩儿落在了石牧的肩膀。

    身外化身在半空飞了一圈，也落到了石牧身旁。

    “石头，安华这小子是怎么回事？难道他是要进阶神境……”彩儿惊讶道。

    石牧点了点头，神情很是平静。

    这个情况，他以前曾经亲眼见到过一次，那是烟罗进阶神境的时候。

    当时的异象，远比安华此刻宏大的多。

    彩儿眼中顿时露出羡慕的神色。

    石牧有些意外，安华在这荒月古井修炼之后，修为虽然大进，不过距离突破神境应该还有一段距离才对，怎么会如此快便进阶神境。

    他眼中浮现出一层金光，看向赤色火光深处。

    灵目神通之下，安华的情况清晰出现在他的眼中。

    赤色火光深处，安华头顶悬浮着一个方形大印，正是虎王玺印。

    虎王玺印此刻绽放出异样的赤色光芒，无数赤色符文从里面飞出，凝聚成一个猛虎虚影，缓缓融入安华体内。

    “原来如此……”石牧恍然。

    那虎王玺印能作为炎虎一族的族长信物，果然不一般，其中必然蕴含着某种足以辅佐进阶神境的感悟。

    安华散出的赤色光芒越来越亮，很快直接化为熊熊燃烧的火焰，散出恐怖的高温，虚空也扭曲起来。

    石牧飞身后退，站到了紧贴井壁的地方。

    他一抬手，一道赤色火光才他手中飞出，正是九转玄功的火之力。

    火光化为一个赤色光幕，挡在石牧前方。

    炙热的高温顿时消减了八成。

    石牧看向周围的井壁上的法阵符文，眼神一闪。

    如此高温之下，这些符文竟然丝毫不受影响，不知用了什么材料刻画而成的。

    赤色火焰中，安华散出越来越庞大的气息。

    又过了片刻。

    随着“轰”的一声闷响，赤色光芒长鲸吸水一般倒射而回，融入他的身体。

    安华缓缓睁开眼睛，站了起来，散出庞大的气息，赫然已经突破了神境。

    他脸上露出一丝喜色，转头看向石牧。

    “石牧兄！”

    石牧眼神一闪，安华的眼睛此刻赫然变成了赤红之色。

    “恭喜，你一番苦修，竟能得此机缘，一举突破神境，看来果是天佑炎虎一族。”石牧飞到了安华身前，说道。

    “我也没想到，这荒月之气竟然有这般大的作用，激我体内的血脉之力，让我感应到了这虎王玺印中历代族长遗留的神境感悟，就这么突破了神境。”安华笑道。

    “那大印还有这个作用，安华，那个印能不能借给俺感悟两天。”彩儿目光火热的盯着安华手中的虎王玺印，说道。

    “别胡说，那是炎虎一族的族长信物，岂能给你。”石牧敲打了彩儿一下。

    “想要感悟这虎王玺印，必须有我族的血脉之力才行，彩儿你恐怕感悟不了。”安华说道。

    “俺也就是随口一说。”彩儿低声嘟囔一句。

    “距离三十天的期限还有一两日，还可以抓紧时间修炼一下。”石牧说着，盘膝坐了下来。

    安华点了点头，也盘膝坐下。

    他现在突破了神境，不过境界并不稳固，需要好好巩固一番。

    两天时间一晃即过。

    这一日，荒月古井井底，地面上的符文忽的大亮，并从中浮现出大片令人炫目的银光，包裹住了石牧他们。

    石牧等人只觉眼前白光一闪，当再看清之时，却现自己已出现在了外面的峡谷中。

    此刻已是午夜时分，天空晴朗，万里无云，漫天星光璀璨，只是没有月亮。

    下方黄色霞光一阵波动，缓缓收缩，很快变成了之前的一半大小，看起来几乎凝聚成实质，坚固无比。

    “封印禁制启动，下一次进入，便要再等十年了。”安华见此，目光一闪，叹了口气道。

    “可惜。”彩儿站在石牧肩膀上，叹道。

    石牧淡淡一笑，看着漫天星光，心情大畅。

    此次荒月古井之行，他收获极大，实力几乎提升了一个层次。

    安华突破神境，心情自然也是极好。

    两人好一会，才平复心中喜悦。

    “你现在突破了神境，对于你执掌炎虎一族将大有助益，不过也不能大意，天庭也有可能会有第二次阴谋。”石牧看向安华，说道。

    “石兄放心，我会注意。”安华点头说道。

    石牧微一沉吟，翻手取出那个火如意法宝，递给安华，说道：“你现在没有好的法宝护身，此物便赠与你吧。”

    “不不，我炎虎一族已经受了石牧兄的大恩，我岂能再要你的宝物。”安华脸色一变，连忙推辞。

    “此物放在我这里，也没有什么用处。你我现在要是要对抗天庭，你实力能够增强，才是对我最大的帮助。而且我给你这件法宝，也不是白给的，日后修炼，我可能还需要用到这荒月古井，这法宝便算是提前支付的一点酬谢好了。”石牧微微一笑，如此说道。

    荒月古井如此神妙，日后修炼第九转，恐怕还要用到这里的荒月之气。

    “石兄说哪里话，你对本族大恩，又岂是使用几次荒月古井所能报达。”安华听闻此话，犹豫片刻，接过了火如意法宝，口中说道。

    “好了，我也差不多该走了。”石牧说道。

    “石兄不如在族里多留几天，让我尽一尽地主之谊。”安华闻言，连忙说道。

    “这就不必了，我有些担心族里的情况，这便告辞了。”石牧摆了摆手道。

    炎虎一族的境遇，让其愈担心担心弥天巨猿一族的近况，加上其已在荒月古井耽搁了一个月，如今绝不能再耽搁了。

    安华一怔，随即心中又浮现出一丝惭愧。

    是他将石牧拉到炎虎一族，才耽搁了这么许久，若是弥天巨猿一族因此而受到了什么损失，他不知要多愧疚了。

    “石牧兄有事在身，我也就不多留了。石牧兄放心，日后你我两族定然守望相助，共同对抗天庭。”安华郑重说道。

    石牧点了点头，挥手祭出龙羽飞车，飘身飞身。

    “后会有期。”石牧朝着安华打了个招呼，挥手打出一道法诀。

    飞车化为一道光芒，冲天而起，很快消失在了远处天际。

    一个月后。

    灵蓝星上一片广袤的原始森林上空，一道灿烂华光如流星般划过，急朝着前方略去。

    光芒之中，却是一名身着黑色长袍的青年男子，正驾驭着一辆尾部生有双翼的飞车，急飞掠着。

    此人身材颇为魁梧，五官棱角分明，面容看起来颇有一种坚毅之感。

    在其肩膀上，还站着一只毛羽鲜亮的肥硕鹦鹉，此刻正半闭着眼睛，像是在打瞌睡。

    这一人一鸟，不是别人，正是石牧和彩儿。

    “石头，下边有人！”正在飞行之际，彩儿忽的开口说道。