
　　宴轻被气笑了。

　　他看着凌云扬，盯着他的眼睛，慢悠悠地说，“四舅兄，你觉得我的眼睛是瞎的吗？我未婚妻的画风，我会认不出来？她从小浸淫画技，早已自成一体，如此画风，绵中带柔，柔中带刚，虚中有实，千变万化，就算是当时大画师，也不见得能模仿的出来她的画，你所说的琉璃，她根本不爱画，她是个武痴，心中脑中只有她的剑，是决计模仿不出来的。”

　　凌云扬：“……”

　　完蛋了，他遇到对手了！

　　对手太强大，眼神太犀利，心又太精明，眼睛又不瞎，并且十分不好糊弄。这还能让他说什么？

　　他泄气，对宴轻指控，“你就不能信我一回？”

　　宴轻叹气，“我也想信四舅兄一回，但我不是个会曲解事实的人，我眼睛里看到什么，就是看到什么，做不到弄虚作假。”

　　凌云扬：“……”

　　你不是我妹夫，你是爷！

　　他无话可说了，只能说，“那就算是我妹妹画的，你再认真看看，这人怎么能是二殿下？他小时候长这个样子吗？还站在桃花下，这是哪里的桃花？他竟然还在笑？他那个人，会笑吗？”

　　不给宴轻开口，他又说，“况且，我妹妹从小被我大伯母教导严苛，每日里都被安排满满的课业，她十三岁之前，都没怎么出过府，怎么认识二殿下的？你一定是看错了，这大约就是……”

　　他强硬盖章，“大约就是跟二殿下长的有点儿像的我凌家族里哪个族亲兄弟吧！”

　　宴轻无语，“四舅兄，我说了，我不瞎，萧枕那个人，化成灰我都能认出来，这画里的人，就是他。”

　　凌云扬惊骇，“二殿下化成灰你都能认出来，你与他有什么深仇大恨？”

　　宴轻似乎站的累了，靠在书架上，懒洋洋地说，“的确有那么点儿深仇大恨，他当街拦着我，让我别沾染不该沾染的女人，半夜里莫名其妙上我的门，将我从头嫌弃到尾算不算？”

　　凌云扬：“……”

　　萧枕还有过这种操作？

　　他摸摸鼻子，站在宴轻的角度，换位思考地想了想，若是有谁当街拦了他，让他别沾染不该沾染的女人，比如那个女人是他心仪的张乐雪，他得一脚踹回去，若是有谁大半夜的找上他的门，将他从头嫌弃到脚，他估计得将人揍出去。

　　他于是肯定地点点头，“算吧！”

　　他实在说不出不算的话来，某些方面，他与宴轻是一样的人，都喜欢做纨绔嘛，性格方面，他们聊的这么投机，自然有合拍点的。

　　宴轻得到了肯定，心情看起来好极了，弯着嘴角说，“就是啊，所以，四舅兄，你说，我能不认识这画里的人是他吗？化成灰，我都能认得出来。”

　　凌云扬没话说了。

　　他头疼的不行，是真的头疼了，“那、那我也不知道了。”

　　宴轻叹了口气，“看来她心仪的人是萧枕了，否则怎么会有他的画像？是不是我与秦桓喝醉酒做错了事情？以至于，她婚约不能自主，不能嫁给萧枕？”

　　凌云扬吓坏了，连连摇头，“不是不是，二殿下绝对不是七妹心仪的人。”

　　若是妹妹心仪二殿下，又何必费尽心机算计宴轻这个长的好看且独一无二好看的家伙呢。

　　宴轻疑惑，“四舅兄不是不知道吗？怎么如今又摇头了？你到底是知道，还是不知道？别喝酒喝的脑子不清醒了，这可是十分要紧的大事儿，马虎不得。”

　　凌云扬一屁股坐在地上，“妹夫，你也喝了那么多酒，就不头疼吗？”

　　“不疼。”

　　凌云扬挽救，“我听说你不是不能吟诗作赋，也不能看书看画看任何与书卷有关的东西吗？”

　　宴轻给他解惑，“上次她带我去栖云山，见到了曾大夫，曾大夫正在给我医治，我已经能看了，只不过不想被人知道，所以，一直没对外透露，四舅兄不是外人，我今日告诉你了，你可得给我保守秘密。”

　　凌云扬：“……”

　　他算是服了，他直接地说，“我头疼。”

　　“那四舅兄去休息吧！我一会儿去问三舅兄好了，三舅兄睡一会儿，大约就酒醒了，他没喝多少。”宴轻叹气。

　　凌云扬不敢头疼了，立即说，“三哥没什么酒量，喝几杯酒，就能睡一夜，你还是别去找他了，他醒不了。”

　　宴轻点头，十分乖觉听话懂事儿，“那我明日再问他吧！”

　　凌云扬摇头，“你可别！”

　　他认，他认了还不行吗？果然如七妹所说，这就是个小祖宗。

　　他对宴轻招手，“来，妹夫，你坐下来，我似乎又不头疼了，咱们俩慢慢说。”

　　宴轻点头，坐在了地毯上，认真地说，“若是四舅兄知道，还请说的详细些，俗话说，坏人姻缘，可是要遭天打雷劈的，我活的好好的，可不想被雷劈。”

　　凌云扬深吸一口气，“你放心吧！老天爷打雷劈我也不劈你。”

　　他以后再也不喝酒了，行不行？喝酒就闯祸，以后还喝什么酒？戒了！戒了！

　　宴轻摇头，一本正经，“四舅兄这么好的人，从来不做坏事情，老天爷怎么会劈你呢？你连未婚妻都没有，何谈破坏人姻缘？”

　　凌云扬只觉得被一口刀扎到了心坎上，险些吐血，他瞪眼，“你有未婚妻，很了不起吗？”

　　宴轻点头，“是的吧！”

　　他有个了不起的未婚妻，从六岁开始，就懂得知恩图报，帮着人家争夺皇位了。还画了人家十二三岁时的画像，那画像显然是在九华寺后山的桃花林画的，能让萧枕笑成那样，她是给萧枕吃了蜂蜜吗？可不是了不起吗？

　　凌云扬看着宴轻，一时无语，不想跟他说话了。

　　他怎么从来不知道，宴轻能气死个人？郁闷死个人？他这么不讨人喜欢，是怎么让他七妹喜欢上的？难道就凭着他这张脸，打遍天下无敌手吗？

　　他盯着宴轻的脸，实锤了，这张脸还真是独一无二能打遍天下无敌手。

　　他败下阵来，“好吧，你很了不起，我没有未婚妻，喜欢的人至今都没敢找人家说一句话，是没你厉害。”

　　宴轻没想到还有这个意外收获，他很难想象凌云扬这样的家伙，也有心仪的人，他问，“你喜欢谁？”

　　哪个女人这么倒霉！

　　凌云扬这时觉得只要不说萧枕，不说他妹妹，说什么都好，哪怕是他的心仪之人张乐雪，他也乐意往出说。23sK.com

　　于是，他直接说，“张乐雪啊。”

　　“张乐雪是谁？”宴轻问。

　　凌云扬：“……”

　　他满脸问号，瞪着他，“他不是你武功师傅张客的孙女吗？你竟然不认识？”

　　宴轻想了想，似乎想了好一阵子，才哦了一声，“有点儿印象。”

　　凌云扬：“……”

　　他服了。

　　世界上怎么有宴轻这样的人？是不是女人在他眼里，还不及一匹马一头鹿或者一坛酒一盏茶？

　　他问，“你怎么只能是有点儿印象？”

　　“那还能是什么？”宴轻漫不经心，“你也说了，张客是我的武功师傅，又不是我爷爷，我还能记住他孙女长什么样儿？那居心何在？”

　　凌云扬竟然奇迹般地被说服了，点头，“说得也是。”

　　若是宴轻对别的女人有什么居心的话，那还有他妹妹什么事儿啊？

　　他问宴轻，“你与张家，如今还有来往吗？”

　　他七妹虽然说等嫁了宴轻之后，与张家能牵上线，让他有机会认识张乐雪，并且给他牵牵线，但如今计划赶不上变化，他只能自己趁机问问宴轻了。

　　“没了。”宴轻很干脆，似乎看出了凌云扬的想法，很直接地说，“我做纨绔后，与文武师傅和他们的家里，都断绝了关系，连师徒关系都断绝了的，你就别想了。”

　　凌云扬哀呼一声。

　　宴轻看着他一下子垮下的脸，不是十分理解，“不就是个女人吗？有什么可惦记的？”

　　凌云扬差点儿跳起来，指着宴轻，“你能说出这话，就是证明你还没喜欢上我妹妹。你觉得你在我面前，说这话合适吗？”

　　什么叫做不就是一个女人吗？

　　他瞪着宴轻，“若是把我妹妹换掉，随便换成一个女人，你说，你还娶吗？”

　　宴轻顿了一下，嫌弃地说，“不娶。”

　　凌云扬翻白眼，“这不就得了？所以说，那个人，是无可替代的。你懂不懂？不懂多看点儿画本子。”

　　宴轻被拐带的偏了偏，“画本子有什么用？”

　　“教你怎么学会喜欢一个人啊，笨蛋。”凌云扬从地上爬起来，走到书架前，认真地挑了又挑，挑出了一本画本子递给宴轻，“喏，给你，就这本。”

　　宴轻接过来一看，画本子上写着《逃跑新娘》，他无言了一会儿，扔回给凌云扬，“你自己看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 头疼免费阅读。https://xs.23sk.com 