    这一刻，没有人能想象霍思兰的心情！

    一个长期饱受欺凌的小女孩，在终于赢得一次胜利后，那种发自内心的喜悦心情。

    “你……”

    看着一身狼狈的霍思兰，花朝伸出颤抖的手，轻轻擦拭她脸上滚落的泥沙。

    “姐姐，兰兰不疼的。”

    霍思兰拉住了她的手，笑得一脸灿烂：“姐姐说得对，我要比他们还凶、还厉害。不要怂，不服冲上去就干！您瞧，我终于赢了！”

    “姐姐，我赢了！”

    “我打赢张二娃了，我再也不怕他们欺负我了！”

    “……”

    这一刻，霍思兰快乐得像一只小燕子，不住地转圈，心中的喜悦难以形容。

    尽管，她满身伤痕；尽管，她的头发都被对方薅掉了一缕；尽管，她的鼻血还在不住往下滴。

    可她还是笑得特别灿烂！

    “傻孩子，你傻呀！”

    花朝实在是心疼这孩子，忍不住一把将她搂在了怀里。

    上辈子没能有自己的孩子，她最是见不得孩子受苦。更何况，还是这么小的一个糯米团子，就遭了这么大的罪……

    “是谁敢欺负我儿子！”

    一声粗犷如打雷般的声音传来。

    不多时，从远处跑来一个高大魁梧的身影。

    那是一个虎背熊腰、腚大臀圆的中年妇女，正“蹬蹬蹬”从那一头跑下山来。

    庞大的吨位，粗大的象腿，带动庞大的身躯，就好似一座山一样滚到了近前。

    “妈！”

    张二娃一看见他老妈来了，当即哭得更响亮了，“妈，有人欺负你儿子！妈……呜哇哇……”

    小胖墩干打雷不下雨，一脸得意。

    他妈可是十里八乡出了名的彪悍母老虎，只要她庞大的身躯往那一站——旁人连说话都不敢大声！

    尤其是她结婚多年，一直没能怀上。后来求神拜佛，好不容易有了张二娃这么个宝贝疙瘩，自然是宠到了骨子里。

    她还特别护短。

    就这，还有人敢欺负她的儿子？

    简直是活腻了！

    “谁在欺负我儿子？！”

    那庞大魁梧的吨位往花朝面前一站，双手一叉腰，作茶壶状。那张大饼脸上满满都是鄙视。

    小眼睛在花朝身上一溜，又落到被她紧紧护住的霍思兰身上。

    霍思兰早已没了之前的欢喜，紧紧拽着花朝的衣摆，瑟瑟发抖的小身子，不住往花朝身后缩。

    对方一脸鄙视。

    不但没有丝毫收敛，反倒对自己吓到了孩子而沾沾自喜。

    可等看清她儿子脸上的淤青，还有嘴角的伤后，当即暴跳如雷。

    “我说是哪个不要命的敢欺负我王翠花儿子，原来，是黑五类家那没人要的扫把星！老娘告诉你，今儿这事没完！”

    王翠花？

    “噗！”

    花朝没忍不住，当即笑出了声！

    居然还真有人叫苗翠花？她爹妈也真够毒的。就是不知道N年后，等“翠花姐”的段子出来时，她会不会气得吐血。

    “哎呀，我没忍住……”

    花朝一脸歉意，憋笑憋得实在厉害，就连眉眼也染上了一抹笑意。

    她咳嗽了几声，这才开口：“是什么牌子的垃圾呀，这么能装？别一口一个扫把星，我还没叫你黑熊精呢！”

    这话当即气得对方暴跳如雷。

    “别以为老娘不知道你！”

    她一脸轻蔑：“你不就是那别人不要的破鞋？不夹着尾巴躲在家里就罢，还敢出来四处招摇，欺负我儿子！你当我王翠花是吃素的？”说话间，她摩拳擦掌，一副要和人拼命的架势。

    “你嘴巴放干净点，别满嘴喷粪！人都长了一双眼，一张嘴，是拿来让我们看、让我们说人话的。而不是像你这样，出口的都是翔。”

    这话顿时让对方大怒，她“噔噔噔”冲到花朝近前，挥舞着拳头：“你刚才在说什么？你给老娘再说一遍！”

    “嘘！~~说话小点声，我怕狗！”

    花朝竖起一根中指，轻轻摇了摇。

    明显没将她放在眼里。

    王翠花脸都青了，哪里还忍得住，当即就冲她伸出了手……

    “住手！”

    身后突然传来一声呵斥。

    一个瘦削却矫健的身影从斜刺里冲出来，将花朝二人护到了身后。

    “看来上次的教训还是太轻了！”

    他轻飘飘的一句话，却让王翠花当即变了脸。她赶忙拉起自己的儿子，连话也不说，转身就跑。

    来得有多快，走得就有多快。

    花朝瞧瞧将险些伸出去的手收回来，其实她一直在激王翠花动手，就是想看看躲在暗处那人是谁。

    当然，她也不是全无准备。

    王翠花吨位大，个子高，她完全可以利用身高差优势，和其周旋……

    毕竟，这也是她上辈子在被钱学兵家暴好几年后，才遇到一位好心人，特意教会她以弱胜强、以快打慢的手法。最终，将钱学兵修理得连屋都不敢回。

    从那之后，她才有了喘息之机，摆脱了对方后，她也渐渐地开始活出了个人样来。

    所以，她在面对王翠花时，是真的没有害怕。

    毕竟很多时候，怕，是最不能解决问题的。

    不过眼下……

    她扭头看向突然跑出来的小青年，不正是之前在玉米地救下的那位？

    今天的他不同于那次在车上时，一身灰土色的衣服。他穿的是深蓝色衣裤，裤子高高挽起，露出修长而结实的双腿，脚上没穿鞋，脚趾上满是淤泥和沾上的草屑和泥土。

    很显然，他去过水田，甚至没来得及洗脚穿鞋，便急匆匆赶来了。

    她一脸似笑非笑的打量着他，拉长的语调：

    “是你呀！——还真是巧……”

    之前在大货车上时，对方还说不认识她，现在却跳出来救她。

    果然是“男人的嘴，骗人的鬼”。

    “哥哥！~~”

    她身后的霍思兰却突然欢喜地跳起来，丢开花朝，跑上前拉住了男子的手：“哥哥你看，她就是我和你说的小仙女姐姐！”

    小仙女？

    汗……

    花朝简直被她这句话给呛得不轻，连双颊也染上了胭脂。

    “多谢。”

    对方紧抿的薄唇里，总算挤出来两个字。

    见花朝歪着小脑袋瞅她，他又补充：“你救了思兰，多谢。”

    嗐！

    还真是惜字如金啊！

    花朝把手反剪在身后，轻轻摇晃着脑袋，颊边的碎发也随着她的动作微微晃动，显得她的笑容也分外纯真。

    “谁告诉你我救人了？”

    她把小身子往前探，“我记得……明明……没有！~”

    他当初都死活不承认认识自己，现在却跑出来冲她道谢。真当她花朝那么好说话，不记仇？

