    <>

    娇娇怔了一下，小嘴一抿，居然哭了。

    呃呢，玩笑开大了？

    “我好不容易上来一次，你，你居然!”

    娇娇换下‘邪魔套装’，狠狠摔在地上，用力踩了几脚，下线了。

    李逸赶紧下线打电话，结果提示，该用户己关机……

    娇娇居然会哭？前世自己把她的装备扒光了，也没看她哭过啊。

    等到李逸上线，娇娇居然也上来了。

    娇娇瞪着一双要喷火的眼睛，“凶巴巴问道：“刚刚你有没有拍照!”

    “对天发誓，这个真没有。”

    “真的？”

    “我真不是那样的人……”

    娇娇上上下下打量了李逸半天，哼道：“如果叫我知道你拍了我照片，我一定……一定，让你满腚菊花残!”

    娇娇脸色稍稍好转。

    “占了我便宜，你说，怎么补偿我？”

    “以身相许行吗？”

    “滚!”

    ……

    东云山谷秘境，李逸和娇娇并肩而站，他们的目标是前方不远处一头通体雪白的小狼。

    娇娇双手缓缓举过头顶，降下一道红光，将小白狼套住。

    “砰!”

    小白狼挣脱红光，嗷叫着冲了过来，驯服失败。

    变异小野猪第一时间冲了过去，没有主动攻击，只是将小白狼牵制，以便让娇娇继续使用‘驯服’。

    一道道红光不断降临在小白狼身上，不过可惜的是，娇娇的运气差了点，每次红色读条都没超过50%，次次被挣脱。

    “加油，1级宠物掌握的成功率是差了点，不过只要多用几次，应该能抓过来。”

    李逸站在一旁给娇娇打气。

    弓箭手驯服的宠物均不能交易，否则李逸早就出手帮她抓了，不过有李逸，娇娇倒是轻松多了，变异小野猪牵制，她不用动，一个劲用‘驯服’就行了。

    “气死啦，气死啦，死狗，死狗怎么还不服!”娇娇气得火冒三丈，差一点就冲上去把小白狼砍死。

    “别急，慢慢来……”李逸在一旁鼓劲。

    为了补偿娇娇受到的精神打击，娇娇让李逸陪她抓一只宠物，二人先去的冰霜之谜，结果没碰到变异小野猪，没办法才跑到东云山谷，抓稀有怪物小白狼。

    小白狼12个小时才刷新一次，技能自然比普通黑狼强的多，

    两个小时过去了，小白狼坚挺的仍未屈服，娇娇气坏了，呀的一声，冲上去飞起一脚，将小白狼踢了个跟头。

    -28

    “噗!噗!”

    两箭，小白狼哀嚎一声，倒地气绝。

    “宁死不屈，我叫你屈!”

    李逸满脑袋黑线。

    “说，还哪里有稀有怪物抓？”

    “1级宠物掌握只能抓两只稀有精英怪物，一只是变异小野猪，一只就是……”李逸看着小白狼的尸体，不说话了。

    “气死我了。”

    就在娇娇气的要暴走的时候，一只灰色幼狼跑到小白狼尸体旁，用鼻子用力的拱着。

    娇娇双手举出，一道红光将灰色幼狼套出，红色读条出现，1%……5%……68%……100%!

    “嗷呜——”

    灰色幼狼仰天长嗥，身体消失，娇娇的背包里面出现一个狼头。

    成功了，秒抓……

    “哈哈哈哈哈哈。”娇娇乐得原地转了三圈，立刻把灰色幼狼召唤了出来。

    “给你起个名叫小灰灰。”

    灰色幼狼头顶的名字变成了‘小灰灰’。

    李逸道：“这是普通黑狼幼崽，不会任何技能，只会普通攻击……”

    “这灰狼很垃圾？”娇娇一怔。

    “相当垃圾。”

    娇娇抬起一脚，将小灰灰踢了个跟头，小灰灰嗷嗷直叫，夹着尾巴逃到一棵树后。

    “你爹个蛋的，本想让你替代小白狼，没想到你却啥也不会，除了盗版，你还会干啥？”

    “什么盗版？”

    “这破狗除了外表是灰色，模样长的和小白狼一模一样，不是盗版是啥？”

    娇焦点选放逐宠物，上前一顿暴踢，李逸也凑了过去，照准小灰灰的命根子，狠命来了三大脚。

    “我也恨盗版!”

    打死小灰灰，娇娇看了看时间，一脸沮丧：“我又要下了。”

    李逸擦了一把汗：“下次再抓吧，要不这样，我去弄个神秘的卵给你。”

    娇娇忽然开口问道：“你说男人是不是有了钱，有了权就会变坏？”

    “也不一定吧，比如我……你干嘛这样看着我？”

    “继续说。”娇娇哼了一声，收回目光。

    “……我就不会。”

    “切，算了，和你说了你也听不懂，总之老娘最近太悲剧了，快被家里那两位折腾死了。”

    “烦死了，烦死了，烦死了……”

    娇娇大吼了几声，冲着李逸挥了挥手，下线了。

    ……

    李逸回到破霜城，立刻去了拍卖场，不过他搜了半天，也没能找到神秘的卵。

    那玩意爆率太低了。

    安蕾尔的精神祝福卷轴，拍卖竞价中，5万金币!

    一件物品名称落入李逸眼中，顿时让他怔了一下。

    卷轴属于特殊消耗物品，种类非常全面，强大的法术卷轴，加力加智的辅助卷轴，解除异常状态的恢复卷轴等等，几乎无一不包。

    玩家无法制造任何卷轴，卷轴只会在某些怪物身上爆出，另外，开启宝箱和完成某些任务，也能够得到。

    安蕾尔的精神祝福卷轴：可使团队全体队员获得大祭祀安蕾尔的精神祝福，战斗中法力值恢复速度提高十倍，暗系魔法抗性提高10%，可持续1个小时，即使你死亡，祝福状态也不会消失。

    谁这么牛，居然能打到安蕾尔精神卷轴？

    可惜出售人隐藏了姓名，李逸看不到。

    安蕾尔精神卷轴没拍一口价，也就是说，想要买下这张卷轴，只能靠不断加价才行。

    卷轴底价只有1金币，不过一眨眼的工夫，竞价己经攀上了7万金币!

    7万5!

    8万!

    9万!

    10万!

    页面不断刷新，安蕾尔卷轴价格疯狂往上飙升。

    能不疯狂吗？给整支团队增加法力值恢复速度十倍，这是什么概念？意思就是使用法力值的职业可以无限续航，像永动机般战斗。

    不用担心法力值耗尽，十倍的法力恢复速度加上自身法力恢复速度，除非胡乱释放瞬发法术，否则绝无可能空蓝。

    安蕾尔的精神祝福卷轴，极其罕见，李逸倒是知道哪些怪掉落，不过以他目前的级别，根本不可能去单刷，因为那些怪的等级，最低80级以上。

    真是太神奇了，现在这个级别，居然有人能搞到安蕾尔精神卷轴，怎么可能呢……

    15万!

    16万!

    20万!

    李逸一边看着竞价攀升，一边回想卷轴出处。

    这个级别能搞到安蕾尔卷轴，难道有人开启了圣光神殿里面的宝箱？

    除了圣光神殿里面那个宝箱，李逸想不出别的出处了。

    70级刷怪区圣光神殿里面放置着一个宝箱，只有盗贼职业可以开启，宝箱每隔15天刷新一次，有千分之一的机率能够摸出安蕾尔圣光卷轴。

    那个宝箱绝大多数只能摸出一些低级草药之类的物品，前世李逸曾偷摸了一年多，连一张安蕾尔卷轴也没见过。

    现在这个级别去圣光神殿，除了一路死过去，好像没有别的办法了，不过就算死，也得加上一些运气和技术，才能成功死到宝箱面前。

    众神之王规则，短时间内人物原地死亡五次以上，将自动被传送到附近圣殿。

    硬闯圣光神殿，那哥们还真有勇气……

    短短一会工夫，安蕾尔卷轴就涨到了30万!

    各大公会都疯狂了，目前进度都卡在《王者之死》副本，最大的问题就是续航能力跟不上，如果有了这张卷轴辅助，那就不用再担心续航问题，全力输出就行了。

    价格上涨之疯狂，把李逸看得目瞪口呆。

    有投资就有回报，也不知那哥们在圣光神殿死了多少次，不过……值了。

    “拍卖行里有一张安蕾尔的精神祝福卷轴，你看到了没有？我准备100万买下。”糊涂狐狸给李逸发来一条信息。

    “不值。”李逸回道。

    “为什么不值？十倍法力值恢复，持续时间1小时啊。”

    李逸无奈叹了口气，往前走了几步，从人堆里把糊涂狐狸拽了出来。

    “当面说多好，什么，你累不啊狐狸会长。”

    李逸一句话，让糊涂狐狸脸红了。

    “从效果上看，安蕾尔卷轴的确很实用，可实际上卷轴作用只有1个小时，如果你买来去杀野外BSS，尽管去买，如果你想打50人团队副本，我劝你还是别买了，一场BSS战下来，没有7,8个小时，能打下来吗？这东西也就放在最后增加一下DPS输出。”

    “可是如果有了这张卷轴，就能极大的缩短BSS战持续时间。”

    “天空游侠有一个BFF，‘风之流动’效果增加全团法力恢复速度10%，33级就可以学到，狐狸会长，您难道不上官网吗？”

    “呃……”

    李逸继续讲解：“卷轴类物品有一个特性，不与任何同类效果相叠加，比如你的团队有一位天空游侠开启BFF‘风之流动’，那安蕾尔卷轴的效果就会消失。”

    二人谈话间，安蕾尔精神卷轴涨到41万停了下来。

    “听你的，那我就不出手了。”虽然嘴上这么说，但糊涂狐狸仍然有些动摇。

    5分钟无人竞价，卖方同意，安蕾尔精神卷轴以41万的价格拍卖成功。

    “41万，值吗？有钱人真多……”

    李逸摇了摇头，花了200金币，拍下一堆法力值恢复提高1倍的小型精神祝福卷轴。

    小型精神祝福卷轴：战斗中提高法力值恢复速度1倍，持续时间30分钟。

    只用这些就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    中级狂怒药剂又卖光了，不知道有多少玩家世界喊话，狂收这东西呢。

    不过目前为止，除了李逸会炼制之外，好像没看到谁还会炼制。

    李逸的炼药等级，己经超出正常水平一大截了。

    前世后期，随着玩家学会的辅助技能越来越多，一张安蕾尔精神卷轴的价格才100金左右，这还是因为有李逸这样单刷的玩家存在，否则连100金都不值。

    买下安蕾尔卷轴的买家很快被人查出来了，正是星辰火公会的会长，堕落星辰。

    <\zhn\>

