    此时白向晴坐在病床上，一脸病娇美人的虚弱样，让她母亲看了就心疼。

    刘孟茜在给她剥橙子，看女儿受了打击，跟她说话都是温言细语：“晴晴，听妈一句劝，你和那聂家二少没有缘分，等你出院了，就去他公司把离职手续办了。你要是在国内不开心，就回美国去，大不了妈陪你……”

    “妈妈，现在连你都不帮我了吗？”

    白向晴从小到大惯会在大人面前装乖巧，随着年纪越大，越有心机，更知道如何拿捏大人的心思。

    她说着话眼睛就红了，像是受了多大委屈，“你知道吗，我很多年前就喜欢聂峥了，要不是那个姜蔓半路杀出来，我早就和他……”

    说到这里她咬了咬唇，抬头迎上刘孟茜忧心的双眼：“妈妈，如果连你都和爸爸一样不帮我，就真的没有人能帮我了……连我哥都和姜蔓是一伙的，上次在孙家，他帮着姜蔓一块儿挤兑我，就算我是他妹妹他也不会帮我的……”

    “还有这事？”

    刘孟茜不清楚事情原委，听白向晴这么一说，心中对姜蔓的怨恨就又多了几分，“这个女人到底是有多厉害，我倒想会一会她！”

    正说着，就有人敲门了。

    来人不是别人，正是刘孟茜“想会一会”的姜蔓。

    刘孟茜去开门，出现在眼前的，是一个拎着水果篮、穿着宽松孕妇裙的年轻女孩，看起来也不过十七八岁的年纪。

    她上下打量这女孩，心头正嘀咕现在的女孩子结婚都这么早了吗，姜蔓笑眯眯地开口：“您好，我找白向晴白小姐。”

    刘孟茜道：“我是晴晴的妈妈，你是？”

    姜蔓挑起眉梢：“哦，原来是令堂。阿姨您好，我是姜蔓，昨晚……”

    “你就是姜蔓！”

    没等姜蔓话说完，刘孟茜便冷冷一笑，就这么挡在了门口，看样子是没打算让她进去。

    刘孟茜语调尖酸地说姜蔓：“你还好意思来看我女儿？我要是你我就躲起来不出门了。”

    有其母必有其女，看白向晴那样，她妈估计也好不到哪里去。姜蔓这样想着，也就没跟她计较，只笑着道：“我为什么要躲起来不出门？就因为昨晚白小姐看我和聂先生夫妻恩爱深受刺激导致撞墙自残，我就不好意思出门了？哈哈，白夫人您真逗。”

    “你！”

    刘孟茜没想到姜蔓牙尖嘴利到这种地步，论嘴上功夫她自然不是姜蔓对手，还想说点什么为自己女儿讨公道，里面的白向晴气若游丝地开口：“妈，让聂太太进来吧。”

    刘孟茜这才瞪瞪眼，侧身让姜蔓进了病房。

    由始至终，姜蔓都是笑着的。

    走到病床前，她把手里的果篮放在旁边的柜子上，然后弯腰看白向晴：“白小姐看起来精神状态不太好，要多吃点好的补补身体呀。”

    白向晴心里恨她恨得要死，嘴上依旧客气：“谢谢聂太太关心，家里保姆煲了汤，我就是没什么胃口。”

    姜蔓哦了一声，“官家小姐就是不一样呢，吃喝拉撒都有保姆伺候，不像我们，皮糙肉厚的……”

    刘孟茜越听越觉得话里讽刺，忍不住上前，“姜蔓你好生讲话！”

    姜蔓还是那张笑脸：“好的，白太太。”

    真是奇了怪了，白向南那么好一个人，家里怎么会有这些奇葩。

    白向晴对刘孟茜说，“妈，我有点想喝前门大街那家粥铺的白果粥了，麻烦你去帮我买吧。”

    刘孟茜对女儿有求必应，看了姜蔓一眼，点点头转身出去了。

    “怎么了，有什么话是你妈不能听的，你还要把人支走啊？”

    病房里有个长沙房，姜蔓大咧咧往上头一坐，笑呵呵地冲白向晴眨眼。

    白向晴大概已经知道姜蔓就是这么个人，最不正经的时候偏偏才是最恐怖的时候，虽然姜蔓每句话都带着讽刺讥诮，白向晴也没有被激怒，只笑笑道：“我只是怕聂太太言辞犀利气到她，我妈年纪大了，心脏不太好。”

    姜蔓没接她话，左看看又看看，然后道：“官家小姐就是官家小姐，连病房都和别人住的不一样，真是令人羡慕呢。”

    白向晴唇角一勾：“聂太太快别笑话我了，哪能跟您比呢，大名鼎鼎的聂太太，那可是多少女人觊觎的位置。”

    “哦，所以你也觊觎啰？”

    “有什么问题吗，聂先生讨女人喜欢这件事不是一直都存在吗？”

    白向晴低头抚了抚前段时间才去美容院打理过的指甲，嘴里喃喃的，“难道聂太太这么小气，我只是仰慕一下聂先生，您就不高兴了？”

    “没有，我怎么会不高兴，越多女人喜欢他，越说明我眼光好，我肯定高兴啊。”

    姜蔓说着说着变了脸，收起先前的笑：“但我不喜欢你，谁喜欢聂峥我都没意见，就你不行，我看你不爽。”

    白向晴呵呵笑出了声：“我知道了，聂太太肯定是听了外面的风言风语，以为聂先生和我共度良宵，所以吃醋了呢……聂太太也不过如此嘛，心胸竟如此狭隘。”

    她笑，姜蔓也笑，“那你想多了，聂峥每天晚上都睡在我旁边，怎么可能跟你共度良宵呢。”

    她盯着白向晴的脸，果然那女人一听这话脸色就不太好看了。

    姜蔓起身缓缓又走回她床边，“聂峥只要在荣市的时候，都和我报备了，如果没有特殊事情，他晚上十点钟都是要回家的。”

    在白向晴越来越难看的脸色中，姜蔓一字一顿慢吞吞地继续道：“而且那晚上你非要上他的车，他不好意思拒绝你，晚上回家的时候身上沾了你故意留下的香水味，直接就把衣服扔了。”

    白向晴被姜蔓几句话说得面红耳赤，握紧了拳头：“我没有故意！”

    姜蔓噘嘴摇了摇食指：“我管你有没有故意，反正我不喜欢的，他统统都要扔掉！”

    “你以为你受伤了他出于人情至少要来看你一眼吗？”

    姜蔓突然转了话锋，白向晴倒是愣了一愣，姜蔓哼哼道：“别做梦了，他送我到医院人就坐在车上都不打算来看你一眼，生气吗？”

    白向晴抿着薄唇，脸色愈发苍白，双拳捏得越来越紧。

    姜蔓道：“所以你陷害我没用的，你觉得聂峥信你还是信我？你这些自以为是的手段，只会让他看不起你罢了。”

    白向晴冷笑：“聂太太，你在说什么啊，我听不懂。”

    姜蔓点点头，“继续演是吗？不妨告诉你，那晚上聂峥就在隔壁男洗手间站着，他一直在那儿站着，就是怕我招惹你之后打不过你，无时无刻都在我身边守着我。羡慕吗嫉妒吗，是不是想杀了我？”

    “你！”

    “我是真没想到你对自己这么狠，就为了诬陷我，竟然自己去撞墙！我水土不服就服你！”

    等姜蔓说完，白向晴才悠悠然道：“聂峥知道我诬陷你又如何？现在整个荣市谁不知道那晚上聂太太因为不满我和聂先生共度良宵对我大打出手？姜蔓，就算我得不到聂峥，你也别想好过，我一定要让你身败名裂！”

    姜蔓眯着眼看她，无语地摇头，然后又点头，“好的，我很期待白小姐还有什么招式，尽管放马过来。”

