    嬴政微微挑眉，这个提议似乎不错，就在他刚想要说些什么的时候，云中君却是抢先开口了。“陛下，万万不可！”

    嬴政神色清冷的看向对方：“有何不可？”

    云中君说道：“求取仙药需要诚心，士兵的杀戮之气太重，不适合前往仙山啊！”

    叶尘闻言道：“此言差矣，大秦是以武立国，秦锐士们都是曾随着陛下一统六合八荒的勇士，也是帝国战无不胜的根基。令他们前往，更能显示出诚意。”

    “国师此言大善。”

    嬴政微微点头，前者的话确实说到了他的心里。

    “陛下，此事确实不妥……”

    云中君还想辩解什么的时候，叶尘却是再次说话了。

    “派遣秦锐士前往仙山，一则能够克服重重危机，让此行更加顺利。二来可以彰显帝国的威仪与实力，获得仙人的认可。

    虽然我没见过真正的仙神，但想来他们也不会将长生不老的仙药给予毫无成就的凡人吧？”

    嬴政眼前一亮，开口道：“不错，长生不老理应属于最有功绩的人。大秦的锐士们，最能够代表朕的功绩。”

    看着对方的神情，叶尘微微一笑，自己和这位始皇帝相识这么多年了，自然知道其是一个什么样的人。

    相比较恭敬，他更加喜欢以一种自信狂放的姿态形式，哪怕是面对神灵。

    嬴政开口道：“这件事就这样定下来了，不过整整三千秦锐士，应该由谁来统领呢？”

    叶尘回道：“王贲将军武艺高强而且这些年来也比较清闲，是个不错的人选。”

    嬴政点头道：“好，就让武通侯率领锐士们出海。”

    对于王贲的能力他没有任何质疑，而且对方也是忠心耿耿，可以担负起这个任务。

    随后又看向云中君，说道：“这次出海，你与王贲一同前往，若是遇到什么事情二人商议后再作决定。”

    听到这话，虽然云中君的心中很是不甘，但却还是答应了下来。自己没有与皇帝讨价还价的资格。

    只不过这个命令对于他与阴阳家来说，无疑都是很不利的。

    原本自己是此次出海的总指挥，等待出发之后，蜃楼之上所有的一切都是自己一人做主。

    更是可以享受到数千人的侍奉。

    而现在却多了王贲以及三千秦锐士，这样一来他的权限与利益就会大打折扣。

    若是王贲心中生出了什么念头，甚至连安全都无法能给得到保障。

    这并不是不可能的事情，因为自己这次出行的目的，根本就不是为了寻找长生不老药。

    简单来说，利用始皇帝的长生之念，打造蜃楼出海，是东皇太一的注意。

    为的是要将阴阳家的分支传到海外。

    一来是为了扩大门派的影响力，二来则是留下一条后路。

    神州大地之上诸子百家的竞争太过激烈，而且时势纷乱，目前阴阳家的局势也并不是很好。

    为了保证即便是真的发生了神秘以外，阴阳家依然可以传承下去，东皇太一便做出了这样一个决定。

    通过星象的指引，东皇发现在东方的海外之地，有着一片适合阴阳术发展的土地，所以便安排云中君来做这件事。

    那三千名童男童女都是精心挑选出来的，拥有着不错的修炼天赋。

    而且男女之间还能够进行繁衍，不出百年就可以诞生出数万人。

    除此之外，他还会带过去一些阴阳家的弟子以及工匠，只要进展顺利，甚至有可能塑造出一个小型王国。

    这原本是一个很好的计划，可现在却直接被叶尘给毁掉了大半。

    若是多出了王贲以及秦锐士的加入，那么出海之后的事情，便已经完全不是自己可以掌控的了。

    此事对阴阳家来说确实是一个意料之外的变数，但嬴政的意志并不是云中君可以左右的，面对如此情况他也只能老实的答应下来，等回去之后报告东皇太一。

    索性还有三年的时间可以进行调度，能够重新制定一份更加详细的计划，对于这个未曾预料的变动，自己需要好好琢磨一下。

    待到云中君离去之后，嬴政又将武通侯王贲给传入了宫中。

    在把事情大致的说了一下之后，王贲也是没有二话，很是果断的答应了下来。

    并且表示，只要能够找到仙山，就算是死也会为皇帝陛下取回仙药。

    片刻之后事情商量完了，王贲也没有多留，离开了大殿，他要去做一些准备。而就在出门之后，却又一道声音将其叫住。

    “武通侯留步。”

    王贲转身看去，只见叶尘正缓步朝他走来。

    随即拱手道：“不知国师有何事？”

    叶尘开口道：“此行必然会颇为艰难，想顺利出海并不容易，而要寻找到传说中的仙山更是希望渺茫。

    还希望侯爷能够多做些准备。”

    听到这话，王贲微微拱手回道：“多谢国师提醒，不过无论如何困难，我都会竭尽全力，万死以报陛下！”

    叶尘脸上浮现微笑，说道：“武通侯自然是忠肝义胆，不过将军有没有想过，若是这次出海未能顺利寻到仙山，又该如何？”

    王贲神色一动，问道：“若国师有何指教还请直言。”

    叶尘笑了笑：“出海广阔无垠，任何意想不到的事情都可能会发生。在下听闻，在海外有着多许多未经开化的蛮夷之地。

    如果武通侯在出海途中，不知会如何处理？”

    听到问话，王贲不假思索的道：“凡我大秦玄旗挥至之处，自然应尽归于帝国！”

    说到这里，其眸光闪动，接着道：“之前陛下曾言，云中君原本是要带三千童男童女出海，结果是国师主动提出要将其替换为大秦将士。

    此间，莫非有何深意？”

    闻言，叶尘心中不禁微微赞叹，没想到对方不仅是个出色的将领，而且还颇具才智啊。

    随即点了点头道：“将军所言不错，在下之前卜过一卦，此次出海未必能够寻得不老药，但是或许会有一些其它收获。

    到时候，将军与您麾下的众多将士自有用武之地。”

    说着话，叶尘嘴角微微挑起，按照推测，若是蜃楼真的会到达某个岛国的话，以王贲与三千秦锐士的战斗力，相信会发生一些有趣的事情……

