    第246章从天而降仨包裹

    “家里的饭菜不好吃。”真一楼傲娇地回答。

    这自然只是一个借口，全聚坊的大厨们，手艺并不比百草诗差，唯独欠缺的，大概就是百草诗似的七窍玲珑心。

    百草诗掩口而笑。多日不见，这家伙还是这么娇憨。

    折羽黑着脸，敲着桌面,“仔细自己的身份。”

    最看不过一个个的拿他的夫人当厨娘，他自己都舍不得让她劳累。

    真一楼叉着腰，据理力争，指着自己国宝似的黑眼圈，“我什么身份？我是你一封信，就千里奔袭三天不眠不休来焱京的人；是被你塞去各种帮你练兵、给你当打手的人；我，还是诗诗的武学师傅；诗诗,你说我该不该加鸡腿？”

    其实,真一楼说漏了，他还是那个在折羽病弱时，以一己之力挡下八拨武林高手的人。

    对手不绝，他就屹立不倒，挥刀再挥刀。

    这样的人，百草诗自然会真心相待。

    “知道了知道了，小真一劳苦功高。”百草诗给了他一顶大高帽，赶紧顺毛。

    “叫真一，我可不小。”真一楼分辨道。

    折羽勾着唇，冷声道：“我是让你来焱京，可有说让你三天就赶到吗？”

    真一楼激灵一下，“没有。”

    “有说让你除夕之前就必须赶到吗？”

    “鹅？也没有。”

    “那你为什么不欢欢喜喜、轻轻松松过了年，再从宛州出发？还能悠哉游哉赏赏一路风景，难道我和诗诗还能嫌弃你路上开销大，花的银子多？把自己搞得风尘仆仆，怨谁啊？”

    折羽灵魂三联问，把真一问懵了。

    咋地,还可以这样？

    当他收到信后，以为他们在焱京孤立无援，就火急火燎赶来了。只有他守在身边，才能确定他们的安全。

    当然，最真实的原因是，除夕这样重要的日子，他希望和最在乎的人一起过。

    这些话，无法说出口。

    真一楼撇过脸去，一副“小爷不高兴”的模样。

    “好了好了，明天是除夕，我亲自下厨，准保把你们都喂到撑！”百草诗一锤定音。

    “诗诗最好了，不像某人冷血无情。”真一楼吃货本质展露无遗。

    **

    真一楼并没有和折羽他们回王府，而是留在了东市灯笼店里。对他来说，王府的门随时敞开，想去就去。

    腊月三十，栩王府用过了早餐，百草诗拿出了提前准备好的红纸，由天下第一墨宝折羽亲自写福字和对联。

    “左琴右書相樂永日,芝草茂木有馥其馨。横批书礼传家。”百草诗高声唱和。

    折羽对自家小媳妇又刮目相看,看,这对联堪比当世大儒了。

    “好,诗诗有文昌星之气。”

    百草诗笑得开怀。“那你就多写一点。”

    他哪里知道，这可是后世一代权臣老曾家的对联，还有一副叫做“句裏江山隨指顧，堂前水木湛清華”。

    百草诗觉得这个最适合折羽。但对联里的“江山”太显眼，她还是低调行事。

    桌上摊开一片红艳艳，折羽笔走游龙，刷刷写就。然后指挥手底下杜仲和丁香去贴。

    梯子已架好，两个家仆爬高上低。

    “高一点，左边这个。”

    “再往东一点，要对称。”

    “浆糊多抹一点，免得风一吹，就散了。”

    丁香偷偷打量百草诗，以前府上的主子们，可从来不管这些琐事的，都是做好了检查结果，一个不满意惩罚就下来。相比之下，百草诗很亲切。

    府门、院门、宅门都贴了福字和对联。

    杜仲问：“夫人，窗花剪了吗？”

    窗花放在现代，那就是非遗。百草诗耸耸肩，“那可是太难了，我不会。”

    丁香笑道：“夫人，我会啊。”

    于是丁香开始剪窗花。

    剪好之后，百草诗另外打包了几分，叫来了利剑平。

    “夫人，什么吩咐？”

    “你把这几个包裹丢到几户人家去，别让人发现你的行踪。”

    利剑平：“……”

    送礼不求人知道，这是图什么？

    **

    于是这一天，段少仪在家准备年饭时，院子里丢进来一个包裹。还是绿歌发现的，她平静地走过去拾了起来。

    段少仪冲出院子，还以为有人对绿歌不利，“怎么了？”

    绿歌不说话，把包裹塞进了他手里。

    打开来看，里面有一些对联窗花，还有糖果、瓜子、糕点。包裹的外面，绣着一棵小小草。

    段少仪拿在手里，觉得很重。

    同样的事情，还发生在北齐世子府。

    小书童云安贴对联时发现了包裹，马上拿去禀报世子。“可能，北齐来信了。这样的方式还是头一次，怪有意思的。”

    打开之后，白绍泽看着那些漂亮的不像话的对联，当即指示小书童：“去，把家里的对联扯下来，重新贴上这些。”

    云安：“……”

    他大清早就劳作，花了很大的力气的。而且那些都是世子亲手所写。

    “算了，还是我自己来贴，这可是妹妹给我的新年礼物。”白绍泽把包裹捧在怀里，嘴角扯到了耳根子。

    云安暗搓搓指指包裹，“世子，有饴糖哦。”

    白绍泽最喜欢吃饴糖。大抵为质的日子太苦，只有吃点糖才能舒缓心境。

    白绍泽抱的更紧，“你还想吃？把这些糖通通放到佛堂上去，每天顶礼膜拜。”

    云安：“……”

    被颠覆认知了。他仿佛看到了一个宠妹狂魔，即将魔化。

    **

    利剑平的第三个包裹，送到了东市的灯笼店。

    这个包裹像脸盆那么大，里面全是焱京各种风味地道美食。

    真一楼抱着包裹，吃一口饴糖，又吃一口榛子酥。

    不，他决定了，要去和她们一起吃年夜饭，一起跨年。

    想到了就去做，真一楼迈开大长腿，运起轻功向着十六王宅。

    他不走路，走地是屋顶。

    全程用飘。

    正在飞檐走壁的利剑平，就看见头顶罩下一片阴影，“哇靠，比我的速度还快！”

    他存了较劲儿的心，运力去追，心中却想“敢在鲁班门前卖板斧，祖师爷头上动土，好教你知道小爷的轻功”。

    结果，他使出了吃奶的劲儿，就是追不上对方。

    “高手！焱京藏龙卧虎！”

    偶有焱京人出门来，看到屋顶上的人，吓了一跳，可一转眼，人就消失了踪迹。

    真一楼不知道他的心思，等他到了十六王宅附近，他低调落下，随后翻入了栩王府，不见了人影。

    ?  ?宝宝们，系好安全带，明天带你们过山车

    ?  

    ????  

    (本章完)

