    就在韩元德和白景辉看着唐洛，各有心思时，雷铁也在打量着唐洛。

    如今，他对唐洛更好奇了。

    从他一回家，就在好奇这是谁了。

    唐洛看起来跟向川兄妹相熟，老爷子对唐洛的态度，他也看在眼里。

    现在，这家伙竟然在老爷子过寿的场合，弄这么一出，不过分吗？

    偏偏父亲以及老爷子却没有半点不高兴，这是什么情况？

    雷铁思索着，疑惑着。

    此时，唐洛若有所觉，也抬头看向雷铁。

    他注意到了雷铁疑惑的神色，微笑点头，等宴会结束后，就可以认识一下了。

    很快，宴席接近了尾声。

    吃过饭，还会有一个喝茶聊天的部分，雷国飞父子会挨桌答谢众宾客。

    而在这之前，中间会有一个短暂空当，大家可以随意走动交流。

    这个时候，雷老爷子等几位，也就退场了，回了内堂。

    唐洛几人也已经吃完，随意聊着。

    当他注意到雷铁还坐在原位时，便站起身，走了过去。

    雷铁也察觉到走来的唐洛，抬头看去，就见唐洛来到面前，坐了下来。

    雷铁皱眉，这家伙真不拿自己当外人啊。

    “你好，我是唐洛，你可能不认识我，而我，认识你。”

    唐洛笑着伸出右手。

    雷铁礼貌性地伸出手，这家伙认识自己？

    “你好。”

    雷铁与唐洛握了握手，隐隐有种同类人的感觉。

    同时，他也好奇，唐洛怎么会说认识自己，今天不是第一次见吗？

    是父亲或者爷爷跟他说过什么吗？

    雷铁因为要二十四小时战备，再加上雷家这样的地位，他更会以身作则，忠于职守。

    所以他对于家里的事，并不能做到了解的足够清楚。

    和父亲通电话的时候，只知道爷爷的病情好转，雷国飞也确实未跟他多说，想着等他回来当面说，再介绍唐洛认识。

    “你刚才为何要那样做？”

    雷铁想到刚才那一幕，也没客气，直接问道。

    “哦，你说我揭穿罗铮古董的事啊？”

    唐洛还真没想到，两人的聊天会这样开始。

    雷铁点头，他还是觉得唐洛是故意的。

    就算两人有什么摩擦，就算唐洛看出古董是假的，也不该在这场合闹。

    “因为他找虐，如果不是老爷子过寿，那他会死的更惨。”

    唐洛觉得也无需找些措辞，男人说话就是要简单点。

    雷铁无语，这家伙，还真是直白啊。

    “你找我，有什么事？”

    雷铁也就不再跟唐洛扯别的，直接问道。

    “雷大队长，还真是个爽快人啊。”

    唐洛笑了笑，掏出烟，递给雷铁。

    雷铁摇摇头，拒绝了，他对唐洛多少有些看法。

    “我是为你和白菲菲的婚约来的。”

    唐洛抽了口烟，他也感觉到了雷铁似乎对他有意见。

    “嗯？婚约？”

    雷铁还真是有些意外，他没想到唐洛找他竟然是为婚约的事。

    “呵呵，我是跟随向老来给雷老爷子祝寿的，然后也想跟你认识一下。”

    唐洛又补充了一句。

    雷铁更摸不着头脑了，跟向老来的？

    “你想怎么认识？”

    “雷兄，别误会，我就是想跟你聊聊婚约的事。”

    唐洛轻拍了下雷铁的肩膀，宛如一位老友的样子。

    雷铁想挣脱他搭过来的手，也着实用了力气，却未能动弹分毫。

    他露出讶色，古武者？

    要知道，他可是自幼修炼古武的，在同龄人当中，已经是佼佼者了。

    也让只有古武者，才能如此。

    “你要干什么？”

    雷铁虽未挣脱，但眼中闪过冷色，低声道。

    “雷老回来了。”

    旁边桌的一位大少跟同伴说着，而桌上的饭食也早已撤下，换上的是茶水和果盘。

    唐洛并没有想要伤害雷铁的意思，能聊，咱就好好聊，要是聊不成，到时候再说。

    要么就打一架，老爷们么，做事还是得干脆利落。

    想罢，唐洛的手缓缓松开了。

    “下午吧，咱俩聊聊。”

    不等雷铁说话，他便起身回了座位。

    雷铁看着唐洛的背影，微眯起眼睛，这家伙来者不善啊，他想聊婚约？

    难道他对白菲菲有什么想法？

    不管如何，这家伙也太霸道了些吧！

    先不说他自身对婚约有什么看法，两大家族定好的婚约，岂容一个外人评头论足？

    “快看雷老爷子。”

    一位大少惊呼道。

    “怎么回事，雷老爷子为何感觉有点不太一样了。”

    另一位大少也发现了什么似的说道。

    这时的雷老爷子，重新换了一套宽松的衣服，站在了正堂中心的位置。

    而他的身上，确实如刚才那位大少所说，有了些变化。

    但这变化不在衣着，而在脸上。

    很多人听到这样的议论，也看过去。

    “雷老爷子面色比刚才更红润了呢。”

    “你看，何止是面色呢，雷老爷子那几处老年斑颜色都浅了。”

    “哎呦，是啊，这是怎么回事？”

    众人一片惊讶之色，毕竟相隔时间太短，雷老爷子的脸上就有了这么明显的变化。

    此时的雷铁，听着众人的议论，也回过神来，看向爷爷，也是一脸的不相信。

    “雷老，您这是吃了什么灵丹妙药了？”

    “是啊，雷老，这么一会，您这是怎么了？”

    两位大家族的族长，疑惑问着雷老爷子。

    发生了什么？

    此刻，也只有向老和赵老，是最明白的。

    因为刚才三人回到内堂，雷老爷子服用了一粒唐洛送的丹药。

    当时随之而来的变化，让向老和赵老都看在眼里，观察的很清楚。

    雷老爷子还觉得他们夸张了，直到站在了众人面前，感受到更多人的反应，这才意识到，唐洛丹药的功效，真的是非常强大的。

    “父亲，您这是？”

    雷国飞走到雷老爷子面前，也疑惑问道。

    “是小唐的丹药。”

    雷老爷子十分肯定地说道。

    雷国飞反应过来，唐洛的医术，他是知道的，可这变化实在太快太明显了些吧。

    “诸位，实不相瞒，我也是刚刚才确定，这是怎么回事啊。”

    雷老爷子看着众宾朋的困惑，也有些激动。

    “我刚才吃了一颗唐小友送的丹药，没想到功效会这么强啊。”

