    

    两个人全傻眼了。

    “班长，咋办呀！？”

    陈千语有些不好意思了，她也没想到自己帮了一个倒忙。

    “要不然就这么去吧，大不了让老师再给你换一套嘛。”

    “不行，这多丢人啊！班长，要不然你跟老师说说，就说我生病了，去了不了。”

    “那怎么行，你这不是让我帮你撒谎吗？军训很严格的，生病请假得有假条……”陈千语道：“你赶紧和我走吧！大家都穿一样的衣服，谁也不会注意你。再说你只有一条裤腿坏了，那条裤腿不是放下了吗？我拿胶布帮你粘一下，看不出来的。”

    “能行吗？”拿胶布粘？

    陈千语无奈的问道：“那你还有别的什么办法吗？”

    确实没有！

    两个人确实没有别的办法了，只好找来胶布，将撕坏的地方用胶布粘起来，急匆匆的往操场跑去。

    钟清悦做梦也想不到，自己会这么狼狈的出现在全校新生的面前。她这个人是最在乎脸面的，尽管大多数人并没有注意到她的姗姗来迟，更没有注意到她别扭的裤腿，但是钟清悦就是觉得所有人都在看她的笑话，都在等着她出丑。

    “老师，人找到了。”

    夏天的脸色有点不好看，军训第一天就出幺蛾子也是没谁了。

    “赶紧入列。”

    陈千语和钟清悦连忙站到队伍里去，钟清悦经过李佳佳身边的时候，还狠狠地瞪了她一眼，估计要不是因为场合不合适，她都要直接动手了。

    李佳佳缩了缩脖子，没敢说话。

    牛大莉特意看了几眼钟清悦的裤腿，也没看出什么破绽来！她用手碰了碰安子溪的胳膊，用眼神示意安子溪钟清悦的裤子没问题。

    安子溪没说话，只是挑了挑眉。

    牛大莉没想明白，干脆不想了。

    校长在演讲台上讲话，操场上的新生方阵中时不时暴发出热烈的掌声，也不知道过了多久，终于，帅气的教官们出场了！

    在各教官到班之前，他们要先展现一下自己的军事素养，不玩虚的，一上来就先打了一套虎虎生威的军体拳。

    整齐划一的动作，行云流水的招式，响彻云霄的号子都让同学们大开眼界。

    这个年代，兵哥哥依旧是人们心中最可爱的人！他们保家卫国，救民于水火，是老百姓心目中最值得依赖的人。

    教官们的表演，把这些大一新生看得热血沸腾，一个劲儿的鼓掌叫好，气氛那是相当热烈。

    表演结束后，各教官下班，找到自己要代的学生方阵，先做一个简单的自我介绍，然后就是开始第一天的训练。

    安子溪她们的教官姓耿，大号耿秋煜。

    他是这么做自我介绍的，“我姓耿，耳火耿，秋天的天，唐后主李煜的那个煜。”

    大家都是文化人，听他这么一介绍全都乐了。

    好家伙，敢情她们教官五行缺火啊！

    耿秋煜是个实在人，一上来就简明扼要的说了自己的要求。

    “我这个人，比较好说话，只要你们能完成我交待的任务，你叫我老耿也行，想要多休息也行！但是，如果你完不成任务，就不要怪我不讲情面。”老耿是南方人，个头不高，说话还有很明显的口音，把大家逗得不行。

    想笑又不敢笑，只能憋着。

    “安子溪，这教官挺有意思啊！”

    安子溪摇了摇头，表示不赞同，表面上好说话的人，未必是真的好说话。别看这个老耿看起来幽默风趣，但是说不定他是个手黑的。

    还真让安子溪说着了，这个老耿，不但手黑，心也黑。

    “第一天训练，咱们不要弄太大阵仗，就搞点轻松的，站军姿。”

    二十四个女生被分成四排，每排六人，排与排之间距离大约1.5米。

    “挺Xiong，抬头，收肚子。”双手放在身体两侧，五指并拢放在你们裤子侧边裤线这个位置。目视远方……“

    老耿并不是一个好说话的人，他对自己手里的兵要求非常严格。用老耿的话说，你们只要站在这里，那就是他的兵，就要一切行动听指挥。

    “有事要喊报告，不许交头接耳，不听话的，拉出去跑圈，五圈不行十圈，十圈不行二十圈！你们不要以为你们是女生我就会对你们手下留情，在战场上，没有男女之分！”

    站军姿不难，但是要在大太阳下面站上一天不能出错，还真挺难的！

    一开始大家不习惯，但了一会儿就松懈了，被老耿逮到后直接揪出来，让犯错的同学单独站在排外面。

    “五圈，或者俯卧撑四十个，你自己选。”

    那女孩没办法，只好一个人围着操场跑。

    受罚是小事，关键面子上不好看啊！别人都能站好，就你站不好，还被罚跑圈，确实有点不像话了。

    钟清悦的心一直提着，她很怕自己的裤子会露馅，一直小心翼翼的着着，生怕露出破绽被教官逮到。

    可惜怕什么来什么。

    老耿心血来潮，让站了半天军姿的学生们踢正步，这本来也是日常训练项目之一，老耿只不过提前拿出来让大家熟悉熟悉。别人都没事，轮到钟清悦的时候，她死活不踢，一脸倔强站在那里和老耿对峙，怎么说都不行。

    “你这样的学生我见多了，你以为你是女生我就不罚你吗？你既然不想踢正步，那就去跑步吧！十圈。”

    钟清悦委屈的情绪已经拉满，听说老耿要罚她跑十圈，她顿时就暴发了！

    “凭什么啊！跑十圈，你怎么不让我跑死呢！”

    别的同学都在猜钟清悦到底怎么了，怎么还顶撞教官呢！够厉害的呀！

    只有安子溪知道，钟清悦的‘轴’病又犯了，她根本没有想过这么做的后果。

    “十圈跑不死！你要不然就跑圈，要不然就踢正步，加罚一百个，没有第三种选择。”

    钟清悦真是恨死安子溪她们了，没想到那个李佳佳看着挺老实的，花花肠子却是不少！如果不是她们动了自己的裤子，自己能这么狼狈吗？

    “报告。”

    “讲！”

    “我不是不想踢正步，只是我的裤子被人剪了，我没办法踢。”钟清悦豁出去了，直接把自己裤子上的胶布扯下来，露出好大一个口子给老耿看。

    “我实在踢不了。”        

