    王峰看了眼背包里的东西。

    狩猎箭法武学秘籍，狩猎弓，箭袋很显然是一个组合，获得这些物品后就能直接转职远程职业。

    虽然武道天下游戏中并没有职业划分，就算成为医师也能挥舞方天画戟大杀特杀。

    不过前期花费大量时间和精力建立起来了属于自己的职业体系，突然转职用其他武器和武学肯定会实力大减，重新恢复到巅峰又要花费大量时间和精力。

    目前对于玩家而言，能够转职弓箭手非常难得，也算是前期的稀有职业。

    但是对王峰没有任何吸引力。

    他都修仙了，谁还去玩弓箭？

    御剑不比玩箭帅气十倍，厉害百倍。

    这些东西最好就是趁早卖给别人，时间越早价值越高。

    王峰苦恼好东西没办法出手，有人苦恼好游戏没地方充值。

    沙石村边缘，几个人站在村子门口等待中间的人发话。

    “蛋总，你看我们是继续去刷怪升级，还是帮你做任务？”

    “刷个屁的怪！老子出去就是挨打，连只野狗都打不过，玩毛线游戏！”蛋总手舞足蹈宣泄心中的不满。

    刚刚在战斗中他被突破几人防守的野狗咬死了，复活回到沙石村，所以才有了刚刚那一幕。

    他身边的四人都是花钱雇来陪他打游戏的职业陪玩。

    蛋总说着玩毛线游戏，他又不舍得退出去。

    可出去之后总挨打，这游戏玩起来也没意思。

    “这游戏为什么没有充值界面？太离谱了！”蛋总吐槽。

    蛋总习惯在游戏里冲一大笔钱，然后用属性碾压那些玩技术的游戏玩家，以此来获得快感。

    诶！咱别的没有，就是有钱！

    甚至还有游戏公司为蛋总专门开过私服，全服玩家伺候他一个老板。

    陪玩的四人闻言，全都闭嘴不说话，他们从没见过玩游戏这么菜，还这么爱玩的人。

    不过谁叫他是老板，花了钱雇他们玩游戏，菜也只能陪着。

    陪玩四人中的老大见状，也只好出谋划策说道：“蛋总，没法充值咱可以收购其他玩家手中的游戏币，然后去NPC商铺里买好装备。”

    蛋总瞥了他一眼，没好气道：“你以为我是傻子？我早试过了，现阶段的玩家兜里也没几个铜子，昨天收购了一天才不过凑齐二十两银子，买了一把刀一件皮甲，结果今天就被野怪爆了。”

    陪玩老大无言以对，这不是因为他太菜了吗？

    别人要是有这装备还对付不了一条野狗？

    额，好吧，那条野狗是凶猛了一点，但充其量也不过是一头藏獒体型的野狗而已。

    不管如何，蛋总还是听了陪玩老大的话，朝沙石村的商铺走去。

    从玩家手中收购游戏币最好的地点就是商铺。

    无论是卖出战利品赚到的钱，还是揣着钱来买东西，只要拦住了玩家出价够高就能收到游戏币。

    蛋总来到商铺，看周围没人，就先打开商铺看了眼今日售卖的物品。

    刚一睁眼就看到挂在物品栏最上面的三样东西——狩猎箭法武学秘籍、狩猎弓、箭袋。

    关键是，这三样东西背后都标注着“玩家挂售”。

    没错，这些都是王峰挂售在商铺内的。

    王峰苦于没有途径卖出好价钱，无奈只能找到奸商，挂在他店铺里展示。

    为此，王峰还付出了50铜板一天的费用。

    好在奸商也不算是太黑，没有把王峰挂售的东西压在最底下，不然根本没几个人能看得见。

    蛋总问奸商要到了王峰的游戏昵称。

    奸商最开始还不愿意给，想做中间商赚差价，可蛋总哪有那么多游戏币，找王峰的目的就是为了直接花钱从他手上买到装备和秘籍。

    于是蛋总直接把银子砸在奸商脸上，问他要到了王峰的游戏昵称。

    “滴！游戏玩家“蛋总”请求加你为好友。

    附带留言：兄弟，我看上了你的弓箭套，能见面聊不？我的游戏币不够，想花钱买你装备。”

    王峰收到系统提示，看到留言之后，同意了蛋总的好友申请。

    蛋总：“兄弟能见面聊不？”

    王峰回复：“抱歉，我正在刷怪，没办法回去。”

    蛋总：“好吧，我想直接花RMB买你的三件套。”

    王峰回复：“你出价吧。”

    蛋总：“我从朋友那得到消息，高级地图的城池中有绿色品质的武学秘籍出售，价格1金左右一本，现在银两收购价差不多300块一银，你的东西总价应该在1.3金到1.5金左右，也就是差不多4万5千块钱。

    这些东西在新手村溢价两倍也很正常，这样吧，我出10万块钱买你的三件套，我们做个朋友，以后有好东西都可以卖给我。”

    王峰看了眼消息，心中一震，失神片刻，差点就被野怪咬到。

    十万块钱，这是碰到土豪玩家了？

    蛋总给出的信息也有些出乎王峰的预料，没想到一两银子竟然价值300块钱。

    更惊人的是，蛋总说他有朋友去过了高级地图的城池。

    现阶段就有玩家可以到高级地图去了？

    武道天下游戏中虽然没有空气墙，也没有禁止玩家前往高级地图，但是由于这是真实虚拟游戏，地图非常大。

    就算没有遇到任何危险，安全抵达高级地图的城池，光是走路也要花十多天时间。

    哪怕是坐马车也要花上一两天时间。

    游戏才开服多久？怎么可能就有玩家去过了高级地图？

    又或者，有的玩家出生点就在高级地图的城池中。

    王峰觉得还是玩家出生在高级地图的猜测更可靠。

    不然就太离谱了。

    这不比他修仙开的挂还更大？

    王峰思索中，就已经开始回复蛋总，答应了他开出的价格。

    将银行卡号发给蛋总后，没多久蛋总就发消息告诉王峰，钱已经到账请他确认。

    王峰抽空退出游戏，打开手机第一条短信就是银行卡到账十万元。

    第一次看到银行卡里有这么多钱，终于可以用六位数的密码守卫六位数的存款了。

    王峰不禁有些激动。

    激动之余，他也没忘记登陆游戏，回复蛋总已经收到钱，马上就去跟他见面。

