    水灵打开门，苏勤冲进来拿了两条大毛巾，欣喜的说道：“早就想拿了，现在终于解锁。”

    水灵侧目，谁让你们只顾着享受开了主卧呢，害的我上厕所只能跑野外挖坑。

    两人出了空间，苏勤先把孩子包好，跟水灵一人抱一个。

    外面的魏成林看见她们，立即摆摆手，“你进去，孩子别受风了。”

    水灵留下看热闹，苏勤抱着孩子进去。

    就见魏成林说道：“你们打败草匪是好事儿，但缴获的马必须归官府所有，官府会给予一些奖励。”

    “你们要钱还是要粮食？我做个记录，到时候会发给你们。”

    村民们议论纷纷，有些人想留下马干活，可现在愿望泡汤。

    一些妇人想要钱，有了钱就能去县里买布料之类的生活用品。

    有些人粮食少，人口多的要了粮食。

    魏成林做好记录，把剩余的马都带走。

    水哲然回到屋里叹口气，“还不如都杀了做成肉干呢。”

    水灵微微一笑，“你觉得官府会信所有的马都死了吗？”

    “哎……无权无势，只能听他们的。”水哲然坐在竹椅上倒了一杯水喝。

    苏勤看向水灵，“天台解锁了？”

    说起这个水灵就扁扁嘴，“他欺负人，没说天台还分区域的，只解锁了玻璃房，不过冬天在里面种菜倒是没问题。”

    “我这里也有些功德值，要不我抽一下？”苏勤问。

    水灵连忙摇头，“别，十连抽必出两个房间解锁，单独抽不一定有好东西。”

    苏勤点点头，“好吧，我先留着。”

    水哲然面色古怪的说道：“我已经用了，五连抽。”

    “抽到什么了？”水灵问。

    苏勤也是一脸好奇的看着他。

    水哲然挠挠头，有些尴尬，“恒温露营帐篷、野炊炉具一套、登山背包一个、电击器一个。”

    顿了顿接着说道：“暴击了一次，给了太阳能点火器一把。”

    “噗……”水灵笑出声来，这是让老爸出去野炊吗？

    苏勤白了他一眼，“瞧你这运气，这些玩意有什么用？”

    水灵笑着笑着又不笑了，瞪大了眼睛说道：“爹啊，这可都是好东西，我能用上。”

    “以前出去露营都是进空间用燃气灶引火，现在有这些多方便啊。”

    苏勤一个眼刀甩过来，“你还想出去？”

    水灵讪讪一笑，“我这不是出去探地图吗？有大喵、黑豹它们保护我也没事。”

    说完，她赶紧转移话题，“娘，走廊那里有一窝鸡蛋，帮我看着点，孵化不出来可白瞎了。”

    “那两只鸡呢？”苏勤问。

    水灵哪里敢说实话，“那个大龙蜕皮的时候给吃了，可能那两只身体里灵气足对它有帮助。”

    “对了，它蜕下来的皮和一些血珠子都在仓库，你看看能提炼点什么。”

    苏勤还是对药物有兴趣，立即进空间去了。

    水灵擦了一把汗，抬头就对上自家老爹那似笑非笑的眸子。

    她举起手，“我招还不行吗？”她把当时的情景说了一遍。

    水哲然听的心惊肉跳，眉头皱起，“你就不怕它把你吃了？”

    “应该不会，有灵气的动物不会对人类进行攻击，可能是有什么天道压制吧。”水灵说道。

    “嗯……以后别冒险，不能仗着自己有空间就乱来。”水哲然郑重的说道。

    “我知道了。”水灵立即认错，态度良好。

    水哲然也知道自己的姑娘什么心性，叹口气，“总之万事小心，我们不求大富大贵，开开心心的就好了。”

    “嗯，我知道。”水灵猛点头。

    就在这时，外面的人大呼小叫起来。

    “老虎……”

    “豹子……”

    “别怕，是灵兽！”

    “那你腿哆嗦什么……”

    水灵挑眉，它们很少到家门口找自己，难道有什么事儿？

    她出了山洞，看见一地的……鸡？

    墨玉高傲的坐在门口，它面前蹲着一群野鸡。

    大喵时不时的吓唬一下想跑的野鸡，导致它们都蹲在门口挡了路。

    “你们这是？”

    墨玉拍了拍地面，“赔给你，别生气。”

    水灵，“……”其实早就消气了，不过白给的赔偿不要白不要。

    “好了，我不生气了，你们回去吧。”

    墨玉眼中有如释重负的神情，它站起来昂着头离开。

    大喵蹭了蹭水灵的手才转身跟着墨玉跑了。

    地上的鸡一看没了威胁就开始四散。

    水灵立即大喊：“抓住它们，一家一只母鸡留着下蛋。”

    这下子门口立即鸡飞狗跳，除了跑掉三只飞的快的公鸡，其余的都抓了起来，一家分一只留着下蛋。

    公鸡是一只没给他们，水灵都给拴上，等明天拿去县城卖掉。

    现在有牛，但是没有板车，水灵拎着一只公鸡找到水大强。

    “强叔，能帮我们做个牛车吗？这只鸡是报酬。”

    孙巧巧热情的说道：“不用报酬，我能跟大强顺利成亲都多亏了你呢。”

    水灵嘿嘿一笑，“报酬要给的，娘说了大家都不容易，等以后都富裕起来就好了。”

    孙巧巧叹口气，“你娘是个好人，以前我把她气到了，现在都没脸跟她说话。”

    “啊？我娘不生气啊，她总念叨你呢，说是佩服你的勇气，没感觉她在怪你呀。”水灵装傻充愣的缓和关系。

    “真的？”孙巧巧用力眨眨眼，把眼泪逼回去，笑道：“我知道了，等会儿我去看看宝宝，兴许我也能生出那么好看的孩子呢。”她低头摸摸肚子。

    水灵故意装作不懂，“婶子这么好看，将来的孩子也肯定好看，我娘那里有一些草药，兴许对你有用，可以找她看看呀。”

    “好，我去拿点东西。”说着，孙巧巧就去内室拿了一个包裹。

    三人来到底层，碰到了张婉，她看水灵的眼神跟淬了毒一样。

    水灵皱眉，“大伯母，大伯的腿咋样了？”

    “哼，死不了。”张婉的视线落到孙巧巧的包裹上。

    她皮笑肉不笑的说道：“我听说有人会在衣服上绣奇怪的字，然后诅咒奶娃子夭折。”

    孙巧巧的脸色跟便秘一样难看，“你胡说什么，我怎么会干那种事儿？”

    张婉一个箭步冲过去扯开包裹，里面的小衣服掉在地上，衣服上果然有一些奇怪的文字。

