
　　陈牧蜥的冒险队，名字叫安蜥队。

　　意思十分明确，那就是陈牧蜥要送全部巨蜥去地狱里安息。

　　除了陈牧蜥之外，另外四个成员分别是觉醒巨力能力的觉醒者陈广路、觉醒鳞甲能力的觉醒者陈安平，觉醒靶眼能力的觉醒者刘能活，觉醒石头皮肤能力的觉醒者张震石。

　　四人的能力都不是什么特别好的能力，最强的刘能活也只是实战级，而陈安平的能力甚至只是实用级。

　　他们都很清楚，自己无论怎么锻炼，终生只能止步于高级觉醒者。

　　所以，他们只想搞钱。

　　本来按照他们的计划，抓住陈牧蜥之后就将陈牧蜥转移到他们准备好的一处安置点，然后慢慢严刑拷打，将追猎巨蜥的方法拷问出来。

　　但他们低估了一个人在遭遇危险时所能爆发出来的能量，最后竟然被陈牧蜥跑了。

　　在追赶的路上，其实刘能活等人都放水了，主要是怕受伤的陈牧蜥自己把自己给折腾死了。

　　如果陈牧蜥死了，那他们将会被打回原形，成为城里最底层的冒险者，只能指望别的冒险队能看上他们，让他们加入冒险队做牛做马。

　　但接下来的一幕却让他们不知所措。

　　原本还在奔跑的陈牧蜥，突然被什么东西击中，接着身体变成了一团扁平的物质，接着他的身体被无限的平铺开，人皮链接着内脏、血液、血管、神经、骨头……

　　这些属于陈牧蜥的部分渐渐铺开，最后形成一个圆环。

　　“这……这是怎么回事？”

　　刘能活眯着眼，下意识的往后退。

　　不过这时身后的陈安平惊恐道：“你们看……后面！”

　　另外三人纷纷回头看，接着就看到一片扭曲的空间，然后陈牧蜥从扭曲中快速的奔跑而来，然后又猛的消失。

　　“在前面！”

　　陈广路大吼道，下意识的握紧手里的斧头，强壮的肌肉鼓胀，一根根血管突起。

　　“不对劲，非常不对劲，我们撤！”刘能活咬咬牙，瞳孔变成十字形状，迅速的说道。

　　张震石身体披着一层岩石，问道：“往那边走？”

　　“跟我来！”

　　刘能活扫视四周，然后向着自己右前方走去。

　　主要是右前方树林没有扭曲，只是外面的阳光有点毒辣，甚至有点白的过分。

　　刘能活大步上前，剩下三人都知道刘能活的眼力最好，于是默默的跟上，当他们穿过树林后，突然感觉不太对劲，周围的光太白了。

　　“能活哥，好像情况有点不对路啊！”张震石弱弱的说道。

　　不过下一刻他就意识到刘能活不见了，他猛的转身往后看，陈广路和陈安平也消失了。

　　这一下，他人就立即慌了，不禁下意识的往回跑，但跑了三十秒还没回到树林，他就知道大事不妙。

　　“活哥！路哥！安平！！！”他忍不住呼喊道。

　　不过没有人回应他的呼唤，四周是一片白茫茫的死寂。

　　突然，他心脏猛的颤抖，一种心悸的感觉从灵魂映射到身体，他瞬间满头大汗，手脚微微发抖。

　　有危险！

　　张震石下意识的发动能力，覆盖在身体表面的岩石变得更加的紧凑。

　　下一刻，一头巨大的绿色蜥蜴出现在他背后，口水滴答滴答的落在他的肩膀，他脸色惨白的转过身，然后就看到巨大的绿色蜥蜴。

　　不等他做出反应，这蜥蜴就极为灵活的低头张嘴一咬。

　　大量的血液沿着腿流到地上，白茫茫的地面顿时多了一滩红彤彤的血泊，两条腿微微晃动，最后倒在地上。

　　这双腿也就只剩下了腿，大腿以上全都没了。

　　另一边，陈广路也在跑。

　　当年陈广路的父母就是希望他越走路子越广，所以才给他起名为陈广路。

　　陈广路确实是一个会钻营的人。

　　巨力这种超能力，在巨蜥城价值非常低。

　　毕竟人该有的弱点他全都有，无非也就力气比常人大那么点。

　　他一开始只能作为高级工人，在一家商行打工搬石头，但通过刻意钻营，他后来跟了一位冒险者老哥，在一个冒险队里做牛马，一般情况下都不需要他战斗，只需他运送狩猎到的猎物。M.23sk.com

　　后来，陈牧蜥和冒险队里的队友闹掰了，他就趁机加入到陈牧蜥的队伍里。

　　其实他本身并没有太多想法，但在刘能活的撺掇下，他被巨大的利益以及美好的前进蒙蔽了双眼，最后加入到逼宫的行列。

　　说实话，他现在相当的后悔，如果不是刘能活怂恿教唆，现在怎么会落到这个境地。

　　这鬼地方白茫茫一片，怎么跑都好像是在原地踏步，他又慌又怕，完全不敢停下来，总感觉只要停下来就会被未知的危险追上。

　　早知道结果会这样，还不如老老实实跟着陈牧蜥干活。

　　虽然陈牧蜥不是东西，但总比在别的冒险队里做牛马舒服，更别提当初他在商行，那些管事是真没把他当人看，纯粹就是当一畜生使。

　　“刘能活！！！陈安平！！！张石头！！！”

　　在心慌之下，陈广路按奈不住心中的恐惧，于是大声呼喊起来。

　　如果能找到其他人，或许他就不会那么怕了。

　　突然，前方出现一个小点。

　　陈广路眼睛发亮，拖着又累又怕的身体往前跑，渐渐小点越来越大，他眼睛也越瞪越大。

　　那不是什么小点，而是一头巨大的蜥蜴，它的嘴巴里还含着陈安平的半截尸体，那尸体血液倒流到脑袋上，顺着长长的头发滴滴答答的落在地上。

　　陈安平那死不瞑目的眼睛，还有死前残留在脸上的恐惧表情让陈广路顿时感觉有一股寒气从脚底直直的窜向天灵盖，他头发和汗毛全都瞬间炸起。

　　“救命啊！”

　　陈广路心里呐喊，下意识转身就跑。

　　觉醒者怎么了？

　　巨力又怎么了？

　　这一刻，陈广路更像是手无缚鸡之力的弱鸡，内心就先崩溃了。

　　“救命！”

　　在奔跑了无数圈后，陈牧蜥疲惫的坐在地上。

　　他背靠着大树，心里只剩下绝望，他跑不出这个鬼地方。

　　突然，他感觉视线中有东西在变化，皱眉看向静止不动的四人，然后他瞳孔猛的收缩。

　　之前被小石头洞穿都没有流血的四人，现在身体出现诡异的变化，张震石少了两条腿，鲜血从断口处不断流出，陈安平腰部裂开，血液不断喷射出来。

　　下一刻，陈广路的身体也发生变化，一瞬间他的脑袋不见了，脖子断口处就像是火山喷发一样，血液射出。

　　这是什么鬼情况？

　　陈牧蜥脸色发白、手脚发凉，恐惧的看着四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【162】虚实梦幻之兽免费阅读。https://xs.23sk.com 