    嗡！

    下一刻！

    一声嗡鸣。

    一道灵光，瞬间进入灵千语的眉心之中。

    “额啊！”

    灵千语当即闷哼一声。

    脸色雪白下来。

    整个人也是变得瘫软无比。

    “族长大人！”

    “族长大人！”

    此刻！

    见此一幕。

    在场众多灵族之人都是脸色一阵大变。

    连连惊呼出声。

    个个脸色苍白。

    朝着灵千语涌了过去。

    “族长！”

    身在灵千语身边不远之处的灵傲见状。

    惊呼一声。

    整个人瞬间冲了过去。

    一把扶住就要倒地灵千语。

    “姐姐！”

    而这时，灵梦瑶见到如此一幕。

    也是忍不住大叫了一声。

    脸色瞬间发红。

    眼眸之中，瞬间布满了血丝。

    眼神发狠。

    轰！

    下一瞬间，在她的身上，瞬间爆发而出一股可怕的气息来。

    轰隆一声，直接冲破了来自夏子辰身上那股恐怖的气势。

    整个人，顷刻之间，化作一道虚影，直接朝着那灵千语而去。

    “滚开！”

    当即，灵梦瑶直接对着灵傲大吼一声。

    紧接着，她抬手一挥。

    直直接将灵傲甩飞出去。

    她一把接过生机逐渐消散的灵千语。

    眼中，几滴晶莹，瞬间落下。

    “姐姐！”

    灵梦瑶见到如今灵千语这幅模样，忍不住心中一疼。

    惨叫了一声。

    “咳！”

    灵千语见状，忍不住咳嗽了一声。

    一口血，直接喷了出来。

    脸色变得苍白无比。

    “梦瑶……梦瑶……灵族……灵族就交给你了……”

    灵千语浑身颤抖。

    她似乎已经看到了死亡的到来。

    满脸的苍白，眼中的生机，不断在消散。

    “我答应你！”

    “我答应你！”

    灵梦瑶一把抓住灵千语伸出来的手。

    泪水止不住往下滴。

    “哎！”

    此刻，在夏子辰身边的林天虎见到这一幕，忍不住叹了口气。

    一代灵族族长，竟是变成如今这幅模样。

    “散！”

    而此刻！

    夏子辰见到这一幕。

    也是眸光闪烁。

    瞬间抬手一挥。

    将那无尽的威压收回。

    在他眉心的那颗特殊的灵族印记，也是瞬间消散。

    一切，都恢复了原来的样子。

    “族长大人！”

    “族长大人！”

    而这个时候，在夏子辰收回威压之后。

    那些被那恐怖威压镇住的灵族之人，瞬间感到轻松无比。

    直接恢复了过来。

    一个个都惊呼连连。

    飞扑向灵千语那边。

    紧接着，轰轰轰的，全部跟着跪下。

    对着灵千语深深一拜。

    他们的眼圈，都是一片血红。

    压抑的怒火，在疯狂燃烧。

    虽然说，这一次灵千语的行为，差点儿给灵族带来了灭顶的危机。

    但是，不得不说的是，灵族这些年在灵千语的带领之下。

    的确是蒸蒸日上，也是变得强大了不少。

    而且，众多灵族之人都是大为受益。

    所以，他们都很爱戴灵千语这个族长。

    就是如此。

    如今，他们见到灵千语被生生逼死。

    他们又岂能不怒？

    如此，个个心中都是怒吼滔天。

    几欲喷发。

    “哎！”

    “结束了！”

    而此刻！

    灵千语见到这眼前如此一幕。

    脸上露出欣慰之色。

    如今这样，也算是足够了。

    只是，就要死了。

    就要结束了。

    灵千语不免有些怅然。

    “替族长大人报仇！”

    而这个时候，在那灵族人群之中，不知道是谁忽然大喊了一声。

    轰！

    这道声音，响彻在这原本就压抑无比的灵族人群之中。

    瞬间便是宛如一道惊雷一般。

    直接炸开了。

    惊醒了无数人。

    顷刻之间，无数人直接站了起来。

    那原本已经积压的怒火，瞬间便是点燃了。

    “为族长大人报仇！”

    “为族长大人报仇！”

    “为族长大人报仇！”

    顷刻之间，无数人站立而起。

    纷纷大吼，声音震天。

    整片天地，震动无比。

    个个灵族之人，都是在大吼之声中，用着一双双血红的眼睛，盯着夏子辰。

    因为，他们都知道，如今灵千语这幅样子。

    都是夏子辰逼的。

    夏子辰就是凶手。

    他们要杀了夏子辰为灵千语报仇。

    如此。

    个个身怀恐怖杀意和怒火。

    “找死！”

    此刻！

    夏子辰见到这一幕，脸色瞬间寒冷下来。

    他心中有数，心中记得灵神的恩惠，这才没有打算下杀手。

    可是，这群灵族之人，竟然如此不知好歹。

    当真是找死。

    瞬间！

    夏子辰身上，直接散发而出一股恐怖的杀意。

    顷刻之间，恐怖的杀机已然笼罩而下。

    将无数灵族之人笼罩其中。

    不用怀疑，此刻，若是那些灵族之人敢动一下的话。

    定然会被灰飞烟灭。

    “冥顽不灵！”

    “当真找死！”

    而此刻，林天虎见到这一幕，面色也是寒冷下来。

    他也没想到，这群灵族之人，竟然如此找死。

    “不可！”

    “不可！”

    然而，就在恐怖杀机，已然笼罩灵族之人的时候。

    那生机逐渐消散，眼看就要陨落的灵千语。

    突然瞪大了眼睛，满脸的惊容。

    就是一阵大吼。

    大吼之间，口中竟然接连喷出数口鲜血。

    “族长大人！”

    见到这一幕，灵傲惨叫了一声。

    “姐姐！”灵梦瑶也是脸色苍白，心疼无比。

    灵千语见状，脸色一阵抽搐 。

    生机逐渐消散，一把抓住灵梦瑶的手，艰难说道：

    “不要……对付夏子辰……你们……不是他的对手，记住我的话……不要报仇……臣服他……”

    灵千语艰难说着，浑身颤抖。

    脸色也是一阵抽搐。

    显得很激动。

    夏子辰的恐怖，她已然见识到了。

    就是他灵族的祖神，对夏子辰，也是有着恭敬之态。

    夏子辰绝不简单。

    灵族和他斗，根本得不偿失。

    更何况，她如今自尽，就是为了给灵族留生路。

    若是灵族在这个时候不懂事。

    那么，她的一片苦心，岂不是浪费了？

    所以，她要极力阻止。

    “知道，我知道……”

    灵梦瑶话语之中，带着哭腔说道。

    “哎！”

    见此一幕，灵千语双眼之中，生机彻底消散。

    最后重重叹了口气。

    那双手，彻底跌落而下。

    眼睛也是缓缓闭上。

    结束了她的生命。

    灵族之后，只能靠灵梦瑶撑起了。

    一代灵族族长，彻底陨落。

    嗡！

    顷刻之间，在那灵武界之上。

    光芒闪耀，异象出现，一道星辰猛然落下。

    宣告着，这一代灵族族长，彻底身死道消。

