    随大鲲闯入至钧尘界中，一股磅礴盛大的气机也是弥散扩展开来。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    天域之中诸多地星受其所迫，俱是震荡不止，外间星璧玉环不断转动，晕光乱闪，看去俱是有些不堪承受。

    不止如此，这破开天地关的动静如此之大，也是使得钧尘界中诸多帝君各是起了警凛之心。

    积气宫中，杨传亦是有所感应，他不由眉关一皱。

    积气宫相对玉梁教势弱，他本人也不及杨传，只能依靠至宝勉强抵御，本来天外之人直对玉梁教而去，他也是乐见其成的。若两者两败俱伤，那无疑是个大好消息。

    可是这一回，破界之人那等声势，显是远远胜过前两波来人，甚至可能与孔赢相提并论，如此胜负就着实难料了。

    他踌躇片刻，认为自己不能继续再这里坐视了，需得就近前去一观，看那局势展，再做选择。

    他唤了一名侍从上前，道：“传命下去，请大御执、上督正到我这处来，便说有要事相商。”

    不多时，蒋参与商昼上得殿来，到得前方见礼，不过两人见杨传似在思索什么，也不多问，对视一眼，各是去了座上，一言不地等着。

    过有好一会儿，杨传才回过神来，望向二人，道：“我欲玉梁天域一行，你二人稍候随我同去。”

    殿下二人都不觉意外，身为帝君，天地界关被撞破，他们也是第一时间感应到了。

    商昼起身一礼，问道：“宫主可是要前去救援孔教主么？方才天地关被破，我与大御执亦有感到了，来人大不简单。”

    杨传微一皱眉，摆袖道：“此事可到时再议，我等便伸援手，他人也不见得会领情。”

    商昼点了点头，又道：“只是宫主，通往玉梁教主天域的阵道皆坏，怕到了那里，已是来不及了。”

    蒋参冷声道：“何须理会这些，去还有几分可能，若是不去，只在这里动动口舌，那是什么也做不成的。”

    杨传摇了摇头，沉声道：“你等不明白，到了孔赢这一境地，绝不是那么好杀的，我们便是再晚一些启程，也一样赶得及的。”

    公常庞大身躯端坐于高台之上，手里却在摆弄着一只小壶，此物虽落在他手中多年，但却始终无法打开出入门户，然而他并不气馁，反而对此兴趣更浓了。

    这可是昔年玉壶君所留之物，守御还弄得如此森严，说不定里面当真隐藏着什么秘密。

    下方有脚步声过来，很快来至跟前，他头也不抬道：“何事？”

    有弟子在下方站定。道：“君上，方才有人来报，积气宫那处有些动静，杨传似是离开了，还有，那蒋、商二人也未见回府。”

    公常唔了一声，把玉壶放下，他转了转念，自语道：“那般大的动静，也难怪其等忍不住了，”他拍了拍膝盖，“也好，看来那我等也得去凑凑热闹了，下去吩咐，不必装模作样的巡查天域了，立刻转向，去往主天域，同时传书安帝，将我意思告知他。”

    那弟子不解道：“君上不是说未曾收得教中令谕，不可擅离，又何必赶去？”

    公常道：“此一时彼一时，那时我不认为有人能胜过掌教，故是不去也不打紧，事后随意找个借口推脱便好，可而今却是不同了，来人已能对掌教造成威胁，要是教主逼退来敌，怕是要问罪我等，何况现下杨传也在往来赶，我又哪可能置之不理？”

    那弟子道：“若是能与掌教相斗，我等过去，又有何用？

    公常哈哈一笑，道：“有用无有是一事，去与不去又是一事了。”

    那弟子隐有所悟，他又低声道：“君上，那万一掌教真人他……”

    公常明白他的意思，嘿了一声，感叹道：“以掌教的能耐，就怕是没有什么万一啊。不过……”他顿了顿，目中精光透出，“过去看一看，总是无错的。”

    玉梁天域。

    赢妫其一入现世之中，秦掌门便知反击时机已至，他没有片刻迟疑，把拂尘一摆，就起得神意，往那莫名虚空之中一跃，霎时与之联系到了一处。

    大鲲乃是虚空异种，天生自成根果，盘踞于过去未来之上，这也是闯界进来时，九洲诸真便陷入孔赢变化之中，亦能察觉到它的缘故所在。

    其并不会什么厉害神通道术，但因与孔赢同在一个层次之内，却可最大程度把压力承担过去，而且其能自在穿行诸界，挪遁之能几无人可比，以之追敌，根本不怕对手走脱。

    只是它亦有一个弱点，与修士相比，它空有庞大如汪洋浩海一般的神意，在运用之上却是粗浅的很，而且对战机把握也是欠缺，若仅靠自己，对孔赢这等凡蜕三重境修士来说，所能造成的威胁实际并不是那么大。

    好在只要到了这一层次的生灵，彼此间是可以神意相通的，便是其自身不成，也可借得他人之助。

    秦掌门在九洲之时便知道这一点，为尽可能将其一身威能挥出来，就需得他在旁指引。便沉声叮嘱了一句：“赢妫，稍候莫要胡乱冲撞，只消按我吩咐行事便可。”

    大鲲闷闷回了一声。

    秦掌门拿个一法诀，此时当务之急，就是借助赢妫神意，破开过去未来之变，而后把被困在神通之内的范、董、孟、婴四人解救出来。

    只是他还未有所动作时，忽觉身上压力一轻，周围星光陡然变得清晰明亮了几分，竟已是从那过去未来之变中脱身出来。

    他心下有数，孔赢当是料到九洲这一一边下一步会如何做，知是阻拦不住，故是先一步退走。

    朝外一望，此时四下已是能看到诸真身影，只是孟、婴二人这刻皆被困在一团灵光之中，气机已很是微弱，显然法精气法力耗去极大多，但张衍与范、董两人并未瞧见，气机也似在极遥之处，显是还在那变化之中未曾出来。

    秦掌门略一沉吟，孔赢不放张衍出来，或许是察觉到了后者威胁极大，至于范、董二人，显然是此人并不准备放弃即将到手的战果。

    要知这二人皆是二重境修士，且身上还携带有不少紫清灵机，若换了他是孔赢，也不会轻易将之放开。

    他试着引导大鲲神意上去冲撞，但数次之后，却现皆是不成，心下感慨，孔赢此人应在瞬间算定了大鲲此时所能挥出来的实力，明白以自己之能，虽无法再困住所有人，但却足以维持眼前局面。

    秦掌门考虑了一会儿，此刻若是坚持下去，说不定不但无法救得二人，恐怕还会耽误了孟、婴二人的脱困时机，一番权衡下来，决定先助二人解了那玄重太息之术，于是一抬手，将那镇派之宝“虚玄元洞”祭了出来。

    张衍在感得九洲诸真的气机已然全数去往一处时，就知僵局已然打破，但唯独自己仍然陷在那过去未来之变中，显是孔赢不愿他与众人汇合，哪怕不惜耗损神意将他单独困在这里。

    孔赢如此做无疑是正确选择，他是唯一个在功行之上与其相近之人，要是放了出去与大鲲汇合，那威胁委实太大。

    他目光闪了闪，其实在他计议之中，不出去却是更好。

    就在这时，有一股熟悉神意到来，他从容迎了上去，霎时到得一处莫名界空之内，见秦掌门一人站在茫茫空域之内，便打个稽道：“掌门真人。”

    秦掌门言道：“渡真殿主，赢妫到来，有他压制神意，我等已可放手而攻，我会尽快相助渡真殿主脱困。”

    张衍言道：“弟子以为，却不必如此。”

    秦掌门看他一眼，沉声道：“渡真殿主莫非是要在此牵制住孔赢么？”

    张衍点道：“孔赢难杀，便我有赢妫助战，也不见得能够稳胜，且他只要神意根果在身，就不会为我所灭，而这过去未来变化不但耗损神意，且需时时演化根果，用时越长，则其本元耗损越多。”

    秦掌门叹道：“渡真殿主比举，却是将自身置于险境之中。”

    张衍微微一笑，道：“若不如此，却是难除此人。”

    这时形势，若是拿两军交战来做比喻，他此刻就如同被困在重重包围之中的孤军，要承受住所有压力，从而起到牢牢吸引住敌手的作用，而九洲诸真等若是自外围来援军，两边都在使力，就看谁人支撑得更久了。

    秦掌门似在考虑之中，就在这时，周围一切忽然变得虚虚不定起来。

    张衍知道，这定是在与孔赢神意过来相扰了，就在秦掌门身影消失之前，他听得耳畔有声言道：“我与众位真人会全力对付孔赢，渡真殿主需尽量保全自身为上。”

    那声音渐渐弱去，直至消失不见，而他也是从神意之中退出，这时抬头看去，见孔赢立在前方，随着其气机攀升，一件件法宝自身外浮了起来，显然正全力攻袭于他，

    张衍目中光芒也是变得凌厉起来，面对此人全力而攻，他也难料结果如何，不过此前准备充分，他已是做到了自身所能做得极致，是以根本不必再去考虑这些，只管放手一战就是了。

    ………

    ………(未完待续。)