    任务提示说，在世界树疆域，外人几乎无所遁形，韩萧对世界树未知的探测手段越发警觉。

    “世界树文明对自家疆域的监控力度远超过三大文明，如果不弄清楚到底是怎么回事，我在这里恐怕也是寸步难行……”

    韩萧眉头皱起。

    现在行踪已经被发现了，继续逃跑只会被持续追击，以世界树心灵网络的便利，追兵可以分享情报，围追堵截，对自己来说相当麻烦。

    “看来要调整一下计划，现在不适合执行圈地的任务……”

    韩萧暗道。

    如果不弄清楚世界树文明的探测手段到底是什么，怎么暴露的都不知道，想规避都不知道该怎么做。

    既然追兵在后面，不解决掉也不行，正好试试能不能从对方口中得知探测手段的机制，他本来就想看看虚拟净化对世界树文明的人能否奏效，现在倒是来了机会。

    由于心灵网络的机制，与世界树文明的人接触，自己动手的景象会被观测到，存在许多风险，比如对方呼唤援军等等情况，也许没法继续执行任务就得离开。

    不过这也不是什么大问题，世界树文明疆域又不是只能来一次，圈地任务没有时间限制，这次搞不定，下次再做也行，反而要是能从追兵口中得知世界树探测手段，在他看来价值更大，至少不用瞎摸索了。

    “不过，我虽然被发现了，但也不是没有优势……”

    韩萧眼神一闪。

    目前的状况好似是敌暗我明，只是，追兵发现了他，但估计不清楚他通过面板任务察觉了对方，换一种角度思考，或许是敌明我暗，

    虽然不知道追兵是什么情况，但八成是顺着自己行动轨迹而来，也许能反向埋伏一手，有心算无心，快速解决战斗，避免追兵看到自己太多的手段。

    “啧，我只想好好潜行，非要逼我。”

    韩萧嘴角一抽，不再前进，反而回头飞了一段距离，开始布置。

    ……

    绿色长虹划过星空，飞速疾驰。

    巴巴尼始终开启着高维信息视野，追踪韩萧留下来的痕迹，在他眼中，一条发光粒子组成的路径不断延伸出去。

    “好大的胆子，竟然真的敢留下，妄图打听更多情报，找死。”

    巴巴尼不怒反喜，越发兴奋。

    圣树使者虽然位高权重，但大多数时候都无事可干，毕竟世界树联结着所有人，不存在罪犯、叛军，基本没有内耗，他们这些强者又不事生产，除了锻炼与物质享受，没有别的事情好做，有很多人甚至懒得显形，一直在树里沉睡，在虚拟世界生活。

    现在难得碰上一件有意思的事情，巴巴尼高兴坏了，心里满是期盼。

    “希望这批外来者有点本事，让我玩个尽兴。”

    然而就在他浮想联翩之时，异变陡生！

    四周的空间陡然一震，像是瞬间化作了固体一般，巴巴尼的速度骤降，宛如陷入泥沼。

    而在同一时间，他的视野中忽然亮起数十点星光，下一刻，几十道巨大的蓝白色光束从四面八方袭来，跨越视距进行打击，巴巴尼便位于光束的交汇点，耀眼的光芒瞬间吞噬了他的身体。

    “这是埋伏？！”

    血肉蒸发般的剧痛像是火山爆发一样瞬间席卷了每一根神经，巴巴尼感觉自己的身体正在溶解，生命力在飞速流泻，攻击威力出乎他的意料，顿时惊怒起来。

    除了外来者，不可能是别人，巴巴尼只觉得难以置信，这群外来者竟然察觉了他的追击，而且不但不逃，甚至还想反打他一波！

    巴巴尼惊怒交加，正要忍痛挣脱束缚，就在这时，数十道蓝白色光束的内部陡然出现一线红光，下一瞬，红光骤然膨胀，霎时间将光束染成了炽红色，输出功率暴涨。

    光束的交汇点轰然发生爆炸，像是一轮红日诞生！

    巴巴尼的身影被抛飞出去，遍体鳞伤，几乎像是烧焦了一样，惊骇欲绝。

    这一轮打击的杀伤力吓了他一跳，他没想到以自己的本事，一个照面下来就身受重伤，甚至连敌人的身影都没看到。

    这一次的外来者竟然有这么强悍的力量！

    ‘我一个人解决不了，得叫人！’

    巴巴尼急忙要采取行动，可就在这时，他的视线范围内忽然出现一线微光，横扫而来，瞬间扫过他的身躯。

    这一刻，巴巴尼的身体陡然僵住了，露出茫然之色。

    与此同时，正在通过远程设备遥望此地的韩萧眉头一挑，一脸惊异。

    “虚拟净化奏效了？”

    韩萧在自己之前经过的地方设下了埋伏陷阱，用上了一堆杰宝中的技术，尽可能遮蔽了迹象，这数十道高强度光束则来自于一套特殊的浮游武器阵列，乃是宇宙宝物级机械装备，本是机械神明的配件之一，杀伤力惊人，

    本以为追兵可能是一支舰队，韩萧做好了埋伏不成便强攻的打算，却发现追击的只是一个人，根据他对世界树文明的了解，此人大概率是圣树使者、祖灵之类的超A级强者，总不可能是猛得一塌糊涂的五大树王来了。

    他二话不说进行伏击，通过面板获得了对方的战斗信息，暗暗松了一口气。

    巴巴尼的等级远低于他，能级在5w3左右，只是水准一般的超A级，哪怕能借用世界树的部分力量，在他面前也一样没有还手之力。

    所以在使用【虚拟净化·复原】后，韩萧便做好了立即出手将其击杀的准备，不过战斗信息的反馈让他停了一手，面板赫然提示虚拟净化生效了！

    “竟然还真行！”

    韩萧倒吸一口热气。

    在得到【虚拟净化·复原】的时候，他便怀疑过这招对世界树可能有效，没想到真有用。

    世界树的心灵网络联结所有人，在他看来就像一个极其庞大的智能主机，处理、分配、监控每个个体的信息，而所有被世界树吞噬的生命，思维会被改写，无论抱有多大的敌意，最后都会忠于世界树，负面记忆并未消失，只是淡化了。

    【虚拟净化·复原】的效果是净化被病毒感染的智能目标，而被世界树吞噬的生命体，性质也会发生改变，成为某种共生关系，就算没有实体化，也能在世界树创造的虚拟世界中生活，与智能相似，所以韩萧也不确定这招能否生效，不过现在看来，自己是猜对了。

    但韩萧没高兴多久，很快便意识到一个问题。

    虚拟净化只是暂时复原了对方原本的思维，但对方依然是世界树吞噬的个体，这层联结不会因此解除，那么世界树随时可以再度改写对方的思维，覆盖掉虚拟净化的效果，意味着这招也许只能让对方暂时清醒。

    而且这招只能对被奴役的对象使用，如果目标本来就忠于世界树，显然没什么用处。

    幸好，这个叫做巴巴尼的家伙并不是世界树文明的本土族群，而是世界树文明在宇宙征战中吞噬掉的敌人。

    “我这是……”

    巴巴尼愣在当场，无数记忆在脑海里碰撞，自家文明被世界树铁蹄摧毁的记忆重新鲜活起来，他甚至记起了自己被吞噬后，沦为毁灭自家文明的帮凶，无数同族死在自己的手中。

    扭曲的思维迅速矫正，看待事物的角度回归正常，消失已久的敌意与怒火犹如火山爆发般喷薄而出。

    “世界树！你都让我干了些什么！！”

    巴巴尼猛地捂住了脑袋，浑身颤抖，像是怒吼，又像是悲嚎，其中蕴含的痛苦令人动容。

    然而就在这时，韩萧启动短程传送设备，一个瞬身来到巴巴尼身旁，扣住了他的身子，沉声道：

    “清醒了吗？时间紧迫，没功夫和你废话，醒了就把你知道的机密告诉我！”

    巴巴尼从悲愤中抽离，立马想起了自己清醒前在干什么，这些记忆是不会被虚拟净化所消除。

    不需要过多解释，他瞬间就明白了眼前这个外来者的意思，以及自己目前的处境。

    没有任何犹豫，巴巴尼立马将自己掌握的世界树机密说了出来——在恢复清醒后，对巴巴尼而言，不管这个外来者是什么来头，只要与世界树为敌，那就是值得帮助的对象，根本不用多加思索。

    见对方如此上道，韩萧也松了一口气，聚精会神把内容记了下来。

    飞速说着重要的机密，没过多久，巴巴尼忽然脸色一变，闪过挣扎之色。

    “他们察觉了，你快走，世界树的人随时会赶到……它监控着所有人，已经发现我恢复清醒了，我抵抗不了它的意志，很快就会被改写思维。”

    韩萧也看到了状态栏中虚拟净化的持续时间在飞速流逝，心里一跳，知道世界树已经关注到这个“失控”的个体了。

    他松开手，正要抽身而退，却发现巴巴尼主动抬手，用力将他推开，紧接着浑身亮起裂纹状的光芒，赫然是要引爆自身所有能量。

    在光芒绽放到最高点的时候，巴巴尼深深看了韩萧一眼，语气坚决。

    “我们已经没救了，不管你是谁，别输了！”

    轰隆！

    下一刻，剧烈的爆炸轰然扩散，巴巴尼瞬间自爆，化作了璀璨的烟花。

    韩萧微微动容。

    这个“清醒者”的举动，远比他想象的更坚决果断，只有强烈的仇恨才能驱动对方如此选择。

    “我可能低估了这招……”

    韩萧念头飞转。

    但此时来不及考虑，韩萧赶紧收了在场的机械装备，开启短程传送设备，一次次闪烁远离此地。

    ……

    过了一阵，一道空间裂隙陡然出现在这片区域，探出世界树根须，一支庞大的舰队驶出，迅速由虚转实，数个圣树使者齐齐降临，检查现场。

    “信息态警戒网刚才发出最高警报，显示这里发生了迄今为止最严重的信息外泄！”

    几名圣树使者神色严峻，他们一接到警报就立马赶来。

    不久前，世界树通过心灵网络，把巴巴尼的见闻分享了出去，几人都震惊不已。

    “巴巴尼背叛了？这怎么可能！”

    “他竟然把机密说出去了！”

    “到底发生了什么事，外来者用什么手段蛊惑了他？”

    “他变回种子了，等他下次成熟，才能问问他是怎么回事。”

    对于这种情况，这些圣树使者都表示难以理解，因为从来没有人能背叛世界树，甚至连背叛的想法都不会出现。

    就在这时，越来越多空间裂隙绽开，探出一条条根须，将一批批舰队与强者送到此地。

    突然间，在场所有人的心灵网络中，蓦地响起了树王冷冽的声音。

    “追杀他，不要让这个外来者活着离开！”

