
　　“穿山鼠？”

　　“这种妖族我听过，似乎妖体等级并不是很高。”

　　薛宁开口说道。

　　“不错，穿山鼠只是卓越级妖体的妖兽，一般都是群居在地下极深之处，善于穿山钻地，肉身坚固无比，土遁之术高明至极。”

　　“我之前也了解过这种妖族，只不过一时间没有想起来。”

　　朱凌云说道。

　　“大师兄，你快说说，穿山鼠施展出来的神通之术‘耗子尾汁’，蕴含的毒素究竟有什么威力？”

　　孙雅茹问道。

　　其他人闻言，也都是看向了陶俊俊。

　　“老玄说，穿山鼠的这种毒素，能够麻痹敌人的肉身和灵魂，让敌人在一定的时间内，难以动弹，无法闪避。”

　　“这个时候，穿山鼠就会施展出来其他的攻击，成功的击败或者是击杀敌人。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“麻痹肉身和灵魂？”

　　“果然有些手段啊。”

　　“幸好咱们的防御都很强大，没有让穿山鼠的尾汁侵入身躯。”

　　邵小贱说道。

　　“是啊，这穿山鼠的神通之术耗子尾汁，对于咱们来说，根本就没有作用。”

　　“我看，那些穿山鼠还不如全部出来，让我们杀了的了。”

　　邵小欠说道。

　　“你们不要高兴的太早了。”

　　“老玄还说，穿山鼠的尾汁毒素，能够化液为气，在敌人毫无察觉的情况下，穿透敌人的护体结界，然后侵入敌人的身躯。”

　　“而且，毒素也不是立刻就起作用的，而是要等待片刻的时间，也就是，正好在穿山鼠展开攻击之后，才会起作用。”

　　陶俊俊再次开口，冲着众人说道。

　　冷霜霜等人闻言，都是面露惊讶，对于穿山鼠的这种毒素感觉到不可思议。

　　“也就是说，咱们现在很可能都被穿山鼠的尾汁毒素给侵入了身躯，可是，我却一点都感觉不到，这穿山鼠的手段，果然高明。”天籁小说网

　　冷霜霜说道。

　　“陶师兄，那有没有什么化解之法？”

　　薛宁问道。

　　“因为穿山鼠的尾汁毒素化液为气之后，和空间气流几乎一致，所以很难将其寻找出来。”

　　“如果非要寻找的话，就必须集中精神，运转灵魂法诀认真地感知。”

　　“不过，很多修真者都没有修炼灵魂法诀，想要寻找出来就非常的困难。”

　　“当然，那些灵魂强大的修真者，在集中精神的情况下，也可以感知到毒素的存在。”

　　“至于那些感知不到的修真者来说，也不必过于担心，因为，穿山鼠的尾汁毒素，除了麻痹肉身和灵魂之外，并没有其他的伤害。”

　　“只要等待足够的时间，毒素的毒性就会自动散去，不过，很多修真者都等不到这个时间，因为，在这个时间内，穿山鼠已经将其斩杀了。”

　　陶俊俊回道。

　　“那这么说的话，咱们暂时无法化解尾汁毒素了。”

　　“要是这个时候，穿山鼠出来攻击，而毒素的毒性又起作用了，那就不好玩了。”

　　朱凌云说道。

　　“吱吱吱吱……”

　　“吱吱吱吱……”

　　就在这个时候，两侧的石壁之中，突然飞出了无数只体型巨大的穿山鼠，向着肖霖等人展开了攻击。

　　只见这些穿山鼠，每一只的体长都超过了一丈，虽然体态和长相与一般的老鼠差不多，可是，穿山鼠的身躯上面，却覆盖着鳞甲。

　　这些鳞甲呈现褐色，每一片都是坚不可摧，防御强大，是穿山鼠能够穿山钻地的根本。

　　除此之外，穿山鼠的爪子，更是锋利无比，好似刀剑一般，能够劈山裂石。

　　这些穿山鼠飞出石壁之后，就像是蝗虫过境一般，向着肖霖等人的位置席卷过去。

　　“铛铛铛铛……”

　　“铛铛铛铛……”

　　转眼之间，穿山鼠就扑到了肖霖等人的护体结界之上，挥动着他们的利爪，开始不断的攻击着肖霖等人的护体结界。

　　剧烈的撞击声此起彼伏，听起来非常的刺耳，再加上每一只穿山鼠，都是发出‘吱吱，吱吱’的叫声，听起来更是烦躁无比。

　　肖霖等人面对突然出现的穿山鼠，虽然有些意外，可是并没有丝毫的慌乱，毕竟，在他们的感知之下，这些穿山鼠的修为并没有太过高深，基本上都是金丹初期左右。

　　这等修为的穿山鼠，虽然对于邵小欠，朱凌云以及朝霞和晚霞来说有些压力，可是，有肖霖等人的帮忙，他们也无需担心。

　　只是，他们担心的，乃是穿山鼠释放出来的尾汁毒素，毕竟，根据陶俊俊之前所说，一旦穿山鼠展开攻击，那么尾汁毒素就会起作用。

　　他们此刻依旧感知不到尾汁毒素的存在，更没有机会集中精神感知，所以，眼下根本就没有办法将其化解。

　　一旦尾汁毒素起作用，那么他们就要被麻痹肉身和灵魂，虽然众人知道，有玄冥虎和血麒麟在，他们不会有危险，可是，他们也不想陷入麻痹的状态。

　　“陶师兄，你还是抓紧祭出老玄，直接解决这些穿山鼠得了，免得咱们一会都陷入麻痹状态。”

　　朱凌云催促起来。

　　“对对对，陶师兄快一点，谁知道这穿山鼠的尾汁毒素有没有后遗症，要是化解晚了，以后修炼出现问题就麻烦了。”

　　邵小贱也是担心的催促起来。

　　“好。”

　　陶俊俊回应之后，毫不犹豫的祭出了玄冥虎。

　　“吼！”

　　玄冥虎刚一出现，直接低吼一声，音波之力好似波浪一般蔓延出去，瞬间席卷了通道之内的所有穿山鼠。

　　在这股音杀攻击的作用下，所有的穿山鼠都被直接震得灰飞烟灭，肖霖等人附近的通道一下子重新变得安静起来。

　　也不知道剩余的穿山鼠是不是被玄冥虎的攻击给震慑住了，接下来并没有其他的穿山鼠从石壁之中飞出来。

　　“就这点小麻烦，还要让我出手，真是浪费我的时间。”

　　“就算我不出手，以肖霖的手段实力，也足以瞬间解决这些穿山鼠了。”

　　玄冥虎有些抱怨的说道，显然是感觉自己的出手，有点大材小用，浪费时间。

　　“对哦，刚才一着急，我都忘了肖师兄的手段实力。”

　　朱凌云一拍脑袋说道。

　　“那个…我不是考虑到，老玄前辈你和穿山鼠都是妖族，由你对付它们比较保险吗。”

　　邵小贱也是不好意思的说道。

　　“老玄这么一说，我才突然感觉到，肖师弟刚刚一直没有说话，也难怪我们一时间没有想到他。”

　　“肖师弟，你刚刚在考虑什么呢？”

　　陶俊俊突然问道。

　　肖霖闻言，正准备开口，就在这个时候，邵小欠，朱凌云以及朝霞和晚霞的声音先后响起。

　　“糟了，我动不了了。”

　　“我被麻痹住了。”

　　“我也动不了了。”

　　“我也是。”

　　朱凌云他们几个，因为修为较低，所以被穿山鼠的尾汁毒素攻击的比较快，现在都已经被麻痹了肉身和灵魂。

　　望着朱凌云四人僵硬的站立在原地，陶俊俊等人都是既好奇有惊讶，忍不住上去戳了起来。

　　“咦，这就被麻痹了吗？身躯还是软的啊，戳起来并没有感觉到僵硬啊。”

　　“看来，一定是我戳的力道不够大，我还是打一拳试试吧。”

　　陶俊俊戳了戳朱凌云的身躯之后，开始调侃起来。

　　“哎，陶师兄，别别别…”

　　“你可是体修啊，你打我一拳，我的身躯怎么受得了。”

　　“我现在都这样了，陶师兄你就不要再搞我了，还是想想办法帮我一下吧。”

　　“肖师兄，你有没有办法帮我啊。”

　　朱凌云阻止了陶俊俊的动作之后，随即冲着肖霖求救起来。

　　“当然有。”

　　“我现在就帮助你们把穿山鼠的尾汁毒素给吸收干净。”

　　肖霖回道。

　　说完之后，肖霖直接释放出神识之力，扫向众人的身躯，包括还没有被麻痹的陶俊俊等人。

　　在神识之力的掩护之下，灵魂弦波已经进入了陶俊俊等人的身躯，很快就发现了众人身躯之中的尾汁毒素。

　　随即，肖霖运转霾尘诀，将众人身躯中的尾汁毒素吸收了出来。

　　很快，所有人的毒素都被吸收干净，肖霖这才停止了霾尘诀的运转。

　　“哈哈，我又可以活动了，多谢肖师兄。”

　　朱凌云活动一番，高兴地说道。

　　其他人也都是冲着肖霖表达了感谢。

　　“对了，肖师弟，你还没有回答我的问题呢。”

　　“你之前一直没有说话，到底在考虑什么呢？”

　　陶俊俊再次问道。

　　“在你们之前交谈的时候，我感知到了一股神秘而又强大的气息，一闪而逝。”

　　“随后，我施展神识之力展开了搜寻，可是，却一无所获。”

　　“我感觉，此处很可能隐藏着一个恐怖的强者，咱们这一次的地下之行，绝对会很危险。”

　　肖霖回道。

　　“神秘而又强大的气息？”

　　“肖师弟，你不会感知错误吧？”

　　冷霜霜有些怀疑。

　　“要是那股气息真的非常强大的话，应该不需要躲藏吧？”

　　孙雅茹也是疑惑地说道。

　　“说不定，那股气息只是表面强大，实际上不足为惧。”

　　“就算真的有强者，只要修为没有达到凌虚期，我觉得玄冥虎和血麒麟应该都可以解决吧！”

　　朱凌云说道。

　　“那…要是那个强者的修为达到了凌虚期呢？”

　　薛宁及时的问道。

　　此言一出，众人都是露出了沉思之色。

　　“我觉得应该不可能是凌虚期的强者，毕竟，这等级别的强者都是心高气傲，目中无人的，又岂会躲躲藏藏，隐匿暗处？”

　　邵小贱说道。

　　“也不排除有些凌虚期的强者是个超级变态的家伙，就喜欢这种暗中杀戮的方式呢？”

　　陶俊俊反驳起来。

　　“那要是这样的话，我也没话说了，那咱们还是离开这里吧。”

　　“最好，也不要修真了，重新当个凡人，平平静静的过完一生算了。”

　　邵小贱无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第452章 神秘而又强大的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 