    “臭瞎子，简直就是不自量力。”

    “逞什么能死瞎子，你是害怕美女跟了我们吧，就你这样母猪给你都白瞎，你配得上这样的大美女吗？”

    “美女，你还管这个瞎子干什么，要不然就跟了我吧，我保证让你过好日子。”

    这些人越说越无耻，雅娜也气的不轻，美目都瞪圆了。

    他们不仅是在欺辱小五，也是在羞辱她，把她当做是什么女人了？

    “你们都给老娘闭嘴，再说话信不信老娘让你们都变哑巴？”

    崔雅娜厉声嘶喝，震慑的几个男人纷纷闭嘴痴傻地看着她，像是在说“这女人看着妩媚柔弱，怎么这么凶啊？”

    “你们说谁是废物，就你们几个加起来也不如他一个人，都在老娘面前装什么，老娘就是瞎了也看不上你们。”

    男人们面面相觑，有惊愕，有疑惑，就是没有被嫌弃的羞耻。

    “怪不得，原来是个傻子。”其中一个男人突然开口。

    他说的傻子自然是指崔雅娜，长的那么美，却对一个瞎子温柔体贴不离不弃，还说几个好男人加一起不如一个废物瞎子，可不就是傻子吗。

    “瞎子配傻子，呵呵，有点儿意思。”

    “原来是傻子呀，真的太可惜了。”

    一下子所有污水又都泼向了崔雅娜，她被盖上傻子的标签，接受各种各样目光的洗礼。

    本来就暴怒的小五听见那么多人骂崔雅娜是傻子，再也遏制不住体内乱窜的魔兽，用力一甩，雅娜就被他大力弹了出去。

    “小五！”

    小五凭着那些声音的来源急奔几步，顷刻间大掌就死死卡住了一个说的正欢的男人的脖子。

    这一幕是谁都没有想到的，在所有人目瞪口呆的时候，那个男人已经被小五空中旋转一圈脱手而出，整个人就飞了出去，砸在不远处的地面上。

    医院的大花园顿时鸦雀无声，空气死一般的沉静。

    那个被小五扔出去的男人口吐鲜血全身骨折，趴在地上再也爬不起来。

    很快就有医生闻讯赶过来，这才打破了花园窒息般的死寂，带走了那个重伤的男人。

    小五知道自己出手是有多重，只怕那个人这辈子都要在床上度过了，但是他半点儿悔意和同情心都没有。

    “你们谁再骂她一句，我让他死。”

    此刻的小五屹立在花园中央的鹅卵石路上，明明有些狼狈的衣服，看上去却像是刚从战场上铁血归来的战神，全身森冷，煞气斐然。

    崔雅娜怔怔地看着小五，没想到他那般残酷地对待那个猥琐男人，竟然是因为她？

    心中不知不觉涌上一股不知名的情绪，好像是，感动。

    “太恐怖了，太恐怖了，快跑。”

    很多人的脸都因为惊吓而血色全无，立时化作鸟兽散，不到一分钟全部跑的无用无踪，整个花园就剩下雅娜和小五两个人。

    雅娜走过来，扶住小五的手臂：“小五。”

    “走开。”

    小五依然甩开崔雅娜，他知道自己现在的样子一定狼狈极了，他恨极了如此废物的自己。

    他想回去，他想回去病房里再也不出来。

    可是眼前的一切都是黑茫茫，他不知道该往哪里走。

    而且就算他知道该往哪里走，他也回不去，因为他不知道前面有什么，脚下有什么。

    小五很想歇斯底里，他很想质问老天他为什么会变成今天这样，为什么如此废物。

    雅娜很不忍心，她能感觉到小五的内心就像一只受了重伤的小兽，哪怕是快要奄奄一息，他也不愿意被人救治。

    鼻间突然袭来一股浓郁的花香，是海棠花的味道，小五内心的熊熊烈火，竟奇迹般地一下子降到冰点。

    微微蹙起剑眉，他下意识伸手去摸，结果抓到了一只柔滑的手，碰到了那只手里的花叶。

    这只手是雅娜的，他知道，这些日子她总是扶着他走路，有时候他无意中也会摸到她的手。

    “香不香？”雅娜柔声问，又把手里的海棠花往小五的鼻子凑了凑。

    “我跑到很隐蔽的地方才折回来的，开的最好的。”

    “你刚刚，是去摘花了？”

    “是啊，我觉得你一定很想摸摸海棠花，所以跑到别人看不见的地方偷偷摘了一朵回来给你。”

    公共场合折花是很不文明的行为，她是会受到谴责的，所以她跑的有点儿远。

    只是没想到回来居然看到了小五被欺负的一幕，雅娜有些愧疚。

    小五握着雅娜的手很紧很紧，仿佛他不死死抓着她她就会消失一样。

    “雅娜。”

    崔雅娜顿时一脸懵，表情傻傻的，因为她又突然被小五抱住了，她被抱住了。

    鼻子里都是小五身上淡淡的药水味，还有淡淡的海棠香，让雅娜不由得有些目眩神迷。

    “雅娜，你不要走，我真的很害怕。”小五轻声低诉，带着一丝隐忍的哽咽。

    没有人能够体会一个瞎子失去依靠时的慌张，就像是海上漂泊的小船失去了帆。

    雅娜心里莫名微疼，缓缓抬起手臂环住小五，轻轻拍了拍：“我没走啊，你不用害怕，我不会离开你的。”

    说完，雅娜自己都愣住了，她为什么会说不会离开他？

    等小六把他的眼睛治好了，萧弋宸应该就不会强迫她再照顾他，那时候她就可以离开他了。

    三楼走廊的玻璃窗前，沈御琛居高临下目光深凝地看着花园里相拥的两个人，良久，闭上眼，睁开后转身离去。

    从这一天开始小五不再愿意出去，但是雅娜每天都会偷偷采一束海棠花摆放在病房里。

    所以后来才有一天医院四处都传闻有诡异的事情发生，医院东墙边有两颗海棠树，秃了。

    小五和雅娜听说这个事情，都不由地扑哧一笑。

    “小五叔叔，小五叔叔，你看我给你带了什么。”

    蕾蕾捧着一个水晶球跑来小五的病房，把水晶球放在小五的手里。

    小五摸了摸：“是个球？”

    “对哦，但它可不是普通的球。”

    蕾蕾爬上床坐在小五的边上，神神秘秘地说：“这个水晶球是宝宝三岁的时候娜姨送宝宝的生日礼物，后来宝宝发现它是一个许愿球，因为宝宝每次对它许愿都会实现。”

    小五故作惊讶：“这么神奇？”

