    南宫天煜垂首，抬手抚摸着身上蟒袍的花纹，这是楚姣梨为他绣的衣裳，他缓缓启唇道：“是啊……太远了……”

    楚姣梨轻轻抿了抿唇瓣，道：“我是在她离世后嫁去北冥的，对于她身边的大多数人来说，我都会勾起他们不太美好的回忆。”她低头望着茶水中的自己, 道，“但我也希望，你们不要把我当成她的影子。”

    “我能理解。”南宫天煜认可地点了点头。

    楚姣梨露出浅浅的笑意，道：“都说来者是客，我们要在南岳待一段时间，不如等天气好的时候，皇子殿下带欢离出门逛一逛？”

    闻言, 南宫天煜笑着道：“当然可以。”

    三日后。

    阳光洒满大地, 蓝天白云, 街道上人声鼎沸。

    北宫腾霄每日忙于政事，楚姣梨也没有去叨扰他，今日南宫天煜邀她出门游玩，一路上都是以礼相待，相处得很舒服。

    并肩走在青石板的马路上，楚姣梨笑容浅浅，望着一身新做好的红色衣裙，笑着道：“你们南岳真的好喜欢红色。”

    南宫天煜瞧见她换上的新衣，蓦地有了一刻晃神。

    楚姣梨习惯穿素雅的颜色，平日里妆容浅浅，活脱一位优雅的水中仙子。

    半年前，他目睹了楚姣梨与北宫腾霄大婚，那日的她，是他第一回瞧见她穿红衣，如夕阳一般艳烈。

    只是在盖头的遮掩之下，他只能凭着想象去猜测那是什么模样，那一日她的倾城绝貌, 只有北宫腾霄一人能够欣赏……

    眼前的女子姣好的容颜看着俏丽不已, 艳红的颜色在她身上不显俗套，倒是平添了一抹活泼俏皮。

    片刻后，他抬手揉了揉眉心，笑着道：“抱歉，欢离公主，天煜不小心又将你看作别人了。”

    楚姣梨脚步顿了一下，而后释然地朝他笑了笑，道：“你能在第一时间意识到后开口承认，我已经很开心了。”

    闻言，南宫天煜笑着道：“不曾想欢离公主如此慷慨豁达，天煜很愿意跟公主交朋友。”

    “我也喜欢交朋友。”楚姣梨笑容很甜，在阳光的照射下爽朗极了。

    她抬手瞧了瞧自己的墨玉扳指，又看了看一身的红色，好似觉得有些违和。

    她倒也不是没想过要将它摘下来，可是只要用力一扯，肉也跟着疼了起来，只好作罢。

    她突发奇想地从袖口掏出一个陶瓷小罐子打开, 里面是带有玫瑰馨香的蔻丹。

    她纤细的手指蘸了些许蔻丹, 将自己的扳指涂上一层美艳的红，轻轻扬起了唇角, 道：“这样好看多了。”

    南宫天煜愣了一下，眨了眨好看的眸子，道：“这样看来，你和本皇子的皇妹的扳指可真像。”

    “嗯？”楚姣梨轻轻挑起眉，道，“我倒是听说过，南岳唯一的公主，是天阙公主吧？”

    “嗯，对。”

    楚姣梨转了转眸子，她竟也是神功修炼者？真想和她见见面……

    “好啊你！你这狐狸精竟跑到南岳来了？！”

    一阵尖锐的声音响起，楚姣梨愣了一下，轻轻四下张望了一番，便见到隔着两丈距离的前方，一位穿着蓝白色衣裙，面容娇丽的女子指着她的鼻子嚷嚷道。

    楚姣梨又往四下一瞧，而后心绪复杂地蹙起了眉，道：“我？”

    少女大步走上前，怒瞪着她道：“不是你还能是谁？！”

    南宫天煜凝眉，道：“姎公主？请不要恶言相对，什么狐狸精？”

    楚姣梨蹙紧了眉，低声道：“南岳除了天阙公主，还有第二个公主？你的皇妹么？”

    “不是，她是西御国的西宫姎公主，本皇子的未婚妻。”南宫天煜小声回应道。

    楚姣梨微微眯起双眸，道：“你的未婚妻好像不太礼貌。”

    西宫姎目露凶光地吼道：“没礼貌的人好像是你吧？！先是勾引了我的腾霄哥哥，我已经把他让给你了，现下还要插足干涉我的未婚夫！伱未免太过分了！”

    “姎公主，这位是来南岳的贵宾，是本皇子的朋友，希望你知晓一点礼数！”南宫天煜的声音不由得沉了几分。

    楚姣梨冷哼了一声，朝南宫天煜道：“不妨事，她来找我的，我自行解决。”

    南宫天煜眼底划过一丝错愕，道：“她找的似乎不是你……”

    闻言，楚姣梨的唇角扬起了玩味的笑意，道：“那我就更要出手了。”

    “嘀嘀咕咕地又在说什么？”西宫姎不满地冷哼了一声。

    “自然是聊你这位公主殿下，为何这般不要脸地当街出丑啊。”楚姣梨眼底划过一抹挑衅的意味，悠哉地往前走了几步。

    “你找死！”西宫姎恶狠狠地磨着牙，旋即运功抬手朝她袭去。

    楚姣梨敏捷闪避开来，一掌打在了她的左肩上。

    “啊！”西宫姎吃痛叫了一声，轻敌的她满眼惊诧地望着眼前的女子，道，“你、你怎么会武功？！”

    “我怎么就不会了？”楚姣梨语气透着一股蔑视的傲慢。

    西宫姎这才看清听清，她虽然与楚姣梨长相相似，可还是有些细微的差别的。

    她凝眉，没好气地道：“不好意思！我认错人了！”

    “你骂也骂了，打也打了，你当本公主是软柿子，想怎么捏，就怎么捏？”楚姣梨冷哼了一声，旋即又朝她攻去。

    见她出招袭击，西宫姎的火气更甚，一边对峙一边嚷道：“我看你也不是什么好人！”

    “你！”

    两人怒气冲冲，招数也越来越快，围观的群众也变多了。

    “两位公主当街对打，这还是古往今来第一次啊！”一路人感叹道。

    打得投入的两人见到有人要拉架，旋即运起轻功上了屋顶，在无人干扰的屋檐上继续打斗。

    西宫姎自认武力醇厚扎实，却不曾想眼前的女子竟能与她打得不相上下！

    她绝对不是楚姣梨！绝对不是！

    不过，看到这张脸她就来气，只要稍微有一点点神似楚姣梨的人，她都想一拳揍过去！

    “你算什么公主，这么没有涵养！”楚姣梨开口道。

    “你就有涵养了么！草包公主！野蛮公主！”西宫姎尖声朝她喊道。

