     楚言稍一检查，说道：“没有大碍，就是太累了。”

    听他这么一说，众人才放下心来。

    想想也的确是这样。

    一个人，短时间内连续爆发，斩杀三十多名修士，其中大部分的境界还要高于自己。

    这种情况下还能走回来，已经是了不起的奇迹了，此时不累，才会让人感觉奇怪。

    而且这种做法，似乎也是沈晴的风格。

    如果只看外表的话，谁会想到，这个看似单薄的少女体内，会蕴藏着那么可怕的力量。

    沈晴由林妙然扶到一边休息去了。

    不久之后回来的是乌丝兰玛。

    比起其他人的狼狈或者疲惫，乌丝兰玛显得要轻松许多。

    而且她的轻松，又和苏雨情不一样。

    乌丝兰玛此时给人的感觉，就像是趁着春光正好，下午去城外游玩了一番，此时哼着小曲走回来的感觉。

    她的身上，纤尘不染，一支玉笛，在指尖把玩。

    出现的刹那，就吸引了现场无数人的目光。

    不过在见到乌丝兰玛朝着楚言等人方向走去的时候，现场不少人心中又腹诽起来：“不是吧，这个女修也和那楚言相识？”

    片刻之后，众人就看到乌丝兰玛走到楚言面前，抬起纤细的小腿，玩闹似的朝楚言踹去。

    现场众人：“……”    那亲昵的模样，看得不少人心头发酸。

    “还有两个。”

乌丝兰玛看了一眼归来的众人，望向楚言道。

    “嗯，还有江盼梦和芙蕊。”

说到这里的时候，楚言朝林妙然投去一眼。

    林妙然此时显得比任何人都要紧张。

    她的脸色，甚至都因此而泛出白色。

    江盼梦在进入斩灵路之前，就已经提升到了地元境。

    获得了楚言为她打造的灵器法宝之后，更是如虎添翼。

    而且江盼梦的战斗经验，也格外丰富。

    相比之下，芙蕊简直就是一只初次进入野外的小白兔。

    境界不过是凝脉境。

    唯一能够让人感觉安慰的，就是楚言此次在出发之前，交给她的法宝九宫荒天塔，对于无论是魔人还是心魔，都具有克制作用。

    要不然的话，她独自一人在这斩灵路上，怕是很容易就能被各种危险，给活活撕成碎片。

    只是随着时间的推移，两人依旧没有出现，众人脸上的神色，也开始变得紧张起来。

    但是此时没有人开口。

    因为不到最后一刻，没有人会愿意说出那个最不好的结局。

    从石环中走出的修士，一开始数目少，然后渐渐变多。

    随着时间的推移，一大波修士归来之后，再度变少。

    按照天涯宗的规矩，这返回的空间通道，也不会永无止境地开启。

    两个时辰之后，空间通道就会关闭。

    到了那个时候，没有回来的人，也就会判定为斩灵路试炼失败。

    而这还不是最可怕的。

    最可怕的是，一旦空间通道关闭，那么如果有人活着没有回来，那就等于说要被永久关在那片由天涯宗长老开辟的空间之内。

    那里如今尽是各种魔人。

    留在那里，和死了也没有区别。

    到了这个时候，距离空间通道关闭，只剩下不足半个时辰了。

    楚言此时脸上还保持着镇定。

    但是其他人眼中的焦急，却是已经很明显了。

    就连醒来后的沈晴，虽然一直默不作声，但是站在楚言身后的她，视线也一直没有从石环上挪开过。

    “已经多久没有人再出现了？”

这个时候，苏馨雨问了一声。

    因为越到最后，回来的人会越少，越零星，所以在刚刚这段时间，已经有好一会儿，没有修士从石环中归来了。

    “差不多一刻钟的时间。”

回答的苏见远，嗓音有些干涩。

    就在这个时候，一道人影，突然在石环的光芒中浮现出来。

    “还有人！”

    不仅是楚言他们眼睛一亮，附近和远处的修士，也接连发出惊叹的声音。

    因为现场不少修士，都是曾经走过斩灵路的。

    也正是如此，他们才比其他人更加明白，其实越到后面，能够走出来的机会就越渺茫。

    真要是有实力走出来，早就归来了。

    许多人此时还在这里等着，就只是因为抱有最后一线希望和幻象。

    原本已经很久没有人回来了，许多人也都已经不抱期望了。

    但是此刻突然见到人影出现，顿时之间，现场甚至都传来了欢呼的声音。

    “是江师妹！”

看到那身形，李修顿时往前跨了一步。

    下一刻，江盼梦持剑的身影，就出现在众人的视野里。

    她一手捂住持剑的肩膀，肩头被血迹染红。

    不过她的脸上，却是带着丝丝笑容。

    “回来了。”

    刚从石环中迈步出来的时候，她也因为眼前修士的数目吃了一惊。

    但是在见到朝她走来的楚言等人时，她的神色顿时就放松了下来。

    “肩膀的伤我看看。”

楚言率先来到她面前道。

    “没什么，一点小伤，原本都快出来了，结果突然遇到了两个魔人。”

江盼梦朝众人点点头，“让你们担心了，我是不是最后一个？”

    “还有……芙蕊。”

林妙然艰难说道。

    江盼梦翘起的嘴角，顿时僵住了，然后慢慢垂了下来。

    很显然，她立刻就明白了，以芙蕊当前的实力，想要一个人在斩灵路里面活着走出来，是多么艰难的事情。

    她转头朝石环中望去。

    但是石环的光芒中，空空荡荡，一丝人影都见不到。

    “先去那边再说。”

楚言挥挥手。

    率领众人回到之前所在的地方，楚言朝众人表情望去。

    此时此刻，因为时间越来越少，芙蕊依旧没有归来的缘故，林妙然他们的表情，都显得沉甸甸的，焦急的神色一览无遗。

    楚言沉声问道：“时间还有，我们继续等着。

    我问你们，你们谁是最后一个通过心念和芙蕊说过话的人？”

    众人沉默下来，仔细回忆。

    “我们应该是差不多时候一同放弃使用的。”

思索片刻后，苏雨情率先开口。

    “大约是第十三天，我们发现问题开始严重，第十七天，决定放弃使用。

    第二十一二天的时候，心念就像是被人截断了一样，都没有办法使用了。”

濮阳意紧接着说道，“因为我时不时也会去看看，所以这个时间，应该是最准确的。

    我印象中，在第十九天的时候，我还在里面碰到过芙蕊一次，但是她很快就没有动静了，所以我也不敢确信，那个人是她自己，还是心魔假扮。”

    “她当时留下了什么讯息没有？”

林妙然立刻望向濮阳意问道。

 