    奥恩从马车上走下，和雷洛一同坐在火堆旁。

    天色已经彻底黑暗下来。

    “雷洛，玛瑙湖小镇是这条路上，魔鹰森林边上的那个小镇吗？”

    奥恩一边低着头，拿着鹅毛笔在笔记本上计算着神秘，一边和雷洛搭话交谈，似乎也是第一次离开自己的家乡，对外面的世界充满好奇，任由几名骑士在周围忙前忙后。

    可以看得出来，这些骑士非常强壮。

    有些拘谨，这还是雷洛第一次和贵族如此近距离交谈。

    “是的，玛瑙湖小镇上有很多猎人，每年都会深入魔鹰森林捕猎，也有多人死在里面。”

    雷洛话语中，充满了对魔鹰森林的崇敬和畏惧。

    一旁的奥恩却道：“早就听说这片横跨格兰公国和西兰公国的魔鹰森林里，有取之不尽的高级生物标本，是格兰自然学院最重要的标本采集地之一，一直想过来看看了，今天终于实现了！这片森林，即使我们只是横穿边缘地带，也要走两天才能到圣格兰堡，真是大啊！”

    见奥恩无所畏惧的样子，雷洛赶忙提醒道：“魔鹰森林很危险，里面有很多强大魔兽和危险植物，传说还有一些邪恶的巫师躲在里面。”

    奥恩却不以为意的样子。

    似乎被笔记本上的习题难到了，奥恩皱起了眉头，低头沉思着，没有继续接话。

    安静了一会儿后，雷洛侧过头看向奥恩，小心翼翼道：“你在做什么？”

    奥恩抬头看向雷洛，得意洋洋展示着自己的笔记本，一脸骄傲的样子。

    “学习数学基石，我是一位研究自然规律的学者，如果想要在三年后，从格兰自然科学院获得自然学者学位，就需要通过数学基石推导自然规律，研究出足够强大的自然规律学术，这是可以让我花费一生精力去钻研的知识领域！”

    显然，奥恩为自己的学者身份感到无比自豪。

    情不自禁的，雷洛对于学者的这个职业，更加好奇了。

    雷洛看着笔记本上歪歪扭曲的计算符号和公式，好奇道：“每个学者都要研究这些数学基石吗？”

    似乎早已预料到雷洛会询问自己，奥恩笑的得更开心了。

    “不，还有研究自然标本、人体奥秘、炼金知识等等其他学术的学者，但有一点是相同的，在学者的领域，知识就是力量！”

    说完，奥恩抬起右手。

    恍惚间，奥恩右手手心热浪荡漾，一颗婴儿拳头大小的火球，冉冉升起，漂浮在半空中，甚至发出了“呼呼”的燃烧声音！

    感受着火球上散发出的炙热温度，从无到有出现在自己眼前，是如此的真实，绝非虚幻，雷洛震惊得目瞪口呆，本能呐喊道：“魔法！”

    随手将火球熄灭，奥恩纠正道：“只有愚昧之人才会称呼魔法，认为这是神秘莫测的超自然力量，在学者的知识领域，这只是最卑微的自然规律表现形式而已，最低等的零级基础学术之一，是我根据数学基石推导出来的火球术。”

    雷洛的心砰砰跳着，自己真正见识到了传说中的魔法。

    眼见为实，这个世界不只是有神，还有真正的魔法！

    “少爷，帐篷搭好了。”

    四名骑士短短时间，便清理出一片空地，搭好了帐篷，看到雷洛和奥恩交谈甚欢样子，为首中年骑士拿出了一些精致的奶油面包递给雷洛，顿时让雷洛对这个看起来年近四十的中年骑士首领充满了好感。

    看来骑士们也不是那般高高在上，不易近人。

    品尝着奶油面包，香酥奶油在口中融化，沿着舌尖流入喉咙，这是雷洛从未体验过的美味，每一个味蕾细胞都在激动着。

    女射手坐在奥恩身旁，看向雷洛笑道：“刚刚那可是真正的火球术，完全是少爷通过自学掌握的，等少爷从格兰自然学院毕业后，经过学院专业的教导，掌握真正强大的魔法，挥手就能让一个要塞覆灭的，知道少爷的厉害了吧？”

    女射手添油加醋，显然也适合雷洛一样，对于魔法，所谓的学术，一窍不通。

    “恩恩！”

    雷洛咀嚼着奶油面包，含糊不清回应着。

    奥恩没有再纠正女射手的魔法称呼了，对于学者而言，这实在是无意义行为，又递给了雷洛一些面包。

    直到雷洛已经彻底吃饱后，流露出无比的满足，这才意识到自己的失态，羞愧道：“谢谢。”

    “哈哈哈哈！”

    几名骑士豪迈大笑，让雷洛先前的拘谨消去许多。

    对于骑士的敬畏，出于每一个平民的内心本能，现在雷洛终于有机会和真正的骑士近距离接触，不免要问出心中的问题。

    “我总是听父亲说，骑士能够修炼斗气，斗气究竟是什么？”

    几名看着雷洛哈哈大笑的骑士，笑容渐渐收敛，包括奥恩在内，纷纷将目光投向为首骑士。

    中年骑士咀嚼着肉干，看着面前一无所知小男孩，平静解释道：“骑士也被称作斗士，就像学者分为不同的等级一样，骑士修炼也分为不同等级，只有到了冲锋骑士层级，才能修炼出真正斗气。对于低等骑士而言，强壮的身体和坚固的盔甲，才是更值得信赖的力量！”

    一旁，奥恩也适时补充道：“见习、正式、冲锋、大地、天空，骑士的五个等级与学者的学院启蒙、自然、奥义、超凡、皇家院士五个等级相对，冲锋骑士的实力差不多等于学者中的奥义学位。”

    “不。”

    骑士首领摇了摇头道：“一般而言，同级别斗士，很难是同级别魔法师对手。”

    “啊！”

    雷洛意识到自己的无知。

    “我这辈子要是能够成为一位冲锋骑士就好了，啧啧啧。”

    这个二十出头的年轻骑士，望着火堆上冒油的烤肉，嘴角浮现出隐隐弧度，失神幻想着。

    “哈哈哈，表白被莉娜三次拒绝的冲锋骑士！”

    另一名二十出头的骑士，似乎提到了这人的糗事，两人顿时打闹成一团。

    女骑士和骑士首领好像早已习惯如此，只是淡淡一笑，奥恩则抽空拿出笔记本，继续学习着他的数学基石，刻苦努力样子让雷洛心生敬佩。

    明明有这么优渥的生活条件，却还如此刻苦努力，贵族们也并不都是像玛瑙湖小镇上男爵似的那般吝啬贪婪。

    不过，也难怪那些传说中的魔法师数量少得可怜，毕竟这些不懂得享受的贵族，永远只是少数。

    就这般，雷洛在魔鹰森林中，与这些高贵的贵族骑士们度过了难忘的一夜。