　　刘刚顿时呆住了，这，这可是自己女神的胸部啊，自己居然可以摸女神的胸部。这是他只敢在梦里想象的事情。

　　“舒服吗？”

　　吴倩倩道。

　　“舒服。”刘刚老实的点了点头。

　　“只要你帮我这个忙，以后你想摸就给你摸。”吴倩倩咬着牙齿道，她豁出去了。她无论如何也要回家，可是有能力送她回家的，只有林峰。

　　然而因为之前的事情，林峰怎么可能会帮她，所以她只能通过绑架苏云来威胁林峰了。

　　作为女孩子，她自然早就察觉到了，苏云和林峰之间不是师生关系那么简单，说他们是姐弟恋师生恋，吴倩倩都没有一丁点的大惊小怪，因为现在是二十一世纪了，同性恋都可以结婚了。

　　“好。”刘刚没有犹豫就答应了。他现在满脑子就是女神的胸部。

　　“到时候看我眼色行动。”

　　吴倩倩道了句就离开了。

　　刘刚一脸的回味，他露出了一抹笑容：“女神的胸部，好软。”

　　吴倩倩来到另外一个男生面前。

　　也是相同的办法。

　　班上暗恋他的人不少，所以这一招美人计非常的凑效。很快不少男生都抵挡不住吴倩倩的诱惑。

　　吴倩倩看着苏云，捏紧了自己的拳头。

　　“对不起了老师，我一定要回家，再呆在这里，说不定林峰哪天心情不好，就会把我杀了。”

　　她不是傻子，这几天林峰的变化她看的清清楚楚，她知道林峰和之前不一样了。

　　不说那忽然出现的武士刀之类的东西，就是那眼神之中也是有杀气的。

　　所以这几天她非常乖，什么都不说。有事情就默默地做，没事情就默默的发呆。

　　就是不想让林峰注意到她的存在。

　　话说林峰三人离开教学楼。

　　瞬间外面三只丧尸看到了他们。

　　朝他们冲了过来。

　　“我来解决他。”

　　陈勾拿着精钢长枪就是冲了过去，一个长枪横扫过去，三个丧尸就被拍倒在地了。

　　随后一枪一个直接刺穿。

　　“这群丧尸也太没有挑战了。”

　　陈勾耸了耸肩。

　　“有挑战的来了，多亏你的乌鸦嘴。”

　　林峰拔出了武士刀看着远处操场上的一个黑色影子。

　　“三阶的尸犬，这玩意肯定已经吃了不少丧尸了。”

　　“我去，这特么谁家的泰迪变这么大了。”陈宫孙畅两人都是面色一变。

　　“走，灭了这家伙。”

　　林峰一马当先就冲了过去。

　　陈勾和孙畅紧随其后。

　　这尸犬正趴在操场上晒太阳，察觉到林峰他们来了，扫了眼都提不起兴趣，他都吃饱了，现在只想睡觉。

　　“我们好像被无视了。”

　　孙畅道。

　　“那就先清理附近的丧尸，然后再来对付他，到时候狗子，你就拿你的长枪捅他的屁股，可不可以做到？”

　　“放心吧，**这种事情，我最喜欢了。”

　　陈勾嘿嘿笑道。

　　“怪不得你们关系这么好，你们莫非有PY交易？”

　　孙畅愕然的看着林峰和陈勾。就好像想到了什么。

　　“滚，别用这眼神看着我。我不搞基。”

　　林峰翻了个白眼。

　　“行了，别废话了，认真点，这可是三阶的，绝对很厉害。”

　　尸犬无视他们，林峰他们正好可以先开始清理附近的丧尸。

　　附近丧尸比前几天少了许多，似乎是离开校园了，也许是被这个尸犬给当点心吃了，不过还剩下那么三十个不到的样子。

　　很快被林峰等人屠杀殆尽。

　　最后，整个操场上只剩下了这个尸犬。

　　“去，爆他菊！”

　　林峰对陈勾道。

　　陈勾二话不说拿着长枪绕道尸犬背后，瞄准了屁股就是一下次刺了过去。

　　呜呜呜呜。

　　顿时原本呼呼大睡的尸犬疼的跳起来。

　　龇牙咧嘴的看着陈勾。

　　“他发飙了！”

　　陈勾大喊道。

　　“知道。你可以开始跑了。”

　　林峰点了点头。

　　“我擦，你居然拿我当诱饵，林峰啊，我们这么铁的关系，我去。这么快。”

　　陈勾话到一半立即就掉头就跑。

　　尸犬眼中露出愤怒的火焰，他睡觉睡的好好的，羞耻的部位居然就被人给偷袭了，这让他如何不怒。

　　当即追着陈勾跑。

　　林峰拔出武士刀就是冲了过去。

　　一刀顺势砍在了尸犬脑袋上。

　　尸犬也是狗，这狗的弱点，其一就是鼻子其二就是脑袋。

　　其余地方，砍上去没用。反而会激发狗的狂性。

　　这一刀下去，出其不意，只不过让林峰意外的是。

　　向来锋利无比的武士刀，居然感觉到了阻塞感。

　　“好结实的肌肉！”

　　林峰大感震惊。不愧是三阶的存在，比那些丧尸强大太多了。

　　不过如今四阶的林峰，力量太大了，一刀下去，虽然没把尸犬脑袋给砍下来，但却砍出一个血口，鲜血狂喷。

　　嗷嗷嗷嗷。

　　尸犬顿时吃痛的狂叫，眼神盯着林峰。

　　“妈的，总算不追胖爷我了。”

　　陈勾剧烈的喘着气。

　　“你们别过来，我和他单挑！”

　　林峰大喝道。

　　林峰握着武士刀看着尸犬。

　　尸犬龇牙咧嘴的瞪着他。

　　旋即尸犬狂啸一声就是扑杀而来。

　　速度非常的快，林峰立即纵身闪躲，同时武士刀猛劈而去。

　　哗啦啦。

　　一刀下去，一条狗腿被砍断。

　　尸犬顿时惨叫着在地上扑腾。

　　“我去，林峰，你也太凶残了吧，人家是打断你的狗腿，你是把人家狗腿给砍了，小心爱狗人士来强烈谴责你！”

　　陈勾在一旁笑道。

　　林峰直接拿着武士刀来到尸犬旁边，一刀就是从对方菊花里刺了进去。

　　“我靠，重口味啊，看得我菊花一紧。”

　　陈勾吓了一跳。

　　这一刀下去，尸犬直接毙命，之所以不去砍头，因为对方嘴巴长在头上，对方只是失去了行动能力，还有很强的挣扎力气，一不小心被反扑了，被那牙齿咬到了，不死也残。

　　林峰这才一刀砍下尸犬脑袋。

　　挖开其中脑袋，果然有一颗非常大的晶石。

　　这晶石足足有拳头大了，比起那些丧尸脑袋里的，简直就是天壤之别。

　　“我去，这个这么大。”

　　陈勾震惊了。

(本章完)

