    “嗤！”

    溅落的尸水，部分落在苏横身上。

    转瞬间，便已经被血液流过血管所带来的高热给蒸发干净。

    在腾腾升起的烟雾之中，苏横已经从模板融合的状态之中接触恢复，此刻转过身，正好看到鬼鬼祟祟推开大门走进来的几人。

    “不是让你们早点离开吗？”

    苏横平静的说道。

    但这句话，在满地血水碎石衬托下，却有着别样的威慑力。

    “我、我…”

    小胖子常子林又是激动又是害怕，几乎说不出一句完整的话来。

    “大哥，你、这、这是怎么做到的呀！”

    那个姓白的小女生也是满脸崇拜，乌黑的眼睛中闪烁着和外表绝不相符的野望。

    “武术，是很神奇的东西啊。”

    苏横吐了一口浊气，缓缓说道，“你们先离开这里，我继续去找那个小姑娘。”

    接二连三的交手。

    苏横差不多已经摸清楚这座大楼里潜藏的妖魔。

    刚刚被他活生生打爆的，应该是镜妖的一个同伙儿。除此之外，最少还有另外一个同伴，负责操纵傀儡，将吴迪暗算拖走。

    “好！”

    这几个小家伙虽然作死，但彼此间的关系看上去似乎还不错。

    “那就拜托大哥了。”另外一个男生小声说道。

    “嗯。”

    苏横略微点头，而后离开听诊室，朝着刚才吴迪消失的方向追去。

    他们现在所处的楼层在三层。

    随着之前的打斗，楼梯中的鬼打墙也完全消失了。

    所以，不到一分钟的时间，白安然等人就已经跑出了医院大楼，停在门外一颗长势茂盛的大槐树下。

    “我们…现在该怎么办？”

    看着四周空旷的街道以及眼前废弃的医院大楼，常子林心中有些发毛。

    “要给家里人打电话吗？”王冬也提议到。

    白安然从口袋里掏出通讯器，发现信号已经恢复，她想了想，还是摇头道，“那个大哥应该用不了多久就出来了…我们还是先等等他，还有吴迪吧。”

    另外两个男生对视一眼，点了点头，都没什么意见。

    ……

    而另外一边。

    苏横也随着地上留下的痕迹，一路追踪到了另外一栋稍小的平房里。

    医院大楼里的门框，早就被人给拆除卖了，但唯有这座平房入口，还有一扇锈迹斑斑的铁门用锁链挂在一起，显得很是怪异。

    铁门前，有脚步踏过的痕迹，很显然，吴迪应该就是被带到了这个房间里。

    铁门中间分的很开，可以让一个身材瘦小的成年人钻进去。

    但苏横这样的体格却不太行。

    哗啦啦！

    他一脚踹出。

    成为觉醒者后，体质全面增强，带来的变化是可以清晰感受到的。

    锈迹斑斑的锁链直接从中断裂，两扇大门转动时发出的摩擦声回荡在空荡荡的医院里，让人毛骨悚然。

    啪！

    手电筒打开。

    电量不足，而稍显昏暗的灯光落在房间里。

    出现在眼前的，是一排排一米多宽的停尸床，大部分铁床都是空着的，但也有少部分铁床蒙着白布，白布下鼓鼓囊囊，浮现处人类尸体的轮廓。

    “这里是，太平间！”

    苏横皱了皱眉头，他能感受到这件房子里似乎隐藏着什么样的危险，在静静的等待着他的到来。

    但他并没有停下自己的脚步，而是继续打着灯光向前。

    不久。

    他来到一个蒙着白布的铁床前，随手掀开被子，出现在眼前的，赫然是一只被挖去双眼的人体尸骸！

    “不，不是尸体。”

    苏横心中微微一紧，随即发现了异常。

    他伸手轻轻抚摸着尸体的脸颊，传来熟悉的橡胶质感，和之前遇到的那几只玩偶一样，躺在这里的也只是一只橡胶模型。

    只不过…

    和之前的那几只模型相比，眼前的这个看起来要逼真许多。

    几乎已经要达到以假乱真的效果了。

    沙沙沙！

    太平间的角落里，突然传来了一阵古怪的声音，像是有什么东西在地面上拖动。

    苏横迅速朝着声音传来的方向跑去。

    却见到那里只是摆放着一堆烧焦看不出原来模样的杂物，他又四处照了照，在墙壁上看到了一些暗红色的线条。

    伸手把面前的杂物稍稍清理一些。

    “全部都要死！”

    一排猩红色的大字陡然出现在面前。

    扭曲而狰狞的血红色大字，只是看到，就能想象出书写时，那人强烈的恨意和痛苦。

    “这些字到底是谁写的，是那些病人吗？”

    正当苏横仔细研究，想要找到更多线索的时候。

    “嗯？”

    一丝异样的感觉从背后传来。

    苏横眉头微皱，回过身，发现原本空空荡荡的背后，突然出现了一个血肉模糊的恐怖傀儡。

    那道傀儡四肢扭曲，趴在地上，走动间居然没有发乎丝毫的响声，此刻看到苏横转身，张开恐怖的大嘴，猛的朝着苏横扑咬了过来。

    “是刚才的那只模型！”

    苏横拧腰摆臂，一拳轰在傀儡的脑袋上。

    嘭！！！

    哪怕是橡胶制作而成的模型傀儡，在这恐怖的拳力下，也急速泛起波纹，蔓延全身，而后如同熟透的烂西瓜般猛然炸开。

    恶臭的暗红色汁液飞溅洒落。

    残缺不全的模型倒飞出去，一连撞倒了许多铁床，才重重的砸在了远处另外一面墙壁上。

    随手将这只傀儡打爆终结之后。

    苏横的动作不停，继续向前冲杀过去。

    因为，在这短短的一瞬间，停尸房内又有三个诡异的血肉模型从铁床上爬了出来，从不同的方向朝着苏横杀来。

    嘶！

    最领先的一只傀儡四肢完全反向生长，宛若超大型的蜘蛛般从房顶上爬了过来。

    半空中，它张嘴吐出一道白线，将苏横笼罩在内。

    “死！”

    苏横伸手，直接将蛛丝般的细线抓在手中。

    用力一拽！

    轰隆！

    人形蜘蛛般的怪物被苏横重重的摔在地上，还不等它翻身爬起。

    苏横上前一步。

    抬腿，踏下。

    嘭！

    怪物的脑袋应声爆炸，红白汁液溅落，水泥地面都被踩爆，出现一个小坑。

