    挂断语音。

    鹿角风影对一旁的鹿黎笑着说道：“会长一切都安排妥当了！”

    鹿黎问道：“清明他答应来了？”

    “嗯，他答应了，估计随后就到。”鹿角风影回答道。

    鹿黎一脸兴奋道：“很好，我已经通知了牙王和鹤君子，他们也会带人来追击龙城，到时候，咱们趁机挑拨清明和兽神公会、蓝鹤公会的矛盾，利用清明的战力，削弱这两个公会的人数！”

    鹿角风影迟疑道：“可是会长，那清明要是不出手怎么办？牙王和鹤君子又不傻，怎么会主动去招惹清明。”

    “你放心好啦。”鹿黎一副胜券在握的模样，道：“我花钱收买了这两个公会的各一名团长，到时候，他们会主动挑衅清明！”

    “会长，高！”

    鹿角风影脸上露出一抹笑意。

    “好啦，咱们也动身吧，将所有成员都叫上，这一次，一场大战是不可避免了！”

    鹿黎吩咐道。

    “好的会长。”

    副会长鹿角风影转身离去，去执行鹿黎的命令去。

    另一边。

    收到鹿黎发来，有关龙城踪迹情报的兽神会长牙王和蓝鹤会长鹤君子，也带领着全部手下，往龙城坐标地赶去。

    如今。

    龙巢城中的大型公会。

    除了兽神、蓝鹤、鹿角这三大公会，只剩下大猫小猫三四只。

    对他们造成不了任何影响。

    能威胁到他们的公会，都被他们三个公会联手消灭掉了。

    距离副本结束只剩最后一天。

    这也就意味着，他们的合作即将终结。

    三个公会的每名玩家都打起了十二分精神，迎接这最后一战。

    .....

    收到龙城的位置坐标，林渊马不停蹄的往坐标地赶。

    邪鳞的速度极快，跳跃力很强，一个跳跃，就横跨了数百步的距离。

    他似乎是能嗅到林渊身上的黑暗气息。

    无论林渊逃到哪里去，邪鳞总能准确无误的找到他。

    他只好一路逃，一路召出僵尸拖延住邪鳞。

    好不容易赶到了坐标地点，却连一个人影都没看到。

    林渊低头看了一眼私信，确认坐标没错。

    他抬头环顾四周，倒是发现了破碎的地面和斑驳的墙壁上有法术和技能残留下的痕迹。

    龙城和追击他的人，应该来过这里。

    看情况，他们还爆发了一场战斗。

    正当林渊思考之际。

    鹿角风影又给林渊发来一条私信，是一个新坐标。

    他来晚了一步，龙城已经不在这里了。

    林渊正在看私信时，身后，忽然传来异样响动。

    他回头望去，正好与邪鳞那杀气腾腾的眼睛对上。

    林渊重重吐出一口气。

    黑暗行走发动！

    他的速度瞬间提升，朝着新坐标而去。

    这次，坐标没有出错。

    等林渊抵达坐标地。就看见龙城和龙剑炎被近百名鹿角玩家堵到了城墙角落里。

    他们身后是厚重高大的城墙。面前是如狼似虎的鹿角玩家。

    远处，大量的兽神玩家、鹿角玩家、蓝鹤玩家正在往此处集结。

    情况对龙城非常不利。

    此刻龙城正与龙剑炎对峙。

    同时，龙城还在小心戒备附近的鹿角玩家。

    不一会，三方公会的玩家，全部集结到了此处。

    龙城、牙王、鹤君子、鹿黎四位南归帝国顶尖公会的会长。

    又一次聚集在一起。

    只是他们的境遇，发生了天翻地覆的变化。

    兽神公会的牙王，身材魁梧，长相粗狂，性格豪爽。

    牙王笑道：“龙城咱们又见面了！”

    龙城从鼻腔里发出一声冷哼，没有应答。

    蓝鹤公会的会长鹤君子是个颇有仙侠气质的美男子，职业是气宗剑客，长相俊朗，一袭蓝羽斗篷，飘逸潇洒。

    鹤君子笑呵呵，煽风点火道：“牙王，龙城一向看不起你，你又不是不知道。”

    牙王露齿一笑，笑着摇了摇头道：“胜败乃兵家常事，看开点吧龙城！”

    龙城冷哼道：“谁输谁败，还不一定呢！”

    “龙城你们龙族公会一共就剩下两个人了，还想着反杀呢？傻了吧！”

    鹤君子毫不客气的吐槽道。

    鹿黎插话道：“可不是两个人，龙族公会在杀戮副本只剩下龙城一个孤家寡人了！”

    “你这话是什么意思？”

    鹤君子看了一眼龙城和龙剑炎，又将目光放在了鹿黎身上。

    鹿黎正欲解释时。

    一旁的牙王缓缓道：“等出了杀戮副本，龙剑炎就是我们兽神公会的人啦，以后还请两位会长多多照顾！”

    “好说，好说！”

    鹿黎和鹤君子嘴上说着，眼神却不断在龙城、龙剑炎、牙王三人身上乱瞄。

    龙剑炎可是龙城的好兄弟，两人一起建立了龙族公会。

    如今，不朽公测还不到半年。

    这中间到底是发生了什么，才让龙剑炎背叛龙族公会，加入龙族公会的死对头兽神公会！

    这勾起了在场所有人的好奇心和八卦心。

    作为事件的主角，龙剑炎一脸坦荡。

    龙城的脸却涨成了猪肝色，不知是羞愧还是气愤而导致的。

    “等着吧，出了杀戮副本，我会让你们付出代价！”龙城怒吼道。

    牙王豪爽道：“乐意奉陪！”

    作为龙族公会的老对手，兽神公会与龙族公会进行过的公会战，都有三场。

    兽神公会三场全败，但这并不影响兽神公会越挫越勇！

    “不要废话了，赶快把他干掉吧，省的聒噪！”鹤君子不耐烦道。

    “呵，就算你们三个酒囊饭袋全上，加上你这个叛徒，也不是我的对手！”

    龙城的目光扫过牙王三人，最后将目光放在龙剑炎身上，怒道。

    鹤君子眯了眯眼，笑呵呵道：“我们为什么要单打独斗，你的手下全部被淘汰了，可我们的手下都还在呢！”

    龙城嘲讽道：“呵呵，你们三个公会纠结公会成员围攻我一人，说出去也不怕被人笑话！”

    “也不知道是谁率领着一千多人，围攻清明一人，还被清明差点反杀！”

    鹤君子讥讽道。

    龙城被怼的哑口无言，憋了好一会，说道：“若不是你们，清明已经被我干掉了！”

    鹤君子道：“你自己都不怕说出去也不怕被人笑话！那我们自然也是不怕。”

    龙巢城的上空。

    翱翔着数百头秃鹫僵尸。

    林渊打开往生瞳，监控着邪鳞。

    距离邪鳞抵达此处，还需三四分钟。

    这点时间足够了！

