    王司葱有点懵逼的。

    “老子才来了40……哦50分钟，就打完了？”

    嘴上往外蹦脏字儿，但王司葱的脸上却看不出丝毫怒意，反而有着些许惊喜。

    李牧……没白留啊。

    给他的惊喜有点大。

    只可惜，李牧应该不会其他的位置，不然顶替一个C位，S赛会更加稳妥。

    现在王司葱无比确信，那个金先生说的话纯属是放屁了。

    血虐棒子位列第五的队伍，这种实力会进不去八强吗？

    四强……是不是也能想一想？

    蓦然间，射可可在那边犹如发现了新大陆一般惊喜的呼喊出声：“真的哎！”

    王司葱被打断了思路，皱眉扭头看去：“什么真的？”

    “锤石想要穿过小兵缝隙勾中敌方英雄，果然和面朝角度有关。”

    射可可经过验证后愈发的确认了这一点。

    “原来是这个。”

    李牧恍然。

    任何英雄他的小技巧都是随着时间的推移，被玩家们一点点挖掘出来的。

    英雄联盟之所以能火八年之久，其主要原因也是因为他具备一直可被挖掘的潜力。

    任何一款游戏从兴盛到衰败，都会经历一个过程。

    那就是玩家厌倦了。

    如若版本一直不更替，所玩的东西一直只有那些，被人摸透之后也就感觉无聊了。

    英雄联盟在这方面做的很好。

    宏观庞大的世界之下，一个个有血有肉的英雄在设计师手中渐渐具备了属于他们自己的灵魂。

    英雄背景之间的冲突。

    英雄属性相互的克制。

    以及一些比如狮子狗遇到螳螂、金克斯遇到女警时游戏中给出的小彩蛋。

    正是这些细节让玩家忠诚于英雄联盟！

    王司葱看了苏小洛一眼。

    “嗯……这次抢风头没毛病，要不然岂不是会暴露我很无知？”

    “不行，我得嘲讽一下那个逼。”

    苏小洛似乎想起了什么，摸出手机往外走。

    他要给NaJin俱乐部的经理打电话。

    听说你要3比0血虐我们？

    听说你们战队赶时间？

    好的，满足你们了。

    二十分钟，还有大把的时间可以供你准备。

    与此同时，NaJin基地，经理办公室门前。

    怀揣着忐忑不安，NaJin教练轻轻敲响了房门。

    “进。”

    里面传来了熟悉到令人全身发冷的声音。

    教练推门，小心翼翼的走了进去。

    此时NaJin战队的经理金向勋正在浏览一份文件，一边翻阅着，一边抬头随意看了教练一眼。

    “有事？”

    “金经理，训练赛……输了。”

    教练一咬牙一跺脚，阿西吧死就死吧！反正也不是第一次被骂。

    这件事迟早经理也会知道，自己先坦白出来，总比他自己听到消息要好的多。

    “输了？”

    金向勋微微愕然后，皱起眉头，语气严肃的说道：“这个玩笑一点都不好笑，多允，从比赛到现在才刚刚过去十几分钟，你跑到我这里来说比赛结束了，而且我们输了，你觉得我的脾气和好是吗？”

    说到最后，金向勋已经加重了语气。

    教练都快哭了：“金……金经理，我们的确输了，对手临时拿出了他们压箱底的技能，在中野节奏的带动下前期拿到了碾压性的优势，中路崩的太快，八分钟被杀了4次……”

    “你说什么？！”

    金向勋面色一变，瞬间站起身来：“他是不想打了吗？不想打就滚去替补！俱乐部不养闲人！”

    “可是……”

    就在这时，金向勋的手机铃声响了起来。

    低头看到上面的来电显示后，金向勋脸上寒意更浓，他没有立刻接电话，而是抬头吩咐道：“先去准备和SKT的训练赛吧。”

    “时间不够再打一盘了，反正2比2，我们还没输，我会告诉IG，如果他们不服气的话等晚点时候和他们把随后一场bo5打完。”

    金向勋还以为双方才打了4局，2比2而已。

    教练这回真的要哭了。

    只是金向勋没有给他解释的机会，拿起手机接通了电话。

    “哟，这么久才接电话，输了不敢见人了？”

    苏小洛的韩语很流利。

    他或许还没有达到韩语翻译的地步，但一些日常交流和嘲讽的话却学了个通透。

    毕竟IG号称所有俱乐部中的语言班！

    苏小洛能得到王司葱的重视，其能力是多样化的。

    当初去韩国寻找外援时，苏小洛就开始学习韩语了，进境还算不错。

    队内两名韩国外援，肉鸡的中文又好得很，长时间的相互交流让他韩语进步飞快。

    “苏小洛，才赢了两局你就迫不及待过来嘲讽了吗？”

    金向勋憋着一肚子气，冷笑着说道。

    苏小洛：？？？

    “如果你想再被虐一次的话，我可以满足你的需求，打完SKT第一时间我会联系你，让我们再打最后一场，让你输得心服口服！”

    金向勋语气森然。

    另一边，NaJin的教练却是捂着胸口，神色扭曲化身为活的表情包。

    苏小洛沉默了片刻：“你这个经理，都没有全程观战的吗？”

    “已经知道确切胜负的对局，我有必要去观战吗？”

    金向勋反问。

    “得，你等一下，我把视频给你传过去，再打一场就不用了。”

    苏小洛感觉脑阔疼。

    跟这种人说不通啊。

    “你害怕了？呵呵，告诉你吧，也就是我们NaJin没有进入到S5世界赛，不然双方遇到，你们IG一分都别想拿！我不会再给你半点像当年一样的机会！”

    金向勋似乎将压抑的心情完全释放了出来。

    没有谁比他更清楚，当年在KTA被让二追三惨败在IG手中后，他本人承受了多大的舆论压力。

    为了炫技，他当初对IG的嘲讽可是通过媒体播放给了所有观众的。

    哪个国家都不缺少喷子，只要有论坛，有媒体的存在，喷子就永远不会缺席。

    所以金向勋对于战胜IG有一种特殊的执念。

    “对对对，我害怕了，你牛逼。”

    苏小洛说完后直接挂断了电话。

    “神经病。”

    嘀咕了一句后，苏小洛直接用手机给一个号码发出了消息。

    “视频都录下来了吧？录下来了发到这个邮箱。”

    说完苏小洛挂断了电话，脸上浮现出笑容。

    爽！

    重重的挥了下拳头，苏小洛哼着小曲走进训练室。

    “多允，让你去准备你没听到吗？”

    金向勋看到自己战队的教练居然还没走，而且那表情……就像是便秘了一样难看，不由开口呵斥。

    叮咚。

    邮件弹出的声音让金向勋微微一愣，下意识的点开。

    里面有整整齐齐的五个视频。

    虽然都不大，但的确是五个。

    金向勋下意识的点开第一个……

    是选手的第一视角，金向勋一眼看出这是他们打的第一局训练赛，当时他在场。

    然后是第二个、第三个。

    在看完第四局时，金向勋突然愣住……等等……为什么这里有五个视频？！

    他抬起头，看了一眼惶惶不安的教练，心下突兀涌现出了一股莫名的不安。

    旋即金向勋用颤抖的手点开了第五个视频……

    随着进度条的拖动……金向勋眼前瞬间一黑！

    在选手的第一视角下，他最直观看到了自家的选手是怎么被血虐的…

    