    深渊想都不想，拒绝了三生有幸的邀请。

    三生有幸的诚意、好意，他听得出来。

    但是深渊可不习惯，按照别人的步调来走。

    更何况，那「暗组」的人，他真没放在眼中。

    不过，三生有幸的好意，深渊还是记在心中。

    而三生有幸，在旁边无奈的一笑。

    他自认为，他的语气已算委婉。

    但没想到，深渊却依旧拒绝，而且想都想，拒绝的那么干脆。

    这家伙！还真是倔强！

    真是油盐不进！

    “啊！！那BOSS出来了！”

    “它爬出来了，这东西还会爬墙啊！！”

    正当这时，旁边雪灵妹子，紧张的喊叫着。

    三生有幸等人顺她目光望去，也眼睛一大，有些担心。

    只见那巨鼠BOSS居然爬到围墙上，想从围墙上跳出来。

    他们都有点紧张。

    现在「大王饶命」的血量才回到一半左右，而奶妈「酒中仙」还未重新站起。

    这要是BOSS出来，他们不至于团灭，但也有点麻烦。

    不过深渊只是侧头，扫了一眼那边。

    收回！

    他心念一动，三座「木桩围墙」凭空消失。

    那巨鼠BOSS，庞大的身躯砸到地上，“嘭”的一声。

    “吱吱吱！”

    而下一秒，它就呲牙咧嘴，暴躁的嘶叫着，向「大王饶命」冲来。

    “啊啊，它过来了！”

    “大王抗住，酒仙的进度条过半了！”

    雪灵妹子、零度和美紧张兮兮的喊着。

    只见深渊又一挥手。

    木桩围墙！

    三座墙壁型建筑框架，再次拔地而起。

    三座「木桩围墙」首尾相接，又准确的将那BOSS圈在其中。

    “吱吱！！”

    “吱吱吱！”

    “咣咣！”

    那巨鼠BOSS嘶叫着，在「三角牢笼」中乱撞，却是逃不出木桩围墙的禁锢。

    这、这就……搞定了？！

    这家伙！！

    见深渊信手拈来，再次轻松控住BOSS，雪灵几人目瞪口呆。

    三生有幸也不禁一咧嘴，“你这技能有点奇怪，但是……好强！”

    “能稳控BOSS不说，施展还这么快，而且好象没冷却似的。”

    深渊微微侧头，瞄了三生有幸一眼。

    这家伙，有点眼力！

    虽然这「木桩围墙」没有什么攻击力，但实际战斗中，超乎想象的好用！

    绝大多数玩家，都是对这类没有实质攻击力、防御力的技能，不屑一顾的。

    但这家伙，能一眼看出「木桩围墙」的强大之处。

    果然是不一般，有潜力！

    “唰！”

    又过了一会儿，那奶妈「酒中仙」终于是读条到头，重新站了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    他才一起身，接连挥动法杖。

    一道「圣光治愈」扔到「大王饶命」身上，后者瞬间满血。

    紧接着，一道道「治愈术」加到自己身上，他的血量也稳步上涨。

    见状，深渊再一挥手，撤去木桩围墙。

    “吱吱吱！”

    那巨鼠BOSS仿佛因为被戏耍，而愤怒了一般。

    铜铃大小的眼睛，闪着猩红色的光芒。

    它嘶声鸣叫着，向「大王饶命」杀来。

    “哈哈，现在老子有人加血，还怕你不成！”

    “来来！！”

    那大王饶命底气十足，举起盾牌，向巨鼠BOSS迎了过去。

    “兄弟们，开工！！”

    三生有幸大喊一声，一记「突袭」冲杀上前。

    零度和美、雪灵等人，也是各自举起武器。

    一众人，再次开启推BOSS模式。

    至此，深渊正事已经办完。

    正想离开，但看到那巨鼠BOSS的掉血速度，深渊无奈的摇摇头。

    打的太慢了！！

    这巨鼠BOSS虽是高级精英BOSS，比普通蓝色BOSS强。

    但也是万万比不上，同级别的紫色BOSS的。

    就这BOSS，三生有幸几人打的速度，都不比深渊推紫色BOSS快！

    算了！！

    再帮他们一把吧。

    就这速度，要是我走了，他们没打完。

    「暗组」人再杀回来。

    不要说BOSS了，他们可能连小命都不保！

    帮人帮到底，送佛送到西！

    深渊想着，心念一动。

    攻击！！

    六名农夫，手握斧子、锤子，气势汹汹的冲了上去。

    “唰！”

    －54。

    －56。

    －54。

    －59。

    一轮集火下去，BOSS身上跳出一堆伤害数字。

    深渊也没闲着，抬起战弩，扣动扳机。

    “嘣！”

    －57。

    伴随着深渊一箭命中，那BOSS身上赫然出现片片紫色光斑。

    那模样，就象得了什么严重的皮肤病一般。

    正是「腐蚀之玉」的效果——「腐蚀」状态，减少防御！

    正当这时，六名农夫再次举起斧子。

    －61。

    －59。

    －63。

    －64。

    这次的伤害，明显比前一轮高出不少！

    随后，深渊故技重施。

    他几次攻击之后，「腐蚀」状态已经叠加到三层，满层！

    再看农夫打出来的伤害，居然都有70点左右！

    比之前，没有「腐蚀」状态的情况下，赫然提升了近20％。

    不错！

    可以了！

    自从深渊拿到这「腐蚀之玉」，就没好好测试过。

    他没有机会，没有合适的目标。

    现在一试，效果的确喜人！

    对得起它的价格！

    而深渊这边，自顾自的测试着「腐蚀之玉」的效果。

    三生有幸几人，已经眼睛瞪大，目瞪口呆。

    “我的天，这、这家伙，真的好强！！”

    “他这一帮忙，BOSS掉血速度，比刚才快了一倍还多啊！”

    “不对，一倍都少说了，两倍！至少比咱们之前，快了两倍！”

    “这也就是说……他一个人的输出，比咱们一队人的输出加一起，再乘以二，还要高？！”

    “这这……他到底多少的攻击呀！！”

    三生有幸等人被彻底震住，满面惊讶。

    此时，BOSS血量已然掉到51％。

    “躲技能。”

    深渊面无表情的说着。

    同时心念一动，一个命令，六名农夫同时往回跑。

    得到提醒，三生有幸才忽然醒悟，赶忙大喊。

    “快，都撤回来！”

    “大王抗住！酒仙看住大王血线！”

    他一声令下，他几名队友纷纷照做。

    正当这时，那巨鼠BOSS忽然张开大嘴，发出刺耳的嘶叫。

    “吱吱吱吱！”

    下一秒，一股浓郁的墨绿色毒雾出现，围绕在它周围。

    此时，别人都退出好远。

    就连农夫，都退到深渊身后。

    只有深渊，站在原地不动，依旧淡定的举着弩机，攻击着。

    “深渊，快退回来啊！”

