    

    第225章

    愣是忽悠他说，题目都挺难的，都是乱写的。

    结果成绩一出来，就是满分。

    梁校长都不知道要说她什么好了，所以这会儿在别的学校校长面前十分嘚瑟，不嘚瑟不行啊。

    这么个大好事儿呢，更何况人先笑话了他，那肯定得打脸打回去啊。

    原先笑话梁校长的那个小学校长，脸有些挂不住，“谁知道这是不是她真实水平呢，万一她提前知道了答案呢？”

    这话公社小学校长就不高兴了，“庄老师，你这是什么意思，你这是想说我提前泄露题目给学生吗？不说我认不认识这个学生的话，这次试卷的内容和规则，你们也是来了之后才知道的吧？

    考的什么，你们都不知道，她一个学生上哪知道？庄老师，你年纪也不小了，说话为什么这么没分寸？”

    公社小学校长是真的生气了，这次考试的内容，他当校长的都不清楚，一个小学生上哪知道去？

    这不是纯属污蔑人吗？

    这话一出，不止是梁校长，其他小学的校长也开始说庄校长了，庄校长被这么多人怼，那脸上挂不住，赶紧找机会溜了。

    再不溜别人都要指着他的鼻子骂了。

    梁校长他们在办公室里议论纷纷，外头，李淼淼也看到了黑板墙上贴的前三名单，考一百分，这是李淼淼早就笃定的事儿。

    至于这个伍彦考九十二分，那也很不错了。

    最让李淼淼意外的是，李秋宝不愧是福气包女主啊，这种试卷，她居然还能考八十多分，其他读四五年级的都比她低。

    这运气李淼淼是真的羡慕了。

    她们俩入围前三的事儿，和他们一起的三个男生自然也知道了，不过他们仨特别不服气，看完了名单后，直接质问李淼淼和李秋宝，“你们俩不是说不会吗？为什么还能考那么多分？”

    “李瑾瑜，你说你是不是作弊了？”要是不作弊，她能考一百分？

    李淼淼看傻子一样的看着他，“你说我作弊了，那我先请问你，有谁的分数比我高吗？既然没有，你凭什么这么说？自己实力不行，别在那阴阳怪气的。”

    这种臭毛病，李淼淼才不惯着他。

    其他人的分数也贴出来了，不过在旁边，李淼淼看了下那男生的名字，才六十九分，刚好够及格线，六十多芬，也好意思说她作弊？

    “谁说我实力不行了，我可是五年级！不信的话，咱们重新比一场？”那男生出演挑衅着。

    李淼淼翻了个白眼，“你都已经被淘汰了，没有资格和我说比试的话，就算我比赢了，你也会找别的借口。”

    所以最好的方法就是不搭理他。

    那男生气的哇哇大叫，一个劲说老师不公平，听的李淼淼都想揍他了，说不过李淼淼，那男生又去找李秋宝麻烦了。

    李秋宝那脑袋摇的，“我是乱蒙的，我也不知道为什么考这么高分数...”

    李淼淼扯了扯李秋宝，“你搭理这种人干嘛？”

    这种人一看就是欠收拾！

    李秋宝：“可能是我运气好。”

    行了，这下李淼淼不想搭理她了。

    等梁校长兴致勃勃的从办公室里出来时，手上还多了两样东西，李淼淼瞅见后，眼睛都亮了。

    “校长，还有奖品呐？”这次来比赛是真的不亏啊，不止吃了大米饭，还有奖品拿。

    梁校长一顿，“是啊。”没想到李淼淼眼睛这么尖，一眼就看见了。

    刚还闹腾的几个男生，顿时安静了下来，眼睛一动不动的盯着梁校长，既然被看见了，梁校长索性把从刚领道的奖品发给了李淼淼。

    “李瑾瑜同学，这支钢笔是黄校长奖励给你的，希望你下次能代表咱们公社取的好成绩。”梁校长一脸严肃的说着。

    李淼淼：“我尽量。”

    梁校长：“...”

    算了，这孩子一看就是不会说保证的那种，到时候让她随意发挥吧，反正总能给他们带来惊喜。

    见梁校长不是很满意，李淼淼大声道：“我一定会代表咱们公社取的好成绩。”

    “知道啊，不过秋宝姐，人都欺负到我头上来了，我怎么可能无动于衷，行啦，吃饭吧，这事儿你就别操心了。”李淼淼不忘叨叨，“公社小学食堂的饭菜真好吃，秋宝姐你多吃点，你要是不好意思，我帮你再去添点饭过来。”

    李秋宝不搭理李淼淼了。

    李淼淼觉得这样更好，反正她是不乐意听李秋宝跟她说这些的。

    在公社小学老师的加班加点的批改下，他们这些小学生的比赛成绩总算是在下午上课的时候出来了。

    担心人看不见，公社校长还贴在了黑板上让人观看。

    同时校长也跟各个小学的校长说了前三名的名字，第一名自然是红星小学的李瑾瑜，满分一百分，第二名是蓝山小学的伍彦，分数是九十二分，至于第三名就是红星小学的李秋宝，她的分数是八十八分。

    本来没抱希望的梁校长，在听见公社小学校长宣布完最终名单时，整个人都呆住了。

    这次比赛前三名，他们学校居然占了两个名额，李瑾瑜和李秋宝两位同学真是让人惊喜，特别是李瑾瑜同学，高年级也不一定能做好的题目，她居然得了满分。

    满分，什么概念？

    要知道李瑾瑜同学可是一个二年级的学生啊。

    三四五年级的课本还有很多运用以及公式都没学过。

    以前梁校长不相信李建设吹嘘自个女儿是天才的事实，这会儿也不得不信了。

    其他几个小学的校长人也呆了，特别是听到说李瑾瑜考了满分的时候，那些校长让公社小学校长把李瑾瑜的试卷拿出来，他们要观看。

    公社小学校长那有什么不明白的，无非就是不相信一个二年级的小学生真能得满分呗。

    没一会儿，他们就看见了一张十分整洁的卷子，卷子上的答案全是准确答案，一片的红勾，其中有人想挑毛病，奈何这张卷子太完美了，根本挑不出毛病来。

    梁校长也凑过去看了，另外还要求看了李秋宝的试卷，不对比还好，一对比，那区别就大了。        

