    第1094章被抓

    “季含笑，还真是什么都骗不过你啊。”

    她抬起头，握着刀的手从身后缓缓拿出，嘴角笑容加深，眼睛瞪得大大的。

    “你不是季含笑对不对。”

    她多的眼中没有聚焦，像是涣散着的，最后才又落在了含笑身上。

    “她和我说过的，你不是季含笑。”

    像是自言自语一般，她一边笑着又一边落下泪来，高举着手里的刀朝着含笑一步步走来。

    “是你夺走了我的一切，不该是这样的，我是大明星，他们都喜欢我，都喜欢我，我是江夫人，他们都要在我面前卑躬屈膝的，是你毁了我，是你！”

    她陷入了自己的幻想之中，一遍遍的复述着这句话，挥着到的动作迟钝又缓慢，却刀刀都下了狠手。

    她是江夫人。

    江煜很爱她。

    他们都喜欢她。

    季含笑该死。

    她该死的。

    含笑静静看着面前的一幕，勾起唇角，往后倒退，避开林可柔的刀。

    她像是深海之中浅浅吟唱的海妖，勾起人们心中的恶念，再看着他们一步步地走向灭亡。

    刀锋凌厉，一次次划破这浓郁的夜色。

    “季含笑，你去死好不好！”

    最后一次，她尖叫着冲过去，手里的刀高举着。

    含笑转过脸，耳垂下坠着的珍珠耳环轻轻晃动，一下又一下，蛊惑人心。

    还不等林可柔反应过来，她握着刀的手已经松开。

    含笑抬手，接过掉落的匕首。下一秒。冰冷的刀尖直抵林可柔的脖颈。

    她被迫仰起头，对上了一双染着笑意的眸子。

    “贪婪，嫉妒，恶念。这些都是人的本性。”含笑轻声开口，刀尖轻挑起面前人的下巴，“可你得学会控制它们，而不是被它们控制，善恶一念。你看看你现在，多像曾经的那个季含笑，你笑她自甘堕落，自取灭亡，可你自己又何尝不是呢？”

    林可柔颤抖着身体，脖颈上的那一抹冰冷像是随时都能划破她的肌肤。

    死亡的恐惧让她落下泪来。眼泪冲掉了脸上的劣质化妆品，那双眼睛也爬满了可怖的红色血丝。

    她不甘的怒吼着，想要挣脱开来，“不是这样的，不是这样的，我不可能会输的，不可能的，是你们，是你们的问题。”

    “是么？”含笑松开手，“就是不知道你这句话在警局管不管用了。”

    林可柔一愣，浑身冰冷，没了支撑的身体跌落在地面，她抬头看着面前的人，颤抖双唇，意识回笼，“你什么意思？”

    含笑：“车祸，助理，林可柔，你可真是大胆。”

    林可柔摇头，抱着自己的双腿蜷缩在角落，神情有些呆滞，“我听不懂你在说什么。”

    含笑走过去，一字一句轻声道：“没关系，你很快就会明白的。”

    *

    林可柔被抓了。

    听说人带到警局的时候就已经有些神志不清，问她什么嘴里都只有一句“我没杀人，我是大明星”。

    她不配合调查，可警方早就已经掌握了有力的证据，即将以多项罪名起诉她。

    故意伤害罪以及……故意杀人罪。

    ?  ?咳咳……

    ?      又到了久违的有人问所以统一回答环节。

    ?      看到有人问起星际指挥官的身份。

    ?      他的身份前文有提到过，不算隐晦。

    ?      算是个小坑，之后会一起补上的。

    ?      今天也在填坑ing……

    ?      好的，晚安～(o^^o)

    ?  

    ????  

    (本章完)

