
　　“这一次，那位三号贵宾包厢的土豪居然没出手。”

　　“花了两亿多混沌晶，结果就只是买回去一柄下品无上级的神剑，以及一头苍月凶虎的幼崽，啧啧啧……”

　　“莫说只是一只幼崽，就算是成长起来，也就是半步证道级罢了，六号包厢的那位只要祭出斩杀神纹，就能将其杀死了。”

　　“是啊，虽然说只能用一次，那也要比两亿多混沌晶买一只苍月凶虎的幼崽有价值多了。”23sk.Com

　　……

　　竞拍大厅中，很多人都在议论纷纷。

　　而罗修听到了诸如此类的谈论，则是完全嗤之以鼻。

　　只是区区一道可以灭杀半步证道级的斩杀神纹而已，充其量，也就是和他现在阶段所铭刻的斩魂神纹差不多。

　　若是他的修为能够提高到无上境中期，那么他所铭刻的斩魂神纹，甚至威力能比这道斩杀神纹更强！

　　并且他铭刻一道斩魂神纹所花费的材料，最多也就一千万混沌晶就足够了。

　　更何况，紫纹金瞳虎的幼崽价值，又岂能是一道神纹能比的？

　　莫说是一道斩杀神纹。

　　就算是整个龙岩城的一切加在一起，也远远比不上紫纹金瞳虎的幼崽！

　　那可是能成长到祖尊级的存在！

　　“如果我没有看错的话，那道斩杀神纹，并不是从古老遗迹中出来的东西，而是被人铭刻的时间并不久。”

　　罗修眼睛微眯，“可见这大无尽中，是存在有神纹师的……”

　　虽然心中有了这样的推测，但罗修轻易还是不会暴露自己是一名神纹师的身份。

　　毕竟神纹师在大无尽中太特殊了。

　　其中又涉及到了关于成道者的一些秘密。

　　他现在的实力太弱，一旦暴露，对他来说绝对不是好事。

　　与此同时。

　　按照拍卖行的说法，此次竞拍大会，一共是有三件压轴宝物的。

　　苍月凶虎的幼崽和斩杀神纹都已经出现了。

　　那么如今，最后的一件压轴宝物，自然也就让拍卖大厅里的所有人，都拭目以待！

　　“相信大家都在好奇这最后的宝物，那么老夫也就不卖关子了。”

　　拍卖台上的老者倒也识趣，在一道道炙热的目光注视下，他身前的拍卖台上，光芒一闪，被传送过来一件宝物。

　　这是一只紫色的玉瓶，流转着一丝一缕的混沌气息。

　　“这只玉瓶里面，是一颗证道神丹！”拍卖台上的老者，语出惊人。

　　轰的一声。

　　当老者的话音落下的一瞬间。

　　整个竞拍大厅里面，登时就是恍如一石激起千层浪的场面。

　　在场的所有人都被惊动了，不少人都站起身来，脸上充满了激动的表情。

　　“证道神丹！”

　　“这最后压轴的宝物，竟然是证道神丹？”

　　“我的修为止步于无上境大圆满多年，若能得到这颗证道神丹的话……”

　　“只要运气不差，这可是稳稳能让一名无上境大圆满，突破成为证道级教尊的丹药啊！”

　　几乎所有人都激动了起来。

　　因为在座的人里面，有很多都是无上境大圆满，甚至还有许多半步证道级。

　　即便是在罗修包厢中，炎月儿她们也都很惊讶。

　　因为教尊级，那是她们可望而不可及的存在。

　　唯有罗修摇了摇头。

　　因为对他来说，证道神丹纯粹就是鸡肋。

　　能让人有很大的概率从无上境大圆满突破到证道级是没错。

　　但一旦是借用证道神丹来突破的教尊级。

　　那么最多修炼到教尊三重，就是极限，不可能突破到祖王级。

　　甚至同样是证道级教尊，使用证道神丹突破的，也要比凭借自己本事突破的教尊，弱了一筹。

　　因为他们所服用的证道神丹里面，存在的，是别人的道。

　　也就是说，一位证道级的丹师，将他自身的真我道，以一种特殊的手法炼入到一枚丹药之中。

　　如此一来，别人服用证道神丹，实际上等同于是借助别人的道而证道。

　　从某种意义上来说，这种证道境，也是伪证道。

　　即便如此，对于绝大多数的人来说，这仍然是突破证道级的希望所在。

　　纵然是伪证道，那也是证道，实力完全不是半步证道级能比的。

　　“走吧。”

　　罗修缓缓起身，这证道神丹既然是最后一件压轴的宝物。

　　意味着后面也就不会有其他的东西出现了。

　　既然对证道神丹没兴趣，罗修自然也就打算离开了。

　　虽然说花掉了两亿多混沌晶，但对于能买到银月石以及紫纹金瞳虎的幼崽，罗修感觉自己已经是赚大了。

　　“这青炎商会的拍卖行对于参与竞拍的人，还真是一丁点的保护措施都没有。”

　　从拍卖行里出来的时候，罗修有些无语。

　　一般拍卖行为了保护贵宾包厢客人的隐私，都会有专门的一个通道离开，以防止有人见财起意，亦或是见利夺宝。

　　但是这青炎商会的拍卖行，却根本没有这套措施。

　　所以从拍卖行里出来的时候，罗修就估摸着他肯定会被人给盯上。

　　毕竟他在刚才的竞拍大会上，可是近乎挥金如土，一甩手就是两亿多的混沌晶。

　　从拍卖行里出来后，罗修并没有走多远，三道身影就出现在前方，拦住了他们这一行人的去路。

　　为首之人，是一个身穿白衣的中年男子，身边各站着一个身穿青衣的老人。

　　至于这三人的修为，则都是半步证道级！

　　“公子，一个半步证道初期，两个半步证道中期。”无子垭说道。

　　显然那白衣中年人虽然是为首的人，修为却要比他身边的两个老者逊色。

　　“你们是什么人，拦住我又想要做什么？”罗修淡淡问道。

　　“干什么？”

　　为首的白衣中年人冷冷一笑，“到了这个时候了，你还给我装傻充愣？废话我不想多说，把你身上的东西全部都交出来，我给你一个痛快。”

　　他的眼中闪过轻蔑，因为他发现罗修的修为，只不过是无上境，身边的其他人，也只有两个无上境，其他甚至都是圣者境的蝼蚁。

　　至于那无子垭，则被他直接忽略了，跟着这么一群蝼蚁在一起，修为又能高的到哪里去？

　　他估计这些人是从小无尽中过来的，或许出身于某一个有证道境强者坐镇的传承。

　　但这里是大无尽，小无尽中就算有些势力，手却还伸不到大无尽这边来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十七章 压轴宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 