    小旅馆中。

    收银吧台前。

    王宁安继续问道。

    “你口中提到的四大俱乐部，是哪四个？”

    这些也不算什么商业机密，藤原森也没有回避什么，直接回答道：

    “咱们的麻雀格斗俱乐部，也是最老牌的俱乐部。还有樱花骑士团，风林火山俱乐部，雷电俱乐部。

    这就是目前的四大俱乐部。”

    “四大俱乐部肯定有排名先后，能告诉我吗？”

    藤原森想了想，也不扭捏，继续介绍。

    “排名先后是有的，目前樱花骑士团排名第一，这是一个新锐的俱乐部，发展规模非常迅速，势头不小。去年赛季一举夺魁，拿下第一。

    第二是风林火山俱乐部，同样也是老牌俱乐部，樱花骑士团出现之前，一直是强力的竞争对手，这两年的发展和比赛成绩也有些被樱花骑士团超越了。

    第三就是雷电俱乐部，精英选手不多，他们的战绩之前一直是四大俱乐部中垫底，今年也是因为各种原因排到了第三名。

    最后嘛，咳咳，就是我们的麻雀格斗俱乐部，之前也是能跟风林火山俱乐部争取第一第二的排名的，最近嘛经济不景气，咳咳，所以就掉到了最后一名。”

    藤原森在介绍前三个的时候还讲的有模有样，在说到最后自己的俱乐部时，声音渐渐下了下去，有些含糊其辞。

    王宁安听完藤原森的话后暗暗想道。

    是说他们怎么要贴一个邀请赛的海报，还要招收民间高手。

    看来内部一定出现了什么问题，绝对不是他口中的经济不景气的原因。

    一个老牌的俱乐部落寞绝不是那一点两点的因素。

    “那你们为什么要招收民间高手，不从俱乐部内部培养？”王宁安试探性的问道。

    藤原森没有正面的回到，而是眯着眼说道：

    “这是我们俱乐部的内部机密，抱歉，不能奉告。我已经告诉阁下的够多了，摆足了我们的诚意，如果阁下有意向，请打上面的电话联系我，我会等着阁下的电话的。”

    藤原森说完后，起身就要离开了。

    “等等，我还有最后一个问题？”

    在藤原森路过身前的时候，王宁安叫住了他。

    藤原森停下脚步，偏头看向王宁安。

    这时候王宁安才看清楚他的脸，鸭舌帽阴影遮住的双眼中，左眼处有一道从上至下的刀疤贯穿了整个左眼。

    “噢？阁下还有什么问题？”

    “请问，如果能拿下这次的邀请赛冠军，我不要现金奖励，能不能帮我寻一个人？”

    藤原森歪了歪脑袋。

    “不要现金奖励？看来你不缺钱啊，来岛国就是为了寻人吧。寻的是何人？”

    王宁安瞳孔微微一缩，这个藤原森随时都在观察对手的目的是什么，在谈判中是一个非常难缠的对手。

    “到时候会告诉你，如果我没拿下冠军，告诉你也没用。”

    藤原森咧嘴笑了笑。

    “哈哈哈，看来阁下是个非常有自信的人。没问题，奖励可以兑换成寻人，不过只限于俱乐部能寻到的地方。”

    王宁安点了点头。

    “我随时恭候阁下的电话。”

    说完后，藤原森踏出了小旅馆的店门，消失在了人流中。

    王宁安陷入了沉思。

    这个藤原森的话很耐人寻味，‘只限于俱乐部能寻到的地方’，也就是说俱乐部能寻到的地方可能是整个东京，也可能就是区区一家小麻将馆。

    一切都要看王宁安是否还有价值，有没有实力和能力去夺得邀请赛冠军，会不会帮他们去参加‘四神降临’，帮他们取下好的排位战绩。

    如果王宁安愿意当他们的枪的话，他们会帮王宁安去寻人。

    如果王宁安只是拿下邀请赛的冠军，不去帮他们参加‘四神降临’的话，他们俱乐部也并不一定会帮王宁安去寻人。

    王宁安揉了揉眉间，他并不想跟岛国人牵扯太深。

    不管了，现在最重要的是先填饱肚子。

    参不参加这个劳什么邀请赛，后面再说。

    王宁安吩咐小黑去吧台叫了三份早餐，拉起小方，叫上小黑，津津有味的吃了起来。

    ......

    高深莫测的藤原森走后，王宁安吃了个早餐。

    本来也就起了一个大早，昨晚上还睡得晚，就把什么比赛的事塞在了脑后，王宁安要再去睡一个回笼觉。

    太阳当空，呼呼大睡的三人一觉睡到了下午才睁开眼。

    王宁安看了看时间，他该出门了。

    他要到附近去溜达溜达，今天就要离开这个小旅馆了，打算再走远一点，去其他地方看看。

    王宁安便带着小方和小黑吃过午饭后，在岛国的街道上晃晃悠悠的闲逛着。

    看着各种各样的急匆匆的人群和逐渐繁华街道。

    三人走到了一处很有特色的门店前。

    整个店铺门口都是黑色的装修风格，也没有灯牌，只有门口上面有一个扇子状的牌子，上面写着‘傀庄’二字，旁边还有一些棋牌标识。

    这是一家棋牌室。

    扇子形状的标牌两边还有一些樱花的图案。

    在整体黑色的风格里显得格外明显。

    “这个棋牌室怎么装修的跟个义庄一样。”小方小声嘀咕道。

    “这么有特色，咱们进去看看呢。”王宁安也觉得这家棋牌室装修风格很是奇怪，想去一探究竟。

    推开门，是一条黑黑的走廊，也没有什么人来接待。

    穿过这条不长的走廊，一个拐角后，就是一个还算比较大的空间。

    放着好几张麻将桌子，但是大部分麻将桌都是空着的，没有什么人。

    这么多桌子，只有一张麻将桌上坐着四个人在打牌。

    旁边有一个小小的吧台，吧台里也没有人，店里也没有什么服务员。

    两边还摆着一些沙发和茶几。

    “トランプをしますか。”唯一一张有人在打的麻将桌上，坐着的一个中年男人，穿着非常休闲，开口说着岛国语。

    估计是这么的老板。

    “他说什么？”王宁安偏头，小声问向小黑。

    “他说，是要打牌吗？”小黑小声的翻译道。

    “给老板说，我们先看看。”王宁安对着小黑低声吩咐道。

    小黑点了点头，把话翻译了过去。

    那老板没有作声，也没再管三人了，专心打起了手中的麻将。

    王宁安把目光看向那张麻将桌。

    突然。

    他看到了一个有点眼熟的人，王宁安很是意外。

    这也能遇到？

