    这道声音出现得极为突兀。

    本来还在议论纷纷的众人，顿时看向声音传来的方向。

    只见之前那名唯一没有邀请C级青年的加入的老者。

    不知什么时候已经起身，拄着拐杖望向林佑，脸上挂着一丝丝和蔼的笑容。

    “老莫，你真要让他加入你们大荒国？”

    流火国的代表皱眉问道，他似乎跟老者相识。

    哪怕是林佑自己，也都是无比意外。

    他的综合评定这么低，竟然也有人愿意收他？

    诧异之下，他忍不住问：“你确定要让我加入？”

    “当然。”老者笑容依旧和蔼，“不过我跟他们一样，也给不了你太好的资源，如果这样你能接受的话，就来我们大荒国吧。”

    那毫不掩饰的真诚话语，终于让林佑动容了。

    默默注视了老者好一会，他便郑重点头。

    “好，我去！”

    说完，就走出光柱，来到老者面前。

    老者并没有因为他的综合评定而露出丝毫排斥的表情。

    反而面带笑容的说道：“不要太在意别人的眼光，我当初刚来到这里的时候，也和你一样，不也走到今天这步。”

    “莫老也是从其他世界来的？”

    林佑神色一怔。

    “对，不只是我，整个原始大陆上的领主，都是从无数个破灭世界汇聚过来的，只不过时间有差异罢了。”

    莫老似乎对林佑的礼貌很是满意，难得的给他解释起来。

    “我刚到这里的时候，其实和你一样，也是最低的F级评定，还不是一步一步走到现在，所以你也不用太过失望。”

    “莫老也和我一样！？”

    林佑满脸惊异。

    这个看起来比他强了不知多少的老者，居然跟他一样是最低级的评定，简直让人不敢相信。

    同时，他也终于明白过来，对方为什么会邀请自己。

    想到这里，他便朝莫老深深一拜。

    “多谢，这份恩我会记住的。”

    “行了，以后我们能不能见面还不一定呢，拿着这个进入时空之门吧，到那边以后你就知道该怎么做了。”

    莫老将一块暗淡的水晶石递到林佑面前，朝他招了招手。

    就跟林佑想的一样。

    他之所以会邀请林佑，只不过是因为同病相怜，不忍他这般落魄出丑而已。

    但想要达到让他重视的程度，显然是不太可能的。

    毕竟他们每个人都是代表着各自的公国，身上背负着招揽人才的任务。

    林佑的加入对他来说，可有可无，只是给心里一个慰藉罢了，更不会相信他真的能崛起。

    林佑自然也深知此道，所以没有多说什么。

    接过水晶，便转身朝标注着“大荒国”的门户内走去，转眼消失不见。

    而边上的嘲笑声，也到这里戛然而止。

    ......

    原始大陆。

    最角落一片黄沙弥漫，烈阳高照的戈壁边缘。

    一对衣衫褴褛的母女互相依偎，小心行走在一座残檐断壁的黄土小城外。

    “娘，你说今年会有领主大人到咱们这来吗？”

    小女孩声音虚浮，吃力的抬头看向身旁满身破布衣服的妇女。

    她看起来只有七八岁左右，却生得面黄肌瘦，皮包骨头，感觉随便一阵风都能吹倒一般。

    连她身旁的妇女，也都是脸颊凹陷，瘦弱不堪，走起路来颤颤巍巍。

    听到女儿的询问，妇女勉强挤出一丝难看的笑容，低下头伸手摸了摸女儿的脑袋。

    “会有的，再过不久，领主大人应该就会降临到这里，到时候咱们就可以过上好日子了。”

    “可是娘你去年也是这么说的。”

    小女孩不依不饶，瘪起了嘴巴，似乎知道妇女在骗她。

    妇女的笑容更难看了......

    她凹陷麻木的眼窝中，涌现出一丝无奈，还有心疼。

    将女儿揽向身边，柔声说道：“娘怎么会骗你呢？你看大前年不是也来了个领主大人吗？”

    “可我听隔壁的二狗说，那个领主大人没到一个月就走了。”女孩再次抬起头。

    妇女看着她天真的表情，双眼颤动了一下，但却很快隐藏下去。

    她摸了摸女孩的后脑勺：“丫丫乖，别听那二狗子乱说，咱们今天到城里去做年祭祈福，等做完以后娘带你去吃糖饼。”

    “真的吗？太好了，那咱们赶紧去祈福吧！”

    一听到糖饼，丫丫瞬间乐得跳了起来，一下就把领主的事情抛之脑后，那小脸红扑扑的，也没有了刚才的虚弱模样。

    妇女看着她欢呼的样子，脸上流露出一丝复杂难明的神情，却最终化作苦涩的笑容。

    牵起丫丫的小手，继续朝那破败不堪的城内走去。

    这座城市不大。

    只有方圆几里，甚至都不能称之为城。

    围墙和建筑基本都是用泥土堆砌而成，大多早已被风沙侵袭得不成样子，更没有卫兵把守。

    走在街上，甚至还会时不时的漫起一片黄沙。

    但就是这样恶劣的一个环境，今天却有不少人拖家带口，去城中央广场的领主雕像那里去祈福。

    希望今年能有领主降临到他们这片土地，带他们走向繁荣，让他们过上好生活。

    整个街上热闹一片，到处都是来来往往的街坊邻居，互相打着招呼，简直比过年还热闹。

    “呦，这不是老王吗？几天不见，你衣服上的补丁怎么少了几块？”

    “看你说的，今天是来祈福的日子，能不穿好一点吗？”

    “哈哈，也对，没准哪个领主大人被你感动，真就降临到我们这来了。”

    “要真是这样就好了，不跟你吹牛了，我得赶紧去祈福才行。”

    “行行行，你先过去，我收拾一下晚点就到。”

    谈话间，又有不少人赶往城内。

    而此时，城中心一座巨大的破败雕像四周，聚满了前来祈福的人。

    每个人口中都念念有词，对雕像又跪又拜，无比虔诚。

    这种景象每年都会出现一次，对他们来说早就习以为常，甚至已经形成习俗。

    而在这热闹的气氛中，时间也很快过去。

    转眼就来到中午。

    头顶烈阳当空，地面都被照射得有些虚无缥缈。

    但奇怪的是，广场上的人群一直都没有散去的意思。

    反而越聚越多，全都聚集在雕像四周，仰望天空，似乎在等待着什么。

    可是，随着时间的推移，天空都没有任何动静。

    他们眼中的盼望也渐渐变成了失望。

    “唉......看来今年又没有领主降临到咱们这来了。”

    一名拄着拐杖的老者，颤颤巍巍的望着天空，眼里满是无奈。

    像他们这么偏远贫瘠的地方，别说领主了，怕是连普通老百姓都不愿意过来生活。

    叹息一声，老者便渐渐转过身去，准备离开这里。

    “爷爷你快看！天上有光落下来了！”

    忽然，一声惊呼在这时候响起。

