 “林寒，现在发誓在我身边，做一个跟班，我可以饶你一命，否则当心在这瞳术之下，将你斩杀成痴呆。”

冷轩也大笑。

施展出自己最强大的底牌之一，他也是充满无上的自信。

如此一招，同级别人物，谁能抵挡。

料想就算林寒有破妄之眸，但境界差距，跟他大太，也不可能能与他的圣妄之眸，相提并论。

“哼！”

然而，林寒冷笑一声，大喝道：“破妄之眸给我出！”

轰！一股至大至强的味道，从他的双眸之内，喷发而出，像两道混沌神光，刺破阴阳时空，从遥远的混沌时代，透发而来般。

林寒整个人，刹那间，仿若变得高大雄伟的起来。

破妄之眸达到了七品大势之后，林寒在瞳术方面，也有巨大的蜕变，在施展出来的瞬间，在他身后甚至有一尊高大无比的始皇帝虚影，耸入云层之中，加持在他的气息中，让得这一眸，更加恐怖。

“七品大势，你竟达到了七品大势的级别！”

冷轩瞬间震撼，充满难以置信的嘶声道。

他炼到八品大势的级别，可是在圣族之中，耗费不知多少世人无法想象的资源，才堪堪达到啊。

原本以为林寒就算有破妄之眸，最多也就只有达到五品大势的地步，和他之间差距很大，不可能抗衡。

林寒却有七品大势，太出乎他的意料。

谁都知道，破妄之眸，号称古往今来的第一瞳术，名震古今。

当年北皇飘风，凭它不知威慑多少上古神魔，连仙界中的诸多仙人，都对其忌惮无比。

在这境界相差无几下，他的瞳术，不可能是破妄之眸的对手啊。

在林寒那两道可怕的眸光之下，他嗅到一股全身发毛的味道，危险至极。

咔嚓！果不其然，两者相撞之后，冷轩的圣妄之眸，瞬间一下子就如同，土鸡瓦狗般，破碎而开。

接着，破妄之眸内那可怕的神光，犹如洪水猛兽，进入了冷轩的眉心之内。

啊！顿时冷轩发出宛若杀猪般的惨叫，整个人从半空中，抱着头颅，坠落下来，狠狠的栽在了地上。

这种瞳术，作用的人的神经。

冷轩感觉自己的神经，像遭受到了无与伦比的重伤，甚至眼中连鲜血都不断的流淌下来，眼球都被射炸了！“冷轩瞎了？”

四周也是掀起了一大片震撼无比的声音。

这可是圣族天才啊，就像皇子来到世俗，凌霄大陆谁敢不敬。

林寒就这么以破妄之眸大败冷轩的瞳术，并将其射瞎，结果实在太震撼人心。

“冷轩，服了吗？”

林寒冷笑一声，降落下来，踩着冷轩的头，畅快道。

城外的仇，他现在总算报了。

冷轩嘶吼道：“林寒，你这个混账，我不服，你这个卑微的贱民，就算胜，还是改变不了你的本质！”

他歇斯底里，恼火不堪，在林寒手中打败，恨不得自杀。

“贱民？”

林寒听得这两个字，顿时眼中透发出一股可怕的杀光，他最讨厌的就是别人优越感十足。

冷轩现在败在他手中不求饶，就算了，竟然还这么称呼他。

“我倒要看看，你有多少优越。”

林寒冷笑，脚掌用力，狠狠的在冷轩的脸庞上不断的搓踩出来，像要将一个虫子狠狠的碾死一般，不一会时间，冷轩整张脸庞都被搓烂，血肉模糊，骨骼都发出咔嚓咔嚓，挫裂的声音。

冷轩嘶叫出来的声音，更没有人形，支支吾吾道：“我错了，林寒，我再也不这么叫你了！”

林寒冷笑，一脚像是踢死狗般，直接将冷轩踢到不远处一面断崖之上，将断崖砸塌，无数碎石都将其淹没了去。

云层上，那些圣族的人，全部都大怒，没想到林寒竟然敢这么对付冷轩。

这简直是在打他们整个圣族的脸面啊。

“林寒，你找死不成，现在立刻求饶，否则今日必然将你斩杀！”

这时，一个金衣女子在出来，冷冷道。

她十分美丽高贵，体表散发出来的波动，比起冷轩，还要强悍不少，语气中透着一抹不容置疑的味道。

“你又是何人，胆敢在这里叫嚣，报上名来！”

林寒冷笑道。

“我乃上官云儿，圣族排名在三十三的天才！”

金衣女子十分强势，浑身上下，掀起一股强悍至极的味道。

“帝尊十五重天！”

察觉到这股气势，林寒不由的脸色微变。

对方的境界，的确在帝尊十五重天。

达到至尊十重天之后，每一重天的差距就越来越大，修炼起来，也更加困难。

所以这上官云儿这帝尊十五重天的实力，比起冷轩，不知强大了多少，怪不得这个女子这么嚣张。

“不错，林寒，你完蛋了，跟我圣族作对，你注定没有好下场。

云儿姐，给我将这小子狠狠修理一顿，我要看他最凄惨的方式死去。”

这时，冷轩从废墟之中爬了出来，狞笑道。

他现在披头散发，脸庞都是鞋印子，狼狈无比。

对林寒他充满无边的恨意。

“放心。”

上官云儿只是冷笑一声，望着林寒道：“我让你下跪道歉，你听到没有，否则我立刻将你斩杀！”

“放屁！”

然而，林寒却是冷笑一声，对圣族这种优越的人，他实在不感冒。

上官云儿顿时大怒，林寒竟然敢对她说出如此污言秽语，冷声道：“没什么好说的，你必死。”

轰！说完，她一指对着林寒就是点了下来，在那指芒之上，透发出一股恐怖无比的杀伐力，像是一道惊天巨剑从天而降，恐怖绝伦！噗！林寒虽说在竭力抵挡，但还行，胸前被洞穿一个血淋淋的大洞，前后透亮，让他脸色一下子就变得苍白下来。

这一下子实在太狠，将他体内的经脉骨骼都震碎不少，让他差点软倒在地。

不得不说，上官云儿帝尊十五重天的实力，果然不凡。

“怎么样，服气了吗？

就你这点实力，还敢跟我叫嚣，自讨苦吃。”

上官云儿轻蔑的冷笑一声，充满鄙夷道。

 