    A面曲看完，富冈幸夫又开始看第二首B面曲，这首歌的名字终于恢复了正常，用的是日语，《剪影当钱无法起舞》，看这曲谱，也很正常, 是非常典型的JPOP风格，但是看起来似乎又是一首舞曲。

    这首歌在霓虹并不算出名，是由田源俊彦，对就是那个和谁都喜欢勾肩搭背的田源俊彦1986年发行的单曲，但是它的粤语歌却格外的出名，那就是舞王郭富成的《爱, 爱，爱！》, 田源俊彦在霓虹也是以舞王著称。

    当初就决定抄田源俊彦一首歌来报复他, 说到就一定要做到，木村宏直接那他的单曲来做B面曲，A面曲配不上，这算是二重羞辱了。

    “木村桑，新单曲的风格，你是打算走舞曲是吗？”看了两首单曲，富冈幸夫算是看出了木村宏的新单曲策划。

    “是的，富冈先生，新单曲我的策划就是动感舞曲，但也不是那么简单。”木村宏说起了自己的想法。

    “我打算同时拍摄单曲的MV，然后将我的单曲和MV同时上市进行销售，我想听了这两首动感舞曲的人肯定会想要看一看配合歌曲，舞蹈是怎么跳的，富冈先生觉得怎么样？”木村宏询问道。

    这倒是难住了富冈幸夫, 从来没有人这么做过, 他也不知道这么做会是什么结果，但是他倒是想到了一个可能, “木村桑, 会不会有人只买MV的录像带而不买唱片呢？”

    额，很有可能，木村宏愣了一下，确实有这种可能，毕竟MV里面也是可以听到歌的，干嘛要多买一份唱片，不是浪费钱么，这让提出想法的木村宏有些尴尬，他似乎想的太简单了。

    “倒是可以将一部分黑胶唱片和MV进行捆绑销售，这样的话购买MV就肯定要购买唱片，只是这样一来的话，价格会很高，那就只能按照以前的老思路来了，饥饿营销。”就在这时，富冈幸夫说出了自己的想法。

    不愧是在唱片行业混迹了很多年的家伙，根据木村宏以前唱片和MV的销售情况制定了一个看起来可行的方案，缓解了木村宏的尴尬。

    “啊, 富冈先生真的是老辣，绑定了, 他们想买MV就必须要买唱片, 他们想要不花钱都不可能，那就尝试一下吧，就算不行，我想也不会影响其它唱片的销售。”木村宏赶紧表示了支持。

    这算是一次全新的尝试，富冈幸夫也没有底，他说道“那就先这么决定吧，如果出现问题的话，我们再进行调整。”

    他们两个人意见达成统一，那么方案基本就确定了，毕竟木村宏从出道以来，他的唱片销售策略和风格几乎都是他定的，华纳先锋和研音都未提出过任何的反对意见。

    唱片的事情算是说完了，富冈幸夫又问起了电影的事情，他其实对木村宏将过多的精力投入到电影其实很不满，只是并没有发作，毕竟电影和华夏先锋关系并不大。

    “木村桑，电影剪辑是监督的事情，你投入太多了，而且五月下半旬你就要投入到唱片的宣传之中，到时候电影剪辑能够完成吗？”富冈幸夫很直接的表达了自己的不满意。

    对于富冈幸夫的不满，木村宏倒不是很在意，毕竟大家都是为了各自的利益，富冈幸夫的收入和唱片的销售挂钩，而他却需要在现在尽快打开除唱片以外的渠道来获得收入，在唱片市场萎缩到来时依然保持自己的收入水平。

    可是他经历太过于集中在电影上面，那么唱片方面难免会无法集中精力，毕竟人的精力和时间都是有限的，想要改善他们之间的利益冲突，除非能将两方的利益结合，而这木村宏已经有了想法。

    他说道“五月上半旬就能够完成剪辑，不会耽误新唱片的宣传工作，另外我准备将电影主题曲的唱片发行权交给华纳先锋。”

    听到这个，富冈幸夫顿时就来精神了，这又是一张唱片啊，要是电影能够大火的话，那么唱片的销量肯定也不会差。

    “哦，交给华纳啊，那再好不过了，那木村桑有规划了吗？电影主题曲准备让谁来唱，是准备用签约华纳的歌手吗？”富冈幸夫抛出了几个很紧要的问题。

    这一旦利益相关，对方立刻就不说让他赶紧结束参与电影剪辑的事情了，而是开始关心电影和自己利益相关的事情。

    就算他和富冈幸夫关系不错，可这种关系抵不住那庞大的利益，木村宏一直都看的很透，他回答道“主题曲的话是我写的，自然是我来唱，另外还有一首插曲，由明菜桑来唱，电影的两个主角分别唱两首歌，只要电影足够火热，我想销量应该不会差。”

    知道自己不能打乱中森明菜的歌唱事业轨迹，可是给她在其中安插一些副线助推她的事业还是可以的，这样一首电影里的插曲问题不大，因为历史上她也唱过，只是那首歌只是宣传曲，并不出名罢了。

    听到这个规划，富冈幸夫的眼神更亮了，木村宏顶流男偶像，中森明菜顶流女偶像，两个人合作唱片，要是电影再火热，那么这张唱片肯定会大卖，弄不好比药师丸博子的美少女和机关枪更加的火热。

    这一下电影的好坏就和华纳有很大的关系了，毕竟电影可是这张唱片的助推剂，富冈幸夫说道“那真的是再好不过了，既然这样的话，我需要去去和华纳的人商量一下，看看能不能配合宣传一下木村桑的电影以及这张唱片的规划。”

    从不想木村宏太多的精力在电影上到转变成帮助宣传电影，仅仅是因为一张唱片，就是这么快，也是那么的直接，木村宏也没有什么鄙视富冈幸夫转变太快的意思，毕竟私人关系是私人关系，他也帮助了自己很多，可是更多的时候富冈幸夫还是需要考虑华纳和自己的利益。

    “那就麻烦富冈先生了，配合宣传那是对大家都有好处的事情。”木村宏十分客气的说道。

