    菜哥有被吓到,小脸刷白：“不会吧。”

    老子没这么臭手吧！

    卫骁喜滋滋的：“要真全中也挺好。”

    白才：“……”总觉得下句不是好话。

    卫骁：“反正小号没认证身份,到时候咱们队一人一个,去大乱斗里打团战！”

    白才嘴角抽抽：“别带我，我进去是被你们杀的。”

    大乱斗模式可没有队友保护机制，哪怕是一个队的进去了，技能飞过来也是该掉血就掉血,可不会像5v5赛场那样免伤。

    回头他们五人进去,白才合理怀疑自己会先被‘队友’打死。

    卫骁：“杀了你得金币，哥哥称霸空岛就靠你资助了。”大乱斗的地图叫空岛。

    白才气死了：“老子就是落地成盒，就是投海自尽,也不会让你杀……”

    哦，老子干嘛要参加揭幕赛？

    操，卫小疯又套路老子！

    而且，看看这些个小号的迷之id吧，谁敢用！

    报名时间截止在两个小时后,同时段公布抽取结果。

    卫骁看看时间,觉得差不多了，赶白才：“走吧走吧,我要继续看直播。”

    白才耳朵竖起来：“直播？”

    卫骁炫耀：“队长的直播间，只有我一个人能进。”

    白才：“………………”

    好好的队长就这么被小疯子带坏了！

    陆封那边也休息好了，gary迫不及待,跃跃欲试，恨不得现在就冲进峡谷来solo。

    老g：“来吧来吧，开始吧！”

    陆封：“稍等。”

    老g：“嗯？还有什么事吗？”

    陆封：“我请示一下。”

    老g一脸懵逼：“请示什么？”

    他转头看队长,发现自家队长一脸牙疼的表情。

    老g更懵逼了。

    陆封没解释，只是在看到弹幕后问：“用什么。”

    gary接话很快：“暗贼！”

    陆封：“好，用死骑。”

    gary：“？？？”

    close英文不是很好嘛，怎么听不懂这么简单的词汇：“是……”

    元泽看不下去了，给他一爆栗：“闭嘴。”

    老g无辜：“嘤。”

    只要gary中文再好那么一丢丢，也不至于认不出弹幕上卫骁戳的字。

    哦……如果卫骁用火星文，老g早懂了。

    事实证明元队很有先见之明，为防队友和自己抢狗粮吃，从教中文那天起就“算计”好了。

    听闻队长在l&p打擂台，菜哥不急着睡回笼觉了，他也要看！

    这大场面，录个屏放到网上，流量炸了好嘛！

    菜哥委婉且慎重地向卫骁表达了这层意思。

    卫骁盯他：“你觉得是ftw差那点流量还是队长？”

    白才：“……”

    卫骁：“还是说你认为我差？”

    菜哥酸了：“我差，我差行了吧！”

    妈的，日常被这些流量巨子羡慕死！

    峡谷里solo开始了。

    close和gary的对局可以说是相当常见了，哪怕是菜哥都见过许多次。

    今年以前，ftw想要和l&p这种全球豪强战队约训练赛，靠得全是gary对close的‘痴迷’。

    一局solo换一局5v5，往事不堪回首。

    暗影盗贼对死亡骑士。

    这俩天赋solo，其实gary很亏。

    在天赋克制里，暗影盗贼被死亡骑士完克，当然这是指同水准的情况下。

    死亡骑士的基础防御高，而且对物理伤害有5%的免伤，别瞧不起这百分之五，在峡谷里哪怕是一滴血的差距，都是胜负关键。

    暗影盗贼是彻头彻尾的物理攻击，半点其他伤害都没有，所以前期他很难打得动死骑。

    等有了弧光，死骑依旧有克制他的办法，轻形态的死骑可以通过连招打出净化效果，这个净化能够消除自身印记，专克暗贼这种需要通过标记来刷技能的英雄。

    更不要提死骑的重形态，防御更高，强控一堆，真被他突脸，暗贼只能哭着喊爸爸。

    当年的卫骁可不就喊过好多次爸爸。

    嗯，就两人大干三天三夜那次。

    白才唏嘘道：“老g干吗这么想不开，当着队长的面用暗贼，自讨其辱吗。”

    佛系菜无法理解，快乐活着不好嘛，非要找虐。

    卫骁哼一声：“gary聪明着呢。”

    白才没看出火星g聪明在哪儿。

    事实证明，还是野王更了解野王。

    老g平日里憨头憨脑，对待荣光却是真的用心。

    他为什么总想和closesolo？为什么总想用暗贼？为什么如此孜孜不倦不怕被虐？

    因为他满心满眼都是九弧光！

    陆封拿死亡骑士，对外人来说，好像在欺负老g：原本close的个人水准就较gary略高一筹，再用这种克制的天赋，不是明摆着想锤死他。

    其实不是。

    死亡骑士，是最能激发暗贼九弧光的天赋了。

    卫小小还是很感激l&p的，这一个半月，元老狗虽说日常蹭吃蹭喝，但也陪伴了异国他乡独身一人的陆封。

    所以当陆封问用什么时，他说了死骑。

    陆封玩得很轻松，明显是调-教向。

    六级之前随便清线，只要重装形态的魔族站在那儿，对面的暗影盗贼绝不敢狂妄。

    死骑和暗贼也是不少小姐妹的心头好了。

    一个是高大威严的战甲魔族，一个是飒爽劲瘦的虚影盗贼，同框的画面非常养眼。

    魔族长刀立马，暗贼赤刃微闪。

    强横的力量感，猎豹版的迅捷，一触即发的战斗让整个峡谷都凝重了！

    暗影盗贼隐去身形，试图背袭死骑。从死骑的视角是什么看不到的，但不妨碍他回身抽刀，技能制裁横扫开来，精准命中暗影盗贼。

    老g反应够快，迎着伤害给了标记，接着凭借影袭的高机动性边输出边走位。

    close出门开的是重形态，这个形态的死骑，很多玩家用起来都会感觉笨重，但落到close手里，那就是大开大合，气势磅礴。

    卫骁已经在弹幕上吹了起来。

    白才一边震惊于他用平板打字还这么快，一边疑惑：“你这样不会影响队长操作吗？”

    这问题似曾相识，不过此时问得是友军，卫骁更友好一点：“队长说了，特喜欢看我为他摇旗呐喊的模样。”

    白才：“……”总觉得自己多嘴了。

    事实证明他是真的多嘴了，卫骁看他。

    白才：“咋？”

    卫骁委婉：“其实我什么样队长都喜欢啦。”

    白才：“……………………”咱稍稍稍微要点脸行吗！

    说话间，峡谷里的陆封和gary都六级了。

    好戏这才开始。

    为什么说死亡骑士是最好激发九弧光的天赋？

    因为克制。

    弧光这个东西，总的来说还是在挑战极限。

    一道两道三道都很好刷，四道五道也凑合。

    七道基本属于职业选手常态，八道需要苦练，九道就是传说。

    那套连招死记硬背不难，难的是如何凭借零cd影袭叠出足够的印记和伤害，激活九道弧光。

    这依赖的不仅是手速，更有技能命中度，而且还要判断当时的情况。

    比如敌方走位，比如躲开强控技能，比如如何计算死骑的这种净化技能……

    林林总总加起来，需要的更是选手极高的专注力。

    gary的个人水准足够，他需要的是那个极致的心流体验。

    强大的压制力，让人头皮发麻的紧张感，不断紧固的专注力……几乎要把他整个人带到峡谷中。

    眼看着gary逐渐进入状态，卫骁酸不拉几的：“这个死骑是我的。”

    白才：“……”

    卫骁看菜哥。

    白才脑子痛：“对对对，是你的。”

    卫骁继续酸：“现在却在调-教别的男人！”

    白才：“………………”

    你他娘的能别像个怨妇一样吗！

    对局快结束时，老g秀出了九弧光。

    满天霞光气得卫骁想退出直播间。

    虽说是他主动放出死骑的，虽说他很感激l&p，虽说……

    不管！

    吃醋了！

    醋死了！

    白才快被这飞醋熏醉了！

    卫骁不发弹幕了，抱胸坐着，欺负白才：“我小气吗？”

    白才：老子答不好可能会死。

    “你也觉得我小气？”

    “不不不。”

    “我不该小气吗？”

    “该该该。”

    “你果然觉得我小气。”

    白才：“…………”

    队长你快回来，把这个小疯子就地正法！

    虽然隔了千万里，陆队仍然知道自家卫小小在想什么。

    gary刚秀出九弧光，开心得恨不能一蹦三尺高，下一秒死亡骑士切换形态，魔族下马，骨翼化甲，长刀劈出去，瞬间触发魔印，将暗影盗贼卷进入魔状态。

    让人目瞪口呆的一幕出现了。

    因为九弧光而嗨上天的gary，死在了笼罩半个峡谷的霞光中。

    入魔状态——百分之七十的伤害对己方释放。

    所以，gary的九道弧光，有七成伤害落在了自己身上……

    本该死透的死亡骑士凭借着自身超强的防御和百分之五物理免伤抗住了这三成伤害。

    gary被击杀。

    close丝血站在峡谷里。

    l&p训练室里一片安静。

    饶是元泽也说不出话了。

    旁观的vivi：“这都行！”

    还真行……

    九弧光状态的暗贼并不会免控，‘入魔’本质上也算是一个控制，只是想要找准这个释放时机，实在太难。

    首先不是对九弧光了如指掌，无法判断老g会在哪个零点一秒释放。

    再者不是对死亡骑士了如指掌，也没办法无声无息地将魔印贴这么长时间。

    死骑是元泽的拿手英雄，他可以做到后者，却不一定能做到前者。

    毕竟九弧光这玩意……

    除了close能随便用，其他人都得看运气。

    像gary，训练赛里也曾用出过几次，但这东西太不稳定了，无法拿到赛场上用。

    比如这次，在close的引导下，gary用出了九弧光，可有什么用？

    正式比赛close会引导他吗？

    哦，会引，引他入魔，把队友全灭了！

    接下来上演的就是死亡骑士暴打暗影盗贼。

    gary被打得呜哩哇啦，卫骁开心了，分分钟给菜哥一道送命题：“队长帅不帅？”

    白才：“……”

    卫骁扬眉：“不帅？”

    白才：“……操！”

    他敢答吗，敢说吗，闭着眼都知道说帅还是不帅全是死路。

    好在菜哥历经风雨，有了成长：“你男朋友很帅。”

    卫骁乐了：“可以嘛菜菜。”

    菜哥真的太难了！

    老g被完虐，还被虐得浑身通透，拍案大叫：“爽！果然还是那个让人爽翻天的close。”

    卫骁听到了，刚化成糖的醋又叽里咕噜冒出来了：“老g你别调戏我队长！”

    老g没看到，元泽看到了：“……”做个人吧q小疯。

    谁敢想，日常不做人的元老狗也会有这样的感慨。

    吃了一晚上（北美时间）狗粮，元泽需要消消食：“来吧，最后一局。”

    陆封手正热：“来。”

    终于到了今晚的重头戏，close对marshal。

    讲真的，元泽和陆封多久没认真solo了？

    冬训营虽然有过交手，但跟三年前的日常solo根本没法比。

    当初close刚入队，教练把他扔给最爱当老师的元泽，元泽也的确适合调-教新人，尤其还是打野位。

    十七岁的close，身量已经很高，冷着一张过度精致的脸，冷不丁看不像来打比赛的，倒像是某个明星来拍广告的。

    元泽作为ftw最帅（自封），对close这张脸很不爽。

    长成这样，想必技术不可，不是谁都像他元泽一样有颜有言又强炸天的。

    close的自我介绍就一句话：“大家好，我是close。”

    元泽越发不满：拽什么拽啊小屁孩。

    元泽靠在电竞椅里，掀起眼皮看他：“平时都玩什么？”

    close：“都行。”

    此时元泽以为他是盗贼类都行，真不知道这个都行指的是荣光一百四十多个天赋全可以。

    元泽略微起身，登入游戏：“拿你最顺手的，来solo。”

    close顿了一下。

    元泽：“没事，哥让着你。”

    然后，掉以轻心的元哥哥差点翻车。

    金成炫彼时还很天真：“元哥，你不是说要让着新人吗？”

    元泽理不直气也不太壮：“我不让着他，他能有机会翻盘吗！”好险没翻。

    这时的close也不懂元老狗本性，很认真地问：“可以再来一局吗？”

    元泽犹豫下。

    close：“？”

    元泽：操，他还能怕了个新人不成！

    “来！”

    后来嘛，ftw就莫名有了个solo的传统。

    其实close胜率不高，别说是单挑王元泽，对上金成炫他都时常输。

    但是和他solo的三人都心惊肉跳的。

    close会输，绝不是因为能力问题，而是经验和阅历不足。

    这个是只能靠时间积累的，而且是只要努力就必定能追上来的东西。

    而close，显然是个异常努力的崽。

    天才不可怕，可怕的是天才和你一样努力。

    元泽内心深处：我讨厌这个小打野！

    老g兴致勃勃问元泽：“队长你用什么？”

    元泽淡定：“不拿战士。”

    gary茫然：“为什么？”

    元泽：“当然是为了公平。”

    老g：“close这状态比之前……”

    元泽盯他。

    gary不知缘由，心里还很急：队长别浪啊，会输的啊！

    陆封看过来：“不用战士？”

    贴心元哥哥上线了：“你一个多月没玩，我不欺负你。”

    陆封：“哦，那别浪费时间了。

    元泽：“？？？”

    陆封起身，是真的要走：“我回去了。”

    元泽惊了：“老子的盗贼就这么入不了你眼？”

    陆封：“嗯。”

    元泽：“操……”

    这小子比三年前还拽！

    作者有话要说：来啦，么哒

