    把东西买的差不多了，当楚尘准备离开的时候，白灵灵突然提议：

    “刚才我看见那边有娃娃机，我们去抓娃娃吧。”

    “好啊，好啊。”

    听到这里，原本有些疲惫的周芊也瞬间来了精神。

    对抓娃娃，她们没有任何抵抗力。

    不等楚尘说什么，他就被白灵灵和周芊拉着朝娃娃机那里去。

    “就这个了。”

    最终，三人在一个装着皮卡丘的娃娃机前停了下来。

    在她们旁边，还有一对年轻情侣。

    “亲爱的，你好厉害了。”

    只用了三次，男生就抓到了第一个娃娃，旁边的女生顿时激动的跳了起来。

    抓娃娃需要技巧，三次能抓到一个，已经是高手了，普通人恐怕需要八九次，甚至更多，才有可能抓到一个。

    当他们准备抓第二个的时候，楚尘，白灵灵，周芊三人来了。

    看到三人，这对情侣一愣。

    男生看着楚尘左右两边，各有一个美女，顿时羡慕到不行。

    这是他的梦想啊！

    而女生看到楚尘后心跳加快，好帅的小哥哥啊。

    又看了几眼白灵灵和周芊，男生这才缓缓把目光收回来，生怕女朋友看见。

    然而这时，他才发现，自己女朋友的目光居然在那个男生的身上，一时间，他的脸都绿了。

    “不就是长得帅一点吗，有什么了不起的。”

    男生心中吐槽，对楚尘极为不满。

    “你在看什么？”男生气愤的对女朋友说道。

    “啊？”

    女生缓过来，立马反驳：

    “你刚才又在看什么呢？”

    一时间，气氛诡异起来。

    在这对情侣争吵的时候，楚尘这边已经开始了。

    周芊先上，尝试了五六次，全都失败了。

    “不来了。”

    周芊沮丧的说道。

    “芊芊，你可不行哦，看我的？”

    白灵灵笑嘻嘻的上前，自信满满的开始。

    然而八九次后，白灵灵依旧没有抓出来一个。

    “稳一点，稳一点啊。”

    第十次，白灵灵已经抓到了娃娃，无比紧张的嘀咕。

    只可惜，在最后，娃娃又掉下去了。

    “差一点，又是差一点。”

    白灵灵气愤不已。

    “尘哥哥，要不你来吧？”

    最后，白灵灵主动让楚尘来。

    “我来，我之前没抓过啊？”

    楚尘下意识的说道。

    “尘哥哥尝试一下吗？”周芊也附和道，想要看楚尘抓娃娃。

    “那好吧，你们想要几个？”

    楚尘随意的询问。

    “啊？”

    听到楚尘的话，周芊和白灵灵一愣，尘哥哥第一次抓，这么有信心吗？

    “小孩子才做选择，我全都要，嘻嘻。”

    白灵灵笑嘻嘻的回答。

    “小事情，这些都是你们的。”

    楚尘回应了一句，开始抓娃娃。

    退一万步来说，如果抓不到，他也有办法，很简单，把这台娃娃机买下来就可以了。

    有了钞能力，一切都是这么轻松。

    没问题，这些都是你们的？

    旁边，那对情侣听到楚尘的这句话呆住了，这牛吹得？

    吹到天上了。

    抓娃娃这么久，他们从来没见过把所有娃娃全部抓到的人。

    一时间，就连那个女生都对楚尘十分鄙视。

    吹牛不可怕，但如果把牛吹到天上，那就......

    “怎么这么多没有自知之明的人呢？”

    为了重新博得女朋友的心，男生开口：

    “亲爱的，看我再给你抓几个娃娃，速度绝对比他快。”

    这对情侣的对话，白灵灵和周芊听到了。

    一时间，两人都十分气愤，怎么说话呢？

    白灵灵刚想要反驳，突然看到了楚尘弯腰。

    “给。”

    楚尘把一个皮卡丘递给白灵灵。

    “这......”

    下意识的接过皮卡丘，白灵灵呆住了。

    “第一次就抓到了？”

    白灵灵无比震惊。

    尘哥哥太强悍了。

    “尘哥哥好厉害。”周芊也激动的跳了起来。

    “嗯？”

    旁边的那对情侣听到这里，都是有些惊讶。

    之前没有抓过，一次就抓到，这太不可思议了。

    一走神，男生刚刚抓到的娃娃掉了下去。

    “第二个。”

    第二次，楚尘同样成功了，把抓到的皮卡丘给了周芊。

    “第三个。”

    “第四个。”

    楚尘一次抓一个，没有失误，一会儿，白灵灵和周芊手里都拿着五六只皮卡丘了。

    “尘哥哥真棒！”

    “尘哥哥就是尘哥哥，不仅长得帅，还无所不能。”

    白灵灵和周芊两人仿佛小迷妹一般，激动和喜悦的站在旁边。

    “抓到了。”

    旁边的男生终于抓到了第二个，他不过用了五次而已。

    就在男生十分得意的时候，却没有听到女朋友半点欢呼的声音。

    这是怎么了？

    抓到了第二个，她不应该激动的跳起来吗？

    女朋友拉了拉他的衣袖，示意他看向旁边的楚尘。

    “哦，让我看看那个把牛吹到天上的小子抓了几.....？”

    男生十分随意的转身，他根本不相信楚尘能抓到娃娃多少。

    他第一次抓，抓了几十次都没有抓到。

    为了泡妹子，他苦练抓娃娃，终于才有了今天的水平。

    然而当他扭头看向楚尘时，他脸上的笑容顿时僵掉了。

    “这......这怎么可能？”

    看着周芊和白灵灵两人手里的娃娃，男生懵了。

    刚才他把所有心思都放到了抓娃娃身上，并没有关注旁边，可现在一看，怎么变成了这样？

    一时间，男生怀疑觉得自己眼睛是不是出了问题。

    至于他的女朋友，更是被吓得说不出话来，她可是看着楚尘一个个把娃娃抓出来的。

    现在已经堆积成小山了。

    慢慢的，越来越多的人看到这幕，纷纷围上了。

    “哇，好帅的小哥哥。”

    “又帅，又是一个抓娃娃高手，爱了，爱了。”

    “这样神仙颜值的小哥哥，怎么不是我的男朋友呢？”

    无数女生长吁短叹，如果不是因为白灵灵和周芊在楚尘身边，她们早就冲上去了。

    一连抓了十几个，楚尘有些累了。

    “好了，好了，尘哥哥，你再抓，我们就拿不下了。”

    “是啊，尘哥哥你太厉害了！”

    被无数人关注，周芊和白灵灵站在楚尘身边，觉得无比的自豪与骄傲。

    这就是她们的尘哥哥。

    把最后一个娃娃拿出来，楚尘正好看到了那一对傻掉的情侣，他无奈的摇头。

    不好意思啊，我不仅长得帅，有钱，还是一个挂逼。

    惊到你，是我的错。

    把娃娃给了白灵灵，楚尘这才发现自己被无数女生围观。

    “哎，长得帅实在是一种罪啊。”