    叶晨速度奇快，比比东和千仞雪即便都是一级神祇，但都还没来得及反应，两人就被叶晨直接扑倒。

    ‘哗啦’一声荡漾响起，空白的空间世界，在两女倒地的刹那，瞬间变成了一片只有‘水’的世界。

    旋即噗通一声过后，叶晨连带比比东和千仞雪，就狠狠的一头栽入了原本平静的水面，不断朝着水内下沉而去。

    只不过越是下沉，周围水的温度却是越高，千仞雪和比比东都没来得及问叶晨到底想干嘛，两人的视线就被水下的绚丽流水，吸引了目光。

    因为此刻的水世界之下，那些微微流动的水流，如水如火，绚丽多彩，看似像海水一半汪洋无限，可细细品味观察，且能清晰发现那些流水其内，尽是犹如实质的火焰构成，美轮美奂，让人喜不胜收。

    可美景虽好，人亦有清醒之时，当三人一同彻底没入绚丽四溢的水下不到十米，比比东便率先反应起来，傲然的美眸略显慌张的看了眼近在咫尺的叶晨，抬手就欲挣脱他的大手环抱。

    “你想干什么叶晨，不要乱来。”

    挣扎之间，比比东突然发现，身旁之间的女儿千仞雪，居然露出了一丝耐人寻味的笑容，缓缓看着叶晨说道。

    “不要顾及我的存在，不要压抑自己，我希望你能帮教皇陛下她解脱束缚，同时，也将你埋藏隐忍多年的野心，彻底解放。我知道，从你还没认识我之前，叶晨你就已经喜欢上了教皇大人吧。”

    千仞雪的惊人之语，直将比比东听得心惊胆颤，有些害怕不已。

    即便此刻她已经了解对方的真情实意，但不管怎么说，她比比东又如何能在自己女儿面前，和她喜欢的男人，做出那种...那种难以想象的事情。

    可看着千仞雪那坚定的目光，比比东又不禁想着接下来，若是叶晨真的用强，自己会和其呈现出一幅怎样的画卷。

    越是稍稍幻想，比比东那完美的容颜俏脸之上，便愈发突出出丝丝藏不住的红意，旋即微微挣扎扭动的身姿，无形之中，将她那高贵神圣，令人忍不住会生出顶礼膜拜的气质，彻底打破生乱。

    微红的脸颊，高贵恬淡之中，又满是羞然，两种极端的表现在比比东身上，亦是透发出惊人的美感，直看得叶晨咽动口水，就连千仞雪也是为之一呆，说不出话来。

    “不要，不要那么对我，好吗？”

    忽的，一道颇显柔弱的言语，从比比东迷人的红唇口中说出，极为难得的，露出丝丝怯意模样。

    旋即只见其看着叶晨和千仞雪的目光之中，美眸轻颤，仿佛充斥着某种惧意和其他复杂情感。

    见此一幕，千仞雪不禁附手搭在她的肩上，想要继续安抚劝解什么，但她还没开口，抱住她们的叶晨，却在此刻，意外的松开了手臂。

    如此举措，一时间不禁千仞雪看得一愣，正在挣扎突然得松的比比东，也是莫明的看着叶晨，不知所以。

    在她的印象里，叶晨本就不是这种非常好说话的人才对呀，怎么今天对她，却是如此意外。

    难道是其想通了，还是因为其他？

    “为什么，这就放弃了？叶晨，你怎么了。”

    比比东还没发问，千仞雪便率先开口问道。

    “不为什么。”叶晨摇摇头，深深的看了眼比比东道：“只是，我不想因为我的冲动，而伤害到师傅，我不能这么自私，哪怕刚才我已经做好了强行出手一路全垒的决定。”

    “但是我知道，我不能那样做，因为.....”

    叶晨神色有些愧疚，可他话未说完，比比东的美眸之中便涌起了阵阵复杂之色，旋即二话没说的，就猛然扑到了叶晨怀中，紧接着，便用自己的红唇堵住了叶晨嘴。

    一旁，千仞雪见此一幕，不由看着叶晨露出欣然笑意道：“我果然，没有看错人呢。”

    眼见比比东的彻底改变，变得那般主动后，千仞雪当场便觉得自己的任务已经完成，旋即体内神力涌动间，就欲朝水面之上游去，想把如此珍贵的机会好好留给叶晨两人，以免会造成什么打扰。

    然而，就在她游出不到三米的时候，一只纤纤玉手，却是牢牢抓在了她的皓腕之上，旋即耳旁，更是传来了一道细弱蚊蝇的喃泥之音，断断续续的，让人听不清楚。

    但千仞雪，却依旧从中，听到了模糊的别走二字。

    料想到自己娘亲虽然龄有多年，但如此之事她的经验确是少之又少，而与叶晨相处了这么久的想她，又怎能不知叶晨的强大，当下千仞雪也没什么不好意思的，只得调转方向，朝着正在热拥的两人，快速靠去。

    紧接着，在千仞雪的主动帮助下，比比东那身修长的紫衣长袍，刹那就消失得无影无踪，随即其完美跳脱的惊人身姿，便在这绚丽的火海之下，彻底暴露无遗。

    特别是那双美轮美奂的修长玉腿，于绚丽光辉之下，直看得叶晨口干舌燥，心潮澎湃。

    想当初，他也曾幻想过有这么一天，可以如今亲近那对美腿，但如今真正到了这种时刻，却意外让他有些不敢上前。

    比比东常年给他的感觉，就是神圣而不可侵犯的，如今这般赤果的显露美好，哪怕叶晨经验老道，也只是十分配和着千仞雪的协助举动，慢慢靠近那足以令所有男人都疯狂的美好而去。

    然而面对他的靠近，即便已经有过心理准备的比比东，却依旧紧张使得手掌攥紧，完美的身躯微微颤抖，赤果皙白的肤色映衬在绚丽火洋之下，更是凭添出另一番风景。

    眼见事情进展的有些不对起来，一旁看得干着急的千仞雪，不由暗道：还好我没离开，否则这两人，还不知道要这么简单的进行多久，才能顺利突破最后的障碍。

    想到这，千仞雪身上的衣物，便在顷刻消失不见，紧接着，她亦大大方方主动来到叶晨身旁，准备为教皇陛下打个样。

