    敖坤身形坠入河中。

    林夜也没有闲着，身形瞬间冲向了一名天鹰商会日曜八境的理事。

    “碎劫爪！”

    那一名理事根本没想到，林夜在敖坤的阻拦下，竟然还有时间来偷袭他，本来应对八阶凶兽，就已经是耗尽了全力，林夜忽然的出手，一时间让他没抵挡住，当场被重创。

    棘背地龙也非常给力，当场尾巴一扫。

    瞬间将这一名日曜八境的天鹰商会理事，身体直接轰成了碎片。

    哗啦！

    血肉抛洒，弥漫当场。

    天鹰商会众人心中一凛，没想到林夜竟然还能有机会做出这行径。

    下方河面猛然炸开。

    敖坤再度裹挟着狩渊苍狼的力量袭来。

    林夜孽鬼剑斩出。

    敖坤双爪在林夜的剑上狠狠划过，剑锋与敖坤的爪子碰撞，爆发出璀璨的火光。

    此刻敖坤的手中带着一双漆黑的狼爪手套，这似乎是用八阶凶兽的爪子打造的，坚不可摧。

    一把抓住了林夜的孽鬼剑，妄图将林夜的孽鬼剑给夺走。

    “哼！”

    林夜冷哼一声，旋即一股火焰猛然爆发，顺着孽鬼剑朝着敖坤的身上掠去，直接蔓延在了敖坤的身上，当即敖坤惊恐的松开双手，同时一掌拍向林夜。

    同样一掌拍出，与之碰撞。

    轰！

    一股极为恐怖的波动爆发，朝着四周弥漫爆发，玄气的波动朝着四周冲去。

    河底下方不少的凶兽直接被震死。

    嗖！

    嗖！

    两人同时身形后退。

    敖坤的双臂上有着红莲业火的侵袭，当即想要释放玄力，将身上的火焰给熄灭，却不料这等红莲业火的出现，让他契合的冥兽，感受到了巨大的痛苦。

    “极光三箭！”

    林夜手持蟾恶弓，相隔百米之外，连续三箭暴掠而出，迅速的冲向敖坤，箭矢仿佛将空间给划出了数道裂痕。

    “蛮王玄甲！”

    敖坤连忙释放出自身的玄气之甲。

    轰！轰！轰！

    三支箭矢接连的轰了上去。

    最后一箭直接将敖坤的玄气之甲震碎！

    残余的力道，从敖坤的面前划过，在敖坤的脸上，留下了一道伤口，而最重要的是，敖坤发现自己所契合的冥兽，狩渊苍狼。

    此刻已经被林夜的红莲业火之力彻底的包裹。

    狩渊苍狼的力量被吞噬。

    他所契合的冥兽之力已经消失。

    林夜的九幽血海上，炼化了狩渊苍狼的力量，再度引动血海，回馈了极为庞大的玄力，冲入到林夜体内。

    当即林夜的玄力境界，迈入了日曜七境中期！

    “怎么可能，我的冥兽呢！”

    敖坤惊呼，心中猛然掀起一股不好的预感。

    虽然他所依仗的，并不完全是冥兽之力，可有了冥兽的加持，战斗力也将变得更强，也是一种极强的增幅手段，若是失去冥兽之力的加持，他本身的战力也将下降！

    狩渊苍狼被杀，玄气之甲被破。

    此刻敖坤已经意识到了，林夜的实力，只怕比他想的还要恐怖。

    小看他了！

    多年来敖坤从来不会小觑自己的对手，只是随着天鹰商会日益壮大，慢慢的将这最基本的一点给忘记了，总觉得以天鹰商会的实力，足以应对各种情况的出现。

    足以将小小的黄沙城给碾压。

    但是前后折损了敖乾，弓徒等人，又岂是仅仅因为运气太差。

    转瞬间敖坤就已经打定主意，不能继续与林夜纠缠下去。

    此刻遁逃虽然会很丢脸的，但是却不至于丢到性命，等准备充分之后，东山再起。

    林夜气势提升，看见了敖坤的脸色变化，便是一眼看出，这小子打算逃了。

    果不其然，下一刻敖坤一掌劈在河面上，掀起了一道恐怖的巨浪，这摊蔽日，漫天的水幕阻挡了视线，同时自身迅速的朝着远处遁去。

    河岸上之人在看见这一幕的时候，也都大为震惊，堂堂天鹰商会的会长，率领上百名日曜境强者前来，却没想到竟然落荒而逃？

    “竟然逃了，这小家伙还真有意思。”

    衣着华贵的中年人看见这一幕，也都十分的惊诧，就连他对面坐着的，那一个一脸沉稳自信的青年，眼中也出现了一抹诧异之色，显然当下的局面，是他也都未曾预料到的。

    有些超乎了他的想象。

    敖坤遁逃的速度奇快，此刻的他也顾不得什么脸面不脸面的，只想着迅速离开，然后在重新的回来报仇。

    但林夜又岂会让他就此离开？

    九幽血翼爆发。

    如同一道惊雷在河面上掠起，身形暴冲而出，竟然是在空中发出了撕裂声，仅仅是凭借速度，就发出了这等音爆。

    眨眼间便追上了敖坤。

    敖坤也万没有想到，林夜的速度如此之快，如此的穷追不舍，这是要置他于死地！

    “林夜，你放我一条生路，我天鹰商会不在于你为敌。”

    敖坤一边跑一边喊道，妄图劝退林夜。

    但对于这种废话，林夜连回答的兴趣都没有，将死之人废话真多。

    “斩！”

    林夜猛然一剑斩下，剑气撕裂苍穹，锁定了敖坤的身形。

    然而就在林夜这一剑爆发之际。

    猛然间似乎有一道身影，横空杀出，一把抓住了敖坤，同时抬手一掌震碎了林夜的剑气，伸手一招，水面当即涌出了一道水柱，身形落在了上面。

    摆了摆手，将四周弥漫的剑气，同时还有林夜的玄力封锁，都给轻松荡尽。

    “年轻人，得饶人处且饶人，既然他已经认输了，你又何必赶尽杀绝呢。”

    现身的是一名身穿蓝色长袍的老者。

    慈眉善目，脸上带着一丝笑意。

    敖坤看见面前之人，心中也总算松了一口气，有此人在，他多半是安全了，活着离开这里是不成问题。

    只是再想要此人出手将林夜斩杀，怕是有些不可能。

    陨神门门主，封万年。

    一个货真价实的归墟境强者！

    远处，不少人看见这一名蓝衣老者现身的时候，也纷纷面露惊骇之色。

    “陨神门门主现身了！”

    “此人可是真正的归墟境强者，实力深不可测。”

    “陨神门门主竟然亲自来了，就算这拍卖会开不成，能够见到这等强者，也都不虚此行。”

    “只可惜，这黄沙城刚占了上风，现在看来又要不行了。”

    “也不至于，陨神门门主，未必会为了敖坤得罪一个神秘的黄沙城城主。”

    有人说道。

    那豪华客栈内，衣着华贵的中年人看见封万年现身之际，眼中闪过一抹精光。

    “封万年这老家伙也来了，还真是有趣。”

    “依我看，封万年早就已经到了，一直在审视夺度，如此关键的时候出手，能够让敖坤欠下陨神门一个天大的人情。”一旁的青年说道。

    眼中有着仿佛洞悉了一切。

    如此必死的局面，竟然被这个叫做林夜的解开了，只要林夜给了陨神门这个面子，放过敖坤，那么林夜将会是这一场战斗下最大的赢家。

    天鹰商会将直接颜面扫地，而黄沙城却顺势崛起，成为各大势力争先恐后的合作对象，相信没有人会拒绝这样的一个机会。

    除非……

    林夜非得想不开，要同时和陨神门也过不去。

    “林夜啊林夜，你应该不至于那么愚蠢吧？”

    青年男子心中想到。

    林夜看着眼前出现的蓝衣老者，周身围绕着一股恐怖的毁灭之气，仿佛随意的动动手指，就能粉碎虚空。

    归墟境。

    体内的玄力将会是一种无穷浩瀚的状态，同时眼前的封万年，并非普通的归墟境，他所在的陨神门，传承无数，修炼的都是上古霸道心法，同等境界，封万年绝对是碾压般的存在。

    “你是陨神门的吧。”

    林夜淡淡的说道。

    封万年当即也微微一笑。

    “老夫陨神门门主，封万年。”

    林夜点了点头。

    “很好，我给你一个机会，杀了敖坤，我当你陨神门悬崖勒马，否则，一并扫灭。”

