　　天魔宝车，祖龙至尊剑，这等至宝，就算是放在七大宗门中，都能够算是镇宗之宝。

　　也只有其中的宗主掌门，才能执掌。

　　现在楚风眠才是一个区区生死境四重的武者，居然足以得到这两件至宝，这种好运机缘，令鹿战神都是嫉妒的发狂。

　　现在恨不得直接出手，将这两物，全部夺走。

　　“这小子的奇遇，的确是多的吓人，单单生死境四重的境界，他的力量，便是不下于你我，整个九域，都找不出这样一个人来。”

　　剑祖荒沉声说道。

　　被楚风眠击败，他现在深深的知道楚风眠的强大。

　　不止是楚风眠有着无数至宝灵器，楚风眠的本身境界，也是绝对超出了生死境四重的范畴。

　　就连他都不明白，单单生死境四重境界的楚风眠，为何会有着如此实力。

　　“不错，此人的确奇遇众多，但是归根结底，他不过是一个运气不错的小子罢了，杀了他，他身上的一切奇遇，也都归于我们。”

　　鹿战神深深的打量了楚风眠一眼。

　　在他看来，楚风眠无异于是一座宝库，蕴含无数机遇，今日只要是能够杀了楚风眠，什么祖龙至尊剑，天魔宝车，便是统统都属于他。

　　“圣王宗弟子听令，诛杀此人！”

　　哗啦啦。

　　突然之间，无数身影，便是从周围的冰谷中，纷纷涌现出来，一共二十几人，全部都是圣王宗弟子，每个人的身上，都蕴含有着极致的武道。

　　“剑祖荒，今日你我联手，杀了此人，他的祖龙至尊剑，归你，至于剩下的天魔宝车，还有其他机遇宝物，全部归我如何？”

　　鹿战神直接递给了剑祖荒一枚丹药。

　　吞服丹药，剑祖荒身上的伤势，便是瞬间，全部恢复过来。

　　“好，我们联手，诛杀此人！”

　　剑祖荒冷喝一声，眼神中杀机更浓，看向楚风眠狂傲开口道。

　　“楚风眠，今日就算是你有着通天的本事，也必死无疑！”

　　开口一刻，剑祖荒的身上，剑意全然爆发出来，一股股的灵力，围绕在他的剑锋之上，冲着楚风眠，展开猛攻。

　　在一旁的鹿战神，也是跟剑祖荒出手的一刻，瞬息之间，自己也是出手，突然打出一拳，无穷武意，笼罩着楚风眠，一拳降下。

　　剑祖荒，鹿战神，都是在这天羽神域之中赫赫有名的人物，如今而这两人联手之下，攻击凶猛到了极点。

　　“小子，我鹿战神以前从来不跟他人联手围攻，今日你就算是死，也是一种荣幸了！”

　　鹿战神向着楚风眠猛然开口道。

　　二人的攻势，已经是向着楚风眠轰击过来。

　　面对这剑祖荒，鹿战神二人的联手，几乎是任何武者，都要手忙脚乱起来，他们二人所代表的，都是生死境之中最为强大的力量了。

　　现在一起联手，力量都是要超越生死境范畴，直逼碎命之境。

　　任何武者碰到，都要胆战心惊。

　　但是楚风眠坐在宝车之上，却是浑然不惧，嘴角露出几分冷笑，他的心神一动，战龙之力，全然凝聚在战龙宝车之上。

　　顿时这坐下的战龙宝车，便是猛然咆哮一声，直接跟这二人的力量，撞击上去。

　　这战龙宝车上，一声声龙吟，响彻天地，群龙凝聚，楚风眠便是化身无上龙帝，统御天龙，有着远古时代，龙帝远征之势。

　　“轰隆！”

　　两股巨大无比的力量，在空中碰撞，三道身影，突然从这碰撞中心中，急速后退。

　　楚风眠，跟那剑祖荒，鹿战神都被逼退。

　　这中心碰撞的力量，似乎不管是他们哪一方，都无法承受。

　　“什么？这都杀不死？”

　　不管是那些圣王宗弟子，还是天剑宗弟子，在看到剑祖荒，鹿战神联手之下，轰击楚风眠的时候，在心中都已经是觉得，楚风眠肯定是一个死人了。

　　楚风眠就算是一身奇遇再多，能够抗衡其一，已经都足以称得上是生死境武者之中的佼佼者了。

　　如今二人联手，本是觉得楚风眠必死无疑，可现在楚风眠仅仅只是被逼退，这让他们如何不惊讶。

　　不过一些武者，自然也看得出来，楚风眠既然被逼退，自然肯定灵力大损，在这归墟天中，任何武者动用武技都需要消耗数十倍的灵力。

　　楚风眠之前已经跟我们天剑宗弟子激战，这一次被逼退，正是力量空虚的时刻。

　　“好机会！小子，拿命来吧！”

　　看到楚风眠被逼退，在那圣王宗弟子中，突然一道身影，猛然冲了出来，冲着楚风眠，一拳轰击而出。

　　这圣王宗弟子，正是之前在归墟天外，跟楚风眠有过交手的盘纯。

　　“楚风眠，在外面我们差一点杀了你，这天羽神域开启，让你侥幸活了下来，不过今日，你还是要死在我的手里，武道真解！精血燃烧！”

　　这盘纯眼神中尽是杀意，在他的身上，一股股金色烈焰，都是燃烧起来，令他身上的力量暴涨。

　　这一拳的拳风，有着五六米宽，从天而降，将楚风眠都给笼罩在其中。

　　“盘纯？从我的手中侥幸留下一命来，现在也敢在我面前出手？”

　　楚风眠瞥了一眼盘纯，冷哼一声。

　　他坐下的宝车，便是突然动了，八尊远古战龙，咆哮一声，拉动宝车，冲着盘纯直接碾压而去。

　　这拳风，在宝车面前，被直接撞碎，随后这盘纯的身躯，都是在战龙宝车的车轮之下，被无情碾压，身躯破碎，只留的一身精血，沾满车轮。

　　“天地一剑！”

　　“圣王不败！”

　　就在这盘纯，被楚风眠轰杀的一刻，那剑祖荒，鹿战神，却是已经再度调度灵力，猛然之间，再度反攻，一个个面露狰狞起来。

　　“小子，就算你有着宝车相护，今日不管是这宝车，还是你，都要死，在天羽神域中，绝无人可以抵挡得住我们二人的联手！”

　　剑祖荒怒喝一声，开天辟地般的一剑，突然落下。

　　盘纯的出手，正好是给他们二人一个凝聚灵力的机会，如今在凝聚灵力，动用出这无上杀招。

(本章完)

