    那个被派来支援范统的是江东巡逻大队的大队长张志，他还真是从来没见过有这样嚣张的人，居然敢当着他们这么一大帮人的面，还如此大放厥词，而且这家伙显然应该是知道范统的身份，可依然还是对他如此不尊敬，看来这家伙简直是找死。

    所以为了讨好范统，张志这时候也站上了前去，脸色十分严肃的说道。

    “来几个人，现在就把这个不服管教的学生给我控制起来。”

    “等等。”

    不过这时候范启铭却突然站了出来说道，他来到了叶圣凌的面前，脸上很是嘲弄的笑着说道。

    “刚刚你那证件上不是写着你是什么一级巡视员吗，而且还有将官的证件，哈哈哈哈，你知不知道想达到将军是一种什么样的概念，你要是真的这么牛逼的话，那你叫你的队伍过来啊。”

    范启铭还不想叶圣凌这么快就被那些人抓走，他有心想要在这么多人的面前好好羞辱一番叶圣凌，尤其是要让孙曼语看到叶圣凌被羞辱的这一幕，他要让孙曼语知道叶圣凌就是个异想天开的傻子。

    至于虐待叶圣凌的话，他倒是觉得不急，反正等等关压起来的时候，他有的是机会。

    “是吗？你想看看是吧，那我就满足你。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，随后就拿出手机打了一个电话，既然这个范启铭还想要再继续跟自己玩下去的话，那他自然也会奉陪，不过他还真不知道怎么去联系队伍，也就只能打电话给裴常道了。

    “叶哥，你找我有啥事啊，不会是又招惹上什么麻烦了吧。”

    在裴常道的印象中叶圣凌基本上就没什么事会来找自己，如果真有的话，那也是招惹上了什么大麻烦，连他自己都解决不了。

    “没有，我就想问一下，你上次给我的那张证件里，那个将官的证件是真的吗？”

    叶圣凌问道。

    “那是自然了，这可是神秘保卫局总局发下去的，给你一个将官只是为了匹配你的身份而已，不过你并没有实权，但好歹也是将军级别的人，还是有那么一点话语权的。”

    裴常道解释着说道。

    “行，那今天就不麻烦你了，我要调动一些队伍过来。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “啊？叶哥是不是遇见什么事了，怎么还要调动队伍过去。”

    裴常道有些奇怪的问道。

    “没什么，一点小事罢了。”

    叶圣凌说道。

    “行吧行吧，反正不管什么事，以你的身份，想要调动一支队伍并不是难事，我可以帮你联系一下江东驻军，在一定人数以内，他们是必须无条件同意的。”

    裴常道也只好说道。

    “好，那你联系上他们，就马上让他们到我这里来吧，江东大学学生公寓附近。”

    叶圣凌简单的说了一下位置，随后就挂断了电话。

    范启铭看着叶圣凌将电话打完，随后脸上又露出一副嘲讽的样子，很是不屑的笑了笑说道。

    “你这电话打的倒是很逼真啊，我看你还真有当演员的天赋，你是说要掉队伍过来是吧？哈哈哈，你可千万别吓到我了。”

    周围围观的人里面大部分也都觉得好笑，毕竟叶圣凌所说的话，在他们眼中看来实在是有些太过于天方夜谭，谁都不能相信一个学生才能够调动出队伍，毕竟队伍里面有相当严格的管理规定，哪怕他有什么亲戚在里面任职，想要叫一个人出来都不可能。

    范启铭自然也是吃定了叶圣凌根本就是在吹牛，所以也大咧咧的看着孙曼语说道。

    “孙曼语小姐，你刚刚也听他说了吧，他说要调动队伍过来，那我也给足他时间，看他有没有这个实力，当心有的人把牛吹爆了。”

    他正是很希望能够得到孙曼语的青睐，所以才如此不遗余力的打击叶圣凌，不过似乎孙曼语根本就没有鸟他，这倒是让范启铭感觉相当的受伤。

    “启铭，怎么还要在这里浪费这么多时间，直接把这小子带回去教训教训就好了，跟他还有什么好说的。”

    一边的范统倒是已经迫不及待想要揍一顿叶圣凌了，所以也出口对范启铭说道。

    范启铭这时候又来到范统的身旁低声的说道。

    “老爹，你先稍等一下吧，我一定要让这家伙大出洋相不可，我看中了他的女朋友，所以今天一定要让他丢脸我才有机会，而且这家伙十分的装，我倒是想要看看他到底怎么装下去。”

    “哈哈哈，原来是这样，好。”

    范统听到这话也明白了，原来是范启铭看中了那个女同学，他看了一眼孙曼语，发觉那女同学长得也确实不错，也对自己儿子的审美相当的放心，他们父子俩几乎都是同一种人，看到了喜欢的东西，哪怕是别人的，也要千方百计的抢夺过来。

    虽然说这么多人站在这里场面有些不太好，不过既然是范启铭喜欢的话，他自然也就由他而去了，而且他也不担心叶圣凌还能在这么多人的面前逃走，他叫来的巡警大队起码有四十人左右，叶圣凌无论如何也不可能逃出去。

    这时候那个巡逻大队长张志来到叶圣凌的面前，脸色冰冷的说道。

    “我说这个同学，如果你要是不想后果太严重的话，你最好就立马道歉，不然我不保证你之后的人身安全。”

    “呵呵，你是巡逻队长，保卫人民安全本身就应该是你的责任，你觉得这番话从你嘴里说出来合适吗？人民有你这样的败类真是我们的不幸。”

    叶圣凌看着这个肥头大耳的张志，很是不屑的说了一句。

    张志原本觉得自己是好心过来提醒一下这小子，可没想到这家伙居然如此的嚣张，这让他更是不爽了起来，事实上他倒也不是什么好心，他只是想更好的给范统父子拍马屁，而且也不希望把事情闹大，所以才过来让叶圣凌认怂，此时却没有想到叶圣凌居然根本不在意。

