    “卧槽槽槽——一口气买十根金条！”

    “我还是头一次看见有人买黄金是论根买的！”

    “嘤嘤嘤，小哥哥求包养，我萝莉音，易推倒，还听话！”

    “一拳打死一个嘤嘤怪！”

    “妈蛋，小哥不仅人帅，还有钱，让我们这些屌丝咋混？好气啊！”

    “最可怕的是，人家比你还努力23333！”

    不只是直播间的观众看见了慕白的疯狂购买，洛浅浅和洛思思自然也看见了，她们家虽然也算得上富裕阶层，也见过一些世面，但这种花费上百万购买黄金的举动，还是同样觉得有些疯狂。

    洛思思顿时就起了几分兴趣：“浅浅，这男孩子家里是干什么的？”

    洛浅浅这会儿也惊讶着呢，他完全没有想到，慕白会一口气买上十根金条，他是准备拿回家当火腿肠么？！

    “呃呃呃，家里是……”洛浅浅一呆，差点没回答上来：“好像是卖电动车的，喏，最近网络上比较火的夜魔电动车就是他们家生产的！”

    “夜魔电动车？”洛思思一愣，她当然也听说过这款电动车，卖得可火爆了，甚至可以说是一车难求，许多年轻人非常想要入手这款，甚至不惜加价购买，直接将标价3666的夜魔推高到了4000大关。

    而关于夜魔电动车的种种优点，洛思思也有所耳闻，甚至她还知道，夜魔的厂家，据说只是一家小厂子？

    想到这里，洛思思顿时心思一动，最近不是没有什么好题材么，不如就去做一期介绍夜魔电动车的专题报道？

    忘了说了，洛思思是宁州本地日报社的一名记者。

    只是，才刚刚有这个想法，陡然，就从门口窜进来几个带着黑丝袜的人影，就在众人不以为意间，只见那冲在前头的人影猛然从兜里掏出一把手枪，“砰——”一声朝天枪响，门口的一个女服务员瞬间倒地不省人事。

    “抢劫！”

    “都不许动！”

    “都给老子蹲下！”

    突如其来的枪声，劫匪们的叫喊声，瞬间让整个周大福珠宝店内形式大乱，惊恐不已的女人们，发出各种尖叫，甚至还有不少人企图趁着混乱逃出店外……

    “砰砰——”

    然后，又是两声枪响响起，跑在最前面的一对男女瞬间倒地，胸口鲜血流淌。原本还乱跑乱跳的男女小孩们，就像是时间被定格住了一般，再也不敢乱动了，一个个争先恐后的缩到角落里，唯恐成为下一个目标。

    “抢劫？卧槽，这特么是百年一遇啊，居然在直播的时候遇到抢劫！”

    “这不会是假的吧？”

    “楼上的，睁大你的眼睛，看看角落那个女孩，像是假的吗？”

    “赶紧报警，赶紧报警，我敢发誓，刚刚那几声枪绝对是真枪，这绝对是抢劫！”

    “已经报警了，警察叔叔赶紧来吧！”

    “已经@，他们说十五分钟内马上赶到！”

    “卧槽，十五分钟，黄花菜都凉了！”

    “我们家浅浅在里面，怎么办，好危险！”

    “是啊，浅浅长得这么漂亮，劫匪们会不会……”

    “楼上的住口，你个乌鸦嘴！”

    “……”

    突然起来的抢劫案，顿时让和谐的直播间变成了意外现场，特别是匪徒们的手枪枪声，更是让所有的观众们心紧紧揪在了一起。

    同时，网友们也飞快将直播间里的消息传播出去，仅仅只是一分多钟时间，原本只有三十多万在线的直播间顿时涌入了十几万的新观众……

    此时此刻，正好是上午时分，天气正好，人流量多，谁也不会想到，会有胆子这么大的劫匪，敢在宁州地区最有名的金店一条街下手。

    拿着枪的劫匪头目看到整个店内“安静”的模样，顿时得意的笑了笑，甚至还学电影里的耍帅举动，朝枪口吹了吹，“老三老四，还愣着干什么，赶紧那袋子装起来啊！”

    “珠宝什么的不要管，要黄金知道吗？特别是那些金条！”

    “收到老大！”劫匪老三老四应了声，拿出早已经准备好的蛇皮袋，将柜台里的各种黄金装进袋子来……

    直播间因为洛浅浅手机的关系，直接固定在一个视角上，不过匪徒们的声音却是一字不差的被记录了下来，网友们听着劫匪头目“机智”的命令，顿时就沸腾了。

    “我去，这家伙绝对是专门研究过的，很可能还不是那种脑子一热的家伙！”

    “没错，绝逼是踩过点，研究过的，居然还知道只抢黄金！”

    “话说这都三四分钟了，警察叔叔怎么还没到啊？！”

    “才三分钟，距离云华街附近最近的局子好像也有五分钟车程！”

    “唉，真希望将这几个家伙捉拿归案啊！”

    其实在网友们焦急万分的时候，宁州市局的警察叔叔们也在紧张观看着，特别是这个抢劫案还非常好巧不巧的被主播的摄像头给全程记录下来，更是让宁州市局的领导们焦灼。

    如果，在全国观众们的眼皮子底下，让这几个劫匪跑掉的话，绝对会成为全国公安系统内的笑柄，甚至是……污点！

    这不，短短五分钟时间，市局的头头脑脑们已经接到了好几波市局领导、市领导、省厅领导乃至于省领导们的电话，他们唯一的要求就是，绝对不能让劫匪们跑了。

    实际上，宁州市局的人很缜密，以云华大街为中心层层布控，各个主要关口都在拦卡，敢在云华大街惹事的人，绝不可能逃出生天！

    云华大街，周大福珠宝店里，劫匪们飞快的在收拾着金银首饰。

    “老大，不对劲啊，今天少了十根，这里只剩下十根了……”

    “怎么可能，老子昨天来踩点的时候还有二十根的！”劫匪头目气愤道，“问那些制服的，是不是偷偷藏起来了！”

    “没有没有，金条都在那里！”一个穿着制服、脸蛋姣好的销售员被提了起来。

    “那怎么会少了十根？！”劫匪头目很不满道，在他计划里，最看重的就是金条了，十根金条价值一百多万，想要脱手太容易不过了，从淘宝上买个高温熔炼炉就可以直接重铸了。

    “在……在你们来之前，有人买走了十根金条！”销售员战战兢兢的回答道。

    直播间里，听到销售员回答的一些观众们顿时笑了。

    “哈哈，是小哥买走的！”

    “机智的小哥，还好有他不然就多了十根金条的损失了！”

    “五分钟了五分钟了，警察叔叔咋还没到啊，我感觉这几个劫匪要开始逃跑了！”

    “是啊，看得我揪心死了！”

    “快看右上角，那是什么？！”