    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着眼前的一片火海，伊芙利特，她在狂笑。

    现在时间已经到了傍晚，这条街道上突然爆出的冲天火光几乎照亮了半个曼德尔城，其它城区的人纷纷停下动作，呆呆的望着C城区方向冲天的火焰。

    夏风在周围看了看，刚才那架直升机已经飞走，附近除了他和伊芙利特之外已经没有活人了。

    恩.......

    莱茵生命搞毛啊！

    把小火龙当成投掷武器从飞机上扔下来就不管了？家长呢？赫默和塞雷娅呢？

    难道现在的时间点赫默还没加入莱茵生命？不对呀，刚才伊芙利特好像提到了赫默的名字。

    人呢？为什么没人出来管管？

    ...........

    不过转念一想，夏风又有点明白了。

    伊芙利特刚才说了测试，她自己可能认为测试的东西是手中的武器，但其实莱茵生命真正想要测试的东西可能是她本人。

    伊芙利特是一名重度感染者，自身的体质与火焰极为契合，再加上手中的超级武器，她现在就是一台人型自走炮。

    这就好比把一只狮子扔进了羊群，饲养员根本不需要进入羊群来辅助，因为那样反而会更危险，饲养员只需要在远处监控着，等狮子吃饱了之后躺在地上撑的动不了，再把它带走就可以了。

    对于伊芙利特来说，这座曼德尔城就是她的乐园，在这种天灾过后的混乱区域，生命已经变的无比廉价。

    ............

    说实话，夏风现在也不知道该怎么办，有伊芙利特在曼德尔城制造混乱，或许这是一个逃走的好机会。

    但是，他却突然想到了另一个问题。

    现在他已经变成了一名感染者，同时，他身上还出现了超过矿石病之上的变异，这种变异让他在同时面对暗鸦大鲍勃和红刀三人的围攻中活了下来，然而，他对这种变异却一无所知。

    或许，身为世界最权威的科研机构，莱茵生命可以做出解答，同时，他也希望能得到矿石病的医疗抑制措施。

    夏风向伊芙利特伸出手，从后面拍在了她的肩膀上。

    “伊芙...........”

    “滚开！”

    伊芙利特一把甩开他的手，瞪着眼睛看着脚下的这座城市，尖锐的笑声从口中发出。

    “哈哈，哈哈哈，不够，还不够，根本没人能杀掉我，这么多废物，一把火烧个干净吧，哈哈哈！”

    她的眼中倒映着火光，握着枪管的手指在兴奋的颤抖着。

    看着伊芙利特疯狂的样子，夏风心中一沉。

    这.......难道是小火龙要失控的前兆？

    其实这也可以理解，这就好比一只身强体壮的哈士奇，你一直把它养在阳台的一亩三分地，周围除了几个拖把头之外就只有几盆枯萎的小花花。

    某一天，你突然把它带到了呼伦贝尔大草原，这个时候，这种巨大落差可能会把二哈兴奋的直接倒立行走，谁都不好使，直到身上的最后一丝力气用完之前，它会一直在大草原上放飞自我。

    ...........

    “嘿嘿嘿，再来多一点，地狱之火还有很多。”

    伊芙利特挣开夏风，提着她的枪管冲下废墟，开始朝主城区的方向狂奔了过去。

    夏风快速思考了一下。

    曼德尔城太大了，如果就这么放任她在城中乱跑，自己可能会在最后找不到她，继而错过了与莱茵生命的交涉机会。

    他现在需要一个强大医疗机构的帮助，一个白天已经过去，维娜她们应该已经驾车离开了，只要能和赫默她们搭上话，他有自信可以解释清楚自己经历的事，应该可以得到莱茵生命的帮助。

    夏风检查了一下身上的伤，很严重，不过血基本已经自己止住了。

    他一瘸一拐的从废墟上走下来，跟在了伊芙利特的身后。

    ..............

    无敌的小火龙现在就像一只嚣张的螃蟹，她提着根破棍子，整个人在曼德尔城几乎就是横着走，只要发现活着的生物，二话不说，上去就是一阵大火爆炒至金黄，并煸出香味。

    转过街角，一群全副武装的乌萨斯军人和伊芙利特撞了个照面。

    这群人迅速举起武器，前面的几人手中甚至还有源石铳，当他们发现是一名瘦小的女孩后，队长并没有第一时间下令开枪。

    “你是什么人，是附近城市的平民迷路了吗？”

    旁边的一名士兵向队长提醒道。

    “她没有带防护面罩，肯定已经染上了矿石病，没办法，不管她是不是平民，现在她已经是一名感染者了。”

    队长点了点头，准备上去结束掉这个小女孩的生命。

    然而，他刚迈开一步，迎接他的是如巨龙般的火柱，以及一窜尖锐的狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，还有很多虫子，疼吗？很疼吗？哈哈！再多叫几声！”

    留下一地焦糊的尸体，伊芙利特纵身一跳，跃到了街道旁的房屋顶上。

    那颗源石被她握在手中，火焰喷射器火力全开，她整个人沿着街道的屋顶跳跃而行，所过之处全部化为了火海。

    她就像是一台辛勤的洒水车，把经过的街道沐浴在了金色的海洋中，只不过，她的笑声取代了洒水车的音乐，火焰取代了冰凉的清水。

    强烈的高温充斥在城中，热浪太强，夏风和伊芙利特保持着远远的距离，在后面跟着她。

    ...........

    一个小时后。

    伊芙利特将面前的一队乌萨斯军人烧成了灰烬，“扑通”一声，自己也倒在了中央广场上。

    夏风追着小火龙的踪迹，很快赶到了中央广场，当他看到伊芙利特倒在地上的身影后，心中想到。

    熊孩子，疯没劲了吧！

    夏风走到她旁边，蹲下身轻轻拍了拍她的脸。

    “喂，喂，伊芙，你妈来接你放学了。”

    此时伊芙利特已经完全失去意识，她嘴角挂着一丝满足的笑意，仿佛睡着了。

    夏风左右看了看。

    小火龙的破坏力着实惊人，现在整个主城区几乎找不到一队成编制的敌人了。

    讲道理，这个时候莱茵生命的人应该到了，小火龙的失控时间他应该有预测，不可能让她在没有监管的情况下躺在地上啊。

    此时天色已经完全黑了下来，但因为周围的火光，让人完全感觉不到黑暗。

    奇怪。

    很奇怪。

    为什么没人来。

    难道是莱茵生命负责监控伊芙利特的团队遇到了什么不可抗拒的意外？

    夏风摸着下巴思考着，突然，他感觉心脏剧烈的收缩了一下，左眼中那股躁动的力量再次浮出。

    夏风一下跪在地上，强忍着这种不适感，抬起头紧张的看向周围，他猜测，这是体内的东西在提醒着他，附近有危险！

    .................

    然而，周围静悄悄的，只有火焰燃烧的声音不时传来。

    夏风眯起眼睛，提起了十二分精神。

    没有。

    什么都没有。

    仿佛所有人都退出了这座城市一样，附近没有任何生命的气息。

    忽然，夏风像是感觉到了什么。

    他猛的抬起头看向天空。

    瞳孔瞬间收缩，他看到了终生难忘的一幕。

    .............

    因为城市中充斥着火光，他并没有注意到，不知何时，整个夜空已经变成了恐怖的红色。

    视线中，出现了数颗燃烧的陨石。

    陨石拖着长长的尾巴，从空中坠向了下方的曼德尔城。

    看到这幅仿佛科幻电影中的景象，夏风已经彻底傻了。

    这难道就是传说中的...........

    天灾！

    ..............

    陨石用自焚的方式焕发出瞬间的美丽，随后，它要夺走更多的生命。

    夏风这回是算彻底懵逼了，十阶超位魔法，流星火雨骑脸！

    这怎么破？

    怪不得曼德尔城这地方这么倒霉呢，原来这风水真的有问题啊。

    27年前那场天灾就不说了，短短十几天内，同一个配方，同一个味道，连续遭遇两场天灾袭击，这也太离谱了吧!

    ........

    陨石在夏风的瞳孔中越来越大，数量足有上百颗，陨石上燃烧的火焰已经将整个天空照的通红。

    夏风粗略计算了下下覆盖范围...........

    恩，除非有奇迹发生，要不然基本是凉凉了。

    他现在的位置在曼德尔城的主城区，而陨石雨的覆盖范围甚至已经超过了整个曼德尔城，也就是说，就算现在给他超时空快递一辆法拉利，他也跑不出去。

    夏风露出一丝苦笑。

    绝望的看了一眼躺在旁边的伊芙利特。

    陨石坠落的速度是每秒多少米他不知道，所以他更不知道自己该用怎么样的速度，才能将伊芙利特拯救。

    哎，折腾了半天原来还是要死在这里，更可惜的是，他还救不了无敌的小火龙。

    .........

    正在绝望之时，夏风突然看到一个小小的身影从街道对面朝他跑了过来。

    夏风眯起眼睛定晴一看。

    是龟龟！

    龟龟背着她的背包，迈着小短腿，表情惊恐中透着坚定。

    可以看的出来，她现在很害怕，龟龟一边抬头看着坠落的陨石，一边带着哭腔朝夏风喊道。

    “大风车，我来救你啦！”

