    这时红蝎子的一个人说道：“老大，他们好像就是宁远洛樱和那个什么圆润大师。”

    胖子嘴角咧咧，说道：“哥们儿，叫我胖爷，不是什么圆润大师？”

    为首的那个红蝎子小头目阴险的脸上挤出一分笑容，笑呵呵的来到胖子身边说道：“这位兄弟，只要你告诉我菩萨果的位置，我就放过你们三个怎么样？”

    胖子满口答应说道：“这怎么不可以啊？这当然可以啊，告诉你又如何呀？”

    那个小头目满脸笑意，眼神里带着激动和渴望的说道：“胖爷，您是胖爷，那这个菩萨果在哪里？”

    胖子呵呵一笑说道：“这菩萨果呀，就在你胖爷的肚子里面，早就被胖爷给吃了！”

    小头目的脸上的神色一变，变得狰狞起来，一拳打在了胖子的肚子上，恶狠狠的说道：“我叫你一声胖爷，是给你面子，你最好给我识相一点，老老实实的把菩萨果的位置告诉我们，我还可以考虑饶你们一命，否则的话。我让你们死不得。”

    胖子一脸不屑的往地上吐了一口唾沫，说道：“你胖爷，我还没有害怕过什么东西呢，有种你把我杀了试试，你看看你这辈子能过的安生不能？你看看你的家人，你的朋友这一辈子能过的安生不能？”

    这个小头目，脸上的表情惊疑不定，想必他们红蝎子之前应该是调查过我们的资料，知道我们的一些事情，所以说他对胖子的话还是有一些忌惮的。

    “好好好，你们三个人给我等着等回去之后有人能收拾你们，到时候有你们好哭的！”

    “走，我们既然任务完成了，事不宜迟，我们直接回去。”

    我们三个人没有说话，老老实实的跟在他们后面，并找机会准备反打一波，

    红蝎子的人走在前面，把我们包围在中间，这时突然前面的红蝎子的成员猛然间直接全部掉到了地下面，发出一声又一声的惨叫。

    他们应该是掉入某些陷阱里面了，这些山上有很多猎人布置的陷阱，胖子之前就一不小心掉到了一个猎杀野猪的陷阱里面，幸亏那个陷阱已经荒废了很多年，里面已经没有竹刺或者铁刺一类的东西了。

    红蝎子的小头目赶紧上前查看，却发现自己的那些队员已经死了，直接就被陷阱里面的竹刺给戳穿了身体，睁大的眼睛里面还带着不甘心，还带着惊讶和不可思议。

    胖子看着脸上不禁露出了笑容，但是转眼却被红蝎子的小头目看到了，直接又是狠狠的一拳锤在胖子的肚子上面。

    我看到这样子，怎么还能忍得住，不由分说便要挣脱手上的绳索，想要去帮胖子。

    但是一股巨力从我的腰上传了出来，险些将我踹到在地，只见那个看押我的红蝎子成员的脚还在空中悬停着，恶狠狠的说道：“小子，给我老实一点别人可能忌惮你们一些，但是我可不相信你们这些迷信的东西，要是发现你再有什么小动作，小心你爷爷我手里的枪不客气。”

    胖子给了我一个放心的眼神，我这才压制住内心的怒气，继续朝着前方走。

    这群红蝎子的人甚至没有看一眼自己队友的尸体，任由他们队友的尸体放在那个大坑里面，而他们现在却是在讨论把我们送到他们背后的凶手手中之后，如何瓜分到手的钱财？

    我听到他们的讨论之后，呵呵一笑，这种不顾自己的队友安危，没有一丝的朋友情谊，只有实打实的利益关系在里面，听起来真的让我非常的可笑。

    虽然我也没有几个真朋友，但是往往朋友在精而不在多，我们都是可以为了对方拼上性命的人，就如李大奔为了我们而和红蝎子的首领纠缠在一起，换做是我的话，我也会毫不犹豫的这样子做。

    突然，又是一声惨叫，走在前面探路的两个红蝎子队员被两根滚木砸中了脑袋，直觉命中太阳穴，脑浆差一点都被砸出来了，当场毙命。

    看到这样子的场景，红蝎子小头目脸上的笑容挂不住了，开始变得阴晴不定的起来，这山里面的陷阱怎么如此之多，而且自己的红蝎子小队哪都是精英，走在前面探路的人更是侦察兵，就算是地上有地雷都能够察觉出来，怎么可能看不到如此拙劣的陷阱！

    第一次可能是巧合，但是第二次还可能是巧合吗？走在前面的那两个人肯定会吸取教训，变得十分的谨慎，但是却还是被陷阱带走了性命。

    我们三人则是眉头皱了起来，说实话，我在老远就看到树上面有两根滚木，但是这群红蝎子的人就跟无视了这个陷阱一样，径直走了进去。

    我本以为他们是不屑于这样子拙劣的陷阱，没想到和我想象中的完全不是一个样子，这里面肯定有古怪。

    难道是有人要针对这个红蝎子？

    这时，小头目朝着我们猛然走了过来，揪着我的衣领，把脸凑到我的脸上，表情扭曲的问道：“说，是不是你们干的好事？”

    我“无辜”的说道：“这怎么可能是因为我们，你没有看到我们的双手都被绑在一起了吗？再说，我们怎么可能在你们的眼皮子底下布置这些陷阱啊。”

    小头目的脸上仍然带着怒气，说道：“你们是不是有什么外援？”

    我直接无语了，说道：“你们不是查找过我们的资料吗？我们有没有外援难道你不知道吗？这事情明显就不是我们干的还不好。”

    胖子也在旁边嘲讽道：“就是啊，你这不是无中生有吗？这陷阱咋看也不是我们布置的啊，自己发现不了就怨别人，你们可真的是精英啊！”

    小头目的脸色很难看，许久，他的脸上露出来了一丝笑容，拍了拍我的肩膀，说道：“行，既然这样子的话，我就再你们的身上放几颗炸弹，触发装置按在前面探路的两个兄弟身上，只要他们的心脏停止跳动，你们也得跟着陪葬。”

    我眉头一皱，没有说话，到是胖子喊道：“我们死了你怎么交差！”

    “哦？你不说我差一点忘了，这样子，那我就在你们一个人的身上安放这个炸弹，死一个人是没有事情的。”

    我的眉头一皱，说道：

    “你敢！”

