    “嘿，这TM的是我家，你们都听不懂人话是吧？”梅姨的这个所谓的老公仍旧叫嚣着，曹胜并没有理他，而是帮着宁浅语扶着梅姨。

    宁浅语从心理最痛恨的就是打女人的男人，今天还真是老天开眼，竟然让她碰到了一个，不好好教训一下他都对不起老天爷给的机会。

    “浅语...”

    梅姨不想宁浅语扯进她的家事里，毕竟她这个前夫可是个胡搅蛮缠的无赖，生怕宁浅语受到伤害。

    宁浅语理解梅姨，轻轻的拍了拍她的手给了她一个安抚的眼神。

    向前走了两步，因为房间很小，曹胜侧着身子紧跟在宁浅语的身旁，毕竟对面那个男人手里可是还拿着棍子，生怕伤到宁浅语。

    “你就是梅姨的前夫吧！”宁浅语轻飘飘的问道。

    “哼，你谁啊？”男人还不知道自己即将面临的是什么，仍旧一副我家我老大的样子趾高气昂的吼道。

    “我是谁不重要，不过据我所知，你跟梅姨早就离婚了吧，刚刚你们之间的对话我也听到了一些，你好歹是个男人，问女人要钱，合适吗？”

    宁浅语一脸不屑的说道，眼神之中充斥着不屑，甚至连看他都不愿意正眼看他。

    男人彻底被宁浅语给激怒了，这么多年了还没有人管过，想不到今天来了这么个小丫头片子竟然管起了他的事儿。

    “我说了这是我家，我数三下，你们要是不滚出去，就别怪我不客气。”说罢，男人紧盯着宁浅语开始倒数。

    还没等曹胜反应过来，宁浅语出手直接夺下男人手里的棍子，此时他还没有反应过来，只感觉手里一空，然后膝盖一疼，单膝跪在地上。

    “哎呦！”男人哀嚎的捂着腿，刚刚他甚至都没有反应过来怎么回事儿，手里的棍子就出现在了宁浅语的手上。

    别说他，就连在宁浅语身旁的曹胜都没有跟上她的动作，只感觉一阵风拂面而过，跟了宁浅语这么久，这是他第一次看到宁浅语出手。

    “浅语姐...”曹胜准备向前挡在她的身前，却被宁浅语给拦住。

    宁浅语眼神犀利如同死灰一般紧紧盯着跪在地上的男人说道：“继续数？”

    “不了不了，各位大哥大姐我错了，我再也不敢了。”

    一看就是一个软骨头，估计也就只敢在梅姨的面前耀武扬威，吃软怕硬的家伙。

    “我告诉你，从今天开始，不要再找梅姨要钱，也不要在踏进这个家门一步，听到没有？”宁浅语声音不大，但字字清晰。

    “听到了听到了，我再也不敢了。”男人的腿一直在发抖，尽管手按着也没有用。

    宁浅语虽然看着力气不大，但力道却刚刚好，俗话说打蛇打七寸，打人嘛，那自然是要打在关键部位，而这些都是宁浅语在监狱的时候跟被人学的。

    “滚！”男人想站起来但尝试了几次都没有办法，委屈巴巴的眼神看向宁浅语，希望她能给自己一点时间，但很可惜，对家暴的男人恨到骨子里的宁浅语怎么会给！

    “我数三个数，再不滚出去另一条腿也给你打折了，3...”

    宁浅语说完就开始倒数，男人清楚虽然眼前这个女孩子年纪不大长相甜美身材性感，但下手是真的狠，一听到倒数，朝着门口匍匐前进。

    昏暗的房间里，只有一个瓦数不大的灯泡，宁浅语示意曹胜出去看看那个男人走了没，这才把梅姨扶到床边坐下。

    陆氏集团总裁办公室，陆御站起来舒展一下身体，深吸一口气，抬手看了眼时间，心想今天还真是邪门了，平时这个时候自己要是没有回去的话，宁浅语一定打电话来。

    轻皱眉头想了想，难道是她知道自己今晚要交代些工作所以不想打扰自己？

    算了不想了，晚上也没有吃东西还真有些饿了，想着给宁浅语打给电话叫她出来一起吃个宵夜，不料电话里却传出暂时无法接通的忙音。

    “暂时无法接通？去哪儿了呢？”陆御转悠到窗口看着窗外自言自语的说道。

    看了眼夜空，思考了一下又给曹胜打了过去。

    同样也是暂时无法接通，仔细回想了一下今天在医院分开的时候，好像还没有问问她下午要去哪儿。

    既然跟曹胜在一起，应该不会有什么麻烦你，陆御等了一会儿又给她打了个电话，同样无法接通，心想着还是先回家吧！

    “梅姨，你怎么出院也不跟我说一声呀，要不是我今天去医院看你，还不知道呢！”宁浅语轻声问道，倒也不是责备，就是有点着急。

    “浅语啊，我都已经麻烦你那么多了，那还好意思呀，我也是问了医生说我可以出院回家养的，所以才想着出院，就想着先去学校看看孩子，然后就回去找你，没想到就碰到了他。”

    梅姨也是一脸无奈，但看到宁浅语竟然找到这儿来，心里觉得一股说不出来的感动。

    “孩子看过了？”

    梅姨点点头。

    宁浅语也跟着轻轻点点头，看刚刚那个男人的样子，应该不是第一次跟梅姨要钱，也不知道她这么多年究竟都经历了什么，还能在自己的面前总是一副乐观积极的样子。

    “我们回去吧！”宁浅语起身跟梅姨说道。

    终于，梅姨再也控制不住自己的情感流出了眼泪，这句话直戳她的心坎。

    一路上几个人都没有说话，刚离开这个偏僻的地方，几个人的手机滴滴滴的响个不停，宁浅语拿出来看了一眼，好家伙，陆御竟然给她打了这么多打电话，还发了一堆消息。

    她还没点开，就听到曹胜的手机里传来陆御的声音。

    “浅语姐，陆哥给我发了好多消息都是找你的，要不你...”曹胜话还没有说完，就看到宁浅语摇晃着自己的手机，同样是陆御给她发的一堆消息。

    “我给他回个电话。”宁浅语这儿也同样，都是陆御给他发的消息，不用听也知道，肯定是问她在哪儿。

    宁浅语打过去，电话刚刚响了一声就被接了起来。

    “喂。”

