    “我叫车。”乔知意不会跟一个喝醉的人计较。

    车来了，阿鬼把人塞到后座，拍了一下他的肩膀，小声说：“我只能帮你到这程了。”

    乔知意正要上车，叶希拉住她侧到一边，压低了声音，“你现在回去能安全吗？”

    “怎么不安全？”

    “他喝多了。”

    “嗯。”

    “哎呀。”叶希看她一副不明所以的样子，都急得不行，“男人喝多了，最容易做一些出格的事。你懂了吗？”

    乔知意懂了。

    她看了眼已经不省人事的时泾州，安抚叶希，“真正醉酒的男人是没有办法做出什么事情来的。”

    “万一他是装的呢？”

    “他不会。”这一点乔知意还是能肯定，“他不会装醉来对我做什么的。”

    “真相信他？”

    “嗯。”

    “行吧，到家了给我打个电话。”

    “好。”

    乔知意坐上车，跟他们挥手。

    叶希看着车子开走，还是不放心。

    阿鬼瞥了眼叶希，“别以小人之心度君子之腹。”

    “呵，你还知道你们是小人？”

    “我说这位小姐，你能讲点理吗？就算是他俩发生点什么，也是再正常不过的。人家夫妻之间，做什么都天经地义。”

    叶希翻着白眼，“这夫妻是怎么成的，你们心里没点数？”

    “小嫂子都没有你这么急，你在急什么？”阿鬼打量了叶希一眼，“我说叶小姐，看你火气过旺，我建议你适当的去去火。年纪轻轻，可别提前进入了更年期。本来就不好嫁人，要是再不收敛一点，只怕会孤独终老。”

    叶希气得火冒三丈，抬脚就想踹他。

    阿鬼有所防备，双手挡她的脚，战术性后退一步，挡住了她的进攻，“女孩子家家，还是要有点女孩子的样子。”

    叶希气急，扬手就扫向他的脸，被阿鬼毫无压力地抓住，用力一拉，两个人就靠在一起，阿鬼笑着说：“一般男人还是更喜欢温柔一点的女孩子。你这样，真的会没人要的。”

    叶希抬腿就踢向他的下身，阿鬼早就摸透了她的套路，躲开了最致命的一击，但是她的脚踢到了他的右腿上。

    两个人的神色都有微妙的变化。

    阿鬼脸上的玩笑消失，他松开她，淡淡地说了一句，“早点回去。”说罢，就走了。

    叶希站在原地，盯着阿鬼的那条右腿，她回味着刚才踢到他的那种触感，冷冷冰冰的。那不是一条正常的腿。

    ……

    乔知意艰难地把时泾州弄下车，然后扶着他一步一步往家里走。

    祥叔听到动静赶紧来帮忙，又去煮了醒酒汤。

    祥叔把醒酒汤端进房间，见乔知意离时泾州远远的，一副不想碰他的样子，便叹道：“唉，年纪大了不得不服老，我怕我撑不住。少夫人，今晚就麻烦您多照顾少爷了。”

    乔知意愣了愣，便接过了话，“您早点休息，这里有我。”

    “那就麻烦您了。”祥叔把醒酒汤递给乔知意，出去的时候把门关得紧紧的。

    乔知意接过来就后悔了。

    她看着躺在床上的男人，就能认命地把他扶起来，轻声说：“喝一点胃里好受一些。”

    时泾州靠在她怀里，整个人都是浑浊的。

    他的酒量并不差，也不知道怎么就喝多了。

    微微睁了睁开眼睛，看到眼前那张熟悉的脸正蹙着眉头把杯子往他嘴边放。

    “你怎么在这里？”时泾州气息有些重。

    不止气息重，他还感觉到小腹处有一股热浪缓缓袭来，正在侵占他的全身。

    乔知意见他醒了，便想撂挑子不伺候他了。

    正要放开他，就被他抓住了手腕。

    乔知意盯着他，但见他的双眼有什么东西在涌动，他的手掌也越来越热。

    那双眼睛越来越火热，乔知意总觉得不对劲，想要甩开他，他却将她拽到了床上，杯子应声而落，那汤溅了一地。

    乔知意终于知道是哪里不对劲了。

    他这是想要酒后乱性！

    “时泾州，你不能……”乔知意慌了。

    时泾州按住她不安分的手，低头就吻上了她的嘴唇，把她那些反抗都给咽进自己的嘴里。

    乔知意用力的反抗，越反抗越无力。

    那种无助和恐惧感将她整个人都包围，她害怕地哭了。

    等他一只手空出来去褪除她身上的衣物时，乔知意眼疾手快，随手抓起床头柜上的东西就重重地往他的头上砸去。

    她是用了劲的。

    这一砸，可算是让他停了下来。

    时泾州黑眸如墨般盯着她，她吓得直喘大气。

    她看到时泾州的额头上有血流出来，那一刻，她慌了。

    时泾州缓缓抬手摸到鲜血看了又看，乔知意突然奋力一掀，把他推到地上，她逃命似的奔跑下楼，把自己锁在了卧室。

    背靠着门板，她紧张地大口喘气，一想到刚才的情况，她就无法冷静。

    刚才，他是真的会把她给办了。

    要不是她摸到了……乔知意低头看向自己右手上的东西，一股后怕涌上了心头。

    她慌乱之中抓到的是水晶烟灰缸，边缘上还沾着血迹。

    想到他额头上的血，她的脸色煞白。

    在那种时候，她根本就控制不住自己下手的轻重。如果砸狠了，他……会死的。

    乔知意慌了。

    她赶紧又上楼，推开门没有看到时泾州，但是床上有一滩血，吓得她差一点心脏骤停。

    房间一眼能够扫完，她看向了卫生间，门是虚掩着的，跑过去推开门，就见时泾州躺在浴缸里，浴缸里的水是淡淡的粉色。

    他额头上的血还是鲜艳的。

    乔知意冲过去叫他，没有任何反应。

    这一回，乔知意彻底的慌了。

    她转身就要去叫祥叔，手被拉住。

    她回头。

    时泾州缓缓睁开眼睛，眼里尽是疲惫，“你好狠的心。”

    “……”

    乔知意承认是太狠了，但是为了自保。

    她拿开他的手，“你有没有事？要不要去医院？”

    “我有事，你不是更高兴吗？”时泾州虚弱无力，“给我拿套衣服。”

    “哦。”

    乔知意拿衣服进来，时泾州已经坐在浴缸里把衣服脱了，看着他裸露的上身，乔知意偏过脸去，不看他。

    把衣服递过去，“你自己换好出来吧。我给你看看，严重的话去医院。”

    时泾州没接，他从水里出来，站在花洒下，把水打开。

    乔知意被冷水淋到了，吓得一哆嗦，条件反射地瞪他，眼睛一扫就看到了不该看的。

