    “嗯，不错。”地字殿十位执法长老，见到萧叶恭敬的态度，都露出了满意的笑容。

    在太一圣宫当中，但凡天才都是十分高傲的，就比如总殿的那些妖孽，在见到他们这些长老的时候，都不会有太多的恭敬，可以说根本不将他们放在眼中，但是他们却毫无办法。

    因为总殿妖孽的地位超然，除了圣宫宫主以外，四大分殿的长老一直都很尴尬。

    可在他们看来，萧叶在某些方面，甚至比总殿的妖孽还要恐怖，所以得到萧叶的恭敬态度，他们自然感觉很受用，就连以前看萧叶不顺眼的地字殿长老，都对萧叶的态度大为改观。

    这让另外十六位弟子满脸的羡慕，他们当中也只有萧叶，能得到这样的待遇了，而范离早就恨得牙牙痒了。

    他乃是玄字殿的天才弟子，在这才地字殿考核当中，原本应该是最受瞩目的存在，可是因为萧叶，他的光芒完全被遮掩了，甚至被人忽略了。

    再加上之前在第一层当中的冲突，他哪里还能忍得住？

    “走吧，老夫带你们前往昊天塔第三层，那将是你们通向我们地字殿最后一道考核了。”身材消瘦的吴通，语气中蕴含了深意说道。

    随后，在昊天塔第二层所有弟子的注视下，吴通脚掌朝前一跨，随后大手一挥。

    轰！

    恐怖的皇武境威压浩浩荡荡的席卷开来，让所有的弟子身体发沉，紧接着吴通双手掐出了复杂之极的印诀，接连打在虚空之中，让虚空仿佛水面一样波动了起来，一圈圈涟漪朝着四面八方激荡开去。

    “昊天塔前两层都是有入口的，而第三层的入口，居然需要皇武境的长老才能开启，说明第三层的考核内容，绝对不简单。”萧叶心中暗暗的想到，他伸手摸着小白的头颅，升起了一丝警惕。

    哗！

    此时，随着吴通手中的印诀落下，虚空只见缓缓浮现了一座门户，一股神秘的气息迎面扑来，仿佛通向了异空间。

    “这边是昊天塔第三层的入口，你们十七个全部进去吧，等待接收最后一关的考验，胜出者自然可以加入我们地字殿当中。”吴通威严的声音响起。

    嗖！

    吴通的话音才落下，只见范离第一个冲入到门户当中。

    “冲啊！”

    受到吴通话语的激励，所有弟子都像是打了鸡血一样，争先恐后的冲到那道门户当中。

    他们经历了这么多难关以后，如今地字殿的大门就和他们只有一墙之隔了，他们哪里能不激动？

    “最后一层的考验，会是什么呢？”萧叶眸子中精芒爆射，心中带着好奇冲了进去。

    哗！

    刺目的光亮，让萧叶微微闭上了双眼，可还没等他睁开双眼，便感觉嘈杂的声音，如同潮水一般蔓延而来，鼎沸九霄。

    萧叶抬眼看去，打量着四周，顿时整个人都惊呆了，另外十六个弟子和他的反应一样，一个个瞠目结舌起来，仿若石化。

    昊天塔第三层和他想象中的完全不一样，或者说这里根本就不像是在塔内了。

    萧叶放眼望去，只见他和另外十六位弟子，全部漂浮在四大分殿联合考核的那个大陆的上空，无数双目光都落在他们的身上，眼中充满了期待。

    萧叶仔细打量着四周，立刻发现了不对劲。

    因为他们现在，并非是真正的出现在那个大陆的上空，像是处在平行位面，他们能看到那些围观的弟子，那些围观的弟子，也能看到他们，但是无法接触到彼此。

    “不必惊讶！”此时，吴通等十位地字殿的执法长老飞了过来，“这里依旧是在昊天塔之内，只是利用阵法，将你们移动到了这里。”

    “在这里你们将展开最后的巅峰对决，谁能在这十个位置上，站立一刻钟的时间，就能成为我们地字殿的弟子！”吴通说着，长袖鼓荡，只见十个黑乎乎的事物，从他手中飞了出来。

    轰隆隆！

    在十七位弟子的注视下，那十个黑乎乎的事物见风就长，很快就变成了不大不小的十座岛屿，漂浮在半空之中。

    十七位弟子眼中爆射出阵阵精芒。

    见到这一幕，他们如何不明白，昊天塔第三层的考核内容，那便是实力的碰撞！

    当下，所有的弟子都在运转着修为，果然发现这里没有阵法的禁锢，他们的力量与实力，完全可以发挥到巅峰层次，毫无顾忌。

    “相信你们都猜到了，昊天塔第三层的考核内容，就是考验你的实力，胜者为王，败者为寇，而这些围观的弟子和长老们，就是你们的裁判和观众，没有人可以作假！”吴通开口说道，每一个字音都能引起虚空的震颤，仿佛一位神灵在开口。

    “你们，可都明白了？”吴通那如同刀锋的眸光，扫过所有的弟子，让他们心头齐齐一颤。

    “明白了！”

    十七位弟子齐齐大吼，沸腾的战意直冲九霄。

    最后一关考核的内容，相比较之前的几关，反而让他们倍感轻松，毕竟这是实力的碰撞，不需要提心吊胆，就像是吴通所说的一样，胜者为王，败者为寇！

    “快看，没想到地字殿最后一关的考核，居然可以让我们看到！”

    “是啊，这一次肯定能欣赏一场绝世大战了！”

    “玄字殿当中，谁不知道范离这个天才之名，他能进入地字殿肯定是绰绰有余的！”

    “那是当然，但是让我意外的是，黄字殿的新弟子萧叶，居然到现在还没有被淘汰，真是稀奇。”此时，大陆上一位旁观的弟子开口说道，顿时让萧叶变得瞩目了起来。

    “切，我听说地字殿前面几关的考核，和运气有关系，我猜测这家伙肯定是运气逆天，才能混到现在，等到这场大战开始，肯定是第一个被淘汰的，不需要太多关注。”此时，又有一位弟子不屑的说道，顿时引来了一阵附和之声。

    萧叶不过是四大分殿当中地位最低的黄字殿弟子，他们可不认为萧叶有迈入地字殿的本事。

