    卧室内摆着一张方桌，桌上放了个火锅，在火红炭火的催动下，汤汁正在沸腾。

    就坐在床沿的李善夹了片羊肉放进去搅了搅，一变色就夹出来蘸着酱汁送进嘴，片刻之间，一盘羊肉都下了肚。

    今天灌了一肚子的酒水，肚子早就饿的不行了……空腹喝酒实在是大忌。

    在平康坊遇见杜楚客之后，李善一直忧心忡忡，想来想去总觉得哪儿不对劲，现在终于放下心了，不是杜如晦，而是杜淹。

    杜如晦代表的是秦王李世民，也能代表京兆杜氏……而杜淹只能代表自己。

    毫无疑问，身为秦王的第一幕僚，十八学士之首，杜如晦在京兆杜氏中必然是翘楚人物，族中地位必然比杜淹、杜楚客要高的多。

    适才凝重的气氛全无，三个人围着桌子开始边吃边聊。

    “就为了一个兵曹参军事，杜淹就要打压怀仁？”马周小口抿着酒，这是他今日的定例，“杜如晦真的不知此事？”

    “当日老夫入天策府，杜淹颇为不满。”凌敬夹了个鹌鹑蛋，解释道：“杜淹原在王世充麾下任吏部尚书，一时权重，而其于杜如晦名位叔侄，实则为仇，此事理应是其一手操持。”

    “实则为仇？”李善眨眨眼，“为何？”

    “杜淹与其兄杜吒早年不合，杜吒长子杜云宗亦在洛阳，遭杜淹陷害被王世充诛杀。”凌敬摇头道：“王世充降后，杜淹理应被斩首，杜如晦不肯相救，还是杜楚客苦苦哀求，杜如晦才勉强向秦王相求。”

    马周想了想，“真的是杜淹吗？”

    “之前不是说是太子家令，那是京兆韦氏子弟。”

    凌敬笑道：“前些日子得知是京兆韦氏的韦福嗣，老夫特地打探诸多消息，今日怀仁一提杜楚客，全都连起来了。”

    “可知北周名臣韦世康？”

    马周回忆了下，试探问：“可是尚魏襄乐公主的那位？”

    “不错，韦世康三子均亡于杨玄感之手，绝嗣。”凌敬缓缓道：“后族中选韦庆嗣承嗣。”

    “而韦世康三个儿子都和杜淹交好，特别是次子韦福嗣。”

    “前隋文帝年间，杜淹与韦福嗣隐居太白山，效仿名臣苏威，欲以此入仕，但遭文帝厌弃，流放江南。”

    李善噗一下将嘴里的鱼丸都吐出来了，笑得脸都扭曲了……这就是装比装成傻比了，沽名钓誉被流放！

    马周也忍不住笑，“哈哈，所以，是杜淹拜托了韦庆嗣？”

    “理应如此。”凌敬看向李善，“已然探明，怀仁欲以何为？”

    李善晃了晃脑袋，今日喝了太多酒，脑子还是有点晕。

    现在看来，因为凌敬的横空出世，抢了杜淹的兵曹参军事，后者一方面是敌视，另一方面也可能垂涎玉壶春的巨大利益，才会暗中托了太子家令韦庆嗣递了帖子，使长安县衙封了玉壶春酒肆。

    李善隐隐感觉到，说不定自己之前落榜……都有可能是杜淹捣的鬼。

    今日放榜时候还不知，在平康坊聚饮的时候，杨思谊提到，昨日是江国公陈叔达手持考卷找到圣人李渊……从这个角度来看，李善选择《春江花月夜》的目的还是达到了，的确是通过《春江花月夜》的创始人陈后主的弟弟陈叔达完成了逆袭。

    这个消息理应不会有假，因为李善今日得知，杨思谊的父亲杨恭仁刚刚调回京中，出任中书令，位列宰辅。

    李善的思绪越飘越远，如今朝中宰辅五人，尚书令秦王李世民、门下省侍中陈叔达、裴世矩，原中书令萧瑀转尚书右仆射，杨恭仁出任中书令，以及尚书左仆射裴寂。

    因为秦王李世民特殊的身份，所以尚书左右仆射都被视为宰辅，左仆射裴寂凭借和圣人李渊的关系被视为首相。

    李善在心里琢磨，杨恭仁……这个人自己没什么印象，不过他的侄女是齐王李元吉的王妃，外甥女燕氏是秦王李世民的侧妃。

    “怀仁？”

    马周打断了李善的思绪，后者随口道：“不妨事，正好借杜克明一用。”

    随后凌敬、马周看着李善挥笔写下一封信，直接叫来朱八，让他送到杜如晦府上。

    如果是平时，以李善的一贯行事风格，或许会选择一个相对比较婉转的手段，但今天不是喝了太多酒嘛。

    所以，在打开这封信后，杜如晦先是愕然，之后皱眉苦思，随后恍然大悟，最后是勃然大怒。

    因为，信纸上，只有一个秘方，玉壶春酿造的秘方。

    杜如晦捏着信纸的手都在微微颤抖，视线落在了桌面上的一张纸上……那是刚刚誊抄的《春江花月夜》。

    深吸了口气，杜如晦召来杜荷，低声问了几句，脸色越来越难看，只吩咐了句，“备车。”

    一般情况下，杜如晦出门都是骑马，去年还曾经因此和后戚闹了一场，手指都被打折了……但今天他觉得如果骑马，可能会被路人看出点什么。

    先去找了杜楚客，不在家，然后杜如晦直接杀到了杜淹府中。

    杜如晦这等聪明人，在看到那张玉壶春秘方之后，很快就想通了……玉壶春被封门的消息传得沸沸扬扬，李善将秘方拱手送上，偏偏杜楚客今日出现在平康坊，还特地提起了玉壶春，这些线索直接指向了和凌敬、李善不合的杜淹。

    走入正堂，杜如晦阴着脸盯着杜淹，“叔父干的好事。”

    杜淹拉着脸不吭声，他正不爽呢，没想到李善那厮居然还是上榜了，而且还在圣人面前得了个彩头。

    一旁的杜楚客笑着上前打圆场，“二兄，这是……”

    杜如晦劈手拎着杜楚客的衣领，呵斥道：“京兆杜氏的名声你不要，但也要想想父祖辈留下的祖泽，难道让子孙后代都要背上污名吗？”

    杜楚客都傻眼了，“二兄……”

    呃，其实杜楚客就是个幌子，杜如晦拎着他的衣领，眼睛却是盯着杜淹，毕竟是长辈……只能指桑骂槐了。

    “夺人产业，此等行径，一旦传出，京兆杜氏还有何脸面？！”

    杜淹当然听得懂，厉声喝道：“你绝我仕途，某只想安享富贵，你都要拦着！？”

    杜楚客呃了声，费力的转头看向杜淹……昨日叔父你可不是这么说的，只是提到玉壶春被封门日久，让我和李怀仁合作分润而已。

    杜楚客回到长安后，就绝了仕途，主要负责打理族中庶务，早就听闻了玉壶春酒肆被封一事……难道是叔父干的？

    “凌敬本为名士，于河北战事有功，安抚山东得力，殿下一力召其入天策府。”杜如晦冷然道：“若叔父不服，可径直询问殿下。”

    杜淹被气了个倒仰，谁不知道你是秦王第一幕僚，登时口不择言，“侄不敬，此为不孝！”

    杜如晦本就性子刚强，听了这话火冒三丈，厉声道：“侄不敬为不孝，那叔杀侄，此为慈？”

    好吧，彻底撕破脸了，两人斗得都成乌鸡眼了。

    最后杜如晦铁青着脸将那张信纸拍在桌上，“玉壶春酿造秘方，李怀仁使人亲送到某手中！”

    杜淹一怔，那厮如此乖巧吗？

    杜楚客有些眼红，眼红可能的巨额利益。

    杜如晦气的都无语了，拍案喝道：“这是李怀仁相询，是玉壶春重要，还是京兆杜氏的名声重要？！”

