
　　楚惜眼睛弯弯，笑着道：“哥哥，我觉得你越来越好看了，果然是男大十八变越变越好看。”

　　楚枫：“...............”

　　“哥哥，我今天真的很开心。”说着，还往男人怀里蹭了蹭：“真的。”

　　楚枫柔声道：“我知道，看出来了。”

　　“嘻嘻........我们现在是回家吗？”

　　“嗯，回家。”

　　“回家以后先不睡行吗？”

　　“.........那你想做什么？”

　　“我想.........我也不知道，反正就是不想睡。”

　　“是不是没喝尽兴，还想再喝点？”

　　楚惜笑了下：“也行。”

　　于是，回到家后楚枫又开了瓶红酒。

　　两人在房间里的阳台上，边欣赏着星空边喝酒。

　　楚惜望着远方，喃喃道：“有时候我感觉像是做梦一样，从遇到你开始，因为太美好了，所以觉得不真实。

　　即便是我们在北美的时候，那几年艰辛的日子，也是那么美好，我经常看着你的时候会害怕，害怕一切都不是真的，害怕你只是我的一场美梦。

　　梦醒了，你就消失了。”

　　楚枫揽过她的肩膀，轻柔的吻着她的额头：“不是梦，我会一直在。惜儿，我永远都会在。”

　　楚惜微笑：“我知道。”

　　一瓶酒已经喝了一半，楚枫贴着她的耳朵，哑声问：“还要继续喝吗？”

　　炙热的呼吸让楚惜心尖微微发烫，她低声道：“不喝了........我想.........去睡觉。”

　　“好，去.........睡觉。”

　　放下酒杯，楚枫将女孩打横抱起，楚惜脸颊微红，伸出手臂搂住他的脖子。

　　昏暗的灯光下，两人彼此相拥，彼此沉沦。

　　翌日。

　　楚枫陪楚惜吃了午饭才走。

　　临别前，楚枫在女孩额头上轻轻吻了下并柔声道：“下午我会早点回来。”

　　“嗯。”楚惜甜蜜的应了声。

　　回到楼上房间，楚惜打算休息会，此时手机忽然响了下收到一条消息。

　　是一个陌生号码，但她记得这个号码的主人。

　　艾琳娜！

　　她怎么会忽然给她发消息？

　　楚惜拿起手机点开消息，竟然是一张霍嫣的照片。

　　【如果我没记错的话她是你好朋友吧？没想到她竟来了E国，真是巧啊。】

　　楚惜一惊，立刻给艾琳娜打了电话过去。

　　“艾琳娜，你什么意思？”

　　女人冷笑了声：“你觉得呢？”

　　楚惜冷静下来，淡淡道：“你恐怕不知道霍嫣的身份吧？敢动她的话，你一定会死的很惨。”

　　“我也没说要动她呀，要对付一个人又不止动她这一个选择，也可以毁了她呀。毁人的方法可多了去了。”

　　“艾琳娜，你离她远点！”楚惜冷冷道。

　　艾琳娜笑了声：“要我离她远点也不是不可以，只要你答应我一个要求。”

　　“什么？”

　　“我要去A国，让楚枫别再阻止我，这个要求对你来说不难吧？”

　　“为什么一定要来A国？因为楚枫吗？你心里很清楚，就算你能靠近他，他也不会理你，你何必给自己找不痛快。”

　　“那是我的事与你无关。你就说答不答应吧？”

　　顿了几秒，楚惜道：“好，我答应你。”

　　为了不让艾琳娜找霍嫣的麻烦，楚惜只好先答应她。

　　索性不是太过分的要求，只是来A国而已，就算她来了A国也掀不起什么风浪。

　　“你打算什么时候来？”楚惜问。

　　“三天以后。”艾琳娜回答。

　　“好，三天以后你尽管过来，我保证没人阻止你，也不会有人找你麻烦。”

　　“好。”艾琳娜得意笑了声，又道：“没想到你对这个女人还挺好，看来是没少在霍家身上捞好处吧？”

　　“艾琳娜，我已经答应了你的条件，你最好信守承若离霍嫣远一点。”

　　“只要我成功去了A国自然就离她远了，但如果我去不了，那就没办法了。”

　　“我会让你成功到A国的。”

　　“那就好，那就三天后见了。”说完，艾琳娜直接挂了电话。

　　楚惜握着手机，思索着该怎么跟楚枫说这件事。

　　艾琳娜必须得来A国，不能让她去打扰霍嫣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2569章 美好的不真实免费阅读。https://xs.23sk.com 