    第499章地震来临的前夕

    “承明来户部衙门做什么？”杜驸马是看着裴灏说的。

    裴灏恭敬道：“岳父，小婿是跟他们一样的。”

    说完，从怀里掏出了一张条子，双手递给杜驸马。

    杜驸马看了看，是要暂借一千数量的军用帐篷，是给军营的家眷用的。

    没有多问，杜驸马批了条子，再盖上官印，“行了，拿着条子去领。领的时候仔细点儿，过手了就是好的，还回来之时若是坏了，就算你是本官未来的女婿，依旧要照规则赔偿。”

    “岳父所言极是。”

    裴灏正正经经地接过条子再道谢。

    杜驸马又看向旁边不出声的女儿，“婉婉呢？”

    “我？”杜婉愣着回神，“娘亲让我来接您回家呢。”

    “……”杜驸马错愕。

    旁边竖起了耳朵听的人，都挺诧异的。

    公主府行事挺奇怪，一般长辈夜未归家，出来接人的都是家中的哥儿，再怎么也不会轮到姑娘家吧。长公主再不济，也可以派护卫。于是，一群同僚再看向杜驸马的目光，就有点奇怪的打量。

    杜驸马却很坦然，笑着招呼女儿到自己身边，“那你先等会儿，等为父把事情交待下，就随你一块回府。”

    “行。”杜婉说这话时，注意到一旁隐形似的苏澈。

    苏澈正低头记录着什么，还跟人对着数目，再将凭条备份收好。这还别说，认真起来的男人挺好看，尤其是对方本身就容貌出众。正看着还没半会儿，有个挺拔的身影走过来，硬是挡住了她的视线。

    当她抬头，就撞见裴灏似笑非笑的桃花眼，仿佛在问郡主在看啥？

    杜婉知道这个小心眼的毛病又犯了，索性一副坦坦荡荡地回望着他，“裴世子，你不忙么？”

    “这点小事儿，不需要本世子亲历亲为。”于是，裴灏招来胡三，把批条给了他，让他和顾礼带人去清点。

    杜婉想了想，还真不需要他。

    裴灏就这样站到她身边，依旧小心眼地挡在她和苏澈之间。即便他知道她和苏澈之间没有什么，可他还是不乐意。

    谁让小姑娘就是个没心没肺的呢？

    杜驸马很快交待妥当，带着女儿回府，裴灏送他们出衙门，静静地看着他们上了马车。

    “裴世子，当望夫石呢？”户部左侍郎调侃道。

    在场的人都跟着调侃了几句，“世子爷这是早盼着成亲，别急别急，翻年过就快了。”

    裴灏不以为耻，还清朗笑道：“你们都有妻有儿了，还记得当年没媳妇的苦吗？一个个是站着说话不腰疼。”

    “哈哈。”

    “哈哈哈……“

    裴灏倒没端起世子爷的架子，跟一群大小官员开起了玩笑。末了，他还提醒一句，“还是赶紧干活，说不定地震就是今晚。”

    此话一出，笑声都变得沉重。

    大家赶紧去忙活，顾礼和胡三那边带着人，从仓库里搬走了帐篷。

    杜婉接着杜驸马安全回府。

    一家子晚上凑一块儿，围在帐篷的火盆旁暖着身子，小孩子正在旁边的摇篮里睡得很香。

    下人还备了宵夜。

    杜驸马和长公主分别吃了一些。

    杜婉看到火盆就想烤肉，不是她之前用的烤具，就拿着一根长竹签，串着一片肉在火盆上烤着，结果一个不小心，烤焦了。

    扔也不是，吃也不是。

    长公主笑道，“不吃就放下。”

    “娘亲，我还以为自己的手艺不错呢。”

    “你以前烤的，是挺香的。”

    “那是，我就缺点工具。”

    把肉放到铁丝网上面，时间差不多就翻，这么简单还烤不了，手得残到什么程度？不过杜婉没这点自知之明，还以为自己烤肉的手艺很好。

    现实打脸了，真不咋地。

    杜婉将烤焦的肉放到一旁，重新拿一块再烤。

    长公主笑骂，“你这丫头，浪费肉了。”

    “不浪费，一会扔给大毛吃。”大毛是公主府厨房里养的一条狗，平时看着厨房仓库的，白天杜婉转悠之时看到，就是为了确认狗是不是真的暴躁不安。

    同时，杜婉还在厨房的水井看过。

    水浑浊了，越发像是要地震。

    现在府里都安排妥当，下人都住到帐篷里。

    杜婉又烤糊了一块肉片，“父亲，舅舅也是住帐篷吗？”

    “是的，搭个帐篷，离房子远些的。”

    “那就好。”

    其实很多事情，有长辈顶在前头，不需要杜婉来操心，就算她来操心，做起来不一定有长辈的妥帖和细致，还不如乖乖在旁边看着，不给人家添乱。

    这一个晚上，许多人彻夜未眠。

    不止是京城，还有京城周边的县城和落村都是一样。只要是有异常的地方，都要保持警惕心。

    刚开始娱乐报写的，有人会不信。

    当圣旨下来了，就没多少人还敢心存侥幸。

    杜婉放弃烤肉，在帐篷里打坐。

    文嬷嬷和两个丫鬟照看着小屁孩，长公主和杜驸马相拥而眠。按理说公主府不是不能再搭一个帐篷，也不是不能再这里准备一张床榻。只是，他们不好占用太多资源，要以身作则。

    此外，也是为了灾星来临之前，能就近归顾。

    一个晚上，安然过去。

    没有特别的事情，大家不会进去屋子。

    地震来临的时间不定，谁知道会不会是白天。倒是厨房还在便用，主要是给主子们做一些熟食，下人就没这个待遇，全部都是吃干粮。

    杜婉看着便宜父亲在一个炭炉上煮茶，“父亲，今日不去衙门吗？”

    “不去了，有人当值就成。”杜驸马不会说地震要来，还不知大小，他想守着家人，“还不知地震何时会来，这日子……”

    操蛋极了！

    杜驸马搓了搓手，再放到炭炉上烤了烤，接着倒了一杯茶，习惯在先摆到长公主跟前，又给了女儿一杯，才轮到他自己，“早知道这样，还不如回族里。”

    “族里不是一样吗？”

    “不一样。”杜驸马半眯起了双眼。

    到底有何不一样，他没有再开口。

    杜婉第一个念头是想到了祖祠。

    杜驸马忽然道：“婉婉，陪为父下盘棋。”

    “我不会呀。”

    “没关系，可以学。”

    “……”

    (本章完)

