    孙浩摆手，显得十分的神秘。

    “老李，我能有什么事情瞒着你的。”

    不过就是林毅成为咱们的院士，不过就是林毅代表华夏出席科学大会而已。

    这能有什么呢？

    孙浩的态度让李台长稍微放下了心，李台长将手机放下，任丹却将手机接着拿起来。

    “呵呵，你们这些家伙，我要和你们奋战到底！！”

    任丹看着手机上的那些她一点都不喜欢的言论，又开始加入争论中，但是很明显能够看出来，典藏的粉丝和尤成泽的粉丝相比，典藏的粉丝完全处于下乘，和尤成泽相比，没有任何的可比性。

    “啊啊啊，为什么林老贼还不出现！”

    任丹看着林毅丝毫没有动静的围脖，心中十分委屈。

    这个什么尤成泽的垃圾粉丝，实在太过分了！

    但是林毅不出来回应，他们能依靠什么来驳斥这些人呢？

    而此时林毅正陷入梦乡之中，他最近这几天很忙，所以根本没空上网，每一天都在和项石以及关弘深聊天，谈论相关的问题。

    第二天一大早，戴维斯就开车带着四人一同前往圣彼得大教堂，这一次的会议，是在圣彼得大教堂举行的。

    一下车，便有几个年纪大的老头走了过来。

    “戴维斯先生，听说林先生昨晚上是在您家中？”

    “要不是戴维斯先生，林先生就应该在我家中和我聊天了。”

    “我的小孙子可是林先生的忠实粉丝！”

    “林先生，您对于华夏古国商的还原十分精彩，您还原的推论依据是什么？”

    林毅一下车，便被这几个老头包围了起来，你一言我一句开始问了起来。

    林毅一脸无奈的看向站在旁边的戴维斯，戴维斯耸了耸肩，笑着看着林毅。

    “林先生，您在国际上的名声还是非常响亮的。”

    林毅无奈苦笑看着众人。

    “会议要开始了，还是进去要紧。”

    戴维斯和项石、关弘深三人带着看戏的架势看着林毅被几个老头缠着回答问题，随后才过来帮林毅解围。

    “哈哈哈，看见一直以来都很淡定的林先生，这样手忙脚乱的样子，还真是让人有点愉悦呢。”

    “就是，林毅你就是太老成了，偶尔也带给我们一点年轻人的气息嘛。”

    “哈哈哈哈，咱们的林国士也被刁难了。”

    林毅看着三人，顿时失笑。

    好家伙，这三个人真的是看热闹不嫌事大，他这个当事人可是很烦恼的。

    几个老头得到了答案，便开始互相讨论，林毅趁着空挡，赶紧和几人进入了圣彼得大教堂。

    会议还没有开始，但是圣彼得大教堂里面就已经聚集了很多人，并且讨论氛围十分浓厚，即使是林毅也没有引起这些深陷在知识碰撞之中的人们。

    对于这些研究了一辈子历史学问的人来说，这种聚会只能用上瘾两个字来形容，那种深陷在知识碰撞之中的愉悦和欢欣，那种看到自己知识边界，并且重复去解决并且突破这个边界的快乐，是一种至上的高峰体验。

    戴维斯看着眼前的场景，说了一句：“我参加过很多次会议，但是每一次都被这样的氛围迷倒，这就是马斯洛先生的高峰体验，这样的美，是我的毕生追求。”

    项石和关弘深深有同感，连林毅也深有同感。

    对于喜爱知识的人来说，这样的氛围便是自己做梦的场景。

    看着周围众多人讨论的氛围，林毅也不免陷入更多的深思中，在深思中，他似乎又回到了自己曾经去过的那些历史之中，获得了更多的体验和证明。

    过了一会，会议正式开始。

    这是一场紧张密集的会议，刚开始是开幕式的主题演讲，然后就是林毅和其他来自其他国家的人学者进行的基调报告。

    主题演讲是由这一次会议的委员长所作的，主题是《神话与宗教》。

    这一次的演讲很长，大部分相关的学者都在认真的听，少部分学者正在伏案写着什么。

    林毅认真的听着，随时在随身携带的本子上，记下一些前沿的研究结果。

    人类是一种神奇的生物，不仅喜欢研究未来，还喜欢研究过去，如果说科学是前往未来的工具，那么历史便是最佳的回到过去的飞船。

    在座的每一个人都对这一艘飞船抱有极大的热诚，他们每一个探索的足迹和问题回答，都是用无数的证据和资料构成的。

    林毅听着这演讲，显然十分的享受。

    这一场会议会进行报道，但是并不会直播，所以现场虽然有一些正在拍摄的国际记者，但是没有多少直播设备。

    毕竟，对于一般人来说，这样的严肃的学术会议，是无聊程度堪比数学课的场景。

    关弘深和项石以及戴维斯、金妮都在非常认真的听着演讲，并且不但完善着自己的内容和想法。

    而与此同时，国内网络上争论越来越强。

    不少尤成泽的粉丝直接买了热搜和营销号，来呼应尤成泽，想要借势将林毅从典藏中赶走。

    “林毅疑似被央台开除？”

    “林毅和典藏不可告人的秘密？点击就看，林毅和他的神秘团队！”

    “林毅德不配位，林毅团队真正编剧现身说法！”

    “尤成泽即将接替林毅成为第二任典藏主持人，石锤？！”

    各种各样的消息层出不穷，而央台始终没出来发言，连华夏文化研究院和历史研究院都沉默着。

    所有的典藏粉丝还在一战奋斗，但是习惯于历史争论的粉丝，对于这种个人抹黑的事情显然有些不知道该如何招架，何况这些粉丝还每一次都扎在他们的迷茫点上。

    “不是吧，林毅都不敢出来回应这件事情，你们这些人还真的要为林毅说话？呵呵，说不定他都准备从典藏中退出来了！再说了，林毅和典藏又不是不可分割的存在，林毅不是典藏主持人，他就什么都不是了！”

    “就是，尤成泽也未必配不上典藏，难道尤成泽一个历史学的新星还不足够和这些历史人物对话？真是搞笑，我看是林毅配不上而已，我看你们全部人都被林毅骗了而已，林毅和典藏从始至终都不是捆绑关系，将林毅和典藏捆绑在一起，不过是你们自己或者是林毅的营销手段而已，真是闲的无聊，呵呵呵”

