    “哦，看得出来，今天的午餐确实用心准备的。你是奉谁之命，你们消息很灵通吗？”

    “报告首长，我是奉南海军区首长的命令，来保卫机场和首长的。您的专机要来，您的机组人员立刻联系了，我们这边的机场。这边空管要给你合理安排，飞行路线和降落跑道，所以你们专机一到天涯机场，我们立刻就知道了。”

    “今天您要飞回来，您的机组人员，也立刻联系了机场。这会已经安排好了，飞行跑道和起飞时间。我们军区首长正在京城开会，实在回不来见两位首长，他让我代替他，问候两位首长。并交代我，一定要保护好首长、招待好首长。”

    “首长，您不知道，我们首长安排了一个特战大队，保护您的到来。全体特战人员，一步不许离开机场，二十四小时一级警戒，直到你们安全返回。”

    “原来是这样？我听你说话，你不是这机场的人吧？说吧，你是谁？”韩野面前是一个年轻女子，三十不到的样子。如果是机场的人，是不会对南海军区，首长的行踪，布置的任务，如此清楚的。

    “报告首长，我是叶雨，我妹妹叶露在首长手下当兵。南海军区司令叶成，是我的父亲。”

    “哦，你就是叶雨，叶司令的大女儿吗？”宋欣心头一动，知道叶成有个大女儿，是电脑方面的高手，但没见过她。

    “报告首长，我就是叶雨，我妹妹叶露就在您身边。”

    韩野眼睛一眯：“叶雨，你们怎么知道我们来南海的？是叶露告诉你们的吗？”

    “首长，这个我不知道。我父亲只是告诉我，首长来了天涯机场，让我带人来机场执行保护任务。我父亲并没有告诉我，他的消息来源，你们要去哪里。”

    “我父亲让我来天涯机场，顺便看看妹妹，可我到现在还没有见到她，也没有她的消息。我父亲还让我，代表他向首长致歉。因为工作的关系，他不能亲自问候和感谢首长，

    很遗憾！希望下次有机会去亲自拜会首长，当面致谢！”叶雨不紧不慢地回答着。

    韩野听着叶雨的回答，确实无可挑剔，有礼有节。

    韩野点了点头，转头问道：“宋欣，你认识叶雨吗？”

    “我见是没有见过，可我听说过。叶雨可是大名鼎鼎的电脑高手，可是我们最缺少的人才。”

    “叶雨、叶露，雨露怎么能分开呢？喂，对面那个女孩，你过来！”韩野对着对面桌上，大声喊了一下。

    只见对面桌上，一个皮肤黝黑，容貌很普通的女孩子站了起来。

    “首长好，请问您有何吩咐？”声音听着，有些沙哑。

    “怎么，你姐姐是哪里得罪你了，见到你姐姐连个招呼都不打？”韩野反问道。

    “报告首长，没有首长的允许，我不敢违反军规，私下见姐姐。我想请示首长后，再见姐姐！”

    “哈哈，真是个有意思的小丫头！你们姐妹分开，难得见上一面，我有这么不通情理吗？不过，你干什么弄成这个样子，原来漂漂亮亮不好吗？”

    “报告首长，我是军人，就算您同意，我没有事先请示，我在执行任务中，也不能见亲人的。至于这个样子嘛，见了姐姐，姐姐也不认识我，省得她叨叨我呗！”

    韩野听了，哈哈一笑，满意地点点头。

    “妹妹，真的是你吗？你怎么这副模样，就是面对面我也不认识你呀？”

    “姐姐，我就是不想你认出我吗？你认出我了，我这易容术还有什么用吗？”叶露俏皮一笑，声音也恢复了清脆。

    “首长，可你是怎么认出来，是我的？我这易容术，可是和我从小，朝夕相处的姐姐，都没有发现呢？”叶露想知道，自己到底哪里露出了破绽。

    “叶露，你的化妆术确实很厉害，其实我从你的外貌，并没有发现不妥。我只是发现我的队员中，并没有这模样的人，而你姐姐正好说，她从未见到你。我也只是诈你一下，没想到你马上就承认了，哈哈！”

    “首长，原来你是一个诈骗鬼！”叶露有点生气，也怨自己没有再坚持下，可谁能想到韩野这一手呢？

    “妹妹，你怎么说话呢，这么没有礼貌，没大没小的？快给首长道歉！”

    “我不，他本来就没认出我来，却用欺诈的手段，蒙我，我不服！”雨露一听要道歉，马上不肯了。

    “哈哈哈哈，叶雨，不用让她道歉！叶露说得没错，她是不服气。不过呢，兵不厌诈，我也不算有错吧？不过呢，叶露我们有机会可以再试试，看我还能不能找到你。”

    “好，首长我们可要说话算话，你可不许耍赖！”

    “哈哈哈哈，你一个小丫头，只要你赢了，我有的东西随你挑！”

    “好，一言为定！”叶露非常高兴，做了一个胜利的手势。

    “叶露，现在我批准你和你姐姐见面，我还有一个重要的任务交给你。”

    “好，我保证完成任务！”

    “哦，你这么有把握吗？连什么任务都不问？”

    “首长，不用问，我知道你想要我做什么！”

    “哎呦，这丫头这么机灵，看来有前途啊！那你说来我听听，你觉得我会交给你什么任务！”

    “首长，你不就是看上我姐姐了吗？”叶露调皮地一笑。

    “你这丫头，什么叫我不就是看上你姐姐了？我是听宋欣说，你姐姐是电脑方面的高手，我们这不是急着招揽人才吗？”

    “那我也是这个意思呀，分明就是你首长想多了吗？再说首长看上就看上呗，反正我姐和我一样，都喜欢首长，这事准是一说就成。”

    “姐姐，我说得对不对吗？你赶快答应首长嘛！”

    韩野、宋欣他们看着姐妹俩，忍不住哈哈大笑。

    叶雨是被这个调皮的妹妹缠得没有办法，再加上韩野一笑，只感觉自己脸上发烧，不知该如何回答了。

    叶雨心慌意乱地说道：“叶露，你乱说什么呢！你怎么能在首长的面前，胡言乱语呢，我什么时候说喜欢首长了？”?

