    “无妨。”叶熙白摆了摆手，道，“我和这踏云兽有缘，就他了。”

    “好吧。”少年人点了点头，道，“既然道友主意已定，那我就不多说什么了，还有就是……”

    少年人说着，就对着叶熙白行了一礼，道，“多谢道友赠予的令牌。”

    叶熙白微微一笑，满不在乎的道，“你也帮助我很多，若不是你，我找不到这么投缘的踏云兽，所以，这是你应得的，不需要谢我。”

    “道友，打扰。”

    就在少年人还准备说些什么的时候，一道甜美的声音从后方传了过来。

    女子身穿一袭鹅白色霓裳，明眸皓齿，脱俗无比，好似九天降临的仙子一般，超然异常。

    少年人看到女子的时候，目光就是一滞，实在是太好看了，他没想到，这个世界上竟然有这么好看的女子。

    不过很快，少年人就收回了视线。

    原因无他，眼前这个好看女子实力比他强上太多。

    越是修为高深的人，越是不想被人注视着，尤其是实力地位，且身份不高的人。

    少年人很是拘谨，叶熙白却只是斜眼看了一下身穿鹅白色霓裳的少女，就收回了视线，好似没有听到对方刚刚所说的话语，只是不断抚摸这踏云兽毛茸茸的脑袋。

    这只踏云兽比其他踏云兽小上一些，当然，那只是和其他踏云兽比起来，若是和叶熙白比较起来，个头也是不小，直起身，都快赶上叶熙白的个头了，再加上修长的身体，这只踏云兽怎么也比三四个叶熙白要大。

    这单单说的是体积。

    很难想象，这样一个庞然大物，会和中看不中用有关。

    不得不说，越是和这只踏云兽接触下来，叶熙白越是喜爱这只踏云兽，觉得它有灵性。

    “喂，小子。”看到叶熙白对着白月儿爱答不理的样子，石应林心中一喜，他知道，自己表现的机会来了，便向着前方走了数步，走到叶熙白的近前，居高临下的说着，“我家月儿在和你说话呢，你难道没有听见吗？”

    石应林在想，若是自己帮助白月儿解决这个小问题，对方会不会对自己刮目相看呢？

    心中想着，石应林越发想看到这个戴着斗笠，修为不高的修仙者严辞拒绝。

    没错，就是言辞拒绝。

    石应林觉得，对方越是严辞拒绝，自己若是征服对方，就越显得自己有能耐。

    这个世界上有很多事情他石应林无法解决，可是，解决眼前的炼气境修仙者，还是问题不大。

    叶熙白压根就没有搭理石应林的意思，甚至，连转头的动作都没有了。

    看着完全把自己忽视的叶熙白，石应林只感觉气不打一处来，他是想看到这个戴着斗笠的人反抗，却是不想看到对方完全把自己忽视，这多丢面子啊。

    “小子，我会让你后悔的。”石应林心中想着，便把声音向着上方提了提，然后喊道，“小子，我在和你说话呢，你听见了没有？？？”

    “吼……”

    叶熙白依旧没有说话，那只很有灵性的踏云兽倒是先开口了，他对着石应林发出吼叫之声，好似在说，‘你给我闭嘴，不许你这样和我家主人这样说话，你要是再这样和我家主人说话，我就咬死你！’

    “妈的，你这个畜生，竟然敢凶我？？？看老子我今天不宰了你。”

    石应林口中说着，就对着手下的一人示意，道，“你，给老子好好教训一下这个不懂事的畜生，让它知道，什么叫做人，什么叫做畜生。”

    “是！”

    那名侍卫模样的青年人朝着石应林施了一礼后，就向着叶熙白和灵性踏云兽的方向走去。

    石应林觉得，这是一件很简单的事情，教训一只畜生罢了，谁能拦住自己的侍卫吗？

    他的三个侍卫，每一个都是炼气境九重的修仙者高手，哪怕他派出这个守卫，在三人之中，实力最为低下，可也不是一个炼气境六重的修仙者可以抵挡的。

    若是一般人，可不敢在这里放肆，毕竟，不管是伤到人，还是伤到灵兽，都需要赔偿的。

    在饲灵监，最需要赔偿的只有饲灵监，以及有身份的人，像是那些没有背景靠山的人，伤了就伤了，也没有太多的赔偿。

    伤了饲灵监的灵兽需要赔偿，比如那只对着自己怒吼的畜生。

    可是，赔偿就赔偿呗，自己又不是赔偿不起，十块灵石而已，他有。

    “住手！”

    那名侍卫刚刚向着前方走出一步，白灵儿就冷声呵斥了一句，随后向前走了几步，对着石应林道，“石应林，你不要太过分了，这里是饲灵监，不你们灵药殿，不要在这里为速欲为。”

    “我……”

    石应林那叫一个郁闷啊，我这是在替你好好杀一杀这个戴着斗笠的修仙者威风啊，之后好帮你获取你想要的踏云兽，是为你着想啊，怎么就变成了为速欲为了？

    心中想着，石应林很是委屈的跑到白月儿身前，道，“月儿，我这是在帮助你啊，你怎么不知……不知道我的好啊！”

    石应林准备说白月儿为什么不知好歹，可是，话语刚刚到嘴边，就被硬生生的吞了回去，说白月儿不知好歹，他石应林脑子是有问题吧，开什么玩笑。

    “我说过了，我和你不熟，你不要叫我月儿。”白月儿冷冷的看着一脸肥肉的石应林，道，“既然我和你不熟，那么，你就不要掺和我的事情，请你离开！”

    白月儿话语越说越冰冷，最后直接伸手指了指出口的位置。

    “哈哈……”石应林嘴角先是微微抽搐，然后很快就恢复了正常，很是殷勤的道，“那我就不叫你月儿了还不行吗？还有，我也不捣乱了，你们谈你们的。”

    口中说着，石应林就向着不远处的一个座位走了去，那是给挑选灵兽的弟子准备的。

    白月儿很是认真的给叶熙白施了个礼，道，“实在是抱歉，给道友你惹麻烦了。”

    “不算是麻烦。”叶熙白一边说着，一边站起来，随后缓缓开口接着道，“你要是没有什么事了，我就先走一步。”

    “道友，我刚刚是认真的。”见叶熙白说要走，白月儿连忙上前一步，很是认真的道，“我真的想要那只灵兽，可否割爱？我可以给你补偿！”

    叶熙白盯着这个绝色女子，微微一笑，道，“我和这只灵兽有缘，所以，我是不会把它转让给你的。”

    叶熙白口中说着，就缓步向着不远处的高大柱子走去。

    白月儿看着叶熙白离去的背影，眼中闪过一抹失落之色，她是真的感觉那只踏云兽和自己有缘，更重要的是……她看出了那只踏云兽不简单。

    是的，白月儿有一种能力，她可以看出灵兽的潜能。

    由于现在的能力还不够，所以她只能看出叶熙白挑选的那只踏云兽不凡，至于哪里不凡，却是不知道。

    她想要一只飞行灵兽，其中一个目的便是，为之后，进入核心弟子圈的历练做准备。

    虽然现在的白月儿还没有进入核心弟子圈，还没有成为核心弟子，可是，她相信，自己几天之后，一定会成为核心弟子，而且，排名还不会太低。

    她这次来饲灵监挑选灵兽，第二个目的，也是为了把自己在内门弟子间晋升考核的排名向上提一提。

    现在，整个踏云兽栖息饲养地都没有符合他要求的踏云兽，那就没有必要在这里待下去了，于是，转身就向着外面走去。

    “这小子也太装逼了吧！”

    看着自己的月儿仙女在那个不知天高地厚的小子面前吃瘪，石应林很是不耐的说了一句。

    “石道友……”见石应林生气，那个之前接待叶熙白的接待弟子在石应林的耳边小声说着，“那个小子还没有交钱，所以，那只灵兽还不是他的。”

    石应林眉头微挑，道，“你的意思是说？”

    “在我们饲灵监，若是同一灵兽被同一人看中，那么，价高者得。”那个接待弟子接着道，“所以，石道友，只要你说你也看重了那只灵兽，那么，那只灵兽是谁的还不一定呢，到时候，你把这只灵兽送给白道友，白道友一定会被你的真相所感动。”

    “哈哈，好小子，有你的！”石应林大笑一声，道，“你叫什么名字，日后我会记住你。”

    接待弟子心中一喜，连忙开口道，“石道友，您叫我小伍就好了。”

    “好，我记住你了，事成之后，我定会请你喝喜酒。”

    石应林口中说着，目光却是缓缓的转向叶熙白，心道，“小子，有些东西，只要是本少爷看中的，那就是本少爷的，你想抢，是不可能抢走的。”

    踏云兽栖息地进出口，那个原本和小伍一起看守大门，照看踏云兽的弟子，看到小伍和石应林的亲密关系，嫉妒无比。

    无奈，嫉妒无用根据规定，他们一人照看一上午。

    也就是说，上午的时候，是由他接待来者，而下午，则是由小伍来接待来者。

    秉持着谁接待，谁就可以有提成的原则。

    “便宜了小伍这小子！”

    另外一个接待弟子心中暗自感叹，说是不嫉妒，那是假的。

    在石应林看来，能用钱解决的事情，那就不是事情。

    看着白月儿逐渐远去的背影，石应林脸上露出一抹喜悦之色，既然白月儿走了，那他就没有什么好顾忌的了，现在，他会让叶熙白好看。

    嘴角的笑容变得越来越冰冷，石应林缓缓起身，带着三个守卫，向着叶熙白走去。

    距离叶熙白还有三步之遥的时候，石应林止住了脚步，恶狠狠的道，“等等！”

    “吼……”

    和之前的情况没有什么区别，叶熙白依旧没有搭理石应林，有的，只是踏云兽的回眸，以及怒吼。

    “妈了个巴子，这个畜生！”

    看着转头向着自己怒吼的踏云兽，石应林口中暗骂一声，心中的愤怒快速向着上方升去，然后又快速降了下来，心中暗自想着，“臭畜生，你给老子等着，等你落入老子手上的时候，看老子不好好照顾照顾你。”

    在石应林看来，这只踏云兽已经是他的囊中之物了，所以，才没有发作出来，之后有的时间教训这个畜生，关键是把那个小子叫住。

    “把那小子给我拦下来。”

    石应林口中说着，同时对周围的三名手下挥了挥手。

    “是！”

    三人应了一声，以极快的速度冲到了叶熙白的近前，挡住了叶熙白的去路。

    此刻，叶熙白距离那个可以测试实力的测灵柱还有十步之遥的距离，马上就可以测灵了，却是没有想到，会被这几个讨厌的家伙给拦住。

    缓缓的转身，叶熙白看向石应林，目光冰冷，道，“做事之前可要想清楚啊，这个世界可没有后悔药。”

    不知道为什么，在眼前这个戴着斗笠的修仙者看向自己的时候，石应林心中竟然产生了一丝丝的畏惧，没错，那就是退意，他有种感觉，那就是，眼前这个戴着斗笠的少年人可能不那么好惹。

    “开什么玩笑？”

    “畏惧？”

    “我为什么要畏惧？”

    “他只是一个炼气境六重的修仙者，就算有背景又如何，我只是和他讲道理……”

    石应林在心中自言自语，很快就把不安的心安抚了下来。

    “后悔？真的是可笑，我石某人可从来不知道什么叫做后悔。”石应林脸上露出嘲讽之色，看了一眼戴着斗笠的叶熙白，最后又把视线转向不远处测量住，嘲讽道，“难不成，你还以为，自己可以把测灵柱激活到三丈？”

    听着石应林的嘲讽，叶熙白微微一笑，又邪又魅，道，“我可以，你可以吗？”

    “哈哈哈……”石应林好似听到了这个世界上最好的笑的笑话，他捧腹大笑，眼泪都快要流出来来，一会指着左边的侍从，一会指着右面的侍从，最后指着叶熙白，道，“你们，你们听到了吗？他刚刚说，说自己可以让测灵柱产生光柱，并上升三丈的高度？”

    “哈哈……”石应林的三个侍从护卫也是很配合的大笑，道，“这人出门的时候，一定是把脑袋撞到了，才会说出这样可笑的话语。”

    “就是就是，要是这个戴着斗笠的人能让光柱升起三丈，那么，我也可以让光柱上升三丈。”

    “炼气境六重的修仙者就有这样的口气，真的是初生牛犊不怕虎啊！”

    “……”

    不仅仅是石应林的三个侍从护卫嘲讽叶熙白，就是那个在石应林耳边出主意的接待弟子小伍，也是嘲讽了起来。

    叶熙白也不打断，只是平静的看着羊羔，他感觉，自己又有灵石赚取了。

    笑了很久之后，石应林才扶着腰腹，缓缓站了起来，指着叶熙白，道，“要是你可以把测灵柱激活，并让光芒上升三丈，那么，我就不要你身边的那只踏云兽，还跪地叫你一声爸爸，要是你不能让测量柱产生的光柱上升三丈，那么，你身边的那只踏云兽归我没并且，还要跪地叫我一声爸爸，如何？”

    石应林眼中充满了挑衅，在他看来，他是不可能完成这个不可能完成的挑战。

    炼气境六重的修仙者可以激活测灵柱？还让测灵柱产生的光芒上升三丈？

    这不是天方夜谭又是什么呢？

    叶熙白冷冷的扫了眼石应林，道，“我不想要你这个没用的儿子，一点不实在。”

    “你……”石应林只感觉自己心中的怒火被点燃了，他对着叶熙白怒吼道，“你他妈的找死，是吗？”

    叶熙白的话语风轻云淡，“我只是实话实说而已。”

    要不是看着叶熙白衣着华丽，气质也有几分高雅，怕对方身后有靠山，他石应林早就命令自己的手下，把这人狠狠揍一顿了，而不是揍那只对自己怒吼的畜生了。

    “噼啪……”

    双手握拳，用力一捏，骨节相互碰撞，发出噼里啪啦的声响。

    “你不要逼我！”双眼怒目圆睁的石应林咬着牙，几个字从口中吐了出来，“不然，就不要怪我不客气了！”

    “不客气？”叶熙白口中说着，伸手向着袖口掏了掏，一张灵符出现在了手上，他缓缓的开口道，“我倒是看看，你要怎么对我不客气？”

    “这是……聚灵点破符！”

    看着叶熙白拿出的灵符，石应林眼中闪烁着奇异的光芒，那张灵符他认识，威力对付一个筑基境的修仙者，不成问题。

    他石应林身份高贵，自然也有保命的底牌，可是……那些底牌是要用在内门弟子晋升核心弟子的测试中。

    所以，他不可能消耗自己的底牌和对方战斗。

    在摇光仙门的内门，有个不成文的规矩，那就是，谁先找事，就是谁的过错。

    至于谁先找事的定义，却是不那么好说。

    从叶熙白拿出这张灵符的时候，石应林的脸色就变了又变，他知道，这个戴着斗笠的少年人，真的不简单。

    后面的靠山不会太小。

    一时之间，石应林有些进退两难了。

    这张灵符，是叶熙白自己炼制出来的。

    没错，是叶熙白自己炼制出来的。

    灵符，其实也是阵法的一个缩影。

    只要把阵法雕刻在符纸上面，就可以形成灵符。

    把阵法雕刻在符纸上面，这话说的轻松，却是无比艰难。

    因为，符纸脆弱，而阵法往往强大，要把一个强大的东西雕刻在脆弱的东西上，哪有那么容易的事情啊。

    叶熙白练习阵法的时候，就雕刻绘制了几张灵符，而这张聚灵点破符就是他所画的其中一张。

    看到叶熙白拿出灵符的那一刻，脸色最差的要属小伍，他刚刚对待这个戴着斗笠之人的态度可是很差。

    没想到，这人还真的有背景。

    小伍知道，自己已经彻彻底底得罪了对方，所以，必须想办法自保。

    于是他把视线转向了石应林。

    向着石应林的方向靠了靠，小伍缓缓的开口道，“石道友……”

    “你说的对！”

    听了小伍的话语，石应林茅塞顿开，很是认真的夸赞了一声小伍，然后，把视线投向了叶熙白。

    “哈哈……”口中发出一声大笑，石应林好似忘记了刚刚发生的事情，道，“道友，刚刚我和你开了个玩笑，你可不要介意啊！”

    “开玩笑？”

    叶熙白目光扫了眼小伍，眼中闪过一道奇异的光芒。

    被叶熙白这么一看，小伍只感觉通体生寒，这种感觉很不好。

    “是的。”石应林连忙点头，道，“我刚刚是在和道友开玩笑，道友可不要生气，何必还拿出灵符来呢，多伤和气。”

    “既然道友和我开玩笑，那你要认我为爸爸的事情也是在开玩笑吗？”叶熙白嘴角露出邪魅的笑容，道，“我就说吗？这个世界上怎么有这样贱的人，会想着认一个刚刚见面的人做爸爸。”

    “你……”

    石应林真的很想冲上去给叶熙白一拳，可是，他知道，对付这个戴着斗笠，口无遮拦的家伙，不能动用武力，而是应该动用智力。

    压制住心中的怒火，几个字从石应林的口中挤出来，“你说的很对，怎么会有人抢着认他当爸爸呢！”

    “我的意思是说……”声音顿了顿，石应林才接着道，“道友真的如此确认自己可以激活测灵柱，并让测灵柱上产生的光芒上升三丈？”

    “自然可以。”叶熙白很是确定的说着，然后还顺带着嘲讽石应林，道，“难道你不能？”

    “咳咳……”

    轻咳一声，石应林直接回避了一半的问题，道，“我自然也可以激活测灵柱，只是却可以肯定，道友无法激活测灵柱。”

    “你，你说什么？”叶熙白好似听到了这个世界上最令人震惊的话语，道，“你说我无法激活测灵柱？？？开什么玩笑，不就是激活测灵柱嘛，怎么可能难倒我呢！我现在就给你吧这测灵柱激活……”

    叶熙白一副初生牛犊不怕虎的样子，说完之后，就准备抬手向着测灵柱上按去。

    “道友，你先等等！”未等叶熙白动作，石应林就向前几步，拦住了叶熙白，道，“我不是这个意思！”

    叶熙白很是气愤的道，“那你倒是说说看，你是什么意思！”

    此刻，叶熙白给人的感觉，就是一个冲动，且没有脑子的二世祖形象。

    这种形象自然也落在石应林的眼中，他冷笑一声，心道，“小子，待会老子就让你输的倾家荡产！”

    石应林的话语中充满了嘲讽，道，“我的意思是说，道友应该可以激活测灵柱，却是一定不能让测灵柱产生的光芒上升到三丈及以外的高度！”

    “我……”

    叶熙白的声音明显顿了顿，随后像是急于证明自己可以的小孩，道，“你们不相信我是吧！”

    叶熙白说着，环顾一圈。

    众人的脸上都写着不屑，那意思明显在说，我才不信呢。

    “好好好！”叶熙白连续说了三个好，然后对着石应林道，“道友，你给我让开一条道路，我证明给你看！”

    “等等，道友别急啊！”

    看着叶熙白的表现，石应林脸上的笑意浓郁了几分，他知道，大鱼即将上钩了。

    “我是相信道友，可以让测灵柱的灵力上升三丈的高度，只是……”声音顿了顿之后，石应林指了指自己的守卫，以及小伍，道，“只是他们不相信。”

    “那我现在就证明给他们看！”

    说着，叶熙白有准备向着测灵柱走去。

    遗憾的是，还没抬腿，就被石应林制止住了。

    石应林接着道，“道友，我们现在不急着证明。”

    叶熙白不解的问道，“为什么？”

    “我虽然也相信你，可是，他们毕竟跟了我很久，这次，他们请求让我相信他们，我也只有相信他们，你知道的，我是一个好主人，他们唯一一次恳求我，我不能拒绝。”未等叶熙白开口，石应林就接着开口道，“我觉得，我应该相信道友，可……哎，左右为难啊。”

    “呼……”长长的出了口气，石应林接着道，“为了惩罚我自己，我打算和道友打个赌。”

    叶熙白嘴角露出又邪又魅的神色，口中却疑惑的问道，“打赌？打什么赌？”

    石应林接着道，“说是打赌，其实不正确，应该说是赔偿！”

    叶熙白问道，“什么意思？”

    “我相信道友，可我身不由己，便只能站在我的侍从这一边。”顿了顿，石应林接着道，“为了不辜负我的侍从，也为了不辜负我自己的心，我打算赔偿给道友。”

    “之前的时候不还是说打赌吗？现在……”叶熙白很是疑惑，道，“现在怎么又说成了赔偿呢？这是不是有点矛盾？”

    “不矛盾，不矛盾。”连忙摆了摆手，石应林生怕叶熙白急着离开，或者直接向着测灵柱排去，便接着道，“你不是相信自己可以让测灵柱产生的光芒上升三丈吗？”

    “我……”沉吟了片刻之后，叶熙白才有些不确信的点了点头，很是肯定的道，“是的，我可以让测灵柱上产生的光芒上升三丈。”

    听出叶熙白话语之中的犹豫之意，石应林更加肯定心中的想法，眼前这个戴着斗笠的小子，完全就是个什么都不懂的冤大头。

    “我给道友的赔偿，就以赌约的形式赠送给道友。”似乎是怕叶熙白听不懂，石应林接着补充道，“我们就赌你能不能让测灵柱产生的光芒上升三丈，若是你让测灵柱产生的光芒上升三丈，那么，我就把堵住给你，要是你不能让测灵柱的光芒上升三丈，那么，你就把堵住给我的手下，如何！”

    “我相信，道友一定可以让测灵柱的光芒上升三丈，所以，后面的事情就不会发生。”石应林为了消除叶熙白心中的疑虑，循序渐进的道，“道友，难道说，你不能让测测灵柱产生的光柱上升三丈吗？我对你的信任，难道是错的吗？”

    “我……”

    叶熙白沉吟一声，却是没有了下文。

    石应林知道，叶熙白正处在同意的边缘，便只能下个猛料，便道，“我石应林可是真心想要补偿道友，道友，难道你就不给我这机会吗？”

    “好！”似乎是被石应林的话语感动，叶熙白应了一声，然后接着道，“打赌可以，不过，我有两个要求。”

    “道友，你说！”听到叶熙白答应自己的要求，石应林心中一喜，立刻开口说了一句，不过，话语刚刚出口，就意识到了不对劲的地方，便接着道，“只要合理，我都会答应道友。”

    “我家长辈说，打赌，就一定要签订契约，所以……”叶熙白缓缓开口道，“所以，第一条，我们打赌，要签下赌约契书，防止人赖账。”

    “赌约契书……”

    听到叶熙白的第一个要求，石应林先是一愣，随后心中一喜，这哪是要求啊，这可是说出了自己的心声啊。

    “好，我答应你。”压制住心中的兴奋，石应林缓缓开口道，“你现在可以说出第二个要求了。”

    “第二日要求更简单了。”叶熙白嘴角的邪魅之色又浓郁了几分，道，“我家长辈说，小赌怡情，大赌伤身，所以，我不能和你赌太大。”

    “不能赌太大？”

    听到叶熙白的话语，石应林眉头微微皱起，原本奸计得逞的喜悦一扫而空，若是只赌几两赢钱，那多没意思啊。

    压制住心中的烦恼，石应林试探性的问道，“不知道道友想要压十几块灵石呢？”

    他这话说出，已经把叶熙白的路封死了，话外之意就是，你这赌注再少，怎么也需要十块灵石的啊。

    是的，石应林想着，至少也要敲出这个戴着斗笠的少年人十块灵石。

    因为，没有达到筑基境，少年至少要给饲灵监十块灵石。

    这踏云兽的价格，至少是十块灵石。

    叶熙白口中发出一道惊呼，“啊，十几块灵石？”

    “怎么，道友觉得这……”

    石应林准备说，这十几块灵石你还觉得多了？

    “十几块灵石也太寒碜了吧，平时丢到地上，我都不会去捡。”然而，话语还没有说完，叶熙白的话语就传了过来，“要不这样吧，我们少赌一点，就三千块灵石，怎么样？”

    “赌少点，就三千块灵石？”

    听到叶熙白的话语，石应林的脑子就是一顿，少一点，也就三千块灵石，这二者之间，好似没有关系吧。

    从震惊之中回过神来，石应林接着道，“道友，你是不是说错了，少一点，比如……三十块，或者三百块灵石，而不是三千块灵石？”

    “我没有说错，就是三千块灵石。”叶熙白很是认真的说着，然后反问道，“道友，难道说，你身上连三千块灵石都没有吗？”

    “我……”

    石应林哑口无言，不得不说，他身上还真的有三千块灵石，而且，不止三千块。

    他身上的灵石，都是从他老爹那里拿来的。

    他一个月可是有三百块灵石作为零花，而且，每年过节的时候，还有更多的灵石作为零花。

    可以说，他现在身上的五千多块灵石，可是存了三四年才存到的。

    现在，眼前这个戴着斗笠的人，竟然随随便便的就说三千块灵石是个小数目，这……

    石应林心中有些庆幸，庆幸自己刚刚没有对戴着斗笠的少年人出手，不然……可就麻烦了。

    “这人的靠山一定很大！”

    心中想着，石应林打算玩一把大的，他盯着叶熙白，目光灼热了几分，道，“道友，三千块灵石少了，要不这样，我就用我身上全部的灵石作为赌注，如何？”

    斗笠之下，叶熙白嘴角又邪又魅的笑容又明显了几分，道，“可是我家长辈说，小赌怡情，大赌伤身，要是道友你输了身上全部的灵石，一定会很伤心的！”

    “道友！”石应林口中说着，抬手向着叶熙白身上拍了过去，好似多年未见的老友一般，半秒之后才收回手，道，“我身上的灵石不多，也就五千四百快灵石。”

    “这五千四百多块灵石在我眼中，真的算不上什么。”石应林接着道，“就当我给道友的补偿吧，我只想证明，自己没有看错人。”

    石应林刚刚抬手向着叶熙白的肩膀放去，便已经运转灵力，仔细探查过叶熙白，他确信，眼前这个戴着斗笠的少年人，真正修为只有炼气境六重。

    也正是因为确认叶熙白的修为是炼气境六重，所以，他才敢把所有的家当都赌上去。

    叶熙白思考了一会之后，才道，“好！”

    顿了顿，叶熙白接着道，“既然道友想要给我送灵石，那我，就答应你！”

    “哈哈……”石应林很是轻快的笑了笑，然后道，“那我们来拟定赌约契书吧。”

    叶熙白缓缓开口道，“那就有劳道友了！”

    片刻之后，叶熙白和石应林二人签订好了赌约契书。

    叶熙白看着自己手上的赌约契书，缓缓的开口道，“道友，这赌约契书就先放我这里，如何？”

    “这……”石应林沉默了片刻之后，才点了点头，道，“我相信道友，那这赌约契书就先放在道友这里。”

    “嗯。”叶熙白点了点头后，道，“道友，既然赌约契书已经签订好了，那么，我现在就去尝试一下，如何？”

    “好！”石应林脸上露出愉悦的笑容，道，“道友请。”

    他好似已经看到，这个戴着斗笠的少年，失败大哭的样子。

    心中很想催促对方快点去，可却还是压制住了这种冲动，因为，有些东西，已经注定。

    摸了摸踏云兽毛茸茸的脑袋，叶熙白缓缓的说着，“等我赢得了这场赌约，我就给你把身上的伤势治好。”

    “吼……”

    踏云兽好似听懂了叶熙白的话语，口中发出兴奋的叫喊声，并用弯着腿，蹭着叶熙白的大腿，欢快无比。

    叶熙白看着踏云兽，嘴角微微扬起，道，“好，你去旁边等我！”

    “吼……”

    口中发出几声吼叫之后，踏云兽竟然真的向着旁边跑去。

    收回心神，叶熙白抬手从袖中取出一块腰牌，向着测灵柱上的一个凹槽处放了去。

    测灵柱，测试灵力的柱子。

    炼气境九重的修仙者就已经可以激活测灵柱了，只是，却不可能让产生的光芒上升三丈，能让光柱上升一丈，已经是极限了，那还是天资卓越的炼气境九重修仙者才能做到。

    其实，并不是达到筑基境修仙者，就一定可以让测灵柱产生的光柱上升三丈，而是看身体之中的灵力，有些筑基境修仙者，也只能让灵力光柱上升一两丈，有一些特别差的筑基境修仙者，甚至还打不到一丈。

    想要把测灵柱激活，并达到三丈，测试者身体中的灵力可不能太低。

    石应林就是确认叶熙白没有那个实力，才敢和对方打赌。

    看着缓缓把手向着测灵柱上伸去叶熙白，石应林眼中闪过一抹寒光，很快，他就可以得到五千四百块灵石了。

    想想，就是一件令人高兴的事情。

    不得不说，在石应林说出五千四百块灵石的时候，他就有些后悔，他觉得，自己应该说出一万块灵石，因为，反正叶熙白也无法让灵力光柱上升到三丈及以外的位置，所以……

    “哎，草率了！”

    心中有些失落的摇了摇头，石应林后悔不已，觉得自己当时还是太着急了。

    “没事，一回生，二回熟，三回四回的时候就可以做到得心应手了！能赚取到五千四百块灵石，已经很不错了，所以……知足一点。”

    石应林开始自我开导，嘴角不自觉的扬起一抹笑容。

    测灵柱的测试无比简单，只要把身份铭牌放进测灵柱的凹槽中，就可以进行测试。

    当然，第一次测试的时候，为了保障隐私，测试者可以自己给自己取一个名字，或者代号，以后测试的时候，可以根据测试者的意愿，在铭牌身份，和代号上进行切换。

    在石应林的笑容中，叶熙白缓缓把手向着测灵柱放了过去，口中同时缓缓开口，道，“取名，马甲。”

