    听到声音，景老太太转头看了过去，发现是自己的幺妹岑月芝以及她的小姑子史君怡。

    看到这两人，景老太太微微皱了皱眉，问道：“月芝，你们怎么来了？”

    岑月芝听到这话，笑眯眯的说道：“姐，我听说阿哲回来了，所以过来看看他。”

    “你们来的不巧，阿哲有事出去了。”

    岑月芝闻言，并没有挪动脚步，而是凑到景老太太身边，满脸打探的问道：“姐，我听说阿哲这次还带了一个农村女人回来，这到底是不是真的啊，我们阿哲那么优秀的一个人，怎么能找农村女人呢。”

    看到岑月芝满脸好奇八卦的样子，再听到她说的这些话，景老太太的脸色直觉沉了下来，“只要阿哲喜欢，无论他找什么样的对象，我们都会祝福，更何况他的对象贺兰非常好，即使出生农村也依然非常优秀。”

    岑月芝和她差了将近二十岁，一直都是父母疼爱的对象，因此从小到大都被宠坏了，后来更是不顾家里人的反对，嫁入了风评不怎么好的史家，所以景老太太不太喜欢自己这个幺妹，可是对方的脸皮有些厚，在她一直委婉的提醒下，依然时不时的过来找她。

    而岑月芝听到景老太太这话，忍不住撇了撇嘴，说道：“一个农村女人，就算优秀又能优秀到哪里去。”

    一旁的史君怡同样撇了撇嘴，觉得景老太太就是个老糊涂，景家这样的家世，再加上景哲容那样的优秀，怎么就同意一个农村女人当自己的儿媳妇呢，而且她还听说了，那个农村女人还带着两个拖油瓶女儿。

    想到这儿，史君怡也跟着说了一句。

    “是啊，京城那么多名门闺秀想要嫁给景哲容呢，怎么就找了一个农村的老女人。”

    史君怡辈分高，和岑月芝同辈，因此算起来的话，和景老太太也是同辈，这么一来，景哲容都比她小了一辈。

    要不是隔了辈分，史君怡都觉得自己足以配得上景哲容了。

    景老太太听到岑月芝和史君怡的话后，脸色更难看了。

    “你们都没见过贺兰，怎么知道她不优秀，好了，今天我们家还招待贺兰她们，所以你们先回去吧。”

    听到这话，岑月芝不满意了。

    “姐，怎么说我们也是客人，你怎么能直接赶我们走呢，更何况我这话哪里说错了，那个叫贺兰的就是个农村女儿，而且年纪也大了，还带着两个拖油瓶女儿，就这样的人，你怎么能同意阿哲将人带回来呢，你应该一开始就坚决反对。”

    “岑月芝，我们家的事情还轮不到你来说。”

    景老太太实在没忍住，直接吼了一句。

    岑月芝没想到景老太太会这么激动，一时之间被吼的愣住了，不过很快她就怒火冲天，从小到大，父母都向着自己，连眼前这个姐姐也都要事事让着自己，结果现在却在吼她。

    “姐，你……”

    不过岑月芝话还没说完，景老爷子就过来了。

    “老婆子，你准备的怎么样了，阿哲开车去接人，应该很快就能过来了。”

    看到景老爷子，岑月芝瞬间偃旗息鼓，她不怕自己的姐姐，但是却有些怕这个姐夫，一旁的史君怡同样默不作声，不敢再多说一句。

    而景老爷子看到岑月芝和史君怡，微微皱了皱眉。

    今天是小儿子带对象回家的日子，他没想到这样的日子，这个小姨子还上门来了，但到底是亲戚，他这个做姐夫的还真不好说什么。

    而景老太太听到景老爷子的话后，‘啊呀……’了一声。

    “我还没准备好。”

    说到最后，忍不住瞪了岑月芝一眼，要不是她打岔，说不定现在都已经准备好了，“我现在就去厨房。”

    岑月芝对着景老爷子讪讪的笑了笑，但她打定主意不离开。

    她今天过来就是为了看看景哲容的对象到底是个什么样的人，居然能让景哲容上心到带回家的地步，之前她帮着景哲容介绍了好几个史家的适龄姑娘，可惜都没有成，谁成想，最后都输给了一个农村离异带拖油瓶的老女人。

    另一边，景哲容可不知道家里的事情，他到了之后就把贺兰母女三个接上了。

    “阿兰，今天大哥和二哥一家也都在，他们人都很好，所以你不用紧张。”

    贺兰还真有些紧张，她再次检查了一下自己带的礼物，最后深深的吸了口气，说道：“嗯，我会努力不紧张的。”

    看到母亲这样，唐霜忍不住说道：“妈，景叔叔的家人的确都很和善，你不用担心，更何况就算有人找茬，我也会帮你怼回去，所以你就放宽心吧。”

    “霜儿……”

    贺兰有些嗔怪的看了唐霜一眼，原本有些紧张的心情都散了，“你呀你，去别人家做客，哪里需要怼人的，待会儿你好好待着。”

    “好。”

    看到母亲不紧张了，唐霜笑着点了点头。

    唐雪跟着凑趣道：“妈，你这么美丽，我和姐姐又这么可爱，怎么会有人不喜欢我们呢，所以你别想太多了。”

    “好好好。”

    贺兰被两个女儿整的没脾气了，笑容满面的应了一声。

    等几人到达景家之后，景哲容带着贺兰她们走了进去。

    “爸妈，我们过来了。”

    听到景哲容的声音，景老太太赶紧站起身来。

    就连景老爷子都忍不住看向了门外。

    而一直赖着不走的岑月芝和史君怡同样看向门口，她们想看看这个贺兰到底是个什么样的女人，怎么就把景哲容给勾住了。

    景哲容进来之后，一眼就看到了岑月芝和史君怡，他微微皱了皱眉，不过并没有多看两人一眼，而是看向景老爷子和景老太太说道：“爸妈，这是贺兰，我的对象，这是唐霜，你们之前已经见过了，这是唐雪。”

    说话间，景哲容侧开身子，露出了跟在后头的贺兰。

    贺兰忙笑着打招呼道：“叔叔，阿姨，你们好，我是贺兰。”

    “你……你是贺兰？”

    景老爷子和景老太太看着眼前的贺兰，觉得有些不敢置信，这和他们想象的完全不一样，这也太年轻了。

    一旁的岑月芝更是惊呼道：“不可能……”

