    作为迦勒底的御主，想要召唤从者，并不需要什么良辰吉日，念诵一大串根据希望召唤从者职介不同的咒语。

    这些全部都由迦勒底的守护英灵召唤系统来负责，老式的方法对于御主的资质还有和从者之间的相性都有很苛刻的要求，这种可遇不可求的特性，不符合迦勒底的建立者，阿尼姆斯菲亚家上一任家主的希望。

    按照这位家主的想法，守护人理的“军队”必须具有普适性，也许没法做到人人都能召唤的程度，但也至少可以加以训练而量产。

    不过这样一来，最大的缺点便是召唤的随机性，以及召唤时的资源投入是极大的。

    而且只能使用圣晶石这种拿出去价值连城的稀有资源。

    哪怕是以达芬奇“万能之人”的身份，也只能慢慢的制作这种东西，每隔几天弄出几个，每隔几十天攒波大的。

    擅长自我吹嘘的达芬奇甚至表示就算换了魔法使来，也不会比她快到哪去。

    不过达芬奇的努力并没有被多少从者看见，或者说看见了也不在意。

    因为和达芬奇的努力制作圣晶石相比，冠位御主藤丸立香每隔一段时间都能掏出来成吨成吨的圣晶石。

    虽然这些成吨的圣晶石会在很短的时间里被消耗掉……要么变成了召唤的材料，要么直接被这位冠位御主当糖豆吃了。

    但也再次实锤了藤丸立香来头很大的设定，被一些好奇的从者拜托的玛修对藤丸立香提出过有关这方面的问题。

    其他什么事情都不会瞒着玛修的藤丸立香对这个问题，只是露出了神秘兮兮的微笑，没有多做回答。

    差不多和藤丸立香是不是真的能变男变女一样，成为了迦勒底七大未解之谜之一。

    不过不管藤丸立香是怎么弄到这些圣晶石的，这些圣晶石对于藤丸立香来说也同样是价值不菲的东西。

    这点从每次藤丸立香抱着一大箱圣晶石冲进召唤室，然后再出来时，不管身边有没有跟着新从者，都一脸肉疼的表情可以看出来。

    政哥哥从契约中消失，对于藤丸立香来说是非常惨痛的损失。

    因为当初从人智统合真国的异闻带回来后，为了把政哥哥的从者形态召唤出来，藤丸立香抱着好几箱圣晶石冲进的召唤室。

    虽然最终是把政哥哥召唤出来的，但在那之后几天里，藤丸立香一直摆着一副自己穷的快吃土的表情。

    现在那位从属性上来看完全就是跑过来玩票的政哥哥突然很任性的自己解除了契约，这对于藤丸立香来说可以说是损失惨重。

    （作者玩的是国服，并没有机会抽政哥哥，不过作者已经做好了国服出政哥哥吃土三个月的打算）

    （实际上作者也早就A了……只在喜欢的角色时上去抽一波，可以说是官方最喜欢的用户了，只氪金不占用服务器资源）

    “奇怪？已经签约的从者能够主动解除契约吗？“达芬奇一脸奇怪的表情说道，同时把目光挪到了藤丸立香的手背上，和盾牌一样的令咒依然完好无损的一条都没用。

    由于迦勒底的特殊性，作为御主的藤丸立香，并不是依靠令咒掌控的从者。

    但如果令咒用完了，也的确会降低藤丸立香对从者们的掌控力……不过到目前为止，还没有出现哪位从者因为藤丸立香的令咒用完了，而不听从命令的时候。

    “我也不知道。“刚刚损失了好多圣晶石的藤丸立香表情肉疼无比。

    “我不是再问你啦。”达芬奇说道。

    “哎哎？”藤丸立香对达芬奇眨了眨眼。

    “因为问你也没用啊。“达芬奇一记暴击命中了藤丸立香。

    没错，哪怕藤丸立香被古金往来的英雄们称为冠位御主，但实际上藤丸立香的魔术知识……她已经很努力的在学习了，就是这样。

    这也是为什么藤丸立香虽然是迦勒底的扛把子，但并不管事……她也不知道该怎么正确的处理那些乱七八糟的事情。

    她唯一会的大约就是四十五度角震荡式电器修理法。

    在藤丸立香被达芬奇的这一记暴击击倒时，察觉到藤丸立香无语的心情，一直白色的小兽跳到了藤丸立香的头顶，发出”芙芙“的声音。

    因为圣晶石损失惨重，即便有这只名为芙芙的迦勒底吉祥物的吉祥物式安慰，藤丸立香的心情依然高兴不起来。

    “芙……芙……”从藤丸立香的头顶跳到肩膀的芙芙，用自己毛茸茸的小脑袋拱了拱藤丸立香的耳垂。

    “哈……啊哈，痒死了，芙芙你别弄了，我好了。“被弄的浑身发痒的藤丸立香把芙芙从肩膀上抱了下来说道。

    在藤丸立香和芙芙互动的时候，寻思好一会没明白从者形态的始皇帝，是如何主动跟藤丸立香解除契约的达芬奇说道：

    “也许能在这个新的特异点找到原因吧。”

    “这用得着直接说出来吗？“藤丸立香对达芬奇翻了个白眼道。

    确定藤丸立香心情恢复的芙芙又跳进了站在一旁的玛修怀抱里……整个迦勒底之中，除了这两人以外，想要点亮“拥抱芙芙”的光辉事迹，都是要付出很大代价的。

    不管政哥哥擅自解除契约是不是和这个特殊特异点存在关系。

    这个特殊特异点都是必须要处理的，因为这个特殊特异点存在人理奠基值的关系。

    确定这一点后，接下来就简单了，那就是大军出动……还是小队出动。

    按照刚开始的计划，在知道这个特殊特异点存在人理奠基值后，藤丸立香打算把迦勒底所有的从者全部召集过去，看看到底又是那个魂淡敢做烧却人理的事情。

    但政哥哥说引起人理奠基值的存在，差点战胜了他的人智统合真国，藤丸立香就有点纠结了。

    一次带太多从者过去很显然目标太大，而且搞不好就是全军覆灭的状态。

    虽说只要藤丸立香不死，即便从者战死，也不过是在迦勒底复活，但要是一次全军覆灭，就意味着在很长一段时间里无法补充战斗力。

    那么最好的办法还是打枪的不要，悄悄的进村。

    于是很快，一支从者数量不到十人的小队，来到了这个特异点……而且又是一次从天而降的坠落。

    存在人理奠基值的特异点无法使用更先进的“虚数观测机”来进行浮潜式，只能使用过去拯救人理时的“灵子转移“技术

    而灵子转移……在坐标上是无法准确定位的，大多数时候藤丸立香都是从天而降的。

    不过这一次接住藤丸立香的不是玛修硬邦邦的盔甲或者盾牌，也没有芙芙跟着砸在藤丸立香的脑袋上。

    一架呼啸飞过的战机刚好接住了藤丸立香，然后藤丸立香只能眼睁睁的看着其他几人原地空降。

    落到一片硝烟弥漫的战场之上。