    第8章 虚伪到了极致就是父慈子孝

    圣魂村铁匠铺。

    “进来。”

    唐昊宿醉未醒的声音再次响起。

    站在门前，望着严一他们早已消失的方向，心中那股子熊熊燃烧的妒火愤怒之情，好不容易被唐三压下。

    “哦，好的爸爸，我这就来。”

    进了屋子，趴在桌上的唐昊抬起头，睡眼惺忪的看了一眼，看似正常平静的唐三，询问道：“小三，你觉醒的武魂是什么？”

    “蓝银草，不过···负责觉醒的大师说我是先天满魂力。”

    “蓝银草？蓝银草？”

    唐昊坐直，口中不断喃喃自语着。

    “怎么了爸爸？”

    对于唐昊不断重复蓝银草三个字的行为，唐三有些忐忑，总觉得唐昊的反应有些过度。

    “蓝银草不过是个废武魂，能修炼成什么，不行，你不可以去魂师学院学习，不然谁做饭给我吃。”

    几乎没有一刻迟疑，念叨了几句后，唐昊眉头一皱，直接拒绝。

    什么？

    为什么？

    唐三心中很是不满。

    不管什么都需要有对比。

    老杰克这个一向做事公允，在圣魂村没人会说他一句不好，即便是这样一个人，为了自己的养大的孩子严一都能做出刚才那样，以公谋私的事情，自己的父亲居然。

    强忍内心的不满，唐三一脸顺从的点了点头。

    “好的爸爸，既然你不想我去，那我就不去吧！”

    唐三一副乖宝宝的模样，好像是已经接受了唐昊的安排，甚至连一句质疑的话都没有提出。

    “恩。”

    而唐昊也是理所当然的点了点头，毕竟这些年来，他已经习惯了唐三的逆来顺受，只要是他决定的事情，唐三永远都是这一副顺从的模样。

    要是这一幕被严一看到，恐怕又要被恶心一番。

    原著中是如何严一不甚了解，但这些年亲身接触下来，可以说最了解唐三的人，非严一莫属。

    明明很想去学院学校，明明刚觉醒的时候，为了知晓魂环是什么，该怎么获得，去询问素云涛，随后还被人无视。

    在唐昊拒绝之后，还是那副乖宝宝的模样，似乎完全遵从。

    可实际上

    只是单纯的虚伪。

    对外人虚伪就算了，对自己的家人也要如此，甚至还抱有别的小心思，这点在原著中信奉家人至上，甚至到了病态地步的唐三身上，可真是让人发笑。

    武魂觉醒的日子，其余所有的小孩都是由自家父母送过去，就算是严一这个孤儿也有老杰克名为爷爷实则养父的人在，唯独只有唐三不是。

    他心中难道对唐昊就没有怨？

    肯定有，只不过似乎唐三一直在追求过分的伟光正形象，永远都是我明明很想要，但我就是不做不应，反正有各种工具人来给自己想办法。

    既维持了自己乖宝宝的形象，又能够达成目的，何乐而不为。

    在原著中，唐三能够去学院学习，正是因为有老杰克的一力促成，加上唐昊知晓了他双生武魂的秘密。

    只可惜

    现在因为严一的出现，老杰克不可能再为了他，尽心尽力的去劝唐昊。

    果不其然

    重新又坐下去的唐昊，拿起已经空了的酒壶，沉声道：“小三，拿酒来。”

    “好的爸爸！”

    应了一声后，唐三拿过一壶酒放倒桌上，站在一旁抿了抿嘴，一副才想起来的模样，有些忐忑的说道：“对了爸爸，刚才在进行武魂觉醒的时候，其实我···”

    “所以，你其实想去魂师学院去学习，对么？”

    喝了一口酒，偏过头，望着唐三，唐昊不紧不慢的说着，“老杰克家的那个小子，能够去学院学习，这点你很羡慕对吧！”

    “我···”

    再次听到严一那个病秧子被提起，唐三下意识就握紧双拳，眼中的妒火一闪即逝，但很快就被他掩饰了下去。

    “没有，我听爸爸的话，而且我真要不在家的话，谁给爸爸你做饭呢！”

    唐三摇了摇头，随后抬起左手，一个由魂力组成的，闪烁着电弧的锤子浮现了出来，“只是，刚才觉醒的时候，和蓝银草一起出现的还有这个锤子，这难道也是武魂么？”

    “这是！”

    唐昊手中的酒碗掉在桌上，酒水撒的到处都是。

    但他丝毫没有在意，而是一把手抓住唐三的左手，眼中满是惊讶和不可思议，“双生武魂，竟然是双生武魂。”

    “儿子，我的儿子啊！”

    唐昊的情绪忽然失控，泪水不断涌出，双臂展开猛的一把将他抱住。

    而这

    也是这么多年来，唐三第一次被唐昊这个他名义上的父亲拥抱。

    “答应我，以后你一定要用你左手的锤子，保护好你右手的草！”

    “好的，爸爸。”

    同一时间，老杰克的家中。

    “你这臭小子，明明我都已经搞定他们了，你这小子，你这小子···害！”

    看着正在做饭的严一，老杰克就气不打一处来，恨恨的拄着拐杖重重的捶地，“就你这身子，真要去学院学习，就算现在觉醒了武魂，身子会慢慢变好，那也要营养跟得上啊！”

    “没事没事，杰克爷爷，我自己的身体我清楚，好着呢，再说了进了学院，我肯定多吃饭，就怕等放假回来的时候，你都不认我这个小胖墩咯！”

    “哼，小胖墩那感情好，我可不会嫌弃。”

    似乎是想到了严一长成小胖子的模样，老杰克也忍不住咧嘴笑了起来，心中的气也就散了。

    简单吃过饭后。

    正在喝茶的老杰克忽然想到什么，忍不住问道：“小严啊，那会你为什么一定要让小三也去学院学习？甚至不惜将你这些年攒下来的钱都拿出来？”

    老杰克确实很疑惑。

    虽然唐三这孩子确实很懂事，也很讨人喜欢。

    可是这些年来，严一和唐三可没有表现的那么和睦。

    最起码

    有好几次，老杰克能够从唐三的眼中察觉到一丝那不易察觉的敌意。

    只不过他也就当成小孩子间的矛盾，没有太过在意。

    只是现在想来，这其中却有些古怪。

    正在铺床的严一没有回应。

    嘴上说着要把唐三当做工具人，实际上，他又何尝不是担心真把唐三那个家伙留在村子里，这个家伙会不会因为对自己的不满发泄到老杰克的身上。

    这个世界上，真正能够让严一放在心上的，也就只有老杰克一人。

    当年还是婴儿的时候，冰天雪地之中，如果不是老杰克他恐怕早就已经死了，更不用说之后发现他因为见稽古之眼无比虚弱的身子，放倒别人那恐怕早就抛弃了严一。

    所以

    不管如何，他都不可能把希望寄托在唐三这个主角是个真正意义上的好人，尤其是在老杰克已经明确得罪了那个心胸狭隘的唐三之后。

    (本章完)

