一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章横幅

    林清菡驾车，缓缓朝家的方向驶去。

    一路上，林清菡都在想着刚刚秦柔说的话。

    男人的尊严，信任，这些都在冲击着林清菡的心灵。

    在这件事情发生前，林清菡从来都没有意识到这个问题。

    在之前，林清菡感觉，自己喜欢上了张玄，可以尽到一个所谓妻子的责任，但现在的她发现，自己根本不配当一个妻子，就像秦柔说的，自己对张玄，竟然连信任都做不到！

    一股深深的自责，充斥着林清菡的内心。

    在路过CBD的时候，林清菡看到，CBD商业中心的街道上，正拉着一条又一条的横幅。

    隐约之间，林清菡在这些横幅上看到了自己的名字。

    奔驰GT发出一阵刺耳的摩擦声，在CBD商圈前的街道上停了下来，林清菡将车开到商圈内，看到那一条条横幅下，都围了不少人，正对着横幅指指点点。

    而正在重建最顶端两层楼的林氏大厦，也围满了人群。

    看着横幅上的字，林清菡气的浑身发抖。

    林氏集团，作恶多端，总裁林清菡包庇其老公张玄，奸辱她人！

    这样的横幅，彻底拉满了整个CBD商圈。

    在银州，谁不知道林氏集团，现在爆出这样的丑闻，自然引来了很多吃瓜群众，那些记者，更是不会放过这个机会，一个个挤在了林氏大厦周围，做着各种各样的报道，其中一些媒体，为了博人眼球，更是编出了一个又一个故事。

    “郑少，你觉得这事做的怎么样？”

    在一家简餐馆中，郑楚满意的看着横挂在到处都是的横幅，“这次做的不错，你的好处不会少。”

    郑楚心中，已经幻想起该怎么打击张玄了，敢让自己在聚会上那么丢脸，还打了自己一拳，坏了自己的好事，如果不教训教训他，自己这郑家少爷，岂不是白当了？

    楼下，在林请菡看到这些横幅的时候，她的电话，就开始疯狂的响起，才接一个电话，说了十几秒，就发现手机上还有三四个未接来电，都是刚刚没有打进来的。

    “林总，不好了，出事了！”秘书李娜焦急的声音在电话里响起。

    除了李娜以外，公司的股东，也差点将林清菡的电话打爆。

    林氏是一个大企业，作为银州商圈的龙头，林氏的一举一动，都被人注意着，这次闹出了这样的事，对林氏的名誉是一个极大的损耗不说，同时也对林氏的股票，造成了严重的影响，在这横幅挂出的短短半个小时内，在人为的作用下，这个消息就已经占据了银州市的头条，很多人都在谈论这件事。

    电话的不断响起，让林请菡心烦意乱，她索性开成飞行模式，走下车，朝最近的那个横幅走去。

    走到横幅前，林请菡伸手，直接将横幅扯了下来。

    “你谁啊你！”一名正挂着横幅的年轻临时工，满脸不爽的看着林请菡，“怎么，以为是美女就嚣张跋扈了？信不信老子揍你啊！”

    “这横幅是你挂的？”林请菡看着面前的青年，质问道。

    “咋了，就是老子挂的，你有啥不满？”青年一脸嚣张的模样。

    “你知不知道，你这么做，故意侵害他人名誉，我完全可以告你！”

    “告我？好啊，你去告啊！老子倒要看看，你想怎么告老子。”青年满脸不在乎的模样。

    他话刚说完，就听“咔嚓”一声。

    林清菡拿出手机，将青年和横幅一起拍了下来。

    这个拍照的动作，让青年当场炸毛了，原本还表现有些不在意的他，当场破口大骂道：“贱货！你他吗拍什么拍，给老子删了！”

    林清菡理都不理这个青年，拿着手机，走向另一条横幅，将搭起横幅的人和横幅一起拍了下来。

    林清菡才拍完这张照片，就感觉肩膀上传来一股推力，她没反应过来，被人从身后推了一把，同时手机也被人抢走。

    林清菡回头一看，就是刚刚那名青年，抢走了自己的手机。

    “你干什么，把我的手机还给我！”林清菡一把抓上去，就打算把自己的手机拿回来。

    青年轻松躲过了抓来的林清菡，脸上露出一抹下流的笑容，手指不停滑动着林清菡的手机屏幕，“啧啧，好多照片啊，真是美女，嘿嘿，老子喜欢，哎呀呀，这身衣服好，OL制服啊，这个长裙我也喜欢，如果按在床上，一定很美妙，这个嘛，啧啧，不错。”

    青年一边翻着林清菡的手机相册，一边品头论足。

    “快把手机还我！”林清菡怒喝一声，青年下流的话语让她格外的愤怒。

    周围一些围观的人，听到林清菡的喝声，齐齐朝这边看来，美女的效应，总比男人要好，当搞清楚是这个青年抢了林清菡的手机后，一些围观的人纷纷出言，呵责青年，让他将手机还给林清菡。

    “好啊，还你。”青年嘴角一咧，将林清菡的手机用力朝地上一砸，那屏幕直接摔得碎裂。

    “哎呀！”青年故意露出一副惊讶的表情，“不好意思，手滑了。”

    青年的动作，是个人都能看出他是故意的。

    林清菡一股闷气从心底生出，碰到这种无赖，她现在根本想不出什么好的办法，一个手机在林请菡眼里，没有多贵重，但这口窝囊气，实在让人难以下咽。

    林清菡从地上捡起手机，转身就想离开，可已经晚了。

    刚刚发生的事，让这里聚集了很多人，其中不乏记者，有人一眼就认出了林清菡，顿时将林清菡身边围了个水泄不通。

    “林总，我是咖芒电视台的记者，我想问下，这次你丈夫出了这样的丑闻，你作为妻子的，真的愿意继续包庇么？”

    “林总，我是黑果电视台的，外界一直传闻，你并没有结婚，请问你是一直都在隐婚么？”

    “林总，我是……”

    一大群人，彻底将林清菡围住，形形色色的问题，格外刁钻，没有一个是好回答的。