
　　齐风回到了虫族营地。

　　此刻的虫族营地已经初具规模，除了必要的留守兵力意外，几乎所有的工蚁都在地表上寻找资源。

　　齐风头顶的地表上长满了紫色的菌毯，这些菌毯可以和太阳发生光合作用，既可以给母巢提供能量，也可以给虫族提供必备的食物——营养液。

　　就在齐风离开的这短短10个小时，虫族营地的菌毯上又出生了接近60只幼虫。

　　齐风依旧将它们转化成了战斗兵种，只不过侧重了远程和空中。

　　齐风有一百多的兵蚁，再加上隧道虫，他的地面力量已经足够，现在就是远程力量和空中力量急缺。

　　就在这时，脑虫来到了齐风身边，恭敬地将一样东西递给齐风。

　　齐风接过来，只见。

　　名称：【战争狂热】

　　职业：虫族主宰

　　级别：史诗级装备

　　属性：可以在主宰威压地范围内让虫族战斗单位陷入狂化状态，狂化状态下+100%的攻击力，+50%的防御力，+40%的移动速度。持续时间1个小时，冷却时间3天。

　　技能：【虫族庇佑】在使用者遭到致命攻击时，会产生一个3秒的无敌效果，冷却时间5天。

　　介绍：经过虫族单位改良的神器，拥有强大的能力，主宰专属佩戴，不可掉落，不可偷窃。

　　“我丢！”

　　齐风震惊了，一个黄金级装备，经过脑虫的改良，一跃成为了史诗级装备。

　　而且这属性未免强的有些离谱了。

　　所有的提升都增加了20%，而且取消了使用后的虚弱状态，最重要的是还增加了一个虫族庇佑的技能，这就让齐风更加难死了。

　　齐风离开的这段时间，宿主在北边发现了大量的生物活动，在南边也同样发现了生物活动的痕迹。

　　经过五只宿主的联合计算，给齐风传输来了虫族营地周边的地图。

　　齐风打开地图，北边是狼牙帝国，属于兽人的领地，南边是朔辉帝国，属于人类的领地，西边是精灵之城，属于精灵的领地，东边是幽暗森林，属于夜魔的领地。

　　齐风看了一眼自己的位置，正好夹在四个帝国的数千公里停战线这里。

　　齐风当初而8888号新手村的位置，在朔风帝国的领地范围之内。

　　齐风咂了咂嘴，自己这个位置有点尴尬啊，如果帝国之间一旦交手，死的一定是齐风自己。

　　他的虫族是强，但是现在还没有形成规模，三四百的虫族士兵，也不过是人家眼里的小菜。

　　就在这时，齐风通过宿主的视野，发现了情况。

　　一个大约200人的人族护卫车队，拥护着一辆马车，正缓缓的向着朔辉帝国驶去。

　　但是这不是重点，重点是旁边的树林里正埋伏着700多兽人的军队，并且主要以刺客和弓箭手为主。

　　宿主的视角就和无人机一样，而且能清晰的看到所有的隐形单位。

　　所以这些人在齐风的眼中无所遁形。

　　齐风看着那个车队，想着要不要提醒一下他们，这里有埋伏。

　　就在这时，苍月来到了他的身边，说道。

　　“主人，我们看着他们先打，打完之后我们出兵拔他们可以全部收了，反正我们只需要尸体和资源！”

　　齐风想了想，好像是这么回事。

　　带上了所有的作战单位，虫族大军倾巢而动。

　　......

　　一个身穿重甲的骑士走在队伍的最前面，明晃晃的铠甲在阳光下折射着瑰丽的光泽，他胯下的马儿同样雄壮有力。

　　整个人都给人一种铁血的杀气，就仿佛饱经战争的将军。

　　他叫季义伦，是朔辉帝国的将军。

　　他的任务是护送朔辉帝国的三公主回国，但是在一路上一直在被兽人追杀，他们已经损兵折将了。

　　他看着周围的密林，心里的不安越来越浓。

　　“所有人成防御阵型，保护好公主，我觉得这片密林有古怪！”

　　尽管他手下的士兵已经疲惫不堪了，但是仍然强行打起精神，结成了防御阵型。

　　马车里传来了一个轻柔的呢喃声。

　　“季将军，怎么了？又有人来了吗？”

　　“公主殿下，无事！”

　　季义伦警惕地望着四周，他的本能告诉他，空气中都闻到了战争的味道。

　　“如果实在不行，你们就放弃吧，别管我了！”

　　马车里的声音显得非常疲惫，听的周围的将士都有些伤感。

　　“末将必舍命守护公主！”

　　就在这时，他们的面前迎面走来了两个人类。

　　正是穿着暗影斗篷的齐风，和穿着汉裙的苍月。

　　齐风担心苍月的美丽太过于惊世骇俗，便给她买了一个面具，让别人看起来不过是一个小女孩而已。

　　“什么人？”

　　前面的卫兵将两人拦下，并架起了长枪对准他们。

　　只要他们敢有一丝异动，立刻就会被数枝长枪穿胸而过。

　　苍月的脸上有一缕不悦，这些低等种族竟敢用长枪指着主宰大人，不可饶恕。

　　齐风拉了一下涌动着杀意的苍月，苍月乖巧地站在了齐风的背后。

　　就在苍月冒出杀气的那一刻，季义伦就敏锐地感觉到了，他能够感受到一股强大的压迫感。

　　但这压迫感只是转瞬而逝，让他都怀疑是不是自己的错觉。

　　季义伦骑马来到两人近前，居高临下地看着齐风。

　　“你们是什么人，来这里干什么？”

　　齐风微微一笑，略表恭敬，说道：

　　“将军，我们是冒险者，听说你们遇到了困难，前来帮助你们！”

　　“冒险者？”

　　季义伦默念了一声，他从来都没有听到过这个名词。

　　就在这时，一个战士在季义伦旁边说道。

　　“听说这段时间在一些地方都出现了冒险者，他们好像不属于任何阵营，而且拥有死亡后就复活的能力！听说，他们是被神庇佑的宠儿。”

　　“死亡后复活？”

　　季义伦有些惊讶，难道这群人都是不死之身吗？

　　齐风这时候抬头看了一眼季义伦的属性，彻底把他震惊了。

　　名称：远征将军【季义伦】

　　级别：？？？天籁小说网

　　称号：史诗级BOSS

　　血量：？？？

　　防御力：？？？

　　攻击力：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：强大的朔辉帝国远征将军，平生400多场战斗未曾一败。

　　这家伙居然是史诗级BOSS？这还怎么玩？

　　嘿嘿，请把你们的看法发在评论区，让我知道我不是在单机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第22章 史诗级BOSS季义伦免费阅读。https://xs.23sk.com 