
　　熊三不屑地看着李青。

　　“哈哈哈哈，小子，你是不是没有吃饭啊，力气那么小，跟挠痒痒一样。”

　　可熊三表面上哈哈大笑，实际心里却并不是这么想的。虽然他对自己的攻击力非常地有自信，但速度实在太慢，根本就没有办法让自己的攻击打中李青。这才故意地笑他，想让李青露出破绽。

　　李青没有说话，大脑在不停地思考。

　　熊三浑身防御力惊人，甚至与他们在猎魂森林里面遇到的那只螳膊虎相比，防御力都要强上几分。简直就像是修炼了金钟罩一样，李青的拳脚攻击根本就穿透不了他的防御。而他又暂时不能暴露自己的武魂。

　　很快，李青就想到了办法。

　　所有的防御必定有着其最薄弱的地方，也就是他的罩门。李青现在要做的，就是找到熊三防御的最薄弱之处！

　　是时候表演真正的技术了！

　　疾风骤雨！

　　李青小腿骤然发力，径直冲到了熊三的身边。一瞬间，狂风暴雨般的拳头就挥了出去，在空中留下一道道拳影。

　　被魂力包裹的拳头和熊三的身体相交，发出噼里啪啦的声音，像极了过年时放的鞭炮声。

　　当然，李青的攻击并不是为了给熊三造成多大的伤害，而是为了寻找他的罩门。所以李青攻击的位置是熊三的全身上下。天籁小说网

　　脸色越来越黑，相信过不了多久，就可以和包青天的脸相媲美了。

　　嘿嘿，你不是防御很牛B吗，我看你接下来怎么防。看我的！

　　李青大喊一声，又是朝着熊三扑了过去。

　　旁边的众人看到李青这连环的攻击，一个个都是哑口无言，目瞪口呆，双手不由得护住了自己的下面。就算是心态沉稳的唐三，也都是瞪大了眼珠子，难以置信。

　　世界上，竟然有如此阴狠毒的招式！

　　连一旁的人看得都是冷汗直流，更不用说真正的受害者，熊三了。每一次李青的攻击，角度都极其刁钻，熊三每次都是险之又险地才让自己免于遭受李青的魔爪。

　　但是……

　　李青故意脚下一滑，身子倒在了地上。

　　熊三见状，右脚下意识地抬起，重重地朝着李青的头部踢去。

　　而李青直接双手交叉，格挡住了熊三的这一脚。随后立即踢出了自己的右脚，径直踢在了熊三的左腿。

　　猛地一下，熊三的双腿被李青直接给分开了。熊三脸色大变，可是，李青是故意露出破绽，又怎么会放过这个好机会。

　　嗖～

　　李青用尽了全身的力量，右拳极速挥出

　　周围的人立即倒吸了一口凉气，心底里不自觉地响起一道声音……

　　下一秒……

　　他的脸因为剧烈的疼痛而扭曲变形，脖子上青筋暴起。甚至，他还流泪了。

　　从现在开始，李青将把这一招，命名为“

　　蛮熊佣兵团的人足足呆住了五秒，五秒之后他们才意识过来，连忙上前。

　　“团长！”

　　“团长，你怎么样？你还好吗？”

　　“团长。”

　　……

　　李青转身，走到灵人和唐三的身边。

　　“走吧。”

　　唐三点了点头，“嗯！”

　　而灵人还没有从中的震撼之中缓过神来，许久，才应了李青的话。

　　“啊……哦！”

　　可当他们刚迈开脚的时候，熊三的声音忽然响起。

　　“想走，你们走得掉吗？”

　　李青咧嘴一笑。

　　“就凭现在的你和你手下这些虾兵蟹将？”

　　“呵呵。”熊三，脸上的表情因为疼痛而变得无比狰狞。他半跪在地上，两只眼睛里布满了血丝。

　　“当然不是！

　　李茂山！你还不出手吗？”

　　李茂山呵呵一笑，“刚才我们的熊团长不是让我们滚吗？怎么现在又要我们出手了？”

　　“你特么到底上不上！”熊三怒吼。

　　“上可以，但东西我们要五五分成！”

　　“行，但必须给我把这三个小子给我废了！我也要让他尝尝这个疼痛的滋味儿！”

　　李茂山直接释放了自己的武魂。“兄弟们，直接给我把武魂亮出来，一起上！”

　　“是！”

　　“得嘞！”

　　……

　　熊三被他给架了起来。

　　“蛮熊佣兵团的人，开武魂！”

　　“是！”

　　……

　　两个佣兵团的人加起来将近有五十人。一时间，五十个人释放了自己的武魂，与此同时，数十个魂环齐齐闪亮，在空中律动着。

　　多么壮观的一幕！

　　李青三人被两分势力逼在中间，一场恶战，在所难免！

　　周围的那些吃瓜群众们，都远远地避开了这里，躲在暗处，准备看一出好戏。

　　“蛮熊的人交给我，小三，灵人，你们两个对付暗影的人。以自己的安全为重！”

　　李青轻声说道。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　……

　　“蛮熊，给我上！”

　　“冲啊！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十章 杀戮领域雏形（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 