    至于和庄依云结婚，这个女人既然这么费尽心思地想要这样，而家里的那些人也希望如此，自己也可以勉强接纳。

    “当然，我相信，我们可以先结婚，再慢慢培养感情，我对你的真爱足以让你对我动心！”

    庄依云说的很是自信，似乎已经预料到了最终的两人会走在一起。

    只是女人脸上那般自信的笑却让龙影心中有些不满，莫名地有些狂躁。

    “哗啦！”

    龙影猛地站起身来，“既然已经谈完，我就先走了！”龙影在临走的时候，也不往将手边的照片拿走，他心中急切地想要找到盛锦绣，向她质问，照片上的一切是不是真的！

    自己虽然曾经在x国做过比这种事情还要可怕的事情，但是那是有一定原因的，被执行者原本就是不改存活于世的恶魔，做了不少让人恶心的事。但是在照片之中的男人，以庄依云的话语来看，并没有做出任何事情，怎么就会被这个女人这样地折磨，这并不是自己所认识的盛锦绣！

    他要弄清楚！

    心中的焦躁不断地涌出，连带着脚下的步子也不断地加快。

    庄依云坐在椅子上看着男人快步离去的模样，眸中的深意越发浓郁，果真，只有在触及到盛锦绣的事情，你才会变得这样的失去自制力！

    拿出手机，在上面按出了自己早已烂熟于心的号码，随着通话声音的响起，女人的心也不由地紧张地急促跳动，脸色红润起来，眼中原本的那些算计瞬间消散，只余下了似是见到心爱男孩的心动模样，眼眸之中的光亮难以让人忽视。

    “晋北，我快成功了！”

    庄依云的声音带着些许的忐忑和激动，眸中的波澜似乎是映照出了宇宙星空之中的灿烂。

    “依云，辛苦你了！”电话那头的魏晋北不知在做些什么，周边的环境吵闹不已，时不时还会爆发出一阵阵的欢呼声。

    “晋北，你在什么地方啊，怎么这么吵？”庄依云微蹙了眉，不过想到了对方是自己最爱最为信任的男人，瞬间就松懈了眉头，眼中满是担忧。

    “没有什么，在为你的成功做铺垫！”魏晋北的声音富有磁性，通过电流声传播到庄依云耳边时，瞬间就将女人的身子酥麻，脑中原本清明的一切都变得混乱，只知应答着男人的询问。

    庄依云一五一十地将这些日子自己和龙家接触的所有事情都告知。连带着盛锦绣的事情也一并说明。

    “盛锦绣？”魏晋北疑惑出声，“是盛家的那位？”

    “是的，怎么了，晋北？我做错了？”庄依云的心陡然提了起来，难道是晋北认识盛锦绣，不满自己这样对她？

    “没有，你做的很好，以后有什么事发生记得及时告诉我，最好每一周都说一次，不然你一个人在桑城，我会担心的！”

    男人的这句话，瞬间让庄依云的脸色涨红，眼中闪过一抹娇羞和慌乱，伏在耳边的手有些颤抖，立马变成双手握住，“好的！晋北，等这件事了了，我想要和你结婚！”

    “当然！傻瓜，当初不是都说好了？只要你帮我把龙影击垮，我就能够放下心中的郁结和你结婚！”

    魏晋北正站在走廊上，迎着窗，这里的夜幕早已降临，晚风吹拂着男人额前的碎发，下面是一双寒星般的眸子，让人看了就难以忘却，孤冷的气息从男人的周身释放而出，来往的人群几乎都避开了他，只有几个被迷住的女人，举在一起时不时地偷看他一眼。

    男人在说这句话誓言的时候，面无表情，但是语气确实那样地极尽温和，在庄依云听来，就像是心爱的男人在自己的耳边起誓一般，面红心跳，难以平复。

    “我这边还有事，你要是没有事，就先这样！”魏晋北余光看到了自己所要的那个人进入了会场，心中一动，就对着耳边的手机缓声道，：“依云，加油，我等着你！”

    “好！”庄依云心跳不断地加速，只是顺着男人的话回应。

    在电话挂断许久后，这才缓缓地松开了手，将手机放置在了腿间，脑中一片空白，还在为刚刚和男人通话而感受到的心跳加速。

    真好，她每次只要和魏晋北通话后，就像是浑身充满了电，没有任何疲惫。

    魏晋北是同自己一起长大的哥哥，自己情窦初开的年纪，就已经对他动了心，没曾想，二人竟是互生情愫。

    家中张别父母也是极力地支持 ，只是这一切美好都在两个月前的那一天突然破碎。而自己为了能够让魏晋北走出阴影，终是踏上了这条连自己都不知道是否还有归途的道路。

    庄依云心中也明白，自己对于魏晋北来说，所做的这一切可能并不会得到男人的理解，但是没曾想，当自己真正来到桑城，告知自己的计划后，男人只是沉默了一时，便嘶哑着声音让自己注意安全。

    只是这一句，就让她一直以来的心不再忐忑，终是恢复了平静。

    她不会去想，自己以前所向往的生活是不是极大地可能不会再得到，但是对于现在的她来说，这一切都不后悔，毕竟，能够得到魏晋北的一句关心和夸奖，比什么都还要重要。

    “呦，这又是给你哪个小妞打电话？还专门跑到这里来！”

    一头红色毛发的男人一把将魏晋北的肩搂住，眼中带着戏谑的光。

    “放下去！”

    魏晋北眼神斜睨了一下男人搁置在自己肩上的手，语气淡淡。

    但是男人就像是被针戳了一下一般，迅速将手收回，眼中闪过一抹惊慌，自己怎么就往了，上一次一个人因为男人的美色将其搂在怀中，这个魏晋北直接将他的整条手臂都卸了下来，心中不由地庆幸，自己至少和男人还有些交情，到是没有让他那样地不顾情面。

    “你要的那个人已经到了楼下1459房间，放心，都已经清理好了，不会留下痕迹！”

    男人的眸中划过一丝疑惑，不明白这个中年男人是怎么惹到了这个魔鬼，竟然让他亲手到来做。

    不过这一切都不管他的事，毕竟自己只是提供了些许情报，魏晋北想要做什么，他都无权干涉。

