    怪物的美好生活259、有本事你来呀太史言，为什么要杀那五个保安？因为，他回来的时候，正好路过那五个保安，在南边山里所谓的窝。实际，那房子是他们自建的木屋。而那木屋里，有4个女孩，已经被他们折磨的奄奄一息。

    　　太史言，赶到木屋时。那个吴头，正在用工具，蹂躏一个女孩。那4个女孩，身上都被他们套上了情趣内衣，两个被绑在床上，两个被绳缚着吊在半空。但，都已经快不成人形了。太史言看到，那房间里有各种自制的虐待工具。

    　　这几个女孩，依稀还能看出来，曾经都是面容姣好的花季少女。应该是想淡季时，图个清净，到附近游玩女学生。正好大劫降临，躲到了这里。结果被这5个畜生，当成了玩物，折磨了一年多。此时，她们应该是，被折磨的太长时间，身体已经麻木。这几个畜生，就用刺激性更强的工具，想激发她们的兴奋。

    　　太史言把这四个女孩都杀了，他知道：死，对她们来说，是最好的解脱。他用极寒的真气，把四个女孩的身体都冻的粉碎，因为她们的尸体，实在是惨不忍睹。然后，再用真气造了四个坑，把她们尸体的冰沫埋在坑里。这让他想起一句话，便是“尘归尘，土归土”此时，同情的升起，又让他心中泛起了，针刺般的疼痛。

    　　他又折磨那个吴头，让他说出几个同伴的下落。那吴头说：他有四个同伴，想去北边山里打点野味，出去有一会了。太史言这才赶到元公祠，正好解决了那只进化丧尸。同时，二话不说，就杀了那五个保安。

    　　奈乌娜在质问他的时候，他表面平静。但，胸中恨意满腔。他恨那五个畜生，但也恨自己，没办法拯救那4个女孩，又杀了4个可怜的人。其实，这半年多来，这种事，他也干过不少次了。每到此时，他都无法平静的面对。心中暗恨老天的不公，而自己已经如此强大，却也无能为力。而每当他生出自责和同情时，他那种疼痛，便又开始发作。所以，他必须让自己，变的冷酷无情。让自己明白，他没能力、也没必要救所有的幸存者。

    　　他不想对任何人解释，不想得到任何人的认可和赞许，更不想生出热诚和怜悯之心。他希望：如果，再遇到这种事，只按自己的衡量标准，能平静的、理智的、模式化的处理一下。不会再升起任何感情的波澜，这样才是最好的状态。一些感情，对他来说，就代表这伤痛。他时常在想：如果是这样，变成怪物，未尝不是一件好事。

    　　在他把奈乌娜，带出来之前。他觉得自己，已经向这种，程式化的方向，进化的很好了。可当初的一个不理智，没有杀掉这个女孩。反倒把她带在了身边，让自己又开始退化了。

    　　现在只有两种感情，不会引起他的伤痛：仇恨和愤怒。还有一种东西，就是单纯的欲望。所以，他才在愤怒之下，才对奈乌娜说出了那些话。而且，他也打算强暴她。就如同，当初他强暴李婉初一样。奈乌娜对他的辱骂，让他对这个女孩，产生了怨恨。同时，他也需要发泄。

    　　他把绝望的奈乌娜，扔到车后座上。一路开着车，回到了酒店。他第一次抱起这个女孩，把这个不敢做出，任何反抗的女孩，抱进了房间，扔到了床上。撕扯开她的衣服，抚摸她娇嫩的躯体。但，当他看到这个女孩儿，颤抖的娇躯、无助的表情和绝望的眼泪时。他心中又是一痛，便停了下来。他想起了，被自己杀死的，那4个可怜的女孩儿。他做不到和那些畜生一样，毫无人性。

    　　他发现，今天如果继续下去。事后，他会更痛苦。因为，他现在，还压抑不住自责。他把奈乌娜的衣服整理好，给她盖上了被子。自己做在床边的地上，又开始抽烟。吸完一根后，他又点上了一支。这才对奈乌娜说缓缓的道：“我送你回去吧！我不杀你们村子的人，就当咱们没见过！那曾家人，我会替你们杀掉！”

    　　奈乌娜此刻的心情，无比复杂。她本来绝望的等待着，这怪物的施暴。她觉得今天以后，她人生中一切的美好，都会被毁掉了。她将沦为这恶魔怪的泄.欲工具，变成行尸走肉。可她又不能死，她死了，这恶魔就会去杀掉，她们村寨里所有的人。

    　　可是，当这个怪物抚摸自己时，却从他手中，传来一种隐隐的温热，非常特别。并不像，他以往那种冰冷。她的身体，并不抗拒这种温热。而当这个怪物停下时，他眼中却流露出，一丝让人心碎的伤感。当然，她的感情，还是抗拒太史言的侵犯。所以，刚她开始的时候，心中恨极了这只怪物。

    　　而此时，她心中，却对这怪物升起了一丝同情。再连同前两天，对这怪物的认知。她总隐隐的感到，这怪物并不坏。也许，他杀那些人，是有原因的。只是，他不愿意解释。不过，她还是无法原谅，这怪物对自己的猥亵。她的绝望，转变成愤怒。倔强的性格，又开始发作。

    　　奈乌娜一下坐起身来，愤然说道：“我不会回去，你欺负完我，就这样算了吗？除非你告诉我，为什么要杀那些人，为什么要杀阿旺叔？不然，我绝不会原谅你！”

    　　太史言平静的说道：“你要搞清楚，我是在放过你。你开枪打我的时候，就应该死了，我已经放了一马。我这是，再给你一次机会。我不会对你解释任何事，也用不着你原谅不原谅的，我根本不在乎。你既然愿意跟着，那就随你。不过，你要做好，随时被我强暴的心里准备，我可不是开玩笑。因为，我对你的身体，很感兴趣。今天，算你运气好。你确定，不要这次机会？”

    　　奈乌娜风野的性子，又开始较上劲儿了。她怒视着太史言的后脑勺说道：“你不就会欺负弱小吗？可我不怕你。你要杀就杀，想奸就奸。我也不用你放过。有本事你来呀！”说着一拉被太史言撕开的衣服。露出一对儿，粉嫩圆润，高耸的双峰。

    　　可她没想到，背冲着她坐着的太史言。一下站起来，转过身看向她的身体。眼中冒出欲望的光芒，又咽了口吐沫。只把她吓得，急忙合紧了上衣，双臂护在了胸前。惊恐的望着，那两眼淫光迸射的恶魔。

    　　没想到，太史言看她这样，收回了贪婪的表情，眼神又变得冷淡，看着她冷笑了一下，又说了一句：“逞能！你再敢勾引我，我绝不放过你！”说完就转身离去了，奈乌娜这才松了口气。

    　　不过那怪物刚出了门，又去而复返。奈乌娜又被他吓得直哆嗦，以为他又起了歹意。却见那怪物看着她，无奈的说道：“这是我的房间，要不要我把你抱回去？”		

