    第2407章虐渣快狠爽

    戚父在书房里打了一通电话给所长，此时接听所长电话的人，已经变成了一个陌生的声音。

    戚父的额头上，渗出一股冷汗。

    他问，“你收拾好了吗？”

    戚海东慌慌忙忙的收拾好东西，道：“我收拾好了！”

    戚父拍着戚海东的肩膀，道：“别走正门，走后门，棉纺厂那边还停了一辆车，你开那车走。”

    “爸！”

    戚海东不知道事情有多严重，可他从戚父的神情中，已经分辨出来了，这事，绝不是小事。

    以前他年轻，许多事情并没有参与。

    “走吧！”

    戚父刚这么一说，耳畔就响起了一阵警车的鸣笛声。

    戚海东这时终于没有再儿女情长，打开厨房的门，径直走向后门。

    戚父整理了一下衣领，走到了前院。

    作为首富，戚父早早的就买了一块地，修了一幢造型别致的小别墅。

    这小别墅，俨然成了全县的标志性地点。

    “你们是谁？”

    戚父威严的站在别墅门口，看着门口的警车。

    一个戚父从未见过的男人，拿着一纸文书走到戚父的面前。

    “依法办案。”

    戚父故意拖延时间道：“我又没有犯法。”

    “犯没犯法，可不是戚首富上下嘴皮这么一碰就能说清楚的事，走吧，请你喝杯茶。”

    戚父的手脚冰冷，心里想着，只盼着戚海东机灵点，这会躲远了。

    戚海东听见警车的鸣笛声，这会也慌得不行了，他拎着死沉死沉的旅行箱，跑出后门。

    刚一跑出后门，便被闻泽给堵了一个严严实实。

    “你是谁？为什么慌慌张张的从戚家出来？”

    闻泽这么一问，戚海东就想到了自己刚刚看到的新的身份，他料想闻泽对自己并不太熟悉，便糊弄道：“我是冯阳，和戚海东是朋友，他请我帮他拿点东西。”

    闻泽使了一眼色。

    两个男人上前，一把夺过戚海东手中的旅行包。

    打开一片，黄澄澄的金条赫然展现在所有人的面前。

    当然还包括存折、户口本。

    戚海东垂死挣扎道：“你们这是做什么？我冯阳可是合法公民！”

    “合法公民？”

    闻泽讥诮道：“那作为合法公民就解释一下你的这些东西，是从哪里来的？”

    戚海东道：“我哪知道啊？我是替戚海东跑腿的人，你们抓我做什么，你们要找，就去找戚海东啊！我可是无辜的！”

    闻泽的手，轻轻拍了拍戚海东的肩膀，道：“戚海东，别演戏了，就你这演技，能糊弄谁？”

    “什么戚海东，我是冯阳。”

    闻泽使了一个眼然，戚海东便被摁进了汽车。

    戚海东这会又急又怒，可能怎么办？

    他现在被人一左一右的挤在中间，自己更是动弹不得。

    另一边车上的戚父不安的动着自己的手指，心道：儿子逃了吗？

    应该逃了！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他犯的那些事，顶多是经济犯罪，到不了枪毙这一条。

    等风声一过，他就又能出去。

    到那时……

    戚父的眼眸中，闪过一抹阴狠毒辣，心道：他姓戚的，就又是一条龙！

    (本章完)

