    许了被上古青龙给转化了血脉，全身只有青龙一脉的神通可用，自然可以任意吞吸青龙精气

    许了刚才已经用青龙符印吞了百多条青龙幻象，虚空阵法继续的元气不足，而是这十余条青龙幻象，已经没有了妖神级神兽全力一击的威能，但合并起来，也足以让许了脱胎换骨几次了。

    许了的覆雨翻云化龙诀，连连突破关隘，在第九层稍稍停留，就悍然冲破了妖王的瓶颈，然后一路拔升，从第十层一路突破到了第十八层，臻至妖王级巅峰。

    被镇压的上古青龙不由得分外讶异，它吼叫了一声，有些兴奋的喝道：“不错，不错！小子你天资简直可以媲美我最得意的几头儿孙了。”

    许了把覆雨翻云化龙诀突破至第十八层，吞吸的青龙幻象的精气犹有小半，他毫不迟疑就催动了青龙一族的另外一种神通操雷控电真诀！

    无边水气之中，电芒连续闪耀，滚滚雷霆，闷空而来，无尽雷电之气辐辏，汇聚到了许了的身上。

    覆雨翻云化龙诀是青龙一族的根本神通，可以操纵天下一切水系，操雷控电真诀却是青龙一族杀伐最烈的神通，也是青龙一族六大神通中威力最强的一种。

    别人都不知道，许了之所以能够借助青龙幻象的精气，把龙族的两大神通修炼的如此快捷，却非是他有什么特殊的天赋，而是因为他精通天象三十六变。

    青龙一族操纵云水之气，雷电之能，种种神通无不暗暗妙合玉鼎老祖所传的天象三十六变，这三十六种变化就好似专门给龙族创出。许了甚至都有极强烈的感觉，青龙一族的血脉比自己以帝族血脉修炼天象三十六变更为容易，青龙之躯也比人类之身更合适操弄风云雷电。

    操雷控电真诀突破只第十层，就后劲垂尽，无法继续突破，许了也不在意。仍旧催动了两界大天魔幡和定玄镜，再破去了一处阵法节点。

    虚空阵法的反应更是激烈，仍旧化生出十余条青龙的幻象，只是这一次幻化出来的青龙。虽然仍旧栩栩如生，但精气却衰弱的很，许了甚至不用青龙一族的传承符印，只凭覆雨翻云化龙诀就生生击碎了这十余条青龙幻象，仍旧将散逸的精气吞噬一空。

    得了这十余条青龙幻象的精气。许了的操雷控电真诀亦是层层突破，悍然突破至第十七层，距离妖王巅峰只差一步。

    许了第三次击碎虚空阵法的节点时，镇压上古青龙的虚空阵法终于做出了另外选择，它居然圆转阵法，把不久前追杀许了他们的那群天鬼给挪移了进来，扔到了许了的面前。

    单纯以实力而论，就算一头衰弱的青龙幻象也足以击杀这群天鬼，但奈何青龙幻象遇上了青龙符印，被克制的死死。只有被击破，化为青龙精气的下场。

    但这群天鬼却不一样，它们才不怕青龙符印，见到刚才追杀的敌人忽然又自出现，虽然这群天鬼智慧也甚高，知道肯定有些地方不太美妙，但仍旧舍生忘死的扑上来，务求先把这些人类干掉。

    许了无可奈何，只能催动了两界大天魔幡，左右遮拦。给洞玄仙派众人争取一个逃走的机会！

    虚空阵法毕竟是死物，没有人主持，它并不能能随机应变。

    故而它虽然把这群天鬼放进来，但却不能以阵法相配合。这一群天鬼一样要受到虚空阵法的影响，甚至有几头天鬼扑近了众人身边，却被虚空法阵自动挪移开去，反而生出甚多阻碍。

    许了一面暗暗叫苦，一面继续催动两界幡和定玄镜变化，寻找两界十方金刚胎藏大阵的阵法变化关键。气机交错的节点，随着他又复打碎了两处阵法变化节点，眼前忽然一花，一行人被一股绝**力牵引，直往海面下落去。

    须臾间，众人就穿透了也不知有多少重深远的海水，落在了一座巍峨宫殿前。

    这座宫殿前有一座铜柱，高有万米，一条盘绕在铜柱上，看起来比铜柱本身还要长大的青龙，被七根铜钉死死钉在铜柱上，不能转动分毫。

    这头上古青龙眼如天灯，鳞片如城门，巨爪似乎能抓起宇宙飞船，一张巨口，更生出狂飙的龙卷，纯凭吐息就能化为天灾。

    许了心底微微一沉，不知道这头上古青龙忽然把自己一行人拉到此间是为什么，但总有些不妙的感觉。

    这头被囚禁的青龙微微俯首，瞧了他们一会儿，才声如轰雷的叫道：“你小子的确有些本事，居然能找到两界十方金刚胎藏大阵的变化气机，若是任你放手去做，果然有机会脱身，但光是破开阵法，可救我不得！”

    许了微微凛然，心道：“这头老龙显是看到我精通虚空法术，就改变了主意，不然都不肯说，自己除了被阵法锁困，还有这么一根铜柱镇压，还有七根铜钉定住！”

    许了双手抱拳，叫道：“晚辈许了，未知尊神如何称呼！”

    这条上古青龙沉默了一会儿，淡淡说道：“我的名字，你知道了也没有用处，上古年间他们都唤我东海龙王，你也如此称呼我罢了。”

    不要说许了，就连其他洞玄仙派弟子也都大吃一惊，他们都没有想到居然碰到了上古神话传说中的人物。

    东海龙王似乎不愿意提及往事，只是微微一晃身躯，然后就发出凄惨龙吟，久久方才止歇，叫道：“想要拔出这七根锁龙钉，把我从镇龙柱上解脱开来，至少也需要有妖神级的力量方可，你们根本没法救我出去。但既然你们能打破两界十方金刚胎藏大阵，我就拜托你们一件事儿，只要找到我的兄弟们，就可以把我救了出去。”

    许了连连点头，其实他也不知道放了这头上古妖神出来，究竟会有什么后果，只是那时候没了法子，只能走一步，看一步，别无选择。

    既然可以稍缓一步，许了也很是放松一口气，至少他不用直面一头脱了困的妖神。(未完待续。)

    ps：　　ps：求个推荐票！