
　　“打趴它，只剩一口气为止？”

　　商以柔莫名其妙抬低头看了看她手腕上的白灵，“打成这样，还能关系好了？”

　　“不到最后一口气，白灵就不会认输，它会一直找机会翻转占据，所以这种生物很值得敬佩。”

　　一条长虫都想着永不放弃，商以柔突然觉得她还不如一条长虫。

　　“白灵心思非常单纯，会直截了当告诉它的主人它要超越他，但是就算真的超越了，也还是对主人忠心耿耿。”

　　说完这些，那女人又低头看向她手腕上的白灵，“它是真的很忠心，如果主人遇到了什么危险，就算它本事更强能逃跑，就算是主人喊它逃，它也要战到最后一刻，和主人死在一起。”

　　“对了，”那女人忽然抬起头看向她，“白灵的原身却是是蛇，蛇先修炼成蟒，蟒再化蛟，蛟之后才到灵，灵就是半步成龙了，所以你能看到它头上有触角并且马上就要长出五爪。”

　　龙生五爪，最为尊贵。

　　“当然，任何生物都存在天赋性选手，灵是没有父亲的，只有一个名义上的母亲。每隔一段时间上天会孕育精华到某个蛇腹里，之后几十枚蛇卵里就可能有一枚灵，不过这个概率应该是几百年一枚。”

　　那女人越说，商以柔就越觉得当初不看好那个称号，多多少少是她不识好歹了。

　　“能孵出来的概率也低，但是只要孵出来就是灵，这就是天赋性选手，出生就半步成龙。”

　　出生就能半步成龙，换成她她也傲气。

　　“而且，这种天之骄子还比那些苦心修炼不知道多少年的蛇、蟒、蛟要高贵很多，生来万众瞩目，只会成王成帝。”

　　难怪这女人要多看几眼她手腕上的白灵了，敢情这是给了她一个物理外挂，还是顶级外挂的那种。23sK.com

　　别人有一条白灵就够了，她不仅又，还是个能呼风唤雨召集同类的白灵。

　　“还有我一开始说的，白灵认主认到死忠这是真的，哪怕未来它的能力远超自己的主人，也依旧永远爱戴自己的主人。”

　　那女人忽然叹了口气，“我接下来要告诉你一件事，希望你永远不要用到。”

　　“那你就别告诉我了。”

　　一听这话就知道不是什么好话，商以柔坚决不听，“我不要知道任何白灵身体的好处，比如吃它的什么我会变得怎么样，这些我全都不要知道，也不想让其他人知道。”

　　她的想法和白灵一样简单，彼此就是融进血脉的感情，那就一起死吧，她绝对不能伤害白灵。

　　“好。”

　　这语气听着竟然有些释然。

　　“白灵是会说话的，现在你这条不说，应该是有什么限制，因为噩梦游戏有约束，当白灵知道你不知道且目前不能知道的信息时，它是不能告诉你的。”

　　目前来看，这白灵真知道的太多了，估计一开口就是：“哔-哔哔--哔哔哔---”

　　为了以防这玩意儿因为会消音就偷偷骂她，商以柔还是希望它别说话了，就这样安安静静也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百七十七章 喂，起风了(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 