    张昊坐在那里，提醒他们，不要犯错误。

    “大人，你放心，我们两个懂，你是一直这么教导我们的，我们如果连这个都不知道，那就给你丢人了！”胡宗宪马上对着张昊说道。

    “嗯，反正只要不犯错误，我相信你们的路还是很长的，不要让自己的路给走窄了，这样不好，缺钱呢，和我说一声，你们今天也是听到了的，所以，很多时候，还是多为百姓考虑，多为朝堂考虑，

    你们为百姓考虑，就是为陛下考虑，为陛下考虑，陛下那边能不重视你们，不需要你们去做什么溜须拍马的事情，你们只要治理好了百姓，就是对皇上最大的溜须拍马，所以啊，做事情，多考虑！”张昊继续对着他们说道。

    “明白！”他们两个马上点头说道。

    “嗯，你们瞧瞧，昨天，我抓了200多人，还有很多他们的家属，我其实也不想去抓他们的，但是他们太过分了，太贪婪了，把朝堂的钱，当做自己的事情，这不，活到头了，本来他们都是有大好前程的，

    现在，戛然而止，你说，亏不亏，读了这么多的书，好不容易上岸了，能够成为人上人了，结果出这样的事情，你说他们能够对得起谁？当初刚刚成为进士的时候。多风光啊，如今呢，成了阶下囚！这人生啊，路一下选择错了，后悔药都没有买的，现在连累了家人受苦！”张昊继续开口说道，他们两个点了点头。

    “张居正啊，到了东宫那边，给殿下传输正确的治理思想，让他知道，民间有多疾苦，不要被那些官员给骗了，也不要被内宫的太监给骗了，你呢，也要灵活一些，不要和那些人正面对抗，

    就是时不时的说一些，或者带着裕王殿下去看看，让他们知道，百姓们还是很穷的，和那些官员说的不一样！”张昊继续提醒着张居正说道。

    “是，大人放心，我懂！”张居正接着开口说道。

    “大人，我这边有一个请求，没办法！”胡宗宪此刻对着张昊拱手，为难的说道。

    “嗯？这次抓人的事情？”张昊马上看着胡宗宪问了起来。

    “嗯，是我的一个同窗好友，此人我知道，断然不敢贪腐的，但是这次被抓了，抄家了，家里有6万两银子，但是这个钱，是他自己家的，他们家我是知道的，本来就是有点钱的！”胡宗宪马上对着张昊说道。

    “余显昌？”张昊马上看着胡宗宪问了起来。

    “对，大人，你知道他？”胡宗宪马上开口说道。

    “我看过他的卷宗，此人账面么上贪腐了30多万两银子，但是抄家没有这么多，而且家里也没有贵重的东西，所以对于他，我也是安排人去调查的，到底是这么回事，为何账面出现这么大的问题！”张昊点了点头。

    “他夫人说，是给人背锅的，没办法！”胡宗宪继续开口说道。

    “嗯，背锅最起码要知道是谁吧？不能嘴上说就行，最起码需要有证据，没有证据，那只能他自己担着，你也知道，我们需要证据，问题出在他手上，给人背锅虽然可怜，但是，为何之前不举报，为何没有留下证据，如果留下了证据，倒是问题不大！”张昊对着胡宗宪说道。

    “那，大人，我能进去看看他吗，我去问他，看看他能不能找到证据？”胡宗宪马上看着张昊说道。

    “可以啊，下午去吧，下午我让人带你进去！”张昊点了点头说道，胡宗宪连忙拱手说道，接着他们就是继续聊着，晚上就在张昊这边吃饭，吃完饭后，张昊就让锦衣卫带着胡宗宪去了锦衣卫大牢那边，

    胡宗宪到了锦衣卫大牢，就在外面的意见审讯室里面等余显昌。余显昌被带过来的时候，看到了胡宗宪，非常的震惊，马上对着胡宗宪行礼：“见过胡大人！”

    “诶，你给我行礼干嘛，我也是今天刚刚回来，哨子就到我家去了，下午我去找了陆安侯，这才有机会见你一面！”胡宗宪马上过去扶住了余显昌，叹气的说道。

    “汝贞啊，你可要救我啊，我是冤枉的，你知道的，我不可能去贪腐的！”余显昌对着胡宗宪着急的说道。

    “我知道，但是你需要有证据啊，没证据我怎么找陆安侯说，账面上的问题，是你的问题，没有你签字同意，这些钱能够出去？现在你让我帮你，证据呢，有证据我肯定会帮你啊！”胡宗宪对着余显昌说道。

    “有，我有，我之前去过你家一趟，交给弟妹一本书，这本书里面就是账本，我特意交代了弟妹，一定不要丢失了，弟妹当做我的面，放到你的书房去了，你的书房，也没有人进去，现在肯定在！”余显昌马上对着胡宗宪说道。

    “哦，有后面的明细账本？”胡宗宪马上盯着余显昌说道。

    “有，我也是怕这个，之前锦衣卫这边审问我的时候，我没有说出来，不敢说出来，担心自己到时候没命，现在你回来了，你是陆安侯亲自带的人，你去交给陆安侯，肯定是没有问题的！”余显昌马上对着胡宗宪说道。

    “行，如果是这样，那就行，我到时候交给陆安侯，你也不要着急，嫂子在外面我肯定会安顿好的，你这边看看能不能放出来，不过，估计你还是有点问题的，最起码渎职你是跑不了！”胡宗宪对着余显昌说道。

    “是，我知道，只要家人不出大事情就行，现在这边很多人的家属都被抓了进来了，这里进来了，还能出去吗？所以，诶，只能靠你了，汝贞！”余显昌对着胡宗宪说道，胡宗宪点了点头，

    接着聊了一会以后，胡宗宪就回去了，到了家里，直奔书房，自己书房的书他是记得的，如果不是自己的，自己一眼就能够看出来，很快胡宗宪就找到了账本，胡宗宪就是坐在那里看着。

    看了一半，气的不行这些钱，就这样流到了那些官员的手里去了，而自己的这个同窗，就成了替罪羊，

    第二天一大早，胡宗宪早早就起来，他知道，张昊早上要去锦衣卫那边，所以就到了胡宗宪府邸大门口等着，张昊刚刚出门，就看到了胡宗宪站在门口。

    “我说胡宗宪，你干嘛呢？到家里，怎么不进去？”张昊吃惊的看着胡宗宪问了起来。

    “大人，我昨天去见了余显昌，他有一本账本，说是记录了那些钱财的走向，所以我去找到了，这不，刚刚到你这边想着你也快要去锦衣卫那边了，于是就在这里等你了！”胡宗宪说着就把账本拿了过来，交给了张昊，

    张昊接过了账本，点了点头，接着开口说道：“哪怕是他没有罪，也需要过完年后出来，如果这个时候我把他放出来，你这个年就没有办法过了，到时候不知道有多少人去找你了！”

    “明白，只要人能够出来就行！”胡宗宪听到了张昊这么说，也是放心多了，

    有张昊在，余显昌估计还是能够放出来的，而张昊到了锦衣卫那边，就是继续看那些口供，看完了以后，就让人张贴出去，自己则是带着口供前往丹房那边，交给嘉靖看着，

    而此刻，距离过年没有几天了，明天，就要放假了，就是那些大臣们不用全部来当值了，每天来几个人就可以了，怕到时候有什么紧急的事情。

    “陛下，你看看，这个是今天的！”张昊拿着那些口供，交给嘉靖说道。

    “朕不看了，看的头疼，今天出太阳了，走，我们到阳光房去，到那边去喝茶去，等会你爹会过来！”嘉靖对着张昊说道。

    “嗯，你让我爹过来干嘛？”张昊非常警惕的看着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，一年了，你爹不要过来和朕汇报啊？”嘉靖马上一脸正义的看着张昊，

    张昊怎么感觉这么不可信呢，马上想到，今天可能要算账了，嘉靖找自己老爹过来，估计是想要坑自己的钱。

    “皇上，我还有事情，我还要去审问那些犯人，再见！”张昊说完了，转身就跑。

    “回来，站住，诶，拦住他，拦住他！”嘉靖在后面大声的喊道，但是张昊跑的快啊，一会就没有影了。

    “诶，这小子，反应怎么这么快了？他是不是知道朕要坑他了？”嘉靖摸着自己的脑袋，对着吕芳问了起来。吕芳则是忍着笑。开口说道：“陛下，你忘记了。去年冬天就是这样的，算账的时候，英国公来了，到了后面，陆安侯没有分几个钱，现在也是要快算账了，这会英国公过来了。陆安侯肯定能够想到啊！”

    “嗯。大意了，早知道就不提了，大意了，大意了！”嘉靖连忙懊悔的说道，自己太大意了，居然让张昊躲过了这一劫，

    不过也无所谓，没有坑成也没关系，这点钱，嘉靖可是不在乎的，这次审问那些大臣，估计还是能够抄家很多钱的，这些钱，估计够朝堂用几年的了。

