    赵怯说完，场面一时间沉默了下去。

    恶魔们的脸色闪烁不定，毕竟恶魔之间可不是一条心的。

    不然的话原圣主也不会在从地狱出来之后就直接想着统治世界。

    在说远一点，单反恶魔们稍微的有那么一点团结的意思，那些只会偷袭的不死神明也不可能将这些恶魔君主给全部封印。

    但赵祛却是不着急，恶魔们的办法只是碰碰运气而已，有更好，没有也不耽误事，大不了就慢慢来呗，反正急的也不会是他。

    “圣主！真的只要那些符咒的封印磨灭，你救放我们出去？”一个女性的声音响起，这是一条美人鱼，也是水之恶魔芭莎！

    芭莎第一个忍不住是赵祛有些意外的，毕竟八大恶魔中圣主的关系和她是最不好的。

    这能理解，毕竟水火不相融嘛，更何况两魔都是那种利己主义者，有冲突太正常了。

    “当然了，我以恶魔君主的名义保证！”赵祛微笑着说道。

    恶魔们一阵沉默，当年没被封印的时候就你圣主是没有信誉的，现在拿你没有的东西来保证，他们怎么越听越不靠谱。

    见恶魔们的神色，赵祛有些无奈了：“好吧好吧，我的一部分火气还在你们手里呢，没有它们我可恢复不到巅峰。”

    这理由可比之前那个保证让恶魔放心的多，只是....好像千年前的那次好像你也是这么保证的。

    赵祛：“........”

    他也想到了这点，这....圣主的魔生是不是有些失败了？连自己人都不相信他了。

    “你们不相信我就算了，那就和原来的计划一样吧，等我自己慢慢将封印磨灭再去将你们放出来吧。”赵祛揉了揉额头有些无奈的说道。

    芭莎明显是有办法的，奈何圣主没信誉啊。

    “芭莎，我觉得我们应该再相信圣主一次，毕竟方法除了提前他放我们出来的时间以外，并没有其他作用。”沉默间还是老大哥咒篮站出来说道。

    在他看来，现在满足圣主的要求比抓着以前的东西不放要好的多。

    “虽然圣主不怎么守信，但他说的也没错，只要他不想一直有缺陷就需要我们手中的力量。”雷电恶魔中苏也点点头说道。

    赵祛有些意外了，圣主在八大恶魔中总共就和中苏和芭莎不对付，但今天两个人似乎都挺配合他的。

    不过赵祛没有插话，静静的等待着芭莎的思索，其实这和咒篮说的一样，除了让他更快的恢复实力其实就没有其他的作用了。

    芭莎的犹豫估计也是以前关系的效果，虽然称不上是敌对，但也算得上是讨厌。

    “可以，但我提前说明，要是你再次失约，那么火气将会被我用于抵挡地狱侵袭的能量。”芭莎说着还威胁了一句。

    这话一出，其余六大恶魔的眼睛亮了，似乎很赞同她的想法。

    而赵祛的眼神却阴沉了一些，要是它们真这么干了，那么火气就别想完整了，自己将会一直有缺陷。

    但赵祛还是点点头，毕竟放出他们可是自己的主要计划。

    芭莎见赵祛点头，开始了喃喃自语，一句句魔咒被念出，紧接着一行行字迹在岩浆上浮现。

    赵祛看着眼前出现的方法，眼神一亮，这个方法很有意思。

    不死神明是以各个恶魔的特性所设下的封印，而芭莎的方法就是从这点开始入手的。

    不死神明留下的手段虽然高明，但在怎么说也逃脱不了正气的本质，除了用自身的力量慢慢磨灭之外，还能借助别的东西，比如...别人的黑气。

    操作起来也非常的简单粗暴，抓只恶魔，抽离力量的本源，直接往符咒上怼，一次次的冲击下，封印中的正气自燃会被磨灭。

    只要封印没有了正气，那么符咒也仅仅只是普通的石头而且，赵祛可以分分钟捏碎。

    看完了这些，赵祛的心情愉悦的说道：“不会让你们久等的。”

    说完，手一挥魔法被中断，半空的熔岩沉入了岩浆中。

    赵祛摩挲了一下下巴，思索着带有黑气的那些喽啰，首先，那些阴影巨兽似乎好像还不错，可惜他们的本质不是黑气，没啥作用，不然事情就简单了。

    毕竟阴影王国里最不缺的就是阴影巨兽了，那些玩意的本质其实就是阴影的聚合体，说白了就是发飙的影子。

    这个不行的话.....僵尸一族好像很不错，只是那玩意在长时间的争斗中似乎快要被灭绝了。

    不过赵祛的眼睛一亮，僵尸不行，吸血鬼可以啊，而且这玩意其实并不少见，美利坚就很多。

    和僵尸不同，吸血鬼的容貌更加的有隐蔽性，而且加上他们也不是比较强的种族，所以并没有和僵尸一样被赶尽杀绝。

    而是有一部分存留在了人类世界中，而这些东西也很有意思，只要吸食人类的气就能变强。

    吸的越多变得也就越强，这这种特性很好，在赵祛的脑海中闪过了三个字：充电宝！

    只要养几只这种东西，那么破除封印不是简简单单么？

    想到就做，鸡符咒的神力被用出，在小岛的另一边的一个石头搭建的房子里，一部手机被提起。

    别问哪来的房子，有忍者的情况下，大别墅也随便盖好吧，更何况还有鸡符咒的存在。

    拨通瓦龙的电话，响了几声后被接通。

    “圣主，有什么事么？”瓦龙的声音很平静，似乎并没有为盘库宝盒的事情而生气。

    这不奇怪，金鸡王的宝藏已经狠狠的喂饱了一次他的贪婪之心，其他的宝藏虽然也很吸引他，只是却没有最开始的那么饥渴了。

    “现在，除了那个黑巫师意外，在帮我找点吸血鬼......只要大致地址就好。”赵祛思索了一下还是加上了最后一句。

    他怕这些人去打草惊蛇，毕竟吸血鬼的智商可不低，要是自己去的话那还好说，它们绝对跑不了，但要是四人组去.....这是去送菜么？

    “吸血鬼？那东西真的存在么？”瓦龙的声音里透露这感兴趣的神色。

    毕竟这些传说中的东西，任何一个普通人都是会很感兴趣的。

    “瓦龙你问了一个很蠢的问题。”赵祛有些无语，辣么大一条龙在和你说话，你居然问那些小玩意存不存在？

    “好吧，我会尽力去寻找的，不过黑手组织目前全部都在帮您找东西没有进账，报酬是不是也要谈一下？”瓦龙问道。

    赵祛思索了一下，看了看后面的火山，直接说道：“一只吸血鬼，给你一吨黄金！”

    “您放心！我相信很快就会有消息的。”瓦龙的心情逐渐愉悦。

    果然只有和恶魔合作才是发家致富的捷径，而且还是那么大方的恶魔。

