    　　丹香四溢！
    　　上空被浓郁的丹香包裹，每个人沉醉其中，无法自拔。
    　　矛大师睁开双眼，眼眸深处，流露出一丝浓浓的惊骇。
    　　火焰越来越小，最后一刻，柳无邪双手拍打在丹炉上，注入一股浑厚的真气，里面的丹药，欢呼雀跃，像是顽皮的孩子，在丹炉里面肆意奔跑。
    　　“好陌生的手法，不像是我们大燕皇朝的炼制之法。”
    　　自始至终，桑言的眼睛没有离开过柳无邪，这套炼制手法，大燕皇朝从未出现过。
    　　每个皇朝，都有自己独特的炼制技巧，大燕皇朝以万流归宗为主。
    　　“其他皇朝好像也没出现过这种炼制手法。”
    　　周新生插了一句，周边各大皇朝，他们都有接触，尤其是炼丹术，每间隔几年，都会相互交流一次，取长补短，吸取对方的精华。
    　　这就很奇怪了，周边皇朝没有出现过这种炼制手法，又不是出自于大燕皇朝，只有一种可能，这种炼制手法，柳无邪自创而成。
    　　“说了那么多，还是以丹药为准，先看看是什么丹药吧！”
    　　其他人的丹药，大家基本都看了一遍，不出意外，纪阳稳居第一，秦乐天排在第二，左弘排在第三，跟去年相差不大。
    　　搞出这么大的动静，天地异象，氤氲化云，他们从未见过。
    　　炉盖掀开，一股淡金色的烟雾，笼罩上空，遮挡住了众人视线，沁人心扉的香气，钻入他们的鼻孔，猛的呼吸，浑身舒泰。
    　　一群人围上去，想要一睹究竟。
    　　上官才没有靠近，云岚跟南宫其几人站在远处，更没有资格上前。
    　　三位主裁，站在丹炉旁，你看着我，我看着你，一副不知所云的样子。
    　　“你们见过这种丹药吗？”矛大师问道。
    　　摇了摇头，周新生跟桑言一头雾水，从未见过这种丹药。
    　　“你们见过这种丹药吗？”接着朝毕宫宇还有其他炼丹师问道。
    　　得到的结果，跟桑言两人回答的一样，他们都没见过这种丹药，竟然是金色的外衣。
    　　大部分丹药，以白色跟淡绿色为主，极少出现金色丹药。
    　　丹药还在发出滴溜溜的滚动，没有彻底平息下来，足足等了一分钟左右，十五颗金色丹药，终于静止下来。
    　　“丹纹，你们快看，上面有丹纹。”
    　　柯文有些癫狂，狠狠的抓住自己的头发，堂堂三星炼丹师，像是孩童一般，兴奋的手足舞蹈。
    　　丹纹两个字，响彻四野，观看区域的那些人坐不住了，纷纷冲下来，想要一睹究竟。
    　　云岚身体一个趔趄，差点一头栽倒，丹纹，只限于传说，没想到今天真真切切出现在他们面前。
    　　矛大师愣了！
    　　桑言傻眼了！
    　　周新生一脸懵逼！
    　　毕宫宇浑身颤抖。
    　　……
    　　每个人的表情都不一样，震惊，骇然，无法理解……
    　　“这……真是丹纹吗？”
    　　没有人敢伸手去拿，蕴含丹纹的丹药，在他们眼里，是神圣一般存在，岂敢亵渎。
    　　柳无邪白了他们一眼，丹纹不过炼丹最基础的东西，在往上还有丹晕，丹心，丹灵，他们要是知道，会不会疯掉。
    　　“没错，千真万确，这的确是丹纹，我在古籍上看到过。”
    　　桑言有些激动，十分肯定的说道，这是丹纹无疑。
    　　“可是这又是什么丹药？我们从未见过啊，连几品都不清楚。”
    　　丹纹的出现，让他们欣喜若狂，唯一困扰他们，是丹药的名字，还有它的药效等等，大家都不清楚。
    　　所有人目光，全部聚集在柳无邪一人脸上，等待他的回答。
    　　“这叫金灵丹，三品丹药，主要的作用，可以快时间修复真气，不仅能固本培元，还能拓宽经脉。”
    　　柳无邪解释道，金灵丹既包含了培元丹的作用，又包含了养心丹的效果，还兼顾了固元丹的药效，可以说是一举三得。
    　　培元丹主要恢复真气，养心丹适合修炼，固元丹适合固本培元。
    　　柳无邪的金灵丹，全部包含，彻底颠覆了他们的认知。
    　　世间竟然还有如此神妙的丹药。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四周响起一连串的倒吸凉气声，一百株药材，炼制出来十五颗丹药，药效是其它三种丹药的总和之多，相当于买一份丹药的钱，拥有三种效果，就算是傻子，也知道该如何选择。
    　　纪阳花费了七十株灵药，炼制出来十颗丹药，柳无邪一百株灵药，炼制出来十五颗丹药。
    　　不论是质量上，还是灵药使用上，柳无邪以绝对的姿态碾压所有人。
    　　“金灵丹真的有这么大的效果？”
    　　桑言有些不确定的问道，他们在丹药界摸爬打滚几十年，还是第一次听说过这种丹药。
    　　除了毕宫宇之外，每名分阁阁主，露出怀疑之色。
    　　“废话那么多干什么，找人试一下不就完了吗。”
    　　柯文很直接，只要找人一试便知，就能知道这枚药效如何。
    　　奇怪的是，没有一人愿意站出来尝试，如果是毒药，吃下去岂不是白白送命。
    　　“有人愿意尝试吗？”
    　　桑言目光扫向四周，征询在场所有人的意见，包括看台区域，希望有人站出来，试验这枚丹药效果。
    　　寂静无声！
    　　柳无邪当然不能亲自测试，没有说服力，必须要由外人测试才可以，他们可以通过观看，辨认丹药的效果。
    　　如果是普通丹药也就罢了，每一枚丹药蕴含丹纹，这不符合逻辑，不搞清楚，三位主裁心里不踏实。
    　　“我来试试吧！”
    　　一名白衣青年突然走出来，穿过人群，站在丹炉面前，朝柳无邪点了点头。
    　　“狂贺公子，你千万不要冒险啊，这有可能是毒药。”
    　　文松一个健步冲出来，阻止狂贺，让他不要轻易尝试，十有八九是毒药，他们还没见过金色的丹药。
    　　“文公子说的没错，这枚丹药并未出现过，我建议还是用妖兽来试丹，更加合适。”
    　　肖明义支持文松的说法，不应该用人来尝试，这样太冒险了。
    　　众人纷纷点头，同意他们的观点，每座分阁都有试丹兽，炼制出来新的丹药，由试丹兽先吃。
    　　“多谢两位的好意，我意已决，出现了任何事情，由我一人承担，跟柳公子并无任何关联。”
    　　狂贺还是朝两人抱了抱拳，以示感激，随后阐明自己的观点，是他自愿以身试药，就算中毒身亡，柳无邪不用承担任何责任。
    　　当事人把话说到这个份上了，其他人也不好在说什么。
    　　“家主，这样做是不是太冒险了。”狂战有些紧张，小声的问道。
    　　“放心吧，贺儿做事有分寸。”狂裘对自己这个儿子，还是很满意，不是那种冲动之人。
    　　站在丹炉旁，伸手去拿丹炉中的金灵丹。
    　　“等一下！”
    　　柳无邪突然打断了狂贺，让他先等一下，令很多人一脸费解，已经有人愿意以身试药，你还想要怎么样。
    　　“柳无邪，你是不是露怯了，不敢让人吃了吧，我就知道这是毒药。”
    　　文松突然哈哈大笑，如果是正常丹药，为何要阻止狂贺，直接吞服下去便是。
    　　柳无邪像是看白痴一样扫了一眼文松，那种无视感，让文松气的欲要抓狂。
    　　“柳公子是不是还有话要交代？”狂贺可不是文松那种垃圾货色，很平静的问道。
    　　“金灵丹的药效不比其它丹药，为了验证效果，我建议狂兄先耗尽所有的真气，在吞服下去，效果更佳明显。”
    　　原来是这么回事，柳无邪的解释，令众人纷纷点头。
    　　“好！”
    　　狂贺走到空地上，施展狂家拳法，每一拳虎虎生风，足足打了一炷香时间，真气所剩无几。
    　　“好拳法！”
    　　一套拳法下来，四周传来阵阵掌声，狂家的拳法，融合了画道之术，优美不失霸道，两者之间，完美的融合到了一起。
    　　“现在可以吞服了吗？”
    　　再次走到丹炉边，狂贺问道。
    　　点了点头，示意他可以吞服金灵丹。
    　　当着众人的面，狂贺拿起一枚丹药，没有任何犹豫，放入口中。
    　　每个人的心都揪起来，尤其是肖明义跟杜明泽几人，他们跟柳无邪之间还有约斗，谁输了，就要跪下磕头。
    　　昨天已经跪了一次，今天要是在跪下，肖明义可以自尽了，以后没有脸活下去。
    　　云岚站在远处，双拳紧捏，眼眸中的杀意越来越明显。
    　　纪阳跟上官才站在一起，看了一眼丹炉中十颗圆润的固元丹，师徒二人谁也没说话，刚才那么多的恭维声，随着柳无邪炼制出来金灵丹，此刻回想起来，无疑是一种极度讽刺。
    　　狂家几人很紧张，狂贺是狂家年轻一辈佼佼者，最有希望继承画道术。
    　　丹药入口，化为一股精纯的能量，钻入口腔。
    　　香气四溢，口齿芬芳，狂贺无法形容此刻的心情，闭上眼睛，细细的感受。
    　　“好浓郁的精气，味道很特别，入口即化！”
    　　狂贺把吃下去的情况，一五一十的告诉大家，他既然是试药者，当然要把试药的每个细节，都要告诉众人。
    　　“好香，像是一团甘醇的河流，冲入我的筋脉，浑身很舒泰，说不出来，反正很舒服，丹田暖洋洋的。”
    　　话音一落，狂贺突然盘膝坐下，在他周围，出现剧烈的躁动，四周灵气不断的被吸入过来，钻入他的毛孔。
    　　这一幕，震骇了无数人。
    　　狂贺丹田中的真气，以肉眼可见的方式，急速恢复，其速度令人咂舌。
