    紧接着耳边就传来一连串噼里啪啦的声响，然后秦芷爱就感觉到胳膊和胸前，全部被浸湿。

    洒在冰凉的大理石桌面上，茶水和咖啡的温度降低了许多，但还是带了一股烫感，让肌肤上泛起了细微的疼。

    秦芷爱扑倒时，腿磕在了茶几上。浑身上下好几处的疼，让她额头上冒出一阵冷汗。

    她忍不住倒抽了一口气，那股气还没抽完，耳边就传来了梁豆蔻几乎是扯着嗓门发出的惊慌失措的声音：“啊！”

    ……

    和顾余生通完电话，刚准备折回茶水间继续吃饭的小王，在经过秘书办时，恰好听见了这道惊呼，他想都没多想的就冲到了顾余生的办公室门前，一把推开门，急急的出声：“怎么……”

    他的话还没说完，梁豆蔻就从沙发上弹跳了起来，声调依旧高的吓人，像是恨不得要让整个总经办的人都知道秦芷爱犯了错：“秦秘书，你是怎么搞的？”

    小王皱了皱眉心，急忙将门关上，大踏步的走了进去，他刚准备开口喊声“顾老先生，梁小姐”，梁豆蔻的就率先扭头看向了他，然后指着狼狈不堪的趴在茶几上的秦芷爱，告起了状：“王司机，你知不知道刚刚有多危险，她端着滚烫的咖啡和茶水，冲着爷爷扑了过去！”

    说着，梁豆蔻就快速的凑到了顾老先生的面前，一副关心而又担忧的模样：“爷爷，你有没有伤到哪里？”

    一边说，她一边检查起了顾老先生，在看到顾老先生袖口处微湿的痕迹时，纤美的眉心一蹙，就冲着小王质问了起来：“王司机，你们是怎么找的秘书？笨手笨脚的！你看，还真的烫到爷爷了！”

    小王顺着梁豆蔻指的地方看了一眼，也就是洒了一点水，情况根本不严重。

    相比较，现在勉强的从茶几上站起身的秦芷爱，好像伤的更严重。

    手腕红了，盘起的丸子头散了，胸前的衣衫全部湿了，沾满了茶叶和咖啡渍。

    而且从她的站姿上来看，好像腿也受了伤。

    小王刚刚没在办公室，不知道究竟发生了什么事。

    但秦芷爱入公司一来，一直都是他带的，办事出奇的认真可靠，正常来说不会出现这样的失误。

    纵使现在真的出了问题，小王心底还是多多少少有些偏袒秦芷爱的，他知道顾老先生纵容梁豆蔻的程度，接近于无底线的溺爱，若是梁豆蔻真的计较起来，顾老先生保不准真的当场会把秦芷爱开除了。

    现在顾总又不在，他也没什么权利，维护不了秦芷爱。

    想到这里，尽管小王看得出，梁豆蔻小题大做，但还是连忙认错赔起了不是，企图息事宁人：“顾老先生，梁小姐，真的很抱歉。”

    “王司机，你抱歉什么？做错事的又不是你！”梁豆蔻拿着纸巾，体贴温柔的反复擦了好几遍顾老爷子袖口上根本擦不出半点湿润的水痕。

    言下之意，罪魁祸首是秦芷爱，该道歉的人是她。

