
    第910章你算哪根葱？！

    “辰申啊辰申，这次看你还怎么怎么跳腾？”

    伏皇后见群臣默然，都在躲避她的目光，心里便越发得意起来：“君让臣死，臣不得不死！”

    “如果你敢因愤怒而暴起反抗，本宫便能名正言顺的将你当场扼杀！如果你顺从此行，最终也是不得好死的下场。”

    “无论怎么选，你都逃不出本宫的手掌心了，哈哈哈哈哈……”

    良久良久，辰申重重的吐了口气，开口道：“为国捐躯，我辰家人绝不会皱一下眉头，我辰申也一样！”

    “哦？这么说你是同意了？”伏皇后眉梢一挑。

    却见对方缓缓摇了摇头：“不。伏皇后，以及在场的诸位同僚恐怕都已听说，我用秘法让修为短时间内暴增，若是不能达到玄王境，两年内必死无疑。”

    “我之所以这么做，就是要替我爷爷、以及辰家数千名被夏春秋坑害的冤魂复仇！”

    “此志一天未成，申一天不愿就死！还请皇后明鉴！”

    伏皇后闻言，却是不紧不慢的摆了摆手：“辰爱卿的苦楚，本宫自是知道。”

    “说句你不爱听的，你当日启动秘法至今，也有半年之久了吧？换而言之，你就剩下一年半的时间了。”

    “一年半，从九星玄师攀抵玄王，可能性几乎为零。这一点，大家都很清楚。”

    此言一出，立即有不少人暗自点头。

    玄师，玄王，一字之差，却是云泥之别。

    全大夏（包括淮南）的上品玄师全加起来，估计有数百位之多。而玄师九星的人物，也能凑个七八十之数。

    但是玄王，却少得可怜，只有三十来人。

    乍一看，玄师巅峰与玄王的人数比，大约是三比一。

    可是别忘了，玄王境有“寿增百载”的特效。

    若是境界高一点，再服用些延年益寿的玄丹，一个玄王境强者活个三四百岁也未尝不可。

    也就是说，这三四百年以来，放眼全大夏，就只有三十来名玄王。

    可这三四百年来的玄师巅峰强者，怕是死了有三四批了！

    这么一算，玄师巅峰最终能够成就玄王的比例，怕是连百分之一都不到！

    这里面固然有天资、功法的缘故，但更多的，则是因为玄师到玄王必经的“地武劫”，把绝大多数玄师巅峰都阻挡在了王境之外。

    所以，伏皇后说辰申在一年半内必定无法突破玄王境，在场文武皆表示认同。

    随后，伏皇后又道：“辰申，你就只剩下一年多的命可活了。倒不如舍生为国。”

    “至于你爷爷的大仇，我相信会有很多袍泽为你去报的！你不是还有一头三星玄王巅峰境的寒天虎吗？哦对了，还有一匹同样晋级到了王阶独角赤鬃兽？”

    “这可是不可多得的战力，不能白白便宜了淮南王那狗贼。”

    说到这，伏皇后眼睛一眯，似笑非笑道：“依本宫之见，你不如就将它们过继给场中的将帅，一来可以让我国力再涨，二来，他们拿了你的好处，也定会为除掉淮南王与太寇国主尽极大的力。”

    一听这话，满堂将帅顿时精神一震：“哇哈哈哈，没想到还有这好处？王阶的独角赤鬃兽，还有那头三星兽王巅峰的寒天虎，啧啧，都是好东西啊！”

    “没错，看来要劝辰申自废丹田了。如此一来，我们或许也能得到些好处？”

    “辰少帅，你若肯赐我独角赤鬃兽，我张逢窑愿立下血誓，只要我还在世一天，就会想方设法的除掉夏春秋与太寇国主，为辰老将军报仇！”

    “还有我！辰少帅，你若能把寒天虎过继给我，末将也愿立下血誓！”

    “还有我！”

    “我也一样……”

    一时间，满堂文武都沸腾了！

    唯一没有开口争取的，也就只有三人：典龙，欧阳止水，以及王兴霸。

    典龙是因为不忍。后两位，则是抹不开面子。大国师和甲级上将，都是有声望地位的人物，岂会像其他臣子那般饥渴难耐？

    不过不可否认的是，这两头王阶玄兽，他们也是大为心动的。

    终于，欧阳止水抵挡不住诱惑，开口道：“咳咳……辰申，你要为你爷爷报仇雪恨，就需要找一个实力够强的人才行。如何决断，相信你心中已经有谱了吧？”

    他这话说的很有技术含量，有实力的人？

    如今夏元龙已死，放眼全大夏，就数他欧阳止水修为最强，是四星玄王。

    在他之下，便是王兴霸这个虓虎上将，三星玄王巅峰。

    “呵呵呵，大国师所言不错。辰申，要想为你爷爷报仇，所托非人可不行。老夫自认为还是有一些争夺之力的！”

    这时候，后堂中突然走出一名老者。

    只见他身着一袭水蓝色锦袍，长髯及腹，白发苍苍，周身上下有狂暴的风系玄能萦绕。

    “这不是伏家族长，伏万山吗？”

    “没想到这老家伙闭关十五年，竟一举成为三星玄王了？十五年前，他还只是一星玄王巅峰的修为。”

    “不过……他刚刚晋级三星玄王，与老夫比起来还是有不小的差距。”

    欧阳止水和王兴霸不约而同的想到。

    却听那老头又道：“辰申，你若能将独角赤鬃兽与寒天虎都过继给老夫，老夫便可保你死后，你的辰家千年百世屹立于大夏帝都，永垂不朽。”

    这老家伙野心很大，竟然想把寒天虎和赤兔同时据为己有！

    不过，辰申观其瞳孔，听其口气，如果不从，这老王八蛋八成就会对自己的族人不利……

    “辰爱卿，快点做决定吧。”

    这时候，伏皇后浅浅一笑，开口道：“本宫希望，你能做出正确的选择，好让你的族人能在你的余荫之下，安享千年的富贵荣华。”

    她注视向辰申的眼眸中，同样饱含满满的威胁之意。

    这时候，辰申突然笑了。

    “啪！啪！啪！啪……”

    他一边笑，还一边拍起了手掌：“伏皇后还真是好算计啊！”

    “你用我的东西送人情，让群臣都不肯再为我伸张正义，巴不得我死后，从中分得好处。”

    突然间，这少年面色一寒，亮如星辰的眼眸中，赫然迸发出地狱深渊般的煞气：“我想问，你他妈的凭什么决定我的行为？你他妈的，算哪根葱？”
