    余丰站出来，劝道：“乐珊也只是为我们大家着想，其实我很早就想问你了，自从我们第一次碰见那些人之后，每次遇见他们你总是会领着我们所有人都跟着他们，不管他们去哪，我们就去哪，你难道之前真的不认识他们？”

    姚力猛地看向他，眼底闪过一丝狠厉。

    “认识又如何？不认识又如何？他们也并没有把我们放在眼里不是吗？”

    余丰嘴角隐隐带着的笑直接就落了下来，“你什么意思？”

    姚力嘲笑，既是对自己，也是对他们所有人。

    “我说的难道不对？我们这里面目前只有我的异能等级最高，就连我都不是他们的对手，你们又如何呢？”

    胡果果不乐意自己男人被落了面子，也和他对上，“丰哥问的是姚哥你为什么要跟着他们，没有问他们的实力，你别转换话题！”

    “没有理由。”

    姚力每次在行动之前都会询问他们的意见，就连这次，跟着一起到雨口市他们也默认，当时并没有出言反对。

    现在人跟丢了，便开始怪罪了。

    好歹都是从末世一起过来的，姚力还是多说了一句，“当时你们也看见了，他们从基地里出来的时候，根本就没有人拦住，是那些人主动打开了大门送走了他们。”

    他的直觉让他跟着他们，跟着他们总比在外面胡乱行走要好得多。

    不过他并没有逼所有人都随着他一起走，“接下来只能继续往前走，你们有什么建议？”

    剩下的人你看看我我看看你，都没什么意见。

    胡果果和余丰对视，脸色难看地摇了头。

    至于罗乐珊，虽然依旧有些怨恨，但是还是道：“我跟着你。”

    姚力使劲顶了顶后牙槽。

    总是在事后找上他！

    “那先修整一会儿。”

    他转身准备去洗漱，离开前多看了一眼坐在那里不说话的罗乐珊，最后还是摇摇头，没再说什么。

    -

    柳知梦今天也如往常一样端着一碗水果捞坐在基地大门前，看着外面的人奋力地杀着丧尸。

    对，她现在也直接叫这里叫基地了，还将名字直接改叫做了“南子基地”。

    虽然听着看着都有些怪怪的，但至少只用花较少的积分。

    她现在还是很穷的嘛。

    很穷的柳知梦和进来休息的魏秋炽聊闲话，聊到了绿化方面。

    南子基地里没有任何的绿色植物，更不用说在外面就是一片全是黄沙的地方，更是看不见绿色。

    所以她打算用积分换几棵树先种来看看。

    “能开花开果的树就很好了。”

    要是能白得一些水果是最好的。

    魏秋炽推荐了槐树、杨树、松树。

    柳知梦很怀疑，“苹果树桃树那些呢？”

    “……我对树都不熟悉。”都不能说不熟悉了，是完全不清楚，他知道这些还是以前上语文课的时候依稀记得的树。

    不过都是绿的，应该也挺不错的吧。

    他还道：“这外面都是沙，或许可以绕着围墙种一圈，杨树很不错。”

    也不是很懂的柳知梦暂时将他的意见采纳下来，之后可以再多多问问其他租户的意见。

    不过最后柳知梦还是选定了槐树和杨树，但是她只先在大门旁边种了几棵，打算等以后积分更多的时候，再慢慢将基地的围墙边上都种上。

    基地里有了一抹绿的时候，所有人迎来了末世的第一场雪。

    下雪的这天，天气异常的寒冷，明明外面也只铺了一层薄薄的雪，但是气候却像冰天雪地一样，冷的所有人都没再出门溜达了。

    就算外面的丧尸，好像动作都变得迟缓了不少。

    好动的苏溪和江云生相约一起出去转了一圈，回来的时候也带来了外面的变化的消息。

    “真的！姐，那些丧尸速度比起之前慢了好多，不过我看里面还有不少速度稍微快一点的，应该是异能丧尸，但是比之前的速度都要慢！”

    虽然现在外面天气极寒，但是却是移动的最佳时间。

    特别是外面各处想要转移阵地的人们。

    为了能转移到更加安全的位置，不少人宁愿受寒。

    “天气有点不对劲，太冷了。”

    方叙坐在窗前，望着外面落在地上的片片雪花。

    江思来也觉得这天气有些怪异。

    不过两人虽然怀疑，但是也找不到天气异状的原因。

    他们连着几天都待在室内，苏溪和江云生却是一直在外面乱窜，而魏秋炽则是每天去商店打卡，听苏溪说是去和老板娘说话。

    江思来很是好奇他们会有什么话连着好几天都在聊，不过她更好奇今天刚进入基地的明显是一起来的那十几个人。

    他们住的楼层高，加上前面根本就没有遮挡视线的建筑，因此在那些人冲进来的时候，正坐在窗边翻着一本书看的江思来就立马注意到了。

    外言：这本书叫做《如何种好一块田》

    来自柳知梦的友情提供。

    她没兴趣，所以心思一直四处转着。

    正当她好奇地趴在那里看着的时候，忽然就看见从另一边冲出来两人眼熟的人。

    苏溪和江云生是在那边无聊比赛跑的时候发现有人进来的，然后便好奇地冲了过来。

    可是不曾想，他们都还没来及打招呼，对面十几个人就直接动起了手。

    那十几个人全部是异能者。

    “卧槽！”

    对面刚动起了手，苏溪就赶紧手忙脚乱地拦住。

    江云生立马躲他身后去。

    可是苏溪就算现在已经5级了，但是根本就不是对面十几个人的对手，五秒钟都没有，两人就被十几道异能给伤的体无完肤。

    “……我。”

    江云生趴在地上，吐出了一口气。

    他想问他们为什么这么不讲武德，但是他完全说不出话来了。

    更不用说躺在他前面被雷击的体无完肤的苏溪了。

    这群人里都没有异能太低的异能者。

    他们在两人倒下的时候，就收了手。

    其中一人没忍住道：“他们不会死了吧？”

    “我怎么知道，你们怎么出手都这么重？”

    “说的好像你们没出手一样，先赶紧看看吧，要是死了就赶紧扔出去，别让其他人给看见了。”

    全身黑的苏溪：还是不是人了？！

    进气不如吐气快的江云生：姐！快来救我！

    这下有人才注意到了现在的情况，他震惊地看着外面，“你们看！那些丧尸怎么回事？！他们进不来？！”

