    “可恶，决不能就这么让书道压过我们的风头！”

    “可我们根本没有办法。”

    一群诗人群情激愤地讨论着，可讨论了半天，只能呆呆地看着斗破苍穹世界之前聚集的生灵越来越多。

    “李公子，你快想个办法。”

    这时，作为众人之中的主心骨，李亿毫无疑问地被人抬了出来。

    李亿双眼阴沉无比地盯着斗破苍穹的世界，缓缓开口。

    “我诗道之中，有那么多的作品，可他们，竟然全部聚集在这尚未更新完毕的世界之中，实在是有眼无珠！”

    众人听着李亿开口，焦急地等待着他接下来的话。

    “那我们该怎么办？”

    “哼！”

    “各位，既然这书道决定了在这个时候，抢我诗道的风头，那也就代表着，他已经给我诗道下了战书！”

    “既然如此，我们就绝对不能示敌以弱。”

    “各位诗友，该是我等竭尽全力了。各位若是谁有什么上好佳作的话，可千万不要再藏着掖着了。”

    “这关乎着我等诗人的荣誉。”

    李亿的一番话，令一众诗人沉默了下来。

    他们当然明白李亿的意思，那就是把自己手头上可以被诗道收录的诗全部都上传到天道世界。

    可......那是他们用来参加诗道大会的！

    如果他们这个时候发布到天道世界的话，那，他们这次的诗道大会扬名的想法，就可以提前宣布破产了。

    他们可不认为，他们有能力在这么短的时间内，再作出一篇如今手头这种级别的诗文来。

    “哼。”

    李亿回头看了一眼众人？

    “怕了？”语气之中满是嘲讽。

    “我们......”一众诗人脸色一红。

    “你难道就不想凭借着这次的诗道大会一举扬名吗？”

    有诗人梗着脖子问道，语气之中，满是理所当然的味道。

    只是这理所当然之中，难免夹带着一丝心虚。

    诗道之荣誉与个人的名誉，哪个重要？

    答案是显然的！

    如果这么问他们的话，他们一定会说，诗道的名誉更为重要。

    可若是真的要他们拿自己的名誉去换诗道的荣誉的话，又有几个人真的能做到呢？

    “好，既然如此，我本公子就以身作则，让几位诗友，看看我李亿对于诗道的一颗真心。”

    “啊？！”

    一众诗人一惊，看着李亿那认真的面容，他们不由得动容。

    这个李亿，难不成真的要这么做？

    在一众诗人的瞩目之下，李亿瞬时间化作一道流光消失在众人眼前。

    留下众人一阵惊愕！

    一众诗人面面相觑，心头不由得生出愧疚之意。

    如果李亿真的会掏出自己压箱底的诗篇的话，那么，他们又该怎么做？

    当着一众诗人的面退缩，那么日后，就算自己真的得以在诗道扬名，又能如何？

    自己真的还能再抬得起头来吗？

    一众诗人沉默，目光看向诗道领域的方向。

    心中五味杂陈，不知如何取舍！

    如果......李亿也退缩了，那该多好？

    这一刻，众人心头止不住地生出这个想法来。

    甚至已经有人打算偷偷联系李亿，让他不要这么做。

    毕竟，他们这些人之所以聚集在一起，就是希望可以彼此借力，从而得以得到自己想要的东西。

    如果把自己压箱底的底牌放在这里的话，他们心中多少是有些不愿的。

    可就在他们准备联系李亿之时，书道领域，突然射出一道微光来。

    是诗道异象！

    一众诗人双眼一呆，这个时候出现的诗道异象。

    他们之前的诗篇虽然被天道世界收录，可其实收录的时候，并没有产生这等异象啊！

    难不成......这异象，是李亿造成的？

    他真的要把自己的压箱底手段，在这个时候使出来？

    微光缓缓变化，化作两个白光大字来。

    李亿！

    一众诗人心头一沉，真的是他。

    真是好果断的心思，他们甚至都没有来得及给他发消息来制止他！

    微光缓缓变化，一篇诗作在天道世界显化。

    “倚岸依依一两株，溪风吹影暮烟疏。

    青条拂水长如线，钓叟折来穿白鱼。”

    不愧是引动了诗道异象的一篇诗作，还未进入诗篇天地，这诗词的魅力，就已经初步体现了出来。

    而不出所料，果然，当这篇诗作出现在诗道领域的时候，顿时使得一些生灵在诗道领域之中，驻足旁观！

    想要进入这诗中的天地，领略一番这首诗的魅力。

    李亿，他真的这么做了！

    并且，他也真的留下了一部分的生灵。

    那......他们又该如何？

    片刻之后，李亿的身影出现在一众诗人的眼前。

    神色之中，洋溢着自信的光芒。

    一篇可以引起诗道领域异象的诗，给了他足够的底气，让他冠冕堂皇地站在众人眼前。

    “各位，接下来，就看你们的了，为了......诗道的荣光！”

    诗人最重名。

    李亿的一番话，无疑是将他们都推到了一个无法后退的地步。

    如果他们退了，那，他们日后在一众诗人面前，恐怕真的就再也抬不起头来了。

    拼了！

    突然，人群中的一位诗人眼中露出坚定的光芒。

    反正又不是他一个人！

    “李公子果然大义无双，既然如此，刘某也就舍诗陪君子了。”

    下一刻，那人的身影陡然消失在原地。

    李亿嘴角挂出一抹笑意，他要的就是这种结果。

    这些诗人，果然都藏着底牌。

    他要的，就是把这些人的底牌，全部都逼出来。

    同时，又能收获一个大义无双的名头。

    简直是一举两得！

    “好，那张某也就不吝底牌了。”

    又是一道身影消失。

    一众诗人面色复杂的盯着李亿，离去的人越多，他们的压力也就越大。

    李亿报以轻笑，看起来格外的和煦。

    最终，随着一篇又一篇的精妙诗作浮现，终于，他们抵挡不住这无形的压力，应了下来。

    诗道之中，一篇又一篇精妙无比的诗作横空。

    顿时诗道领域之中的一片空间，流光溢彩，看起来格外的动人。

    诗道盛会的消息，三年之前就已经发布了，也就是说这些诗人此刻上传的诗篇，都是他们准备了三年的底牌。

    只是没想到在这里，被这李亿给将了一军！

    

