    ……

    “行，那我就等你们来了，你先直播吧”

    王校长说完就沉寂在了弹幕里。

    “苏...苏言哥..刚刚校长..是让我们去IG试训吗？”

    耳麦那头传来阿水有些结巴的声音。

    “嗯，赶快上韩服前十吧，到时候一起去看看。”

    听着阿水有些不敢置信的语气，苏言笑道：“阿水不要激动啊，你现在都这样了，万一等你以后上场了那可咋办呀”

    “不...不是..我只是有点不敢置信，我一直梦想追求的梦想，居然..就这么实现了，天啦！”

    阿水死死的抓着自己的锅盖头，清秀的脸上充满了对今天发生的一切不敢置信，“是苏言哥！没有苏言哥吸引到校长的注意，他又怎么会让我过去一起试训的那”

    “苏言哥，以后我喻文波生是你的人的，死是你的鬼！你叫我往东。我绝对不往西！”

    “傻啦吧唧的，你恶不恶心啊，给我犯中二那，准备啊！直播间的观众都等急了。”

    听到阿水那gay里gay气的话，苏言忍不住打了个激灵，“我操，这孩子咋了？怎么突然那么gay啊？我要吐了哇！”

    “嘿嘿嘿，来了，苏言哥。”

    ……

    接下来的几把，2胜1负，除了输的那一把，中上直接崩了，导致苏言二人的下路疯狂被支援越塔，输了一把外，总战绩还是非常不错的。

    4胜1负，加了差不多80左右的胜点，离韩服前十还有着差不多500分左右的样子。

    如果其他人分冲的不是很快的话，运气好一点，苏言感觉2个星期就可以完成，毕竟赛季初中期韩服的分实在不高，苏言打rank也实在够强。

    “行了，阿水，我先去吃饭了，你悠着点啊！别回来打上头，不吃饭了。”

    说完，苏言啪的一声，关上了电脑，向着门口的外卖走去。

    直播间50w在线男神：？？？？

    〔我草，这个主播脾气这么大的吗？不跟我们说一句就走了？〕

    〔淦！下播前能不能通知一下呀？他妈的，突然一闪屏，老子吓得都萎了。〕

    〔话说，你们楼上的一群是傻子吗？主播都走了，你在跟谁说话那。〕

    〔你&％#*％￡￥〕

    直播间顿时展开了一场激烈的文斗大戏……

    ――

    ‘阿，谢谢嗷！’

    从辛苦的外卖小哥手里接下外卖，苏言礼貌道谢后把门关上，拎着外卖向房间走去。

    “系统，系统，这个IG的实训是你给我完成的奖励吗？”

    想起今天直播发生的事，苏言不解的向系统咨询道。

    “不是！宿主任务没完成，何来的奖励？”

    系统机械冰冷的声音，传到了苏言的脑内。

    “那这样的话，这个IG的王老板，到底是被我吸引过来，还是因为阿水本来就是要加入IG的，因为我，导致时间线提前了的原因啊！”

    “叮！请宿主不要乱想，这个世界就是一个现实的平行世界，没有所谓的时间线安排，他们都是独立的生命。”

    “只不过宿主相当于是穿越到了前几年的世界，看到所发生的一切，才会感觉疑惑，但是当你穿越过后，这个世界已经发生改变了。”

    “行，我明白了”

    苏言闻言心里松了一口气，听到系统这样说了，他的心情就好了很多。

    毕竟，如果苏言穿越到的这个世界，是一个有剧本，只是类似于前世的游戏世界的话。

    苏言的心里会莫明的感到一丝恐惧！

    他也不知道自己为什么会想这么多，但就是会没有安全感，看着周围的人都会有一些不真实的感觉。

    现在听到系统这么说了，苏言就舒服多了，美滋滋的咬了一口手里的大鸡腿。

    “嗯....真香..”

    ――

    ‘眼睛瞪得像铜铃，射出闪电的精明’

    “嗯？谁给我打电话啊！”

    随手把桌子前的的手机拿了过来，苏言看了看手机里的未知号码有些疑惑，“喂，你好，有什么事情吗？”

    “你好，请问是苏先生吗？”

    “不是”

    ……

    电话那头的男人沉默了一会，继续道：“呵呵，苏先生，真幽默呀！”

    “啪！”

    苏言面无表情的直接挂断了电话，“煞笔，谁跟你幽默那！老子最烦吃饭的时候被人打电话推销东西了！”

    “嘟~嘟~嘟~”

    王虎看着已经挂断的手机，眼神里充满了疑问和委屈，他已经多久没有被人这样骂过了？？？

    一旁脸色通红，已经快要憋不住笑意的徐姓眼镜男，说道：

    “老大，我估计是这个小兄弟太困了吧，我看他说，下直播就吃饭睡觉了，估计是突然被打扰，有些不习惯吧”

    “嗯，应该是这样，小徐，过一会你来联系，等这个小家伙知道我们不是传销的时候，你直接来办公室来找我！”

    听的徐姓眼镜男给自己的台阶，王虎一阵红一阵青的脸色好了不少，把这个任务交给他，就急匆匆的走了出去。

    而在，王虎刚出去不久，整个后台直播室爆发出了一阵轰然大笑声。

    “哈哈，卧草，这个苏小兄弟也太牛了吧，直接就把老大喷成了煞笔”

    “哎呦，我不行了，你说说咱们老大什么时候吃过这个闷亏啊，还没有理由说去，哈哈！”

    “徐哥，你回来打电话的时候小心一点啊，不要到时候你也被人说成煞笔传销了。”

    听着同事们的打趣，徐姓眼镜男毫不在意的摸了摸鼻子，

    “行了，你们也别笑了，给老大留一点面子，我可不会在傻傻的，直接打电话了。”

    “您好，苏先生，我是鲨鱼TV的管理，如果您有时间的话请拨打此号码xxxx，商量一下签约的事情，放心我们绝对会给苏先生最优异的合约”

    编辑完成，点击发送！

    徐姓眼镜男松了一口气，就继续开始手头里的工作了……

    “吧唧吧唧”

    吃着嘴巴里香甜的饭菜，苏言刷着b站，时不时嘿嘿的笑了两声。

    “这个是什么？”

    看到手机里发来的短信，苏言愣了一下，极为痛苦不舍的把视频里的妖王鬼畜点了暂停，查看了一下短信。

    “我天啦，这么尴尬吗？”

    读完了短信，苏言忍不住闹了一个大红脸，原来人家不是传销啊！

    “哎呀，算了算了，还是睡一觉起来在打吧，现在估计人家也在气头上那，到时候说声对不起吧。”

    吃完最后一口外卖，苏言尴尬的收起了手机，躺在了床上，微微合上双眼。

    不一会儿，呼吸渐渐平缓……

