    “马丁先生，我有一件事想请您帮忙。”西蒙说道。

    “什么事？”

    “你也知道修行的是影鬼序列秘法，但是我的影鬼序列秘法是残缺的。目前已经无法再进步了。而我的精神力修炼的还不错。这次任务的奖励不是有五十个积分吗，我想用这我五十个积分换取神威序列秘法。”西蒙说出自己的目的。

    第三石匠点了点头：“你的精神力确实很强大，确实应该好好好的修行一下。”

    “这次的任务奖励肯定不止五十个积分，估计得有六十个。如果你想兑换神威序列的话，也只能换到前四层。”第三石匠说道。

    “多谢马丁先生。”西蒙连忙感谢。

    “不过，你确定要修行神威序列秘法？”第三石匠沉声问道。

    “先不说神威序列秘法的修行难度，但是你同修两种序列秘法，这本身就对修行不利，你要考虑清楚。”

    西蒙郑重说道：“我已经考虑了很久，影鬼序列秘法还不知道能不能搞到完整版，如果搞不到完整版，我不可能一直死守着。而神威序列秘法却很有机会拥有完整版，而且马丁先生也修行神威序列秘法，日后我若有难解之处，还能请教马丁先生。”

    “你倒是想的好。”第三石匠笑了起来。

    “既然你心意一定，那我就不再说什么了。你是去一趟总部，还是我直接将神威序列秘法前四层给你，到时候我去总部说一下。”

    “佛萨城的局势还不明朗，我得赶紧回去，就不去总部了，你直接将神威序列秘法前四层给我就行。”

    “好，等离开灵界后，我会誊抄与你，同时将我的修行经验也一并告诉你，免得你走弯路。”

    “多谢马丁先生。”西蒙连忙起身，表示感谢。

    第三石匠摆摆手，叹息道：”神威序列秘法越是修炼到后面越是艰难，我在神威序列秘法第八层卡了快五年了，一直找不到突破口。我希望你能赶紧追上来，一同参悟神威序列秘法的第八层。”

    神威序列秘法越到后面，积分越高，他知道单单是第五层就需要六十多个积分，往后几乎积分几乎是翻倍增加的，他到哪里去搞那么多积分。

    不过西蒙既然选择了神威序列秘法，就算后面所需的积分再多，他都得想办法获取。

    幸亏石匠会换取超凡资源的方法不只是做任务，也可以用珍贵的超凡资源进行交易兑换，或者换成积分，要不然单一的做任务的话，他得做多少任务才能凑齐换取神威序列秘法的积分。

    他们在店铺里等候了将近二十多分钟，店铺的主人终于来了。

    他是从店铺内部走出来的，这是一个老态龙钟的老人，脸上没有戴面具，也不知道这是不是他的真实面容。

    “老泥鳅，你可算是来了。”第三石匠起身，埋怨道。

    “老鬼，你都有三年没来了，这次过来，是有什么事。”老人说道。他看到西蒙，眉头一皱：“这小子是谁？”

    “我的一个小友人，这次过来不是我有事找你，是他有事找你。”

    “不是来买东西的啊。”老人的脸色瞬间拉了下来，很是不高兴。

    “你个老东西，一天到晚就想卖你那些东西。”第三石匠没好气的道。

    “不买东西怎么办，老子的材料还差不少。”

    老人看向西蒙，淡淡说道：“小子，不管你有什么事找我帮忙，我丑化可说在前面，我的收费可不便宜。”

    西蒙拱手道：“如果您老人家真的愿意出手，那肯定不能让您白出手是不是，您有何要求我竭尽所能的满足。”

    “你还算不错，说说吧，究竟什么事。”老人说道。

    西蒙将情况做了说明，不过没提及佛萨城和他的身份。

    “福音教会和公民圣殿教的围攻？你小子怎么招惹这两个邪教的。”老人眉头一皱，对这两个邪教也是相当的忌惮。

    西蒙正想着怎么说的时候，老头摆摆手道：“我不管你怎么招惹的，我问你打算怎么对付他们。”

    “这个，他们没打算放过我，而我又不打算躲藏，所以应该是硬碰硬吧。”西蒙说道。

    “硬碰硬？我没听错吧。”老头眉头一挑，愣着看了西蒙一眼，随后又道：“你能召集多少骑士级，都是什么阶位的。”

    第三石匠当面他自然不可能将家底都曝露出来，只能这般道：“加上我的话两个骑士长级别，我本身的实力在高位骑士长，此外还有几个高级骑士。算上一些朋友的话，骑士级得有二三十个。不过多是精锐级和普通级。”

    “这有个屁用啊。”老头都无语了。

    他看向第三石匠说道：“你会出手吗？如果是我们两人联手的话，倒是有几分可能性。”

    第三石匠摇摇头：“我受了重伤，帮不了他。”

    “那得了，这件事我帮不了你，老头子可不想去送死。”老头果断拒绝道。

    “我除了请你帮忙之外，我还会请其他人帮忙的。”西蒙连忙道。

    “那等你找到人之后再和老头子说吧。”老头直接道。

    西蒙有些无奈的看向第三石匠，第三石匠笑道：“你别急着拒绝吗，你不是认识一些老怪物吗，能请动他们吗？”

    “只要有钱，那些老家伙自然愿意出手，但是这小子能出得起价吗？”老头瞥了一眼西蒙。

    第三石匠看向西蒙，西蒙犹豫了一下说道：“要不这样等我回去后，我去找人筹集资金，一旦筹到足够的资金，我再过来一趟。”

    他不想在第三石匠面前暴露太多，只能下次过来和老头秘密会谈。

    “暂时也只能这样了。”第三石匠点了点头。

    老头有些不爽，道：“老头子先提醒你，老头子我不收钱，你想要请我帮忙最好准备一些珍贵的超凡资源。要是没有就不要过来了。”

    “小子明白。”西蒙恭敬的道。

    “这还差不多。”

    “老鬼，你要是没事了，我就回去了，这地方，我现在都懒得过来了。”老头对第三石匠说道。

    “行了行了，你回去吧。”第三石匠摆摆手，老头背着双手，走进店铺里面，再也没了动静。

    “那我们走吧。”第三石匠带着西蒙离开了店铺。

