    外面的脚步停下来了。

    他们没有进来，而是越来越远。

    屋内的人们松了口子，拿着铁棍的手紧张到微微有些颤抖，

    “连警察都被感染了，这太恐怖了。”

    “被感染的警察有多少？”

    符安安转身看向唯一的警员，“除了你之外，还有其他幸免的同志吗？”

    “你是……”

    听到这话，警员有点愣。

    “我是国际刑警贝塔·符，之前来过警局。”

    自从威廉用这些证件将她从警察局赎出来，她就一直带着，以防不时之需。

    看符安安稳重的拿出各种相关证件，跟着的赵雷等人都傻了。

    大家不都是玩家吗？

    为什么她却有马甲？

    “符警官你好。”

    警员见此立刻站好和她打了个招呼，然后紧接着她刚才问的问题，

    “警局内的其他同志全部在执行任务的过程中被感染了，我因此也被困在警局内没办法出去。

    你们来得真是太及时了，外面的情况还好吗？”

    警局都沦陷了，外面的情况能好才怪。

    符安安闻言摆摆手，然后在四周看了一圈，“我们来这里是为了寻找一些趁手的武器，在这种特殊的情况下，你能带我们去吗？”

    寻找武器？

    警员点点头，“警局每个人的配枪都监管很严格，子弹都有限。其他更多的武器，在一楼的武器库中。如果要拿到它们，就必须要穿过大量被感染的警员们。”

    “有地图吗？”

    符安安问，“能不能把大题的位置画出来？”

    她话说完，赵雷从房间的墙壁上找出了一张地图。

    警员画出了大概的位置，“武器库就在这个地方，但是具体的位置有些隐蔽……

    算了，这里地形很复杂，路上的感染警员数不胜数，反正警局正常人就只剩下我一个，还是我带着你们去吧。”

    说着他扔下笔，打开门示意他们跟上。

    符安安默了一瞬，然后跟上了他的脚步。

    走到楼梯口。

    大量的水桶堆积在路边，看起来更加的凌乱了。

    刚才还追上来的感染警员们此时不在楼梯口守着，似乎去了别的地方。

    “大家别说话。”

    警员拿出配枪，走在前面同他们说道，“他们的听觉特别发达，稍微有些动静都会惊动这些人。”

    说着他往下走了一半，朝着符安安他们招手，“下来吧，一楼的大厅没人。”

    赵雷闻言站起来，准备打头阵，却被符安安拦住了。

    她手中拿出了一个半米长的扳手，跟在了警察的身后。

    然后朝着警察的后脑勺狠狠地砸过去。

    伴随着闷沉的撞击声，血液狂飙，警察的整个身体直接被打到了楼下。

    什么情况？！

    赵雷等人被这突如其来的反转吓坏了。

    顺着警察的身体看过去，下一幕的场景，更是让他们头皮发麻。

    在楼梯的拐角处，因为警员身体的落下，大量的脑袋从视觉死角伸出。什么楼下没人都是骗人的，所有感染的警员都在哪儿等着，只要他们一下去……

    赵雷顿时想起了警员在下楼时说的第一句话，“大家别说话，他们的听觉特别发达。”

    这不是对他们说的！

