    听到我说，我和他水平差不多，鱼眼儿当即大怒道：“差不多？你说你和我差不多啊？哈哈，真是滑天下之大稽啊，你不就是仗着你有阴阳手的数种大神通吗。”

    说着鱼眼的表情忽然变为冷笑，他微微伸出自己的双手，然后继续道：“阴阳手，我也有，而且神通并不比你的小。”

    说着鱼眼就准备开启自己的阴阳手，可就在这个时候堃鲛却是一下拍在鱼眼儿的肩膀上道：“鱼先生，你忘记老祖说过的话了吗？你的阴阳手不能在这种地方使用。”

    鱼眼儿听到堃鲛的话，也是“哼”了一声收住了手势，他的阴阳手也是真的没用。

    这是怎么回事儿，难道鱼眼的阴阳手是众生殿的一个大杀招吗？

    还是说，他的阴阳手拥有别的用途呢？

    这其中的事情我一时半会儿是想不通了，不过既然鱼眼儿这个时候不能使用阴阳手，那我就偏要逼他使用出来才行。

    想到这里，我便开始嘲讽了鱼眼儿几句，说他阴阳手是二手的，从别人身上弄下来的，完全没有我这个正版的厉害之类的。

    可这次我并没有激怒鱼眼儿，他对我冷冷一笑说：“别白费力气了，叫你的五鬼一起来吧，我不用阴阳手照样可以收拾你们。”

    鱼眼刚说完，徐铉那边就到了一句：“老田，你去拖住鱼眼儿，我和初一对付堃鲛。”

    田士千点头，背后黑色的翅膀忽然张开，而且我发现，他的黑翅膀明显比上次要大了很多。

    “呼！”

    他的黑雾翅膀一扇，身体就对着鱼眼蹿了出去，可不等他靠近鱼眼儿，堃鲛就动了起来，徐铉这边也没闲着，见堃鲛动起来，他也是飞快对着其扔出几张符箓。

    “嗖嗖！”

    两道符箓飞出后，立刻化为两道银光，而且形状如同两支银箭，可速度却是要比箭矢快了数倍。

    面对徐铉的符箓，堃鲛不敢怠慢也是捏了一个指诀，对着打出两道蓝色的光亮来。

    “轰轰！”

    两股爆炸声传来，于此同时田士千已经和鱼眼儿交上手，因为田士千一上来就用的是快攻，鱼眼儿硬挡不得，只好不停后退，如此一来便和堃鲛拉开了距离。

    徐铉两道符箓拖延住堃鲛后，又是飞快甩出同样的符箓，七八支银色箭矢对着堃鲛的又射了过去。

    于此同时安安和阿锦也是飞快迎上，一左一右对堃鲛形成了包夹之势。

    堃鲛见暂时不能和鱼眼儿调换对手，也不慌忙，而是“哼”了一声开始伸展神通应对。

    他飞快地捏动指诀，然后猛的在地上一踩道了一句：“恶灵退散！”

    “嗡！”

    一股强大的金属轰鸣的声音就从他的身体上传来，接着安安和阿锦便被那声音震的痛叫一声退了回来。

    再看那堃鲛，他的额头上竟然多出了一个太极的金色符号来，而且那符号还时不时的闪下金光，一股极强的仙级威势蕴含其中。

    至于徐铉的七八支银色箭矢，则是全部给堃鲛刚才的声音给震散了。

    接着就听堃鲛“哈哈”大笑道：“雕虫小技，你以为换两个仙级五鬼就能拖住我了？我头顶上的太极印可是我家老祖留给我的，有了它我便会用有一股仙威，而且是天仙级的仙威。”

    “这种仙威对你那两只仙级鬼物的震慑力，可不比鱼眼的煞目差……”

    不等堃鲛说完，阿锦却是冷“哼”了一声道：“刚才只是不小心着了你的道而已，仙级的驱魔口诀，配上天仙级的显威确实厉害，可对我们五鬼来说，一切驱魔口诀都是枉然，对吧，安安！”

    安安那边也是点了点头，重新走回来道：“没错，枉然！”

    说完安安又问了一句：“对了阿锦，枉然是啥？”

    阿锦的表情本来很严肃，被安安这么一问，不由嫣然一笑，那笑容倾国倾城。

    我在旁边都不禁看呆了。

    而堃鲛那边也是微微怔了一下，不过很快他就“哼”了一声道：“好你个古魅，竟然敢对我施展魅惑之术，找死。”

    说着堃鲛捏了一个指诀，便对阿锦这边打出一道蓝光来，阿锦只是长袖一挥，那道蓝光就被挡下了，不过阿锦的衣袖也是被打的卷缩了回来。

    安安那边也是飞快飞了过去，同时挥着巨大的尾巴对着堃鲛砸了下去。

    堃鲛再次捏起指诀，故技重施。

    可这次当他“恶灵退散”四个字说出来的时候，完全没有半点的作用，安安没有后退，反而是露出一脸的愤怒，那尾巴打的更急了。

    “轰！”

    堃鲛一时没有防备，身体就这么被安安给打飞了出去。

    “嘭！”

    堃鲛的身体飞出一段距离后，重重地摔在地上。

    这一幕把我看傻了，这堃鲛就这么被打败了，也太弱了吧，换做其他的仙级神通，再被打飞的过程中早就调整好身形了，可这堃鲛在地上砸出一个大坑后，竟然没有动弹了。

    不过我却十分清楚，堃鲛还没死，甚至都没有受伤，他身上的命气十分正常。

    所以阿锦那边在迟疑了一两秒后，一只巨大的紫金色鹰爪对着堃鲛再抓了过去。

    堃鲛依旧躺在那里不动弹，这是怎么回事儿，他这是放弃了吗？

    可就在阿锦的紫色鹰爪要抓到他的时候，他忽然躺在地上举起手臂，然后他的身体原地弹飞了起来，他右手握拳对着阿锦的鹰爪就那么打了过去。

    他竟然没用任何神通，直接用蛮力去硬撼阿锦的紫金鹰爪。

    “嘭！”

    一股碰撞声传来，同时一股极强的余威向四周扩散，地面一些小型的石头都被吹散了。

    这堃鲛真是厉害，竟然单凭蛮力就把阿锦的神通给接下来了。

    与此同时徐铉又打出几支银色的箭矢，只不过这些箭矢不等靠近堃鲛，就被堃鲛打出的几道蓝光给挡下了。

    而我这边也是打出几团凰火，结果和徐铉的银色箭矢差不了多少。

    而安安那边在我们这边一轮攻击结束后，也是挥着巨大的尾巴向堃鲛打去，可那堃鲛这次依旧没施展神通，而是伸出一只手做了一个抓的动作，看样子他是准备徒手去硬抗安安的这次攻击。

    这家伙真的可以做到吗？

    “嘭！”

    堃鲛的双脚往山体里陷了十多公分，可安安的这次攻击，它全部都接下来了。

    他一手扛着阿锦的巨大鹰爪，一手抓着安安的黑色尾巴，于此同时堃鲛的脸上还露出一丝地诡异地微笑：“哼，告诉我，你们是用什么办法躲过我那天仙级的仙威的，还有我的驱魔咒对你们为什么不起作用？”

    阿锦那边“哼”了一声没有说话，而是忽然加力，想要把堃鲛给抓住，可堃鲛拳头顶在阿锦鹰爪的中央，那鹰爪非但压不过去，连抓的动作也是有些做不出了。

    安安那边尾巴被抓着，更是没有办法再施展其他的神通。

    徐铉这边捏了一个指诀，一道金符拿在手里，然后他念了几声咒诀，便将其对着堃鲛扔了过去，看到是一张金符，堃鲛不敢怠慢，双臂忽然发力，便把阿锦和安安全部给扔开了。

    至于扔开的方向堃鲛却是控制不了的，不然他肯定用阿锦和安安去挡徐铉的金符。

    所以他只能飞快地捏了一个指诀，然后对着徐铉的那道金符打出了一团巨大的蓝色光亮来。

    “轰！”

    一声巨大爆炸声传开，一金一篮两股光亮撞在一起，这山顶也是瞬间颤抖了起来。

    而那爆炸的余威也是飞快散开，被扔开的阿锦因为是落在我们这边，所以便飞快地施展神通帮我们去挡那些余威，而安安则是被扔到了田士千和鱼眼儿的战场附近。

    它一边施展神通去挡余威，一边谨慎地去看鱼眼儿。

    而鱼眼那边则只是瞪了安安一眼，安安地身体就轻微抖了一下，不过很快安安就呲牙咧嘴地对着鱼眼儿开始咆哮。

    安安好像是在气势上进行反击。

    可鱼眼儿那边则是微微一笑。

    好在田士千把鱼眼儿拖的很死，他没有余力去攻击安安，不然安安就要有麻烦了。

    这鱼眼的煞目可真是鬼物的克星啊。

    一击巨大的碰撞之后，双方暂时归于平静，徐铉看着堃鲛道：“不亏有着鲛国王族血脉，不亏是鲛国的三皇子啊，这力量果然是传承了鲛国王族的。”

    堃鲛那边道：“你到底对我们鲛国有多少的了解，你到底去过没有？”

    徐铉笑了笑说：“去过，我还见过你的父皇和母妃，不过那都是很多年前的事儿，那时候我的师父还在……”

    说着徐铉脸上的微笑中带上了一丝的忧伤。

    堃鲛那边“哼”了一声道：“母妃？哈哈，她那种低贱的血统也配被尊为妃？如果不是因为我身上有她一半肮脏的血统，以我的天资，绝对可以坐上鲛国的王位。”

    徐铉看着堃鲛道：“儿不嫌母丑，这句话你听过吗？”

    堃鲛“哼”了一声道：“那种卑劣的血统，也配做我的母亲？她不是我的母亲！”

    听到徐铉和堃鲛的对话，我大概也是知道鲛国是一个血统观念十分强烈的国家。

    看来鲛国也不是一片乐土啊。

