    打脸！赤裸裸的打脸！

    叶冷现在放下身段，去抬高这两人，结果被对方轻蔑，这青年的话，让旁边的叶如龙脸色大变。

    “杨少爷，这位是叶冷，现在天玄国的负责人，他的实力……”叶如龙急忙开口，想要告知这两人叶冷的实力不弱。

    不过叶如龙的话还没有说完，那杨家青年的右手微微一抬，“行了，我对杂鱼不感兴趣，一个区区的称号级武圣，这种垃圾，我一只手就可以轻易解决！”

    “我们这次之所以前来，就是看在你的诚意上，现在开始这国家交由我来指挥，这样的话，我们杨家才会有更多的强者前来！”这青年看向叶如龙，开口说道。

    “这……”叶如龙脸上露出为难的神色看向叶冷，不知道该怎么做。

    叶冷看见叶如龙脸上的为难之色，他轻轻一笑，目光看向这杨家青年，“将天玄国交给你们，口气不小啊！”

    “这天玄国是我一手经营的，现在让我交给你，你有这个资格接手吗？”叶冷讥讽道。

    “小子，你找死，这可是我们杨家的未来家主，就凭你这句话，我就可以杀了你，不过看在你是称号级武圣的份上，我可以饶你一命，但你必须跪下来给我们家少主道歉，不然我废了你！”这老者听到叶冷的话，目光阴冷的盯着叶冷喝道。

    “废了我？就凭你？”叶冷的嘴角露出不屑的神色，讥讽道。

    这杨家两人，老者是至尊武圣，虽然实力属性比起叶冷强上一点，但是叶冷根本无惧，和妖灵儿比起来，这老者的实力差得太远了，叶冷有信心可以对付对方，而这个青年只不过是一个大武圣，实力属性不及叶冷的一半。

    就这两人，叶冷凭借自己一个人，就足以对付他们了。

    还想要他交出天玄国的掌控者位置，简直就是做梦。

    “小子，你……”这杨家老者闻言，怒吼一声，正准备动手，不过那青年抬起手制止了。

    这青年看着叶冷，阴恻恻的一笑，“你对你自己的实力很自信吗？”

    “那是当然！”叶冷嘴角露出傲然的笑意说道。

    “既然如此，那我们就来比比，如果你输了，那你就将这个国家交给我来管理！”杨家青年开口说道。

    “好，没有问题！”叶冷点点头，同意了对方。

    “不过，要是你输了，该怎么办？”叶冷问道。

    “我输了？呵呵，你可真是狂啊，你难不成以为有能力击败我？”

    “不过既然是赌约，那就先将赌注说清楚也好，我赢了，这国家就是我们杨家的，如果我输了，我杨龙飞任由你处置，如何？”杨家青年冷笑道。

    在杨龙飞看来，他是绝对不可能会输的，他可是杨家未来的家主，乃是天娇，今年他不过二十五岁，就已经是大武圣，就凭借这个年龄和实力，他有信心在五十岁前突破到至尊武圣。

    而这次他来天龙国，第一原因就是他们杨家也有些忌惮恶魔，所以派他们前来，第二个原因自然就是为了掌控天玄国，他们听到天玄国中的情况后，决定拿下这个国家，增强自己的实力。

    现在杨龙飞打算利用叶冷，向其他人证明自己的实力，如此一来，他只要击败叶冷，那就可以让其他人知道他的实力，让其他人臣服他。

    不得不说，杨龙飞的算盘打得很好，只可惜了，杨龙飞选错了对手。

    “好，那就这么说定了，如果我输了，天龙国就归你，如果我赢了，你就任由我处置！”叶冷大声喝道。

    言罢，叶冷和杨龙飞两人升空，互相看着对方。

    那杨家老者看到这一幕，嘴角露出讥笑之色，在他的感知中，叶冷就是一个称号级武圣，称号级武者挑战大武圣，简直就是找死，毕竟以他的认知，称号级武圣和大武圣之间的差距实在是太大了，大到无法跨越的地步。

    不过要不了多久，他的三观就会被颠覆。

    叶如龙看到这一幕，脸上露出凝重的神色，他知道凭借叶冷的实力足以击败杨龙飞，但是杨家那个至尊武圣又该怎么办，对方看见杨龙飞被击败，定然不会袖手旁观，到时候对方一出手，叶冷又该怎么办。

    因此叶如龙有些担心叶冷的处境。

    “来吧，让你三招，到时候别说我以大欺小！”杨龙飞一脸自信的看着叶冷，朝着叶冷勾勾手指，挑衅道。

    叶冷闻言，脸上露出一抹古怪的笑意，对于杨龙飞的自信，在叶冷看来有些可笑，这就好像一个小孩在挑衅一个拳手，这小孩还让拳手先出招，这不是找死是什么。

    既然如此，叶冷也不会留情，他决定要好好教训一下这杨龙飞，让对方知道嚣张也是需要资本的。

    随着叶冷体内的灵力涌动，叶冷的右手上面灵力涌动，随后叶冷摊开掌心，掌心上面突然冒出一团黑火，之后叶冷用力的捏碎黑火，黑火化作一团余烬从空中散落，掉在了地上，形成了一个葬斧士。

    这个葬斧士的模样和之前的不同，体型大了一倍不说，这葬斧士的身体上面还充斥着玄妙的花纹，在葬斧士的背后，还有一双灵力羽翼。

    这是叶冷实力突破到九品之后，从蚩尤的传承记忆中领悟到的招数，现在的葬斧士才是真正的葬斧士，可谓是完全形态。

    这一个葬斧士和之前召唤的葬斧士相比，实力也是大幅度增长，各项实力属性达到九万，仅仅召唤这么一个葬斧士，叶冷体内的灵力就消耗了一成多。

    “哼，真是太小看我了，就凭借这么一个灵力士兵，也想击败我？”杨龙飞看见叶冷召唤出一个葬斧士，心中冷笑。

    “击败他！”叶冷嘴唇轻启，对这葬斧士下令。

    得到命令的葬斧士，背后的灵力羽翼猛地扇动一下，直接朝着杨龙飞冲去。

    “好快！”本来不将葬斧士放在眼中的杨龙飞，看见葬斧士的速度后，脸色大变。

