 但此时自己堂哥苏浩也帮姚霞开腔道，“姚霞说得对，要是等下我们谈生意的时候，他还在旁边吹牛，扰了李家人的兴致，那可就不好了。”

    刘跃也冷声道：“放心，不用你出钱，我们给你出钱。”

    “你们——”苏沫沫气得俏脸发红，想要发怒。

    但陈飞倒是无所谓的笑了笑，拉住了苏沫沫，道：“没事的，既然这边人多，我去另一座也一样！”说

    着，陈飞主动去了另一边的桌子。姚

    霞他们则是继续谈论着即将开始的商业谈判，就在他们谈得火热的时候，忽然看到酒店门口走进两个人影来，姚霞的眼神不由得为之一变，不由得出声道：“他们怎么来了？”“

    怎么了？”苏浩好奇问道。

    姚霞指了指门口一名华夏中年男子和一名老外中年男子，出声道：“那是李汉海和史密斯。”

    “什么，李汉海，史密斯！就是首富李家的那个李汉海，还有米国史密斯财团的那个史密斯？”苏浩惊讶道。姚

    霞点点头，道：“就是他们。”“

    他们怎么这个时候来这了？姚霞你不是说已经不和他们谈判了吗？”苏浩道。

    姚霞轻轻皱了皱眉，道：“我的确发了通知，说取消谈判了。但不知道他们为什么还是来了！”“

    看，他们才这边来了！”刘跃道，“我们要迎接一下吗？”姚

    霞思索了一下，随即点头道：“虽然李汉海现在一文不名了。但史密斯不一样，他是米国史密斯财团的人，我们打好关系，还是有好处的。”说

    到这，姚霞他们站了起来，脸上露出笑容，朝李汉海和史密斯看去，主动踏步迎了出去。

    “史密斯先生，您好，我们是——”

    但当姚霞带头迎上去的时候，朝他们走来的史密斯和李汉海，目光从他们面前一扫而过，然后方向一变，朝他们隔壁的餐桌走了过去。

    “这——”几人有些尴尬了。

    姚霞轻轻咳嗽了一声，自我解释道：“或许，史密斯先生是有其他的事情吧！”到

    哪就在此时，苏浩发出一声惊讶的呼声，“啊，怎么会！你们看——”

    几人一惊，扭头看了过去。

    随即，他们就看到，史密斯和李汉海，此刻竟然来到了陈飞的座位前。

    二人点头哈腰的站在陈飞面前，脸上带着讨好之色，恭敬无比。“

    陈先生，我们错了！”

    “我们特此向您道歉，希望您饶我们一命。”

    ………

    正准备吃饭的陈飞，看到冲到自己面前来道歉的二人，倒是有些惊讶了，“你们这是干什么？为什么来给我道歉？”二

    人一愣，脸色有些异样了。就

    在昨天，他们原本在家等着落霞山武道大会落幕，然后让白头蟒动手，暗杀陈飞给他们报仇的。结

    果，没想到白头蟒昨天傍晚惊慌失措的赶回来，将二人大骂了一番。说陈大师的实力，远超出了他们的描述。他们让白头蟒去刺杀陈大师，简直是让他去送死。

    随即，白头蟒又将落霞山武道大会上的场景描述了一番。顿时，史密斯和李汉海直接吓傻了。他

    们知道陈飞是武道高手，也知道他很厉害。但却没想到，他竟然是那么的厉害。而且比他们认为已经很厉害的白头蟒要高出好多个层次。和

    他们说完之后，白头蟒连夜离开了香江，并发誓再也不来华夏了。而

    忐忑不安的史密斯和李汉海，不眠的思索了一夜之后，最后决定，主动向陈飞坦白道歉，乞求陈飞的原谅。毕

    竟，以陈飞的实力，若是真的怒了，要杀他们的话，也就是动动手指的事情而已。于

    是，就有了此刻这么一幕。陈

    飞并不知道他们请白头蟒暗杀自己的事情，但一看二人这心虚的模样，马上就意识到了什么，冷哼一声，道：“说吧，你们背着我，干了什么？”

    二人顿时心中叫苦不迭，后悔不已。但却不得不开口，小心翼翼的将白头蟒刺杀的事情讲了出来。

    陈飞听完之后，冷哼一声，一掌拍在桌面上，沉声道：“刺杀我，你们说，这件事该怎么办吧？”

    “这，我们，我们——”二人支支吾吾，满头大汗，最后噗通一下跪在了陈飞面前，砰砰的磕头求饶了起来，“我们错了，我们知错了。求陈先生饶命，饶了我们。”

    陈飞冷冷的看着二人，沉声道：“看在你们主动认错的份上，我可以留你们一条命。”“

    谢谢陈先生，谢谢——”二人连忙道谢。陈

    飞话锋一转，道：“不过，死罪可免，活罪难逃。一人废掉一条胳膊吧！”

    随即，陈飞啪啪出手，将史密斯和李汉海的隔壁拍断。

    二人发出一声惨叫，满头大汗，但还是捂着胳膊，满嘴感激，“谢谢，谢谢陈先生！”

    陈飞摆摆手，道：“滚吧！”二

    人如蒙大赦，连滚带爬的起身离开了。…

    ……旁

    边，姚霞他们看到这一幕，满脸不可思议之色，一个个皱眉不已。

    “这，这是怎么回事？史密斯和李汉海，为什么向他道歉？”“

    难道，这陈飞真的身份不一般吗？”

    苏沫沫在旁边出声道：“我早就说了，我姐夫是陈大师，你们不相信，现在信了吧。”

    三人面色微微一沉，不过还是摇了摇头。

    “对付一个落魄的李汉海而已，算不了什么。”姚霞道。

    刘跃也出声道：“拍断两个普通人的手臂，黄级武者都做得到，没什么大不了的。”“

    沫沫，你就别吹了。那家伙什么德行，难道我们看不出来吗？”苏浩笑道。“

    你们——”苏沫沫气呼呼的想要辩解。

    但此时，一名中年男子走进了酒店，姚霞见状，马上露出惊喜之色，“李元飞李经理来了，快准备一下，我们去迎接。”随

    即，她带着几人，含笑迎了上去。“

    李经理，您来了。”

    “李经理大驾光临，是我们的荣幸啊！”“

    李经理请坐！”…

    ……苏

    沫沫看着他们恭维的模样，撇了撇嘴，也只能跟着迎接了起来。 