    “第四，美联储大规模QE的利剑悬在头顶，所有非美货币，都处在被迫升值通道，此时用美元储备，兑换日元货币。”

    “短期内，也是有利可图的。”

    “这可以看作是外汇管理局，针对美元持续贬值的一种对冲手段，完全在规则之内。”

    “我相信不管是全球任何机构、国家央行，针对这样的市场操作，都没话说，更没资格干涉。”

    经过苏越迅疾的一番话……

    易钢睡意惊醒，完全反应了过来，说道：“如此看来，倒确实是有利于我国的金融发展大计了。”

    “不过……”

    易钢轻微顿了顿，继续说道：“此时已是凌晨3点多钟，局里只有一个市场交易小组和观察组值班留守，他们没有足够的外汇资金动用权限，恐怕短时间内，帮不上你的忙。”

    说到这里的时候，他再次看了一眼时间。

    话锋一转：“给我一个小时的时间，我来申请权限，建立市场操作。”

    “好！”苏越急忙应道，“多谢易局长，外管局的介入，将是华尔街资本集团的一场噩梦，今晚……他们绝对逃不掉了。”

    说完，苏越挂断电话，开始吩咐集团旗下远东银行，以及其它联合机构、投资银行。

    伙同日本央行机构、日本国内各重要银行机构。

    朝线下日元交易市场，主要是北美市场，大量投放美元，回收流动性溢出的日元，稳定线下日元交易市场。

    然而……

    在华尔街新增机构和投资银行的加入下，在掌握全球金融市场话语权最重的华尔街资本集团强大信息宣传和情绪股东下。

    纵然以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头，以及日本央行机构，加大了市场中，日元货币的储备买入量，可是整个日元的线下交易市场，抛售日元的恐慌情绪，以及针对日元的信用危机情绪，依然在不断蔓延和深化。

    并且，线上、线下的汇率剪刀差。

    随着这些华尔街新增主力机构的加入，再次被拉开，逐渐扩大。

    如此形势之下，线下的日元交易市场，无论离岸的，还是在岸的金融机构、贸易结算机构、以日元为交易结算主体的大型跨国贸易公司……此刻内心都是一片惶恐，再也无法淡定，更无法压制住心头那一股想要抛售日元，规避风险，选择波动范围较小，流动性更广的美元的想法。

    “劳埃德银行，其汇兑业务中心，开始暂缓、限制日元的兑换了。”

    “威利投资银行，也开始跟进此类操作。”

    “几家著名的贸易结算机构，也在有意规避日元。”

    “北美市场的许多大型跨国贸易公司，也已经流露出了极为紧张的情绪，听说相关业务部门，正在联络合作方，非必要条件，不使用日元作为结算货币。”

    随着华尔街其它各主力机构的入场……

    许多即时情报，通过摩根集团的各市场部，汇总到参与美日汇率交易的核心对冲基金交易室，汇总到戴维·拉尔德耳中。

    戴维·拉尔德听见这些消息，一直微皱的眉头，终于舒展开。

    华尔街大量新增机构的进入，已经彻底加剧了线下日元交易市场的危机，使线下日元交易的实际汇率，再次暴跌，与线上浮动汇率，再一次拉大。

    以‘添越资本’集团旗下远东银行为首的日元多头金融机构，以及日本央行、日本国内各重要金融机构的持续买进日元行为，已经无法遏制住这种恐慌情绪的蔓延，无法遏制住日元汇率极端波动下。

    全球市场，广大金融机构、结算机构、企业……对于日元的暂时规避和抛弃行为。

    他所期待的市场变化，所谋求的投资策略，在整个华尔街资本全线跟风入场下，正得到完美的呈现。

    这个时候……

    随着线下、线上汇率剪刀差越拉越大。

    就算是再迟钝的日元持币机构，以及投资者，都该意识到日元市场的汇率风险和极端不确定因素，从而知道对冲和避险了。

    “市场终于开始反转了。”

    克里·斯托弗内心振奋，呵呵笑道：“仿佛98年伦敦的一幕重现啊，今天，日元注定要步英镑的后尘。”

    “还不能高兴太早。”巴泽尔望着正在急速向上攀升，顷刻间，已经越过88.500位置，并且还在快速向上的美日汇率交易盘面，说道，“日本央行机构手里虽然没什么牌了，也拿不出能够解决当前危机的太多真金白银，但‘添越资本’集团这家机构，还能打什么牌，我们谁也不知道。”

    “在以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，没有被迫止损、斩仓之前。”

    “市场的优势和劣势，往往也只在一线之间。”

    “戴维·拉尔德先生、克里·斯托弗先生……继续以摩根、高盛的市场影响力，向全球投资市场的各主要媒体阵地，社区、论坛讨论阵地，投放这些线下日元交易实际汇率，连番暴跌，各大型金融机构、结算机构、贸易集团大规模抛售、规避日元的情报信息吧！”

    “不能给我们的对手，一丝一毫的机会。”

    “在日元线下交易市场，恐慌情绪掀动而起的一刻，我们要借着这股风，让全球中立、游离的投资机构，以及广大散户群体，都倒向日元汇率空头一边，让暂时没办法抛售日元，进行风险规避的日元持币机构，大规模地通过线上日元浮动汇率交易市场，新增美日汇率多单，进行对冲。”

    “只有市场澎湃的一致预期大潮……”

    “才能在这日元汇率危机时刻，在东京、华国天亮之前，几个小时内，完全击溃以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构。”

    “一旦拖到天亮，恐怕变数，就会顷刻间增加许多。”

    “毕竟日元汇率的崩盘，是直接影响到日本国内金融根基，以及国家经济根本的，日本政府一旦反应过来，必然会全力救助。”

    “‘添越资本’集团那位苏总也一样。”

    “他成长到如今，在华国的影响力，已经极大，只要天亮，华国各金融机构，所有业务，重新开始运转。”

    “那他能筹措和运用的市场操作资金，起码暴增一倍不止。”

    “到了那个时候，我们再想急速扩大优势，在施行这番策略，恐怕就不行了。”

    “而且……”

    “最为重要的，是再过几个小时，在东京、华国天亮，所有金融机构业务全面开始重新运转的时候，我们纽约会再度处于黑暗之中，各金融机构的业务，因为下班时间的到来，会受到严重制约。”

    “到时候，我们也就失去了主场的优势了。”

    当前在市场中交易的，超过六成的投资者，都是北美市场的，亚洲、欧洲，因为当前交易时间原因，多数投资者，已经陷入了沉睡状态。

    时机难得……

    在巴泽尔看来，这到29日收盘前的最后2个多小时，就是他们能够完全扭转市场，击溃对手的唯一机会。

    错过了，或者说迟疑了。

    那么……大概率，又会回到先前的被动局面之中。

    “确实，绝不能再给姓苏的，一丝一毫的机会。”克里·斯托弗听完了巴泽尔的建议，心头一凛，急忙转身对助理吩咐，“即刻布置下去，以我们高盛集团所能掌握的一切媒体力量，向整个市场，传递刚刚巴泽尔先生所说的这些信息。”

    戴维·拉尔德微微颔首，也将同样的指令，传达了下去。

    几分钟以后，在全球各大有影响力的交易论坛、网站、媒体评论社区之中，关于全球重量级金融机构、汇兑机构、结算机构、跨国贸易公司……抛售日元、规避日元风险的消息，开始刷屏出现。

    同时……

    许多耸人听闻，刻意引起市场恐慌情绪的言论，以及所谓内部消息。

    也开始轰炸市场。

    “今晚是日元的黑暗之夜，规避，规避……所有的日元汇率单子。”

    “哇，摩根、高盛、美银、道富……华尔街重量级的投资银行，都在抛售日元啊，这太特么惨烈了。”

    “不止是金融机构啊！许多结算机构，也忍不住开始大规模抛售日元了。”

    “日元的信用危机，真的产生了吧？”

    “听说日本央行手里，只有不到200亿美元的外汇储备现金可用，如果这是真的，按照当前市场的抛售情况，日元汇率绝然顶不住。”

    “200亿美元的外汇现金储备？”

    “这怎么可能？”

    “整个日元的基础货币量，流通市场上，至少是百万亿级别的，各系金融机构，就算紧急抛售5%，那也得需要至少500亿美元的外汇现金储备来进行消耗啊，200亿……怎么可能稳定得住市场如此极端波动的汇率。”

    “这让我想起了当初索罗斯大师在伦敦做空英镑的那一夜。”

    “那也是瞧准了英格兰银行，在当时完全准备不足，手里只有稀少的几百亿美元外汇现金储备。”

    “传言中，日本央行不是一直号称自己有万亿美元储备吗？”

    “万亿美元的资产储备还差不多，现金储备，特别是能够即时动用的储备现金流，根本不可能到达那个数字。”

    “这么说的话……华尔街各系主力机构，在当前局面下，突然迅猛增仓。”

    “就是瞧准了日本央行这个薄弱点，想要一举击溃日元汇率体系，直接从线下交易市场的完全崩盘局面中，剿杀盘面上的日元汇率多头主力机构？”

    “一看就是这样……”

    “天啊，惨了，惨了……那我得赶紧平仓，反手做多美日汇率才是。”

    “我也觉得是这样，华尔街各系主力机构，在盘面劣势局面下，不但不进行大规模减仓，还迅猛增仓，一定是瞧准了日本央行机构没有充足的外汇储备现金，来应对当前全世界都在抛售日元的危机情况。”

    “苏总呢……‘添越资本’集团的苏总呢？”

    “日本央行机构可能扛不住，但以他为首的日元汇率多头机构，至少在场内还有200亿美元往上的保证金头寸啊。”

    “这损失，估计‘添越资本’集团也扛不住，他应该会全力维护市场吧？”

    “这是肯定的，不见‘添越资本’集团旗下的远东银行，今晚一直在线下交易市场，吃进日元货币吗？”

    “不过……远东银行好像已经吃了一肚子货了。”

    “以远东银行的最大现金储备量，估计也撑不住这种全面性崩盘的市场吧？”

    “日本央行都扛不住，他们恐怕也难。”

    “一旦日元的线下交易市场崩溃，直接带崩了日元线下交易市场的汇率，那线上交易盘面，估计也会瞬间闪崩。”

    “哎……今晚的日元汇率，真是来回折腾，极端波动啊！”

    “也难怪那些需求稳定的大型金融机构，开始全面规避日元体系，避免风险蔓延了，如此来回的极端波动，谁受得了？”

    “是啊，做多也亏，做空还亏，简直就是来回剿杀啊！”

    “但这种极端大行情，又忍不住不做单。”

    “当前美日汇率市场，已经积压了差不多千亿美元级别的机构主力资金了吧？一旦完全脱离88到94的汇率区间，走向极端单边行情，几百、上千亿美元的保证金单子，踩踏止损，该是一副怎样的恐怖局面？”

    “没法想象，太可怕了！”

    “这样的行情，对于市场散户而言，不是直接爆仓，就是账户瞬间数倍、十倍的盈利啊！”

    “既充满了诱惑，又满是深渊、陷阱。”

    “哇……快看，美日汇率在触底之后，随着华尔街各系主力机构的不断增仓，以及各系金融机构在日元线下交易市场的大规模抛售行为，迅猛回升到89的汇率关口了，看样子……这是市场要进行彻底的大逆转啊！”

    “天，好大的波动，动辄几百、上千个基点。”

    “对于这些场内的主力机构而言，这种波动，动辄都是以亿为单位的盈亏变动吧？真是太可怕了。”

    “从市场的各种信息，即时变动来看。”

    “好像以‘添越资本’集团为首的主力机构，以及日本央行机构，确实承接不了市场的日元抛盘。”

    “日元信用危机和汇率崩盘迹象，越来越明显了。”

    “是啊，盘面上的多空力量，也在完全逆转，日元在今日，大概率要重复当初英镑的道路了。”

    在华尔街各系资本集团，迅猛增仓，从线下交易市场，持续大规模抛售日元。

    同时通过市场影响力，散布消息，全面引爆全球市场广大投资者内心恐慌情绪、跟风行为的时候。

    ‘添越资本’集团总部核心交易室。

    苏越手里握着电话，沉默地盯着美日汇率交易盘面，眼看着美日市场浮动汇率，十几分钟内，直线飙升到89的汇率关口之上，一直没有说一句话，也没有下达任何新的指令。

    他在等待……

    等待着易钢那里，一切准备就绪的电话，等待着日本央行石原长信那里，打破困境，求得日本财政部资金支持的消息。

    终于，凌晨3点37分。

    在交易室所有人，以及即时连通的视频里，所有核心主力机构操盘手们，心都提到嗓子眼的时候。

    苏越手里的电话，手机铃声开始响起。

