    半夜，野外虫蛙鸣叫不停。

    军营内，静坐待命的甲士们不停的拍打着飞来飞去的讨厌蚊虫。

    秦风大马金刀的坐在营帐内，手拄着三尖刀闭目养神，牛油灯烧得发出轻微的噼啪响声。

    急促的脚步声从外面传来，就见黄翊撩起帐帘走进来双手抱拳禀报：“启禀都尉，时辰到了！”

    秦风睁开眼，“传令，出发！”

    “诺！”

    营地内静坐的将士们接到命令纷纷起身，检查了兵器和盔甲，在校尉们的带领下依次静悄悄的开出军营。

    西城门外，原本是虫鸣声一片，由远及近，虫鸣声渐渐停止了。

    黑暗中，仿佛来了一只看不见的凶猛巨兽。

    下午的时候下了一场小雨，此时空气中还残留着清新的泥土气息。

    “都尉，快要到三更了！”旁边一个提着沙漏的军士低声说道。

    秦风看向不远处朦胧的城池身影，周围军阵中散发着沉重的杀气，空中无数蚊虫飞舞着，兵士们即便被蚊虫叮咬痛痒难耐也不挥手驱赶，而是强忍着，这就是这几个月来的操练成果。

    突然，远处朦胧的城楼上燃起了火把，隐约中能看见有人正举着火把不停的摇晃。

    火把晃动了数次之后，又传来咯吱嘎吱的声响，城门正在打开。

    秦风沉声道：“黄翊，汝去，带二百人先控制城门，而后控制城楼，让投降的军士就地缴械暂时集中看管，等控制全城之后再做安置！”

    “诺！”

    黄翊答应后带着一个曲的人迅速向城门摸过去，走进到城门附近就看到城门已经全部打开，他立即向身后挥挥手。

    二百勇士迅速冲进城门口，把控了城门。

    “尔等丢下兵器在右侧靠城墙蹲下！”

    “二屯，上城楼！”

    在黄翊的要求下，西城门守军五十余人全部丢下兵器在一旁集中蹲下，黄翊一边指挥将士们收缴兵器，一边布防，很快就完全控制了西城门城楼上下。

    得到报告，秦风当即大喊：“将士们，随吾冲进城内，活捉张飞者，赏万钱！杀——”

    他喊完一马当先冲向城门。

    数千将士大吼着，跟在秦风身后依次有序而又快速的冲进城内。

    入城之后，黄翊迎了上来，“都尉，卑下已从降兵之中挑选出一人熟悉城内街道小巷地形，可做向导！”

    秦风一看黄翊身边的降兵，立即用三尖刀指着他：“汝，带路去县衙！”

    “诺，诺！”降兵吓了一跳，立即转身就在前面走。

    “加快步伐！”

    大军入城之后一路畅通无阻，却是一路喊杀，声势浩大，隔着老远都能听到烈焰军入城了。

    县衙内，熟睡的张飞被叫醒。

    “汝说甚？烈焰军入城了？是如何入城的？”张飞说话声如打雷。

    小兵吓得腿肚子抽筋，结结巴巴表示自己也不知道，只听到西城门方向传来大量喊杀声。

    张飞一听，坏了，干净拿了兵器招呼亲兵去备马，准备跑路，打是没办法打了，敌人都杀进城了，难道还能把敌人赶出城去？

    刚从房里出来就碰到了衣裳不整的糜竺，糜竺此时也是一脸的慌乱，“三将军，烈焰军入城了，吾去叫二位夫人，汝去收拢将士，吾等一定要护着二位夫人杀出城去！”

    “嗯！”张飞一脸凶相的点了点头，转身就走。

    没过一会儿，糜竺带着神色慌张的甘夫人和糜夫人从后院出来，前面张飞已经集结了一百余人，车马都已准备妥当。

    张飞见二位夫人出来，立即上前抱拳道：“二位嫂嫂，秦风那厮带兵杀进城了，如今吾等只能冒死突围，不过请二位嫂嫂放心，吾张飞纵然身死也会护住二位嫂嫂周全，请二位嫂嫂上车！”

    “有劳三叔了！”甘夫人说了一声，当即与糜夫人互相搀扶着上了马车。

    这时，西边街道尽头传来马蹄声和大量整齐的脚步声，不时传来声势浩大的喊杀声。

    县衙外的所有人都齐齐变色，张飞当即道：“糜先生，吾来挡住他们，汝带二位夫人先走，从北城门出，吾会尽快赶来与汝等汇合！”

    “三将军，一切小心呐！”糜竺答应，他知道此事不是叽歪的时候，当即带上二十余军士护着马车一路向北城门逃去。

    秦风骑着马带着大队兵马很快就来到了县衙附近，就见县衙门前的空地上聚集着一群人马，领头一人骑着黑色骏马，马背上正是那张飞。

    “秦风狗贼，速来送死！”张飞发出一道如雷吼声，策马就向秦风狂奔而来。

    秦风也大吼一声，“正要取汝项上人头！”

    “杀——”

    “杀啊——”

    双方兵马都跟随主将向前冲锋，喊杀声乱成一片。

    “当当当当当”

    “啊——给吾死！”张飞怒吼着，蛇矛连续不停的重重砸了过来，这一招招重于千钧，势大力沉。

    秦风感觉到这黑厮一开始就进入了狂暴状态，他的气势瞬间就有些被压制住，一个回合交手了五招，错身而过之后，他手臂已经又酸又麻。

    但此刻不能停手，张飞身后还有百十个军士跟着冲了上来，他连续出招，或刺或劈砍，或挑或撩，一个个敌兵被他杀死。

    双方很快陷入混战，街道上、箱子里，到处都是双方军士的手持兵器互相厮杀的场景，在这样的环境下，长兵器施展受到简直，连张飞这样的猛将都无法全力发挥，很快就陷入重围之中。

    一个亲兵一边厮杀一边大喊；“将军，不能恋战了，吾等得想法子杀出去，否则吾等必全部葬身于此！”

    张飞从嗜血的杀戮中清醒了一些，当即大叫：“众军士跟在吾身后，吾等一起杀出去！”

    “诺！”

    张飞找准一个方向，当即拍马向前冲，一拍冲一边挥舞着蛇矛不停的刺杀、劈砍。

    “啊——挡吾者死！”

    这厮再次进入了狂暴状态，面对这些小兵，他的狂暴状态发出的气势雄浑，挡在前方的军士都被震慑住了胆气，手中的动作都缓慢了许多。

    一个个军士被蛇矛扫飞，一个接一个军士的身体被他的蛇矛劈开，如同撕破布一般轻松容易，这些军士的身体如同爆开一团团血雾。

    冲天杀气和狂暴气势让挡在前方的军士还没动手就吓破了胆子，很多人根本不敢与其交手就慌乱的退开，让他硬生生从重围之中杀出一条血路。

