    苏越沉声说道：“咱们虽然在华尔街，没有任何舆论的影响力，但是披露市场实质性危机，继续揭露抵押贷款转换债券交易市场风险问题的事情，还是不能停下来，而且不但不能停，还要加大扩散量。”

    “常规性披露，不夸大，但也不隐瞒，免得有人抓你们的把柄。”

    “重要的是把声音快速发出去，我相信整个美国，所有媒体，也不都是华尔街资本的地盘，砸钱开路，砸钱买流量。”

    “只要愿意报道相关文章，愿意刊登相关话题的网站、新闻媒体。”

    “不管花多少钱，此时此刻，都是值得的。”

    “你们在这一块，花出去的钱，会十倍、百倍地呈现在盘面上，也会十倍、百倍地减轻交易团队的压力。”

    “当然，发声的方式，可以不用华资的名义。”

    “有金融机构，愿意拿钱办事，是最好的，方式有很多，这些细节，就不用我多说了，崔经理应该明白。”

    崔先石感觉到苏越言语间的凌利，急忙说道：“我们已经找到了几家小的金融机构，代替我们发声，我们所发出的言语，除了线上各金融论坛不记名评论区，基本没有我们直接发出的。”

    “大的新闻媒体机构方面，有几个主编，已经收了钱。”

    “董事长放心，我会以最大限度，将市场风险提示的声音，扩散出去的。”

    “帕特里克先生，也已经联系了许多朋友，在丰厚的回馈下，这些朋友，也都答应帮忙，媒体声音的局面开拓，比我们想的要顺利许多。”

    苏越听见崔先石这些话，心里最后一丝担忧，逐渐淡去。

    华尔街各系多头主力机构，今天在抵押贷款转换债券交易市场上受挫，肯定会运用媒体，加大舆论的攻势，对场内的各机构和投资者，进行诱导。

    这样，一方面可以遏制市场风向，快速地向空方转变。

    另一方面，可以配合线下交易市场，让更多的金融机构，在他们大规模行动之时，进行暂时性锁筹。

    这个舆论阵地。

    他们虽然说没有任何优势可言，但也不能就此随意放弃，该说的话，还是应该尽量说出去的。

    在与苏越通完电话之后。

    崔先石和帕特里克，即刻开始联系所有打通关系的发声渠道，一些早就准备好的披露市场风险、分析宏观经济危机的稿子，也开始迅速分发到各渠道，通过这些渠道，刊登、发布在线上、线下市场。

    在他们密集准备，全力打通信息发布渠道。

    以资金开路，将市场风险的声音，尽全力传达到市场所有投资者耳内之时。

    纽约时间，下午5点，金融时报，华尔街日报，纽约时报等知名报刊极其媒体网站，皆先行一步，纷纷报道715债券期货主力在今日的异动，揭露华资恶意做空715债券期货，掠夺国内财富的险恶行径。

    在数篇报道中，各媒体丝毫不提华资为什么做空715债券期货这个原因。

    也没有提及任何的抵押贷款转换债券市场交易风险。

    只是一味地指责华资的市场强盗行为，有着明显的诱导市场投资者情绪，让大家联合狙击华资的意思。

    同时，在同版面新闻处，以及媒体网站醒目标题处。

    有着高盛、纽银、贝来徳、领航等金融巨头，不同时间段，看好抵押贷款转换债券市场的投资分析报告。

    这些分析报告，虽然不是现行写就的。

    但许多，只是被简单抹去了时间，被媒体在如此关键的时刻引用，依然有着明显的诱导投资者行为。

    除了几大媒体的联合发声之外。

    其它各类大大小小的金融类媒体网站，也都有公开性的报道，其路数，跟几大媒体差不多，都是避开市场风险点，只谈华资恶意做空市场的险恶强盗行为。

    整个新闻报道，看似言论不偏不倚，其实有着非常明显的情绪导向。

    ‘添越资本’纽约分部，所有人在注意到这个现象之后，暗骂了一句‘资本无耻’之后，也都纷纷在金融类相关网络社区、论坛，通过不记名账号，揭露华尔街各系资本集团，想要利用舆论，诱导市场投资者的险恶用心。

    崔先石和帕特里克，在对方舆论打击之中。

    也加快速度，利用信息渠道，将所有稿子，迅速推送到整个线上、线下市场。

    “不提示抵押贷款转换债券的持有风险，不说华资为什么做空抵押贷款转换债券市场，就是纯粹的避重就轻，不安好心。”

    “金融交易市场，只要参与者是合法交易，就不应该予以指责。”

    “做空、做多，本就是很正常的市场交易行为，单纯是这个举动，没有任何值得指责的地方。”

    “不能说，投资者在意识到市场风险的时候，还必须做多。”

    “对，做多、做空，都是投资者的自我意愿，如果华资做空是错的，他们站在市场对立面，自然会被市场教训。”

    “如此的话，华资就是来给我们送钱的，为什么要指责呢？”

    “整个抵押贷款转换债券交易市场，在房价持续下滑，抵押贷款明显违约率和风险率上升之后，本来就处于高度风险交易市场了，华资不做空，其它能够发现风险的资本，也会做空。”

    “若没有风险，做空确实是逆着市场而为。”

    “那多头主力，完全可以持续增仓，在交易市场，正面击溃空头主力嘛。”

    “不过，我看很难。”

    “今天715债券，全天巨量震荡，多头主力攻击了一天，依然没能撼动90美元的空头防线分毫。”

    “埃尔特银行引发721债券崩盘之后，实质上，整个抵押贷款转换债券的风险，已经完全凸显出来了。”

    “这个时候，做空是很自然的事，做多才是傻子。”

    “对，这个时候诱导投资者做多，完全就是在找接盘的，说不定，后续会有更多的‘埃尔特银行危机’出现，会有更多转换债券向721债券一样瞬间崩盘，掩埋所有的场内期货多单持仓和债券持有者。”

    “从本质上来分析，这些转换债券的内在价值，已经在房价持续的下跌和抵押贷款违约、坏账率持续上升中，下降了起码两到三成。”

    “这部分损失，是由于‘次贷危机’引发，实质性存在的。”

    “如果每一支债券按照原来内在价值和约定利息，全部按期、按时兑付，那么由于‘次贷危机’引发的所有损失，都将由发行金融机构来承担。”

    “目前的抵押贷款转换债券市场，有超过7万亿，按照损失两到三成计算。”

    “意味着金融机构，在原来的支出基础上，单这一项业务，就要多增加20000多亿美元。”

    “如此庞大的规模，谁能担保发行债券的金融机构，一定能够扛住，谁能保证任何一支未到期的转换债券，都能按期、按时兑付？”

    “卧槽，20000多亿损失，这也太多了吧？”

    “这还是乐观的估计，刚刚许多其它新闻媒体机构，还有几家金融机构，已经披露了整个抵押贷款转换债券市场的规模，以及其发行的内在价值逻辑和风险点，基本上大家关注的点，都说得很清楚。”

    “看见了，虽然发声的，不是什么知名媒体和知金融机构。”

    “但是披露的信息，确是很有分量，完全说清楚了抵押贷款转换债券市场和按揭证券市场的风险所在。”

    “如此看来，华资做空715债券期货主力合约，大概率也是意识到了这些风险。”

    “不然呢，凭今日715债券期货主力合约的交易量，华资至少投入了近百亿美元做空，他们的钱，想必也不是大风刮来的，没有意识到风险点，肯定不会这么豪赌，毕竟市场交易中，谁都不是傻子。”

    “那狙击华资的那些多头主力，岂不是惨了？”

    “凭他们不安好心，自己在盘面上无法击溃空头主力，就想着利用舆论诱导投资者的行径，亏了也是活该。”

    “这些多头主力，基本上都是华尔街的大资本集团，其利润来源，也都是从市场上收刮的，确实好像也不值得同情。”

    “金融市场交锋，只要不违背市场规则，那就各凭本事呗，有什么可抱怨的。”

    随着‘添越资本’纽约分部，所有市场部人员全数上阵，随着崔先石和帕特里克利用金钱攻势，不断打通信息渠道，将抵押贷款转换债券交易市场的风险提示分析报告，全力呈现在市场上，华尔街各系资本集团，利用各重要媒体，想要激发投资者情绪，进一步扩大狙击华资力量的目的，逐渐得到瓦解。

    谎言和矛盾转移，并不能欺骗所有人。

    在‘添越资本’纽约分部，全力进行针锋相对的舆论信息宣传，市场中，于IndyMac银行、埃尔特银行破产风暴中，已经隐约意识到抵押贷款转换债券市场风险的许多场内投资者，越来越多的清醒过来。

    迅速站到了空头一方，准备抛售手里所握风险筹码。

