    到了绿水村大王山，李铁柱一边往山上走，一边注意观察周围的环境，想要看一下有什么发现。

    只不过，一直到半山腰，也没有任何的发现。

    因为基本上已经确定是某种动物所为了，所以李铁柱把自己伪装一下，然后爬到一颗大树上。

    “阿福，上来。”李铁柱对抬头看着自己的阿福喊道。

    坐在树上，比较好监视下面的情况。

    “爸爸，我又不是猴子。”阿福道。

    “管你是不是猴子，赶紧上来！”李铁柱催道。

    “爸爸，你怎么就不明白呢，我的意思是我上不去。”阿福看着李铁柱，一脸鄙夷。

    被一条狗鄙视，李铁柱差点吐血。

    “丫的，你不是灵兽吗？”李铁柱反问道：“连上树都不会，算个屁的灵兽啊！”

    阿福这条死狗，最近是越来越不听话了。

    看来，得找个机会好好教训它一顿才行。不然，说不定它哪天还敢骑到自己头上来。

    “爸爸，我是一条狗。”阿福说道。

    “废话，我当然知道你是一条狗啊。不是一条狗，难道你还能是一头猪不成？”李铁柱白了阿福一眼。

    “那你怎么还让我上树？”阿福不满道。

    听到阿福这么说，李铁柱跳下去，直接提着它的狗耳朵，又回到树上。

    “爸爸，疼疼疼！”阿福赶紧用前爪去扒拉李铁柱的手。

    “疼你妹啊，好好看着。”李铁柱把阿福挂在一个树杈上。

    随后，一人一狗坐在树上，一眨不眨地看着下边的情况。

    只不过，等了一个多小时，也没有看到任何的动静。

    “阿福，你看着，我修炼。”李铁柱对阿福说道。

    “爸爸，为什么是我？”阿福问道。

    李铁柱拍了一下阿福的狗头，喝道：“少废话，好好看着！”

    说完，李铁柱不再管阿福，开始修炼起来。

    这段时间，因为有聚灵珠的帮助，李铁柱的修为提升的相当快，至少比以前没有聚灵珠的时候快上一倍。

    修炼完一个大周天，李铁柱发觉自己体内有一股巨大的真气在涌动。

    这股真气，就是这段时间努力修炼所得来的。

    李铁柱赶紧利用这股真气和自身原有真气，开始尝试冲击练气五层。

    尝试了几次之后，李铁柱突然感受到自己的身体“轰”的一下，整个人变得神清气爽起来。

    李铁柱知道，自己成功了，成功地将修为从练气四层提升到了练气五层。

    修为提升一层，实力也提升了一个档次。

    更让李铁柱惊喜的是，万物秘术也从2级提升到了3级。

    也就是说，李铁柱现在可以和交流能力为3级的动植物交流了。

    李铁柱记得，仙灵草的交流能力就是3级。

    只可惜，仙灵草不在身边，而是放在家里，得回去了才能跟它好好交流。

    跟植物交流，不知道是不是跟动物一样，直接通过意识来进行沟通。

    想到自己现在已经可以跟仙灵草进行交流，李铁柱都有些急不可耐了。

    只不过，现在有更重要的事情要做。

    反正，仙灵草就放在家里，它又不会跑，不急于这一时。

    “爸爸，有动静了。”突然，阿福喊道。

    听到阿福的话，李铁柱赶紧往不远处的药材地看去。

    果然，在夜色中，可以看到药材一株株地倒下去。

    看了一会，李铁柱总算是看清楚是什么东西在作怪了，原来是老鼠。

    看到这种情况，李铁柱怒从中来。

    丫的，这些死老鼠，居然敢出来祸害自己种的药材，这不是找死么！

    李铁柱正要从树上跳下去阻止这些老鼠继续祸害药材的时候，突然有一道细长的黑影从眼前一闪而过，速度极快。

    好快的速度！

    李铁柱心里惊叹不已。

    “阿福，那是什么东西？”李铁柱问道。

    李铁柱可以肯定，刚才那道细长的黑影绝对不是老鼠，因为老鼠不可能有这么快的速度。

    而且，老鼠的身影不可能这般细长。

    “我也没看清楚，好像是一条小蛇。”阿福也是一脸懵。

    那影子闪而过，就像一道闪电一样，根本看不清楚。

    “应该不是，蛇也不可能有这么快的速度。”李铁柱道。

    “那我就不知道了。”阿福很人性化地摇了摇头。

    就在这时，李铁柱惊奇地发现，刚才出来祸害药材的那些老鼠，全都小时不见了，应该是钻回了洞里。

    看到这样的情况，李铁柱一阵惊呆。

    刚才那黑影到底是什么玩意，居然能让老鼠如此惧怕它！

    难道，是猫？

    脑海中刚有这样的想法，李铁柱马上又否决了。

    那玩意不可能是猫，因为猫的身影不可能有那么细长。

    再者，因为娇生惯养的缘故，现在的猫可懒了，对老鼠不会有这么大的杀伤力。

    甚至，有些老鼠现在已经不怎么怕猫了。

    不过，不管那黑影是什么玩意，它帮自己赶走了出来祸害药材的老鼠，自己就应该感谢它。

    可下一秒，李铁柱傻眼了。

    因为，他看到药材正在以极快的速度倒下去，比刚才那些老鼠祸害的还要我。

    我勒个去，这玩意居然也跟老鼠一样，是出来祸害药材的。

    可恶！

    还以为它帮自己赶走了老鼠，没想到比老鼠还要坏。

    李铁柱又静静地看了一会，还是没有看清楚那黑影是什么东西。

    “阿福，你从那边，我从这边，咱们想办法把它抓住。”李铁柱对阿福说道。

    想要知道那是什么玩意，只要把它抓住，自然就知道了。

    “好的，爸爸。”阿福点了一下头。

    随即，李铁柱和阿福从两个不同的方向，朝那个黑影的位置小心翼翼地靠过去，形成包围之势。

    而这时，黑影似乎也意识到了危险在向自己逼近，立即停止啃咬药材。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这家伙对危险的感知能力也太强了吧，自己和阿福李铁柱还有离它还有那么远的距离，它就已经察觉到了。

    “阿福，先等一下。”李铁柱赶紧对阿福说道。

    随即，李铁柱和阿福都停下脚步，屏住呼吸，一动不动。

    等了十来分钟，小黑影没有察觉到危险，又开始啃咬药材。

    李铁柱没有着急过去，而是继续等，想让它放松警惕再过去抓它。

    不然，它的警觉性太高了，速度又快，根本抓不住。

    看着一珠接着一株的药材倒下去，李铁柱心疼不已。

    这一张株株的药材，可都是钱啊。

    又等了十几分钟，李铁柱觉得差不多可以了。

    随即，他跟阿福说一下，然后慢慢地往那个小黑影躲藏的那块药材地走去。

    这一次，李铁柱十分小心，走的很慢，很轻。

    只要感觉到小黑影有所察觉，就立马停下，等它放松警惕了再继续靠过去。

    半个小时之后，总算靠近了那块药材地。

    李铁柱想要看一下那小黑影是什么东西，但药材太茂盛了，根本看不到，只听听到它咬药材时发出的窸窸窣窣的声音。

    “阿福，上！”李铁柱对阿福说道。

    话刚说完，李铁柱和阿福便快速地往刚刚倒下去的那株药材扑了过去。

    下一秒，之见一道细长的黑影以极快的速度窜进了旁边的草丛中，瞬间就消失了。

    “阿福，快，别让它跑了。”李铁柱喊道。

    阿福快速往草丛扑过去，但已经找不到小黑影的影子了。

    “爸爸，不见了。”阿福回头看着李铁柱。

    李铁柱把周围的地方看了个遍，但没有任何的发现。

    “阿福，你看清楚是什么动物了吗？”李铁柱问道。

    那小黑影的速度实在是太快了，李铁柱刚才没能看清楚。

    “如果我没有看错的话，那是一条小灵蛇。”阿福回道。

    “小灵蛇，也是灵兽吗？”听到有一个“灵”字，李铁柱赶紧问道。

    如果是灵兽的话就太好了，可以把它抓起来，当宠物养。

    要是能像阿福这样听自己的话，那就更好了。

    听到李铁柱这么问，阿福歪着头想了一会，然后说道：“算是吧，但确切地来说，又不是。它身上的灵气太稀薄了，顶多算是半只灵兽。”

    “什么意思？”李铁柱不解地问道。

    是就是，不是就不是，半只灵兽又是什么说法？

    “爸爸，在动物界，灵兽跟一般动物相比，那就是神一样的存在，要比一般动物厉害得多。”阿福说道。

    “这个我能明白。”李铁柱道。

    这就跟人类一样，对于一般人来说，因为修炼者拥有着特殊能力，要比一般人厉害的多。

    甚至，有些修为比较高的修炼者可以上天入地，往往会被人们当成神。

    “爸爸，动物界的动物想要成为灵兽，也跟人想要成为修炼者是一样的，必须要有一定的灵赋才行。”阿福继续说道：“有灵赋的动物家就可以利用天地间的灵气来修练，努力让自己成为灵兽中的一员。”

    “只不过，想要成为灵兽，那是一个极其漫长的过程。灵赋高的动物就可以快一点，灵赋低的，即便修炼几十上百年，也不一定能成为灵兽。”

    听到阿福这么说，李铁柱默默地点了点头，心说长见识了。

    真没想到，动物界也有修炼一说。

    这个世界，太神奇了！

