    头条内容是采访，关于神秘大海贼、在没有“露面”之前，便已经获得了七武海邀请的克洛克达尔的采访。

    采访内容包括什么“为什么间隔了半年，才同意担任七武海？”、“左手是怎么丢失的？”、“脸上的刀疤哪里来的？”。

    前面的问题，克洛克达尔的回答都很含糊，唯独在说起刀疤的时候，克洛克达尔回答了一句“是一个叫斯凯勒的女孩造成的，她现在应该是海军里的小女兵吧”。

    简短的看完了新闻，斯凯勒瞬间手脚冰凉，大热天的止不住的颤抖，她可经不起这种高抬，要是真的被误会了，她可怎么办哟？

    此时，那个女兵大姐姐用手背稍微碰了碰斯凯勒，斯凯勒惊醒，赶紧摇头，说道：“不，不是，你认错人了，不好意思。”

    说着话，斯凯勒就已经开始转身，朝着外面跑去，她要赶在上课前，找人说说这件事，一瞬间，她认识的海军在她脑海一一掠过。

    卡普？不行！一看就很不靠谱，如果自己去找他的话，想必他一定“哈哈哈哈~”

    波鲁萨利诺？更不行！这个人比卡普还不靠谱，可能只会让自己跟他说明白，然后他来一句“我知道了哟~斯凯勒酱~”然后这件事就过去了，纯粹浪费时间。

    那么...就只有鹤中将了，虽说平白无故的找人帮忙这种事的确不可取，但是斯凯勒却必须得去找人帮忙，毕竟这可不是什么好事。

    莫说会不会让人误会斯凯勒的实力，就单单她曾经与大海贼接触过这件事，就已经很不得了了，毕竟在这之前，斯凯勒可是身家清白，清白到无处可查。

    但是克洛克达尔突然这么横插一脚下来，斯凯勒的过往就变得莫名了起来，与大海贼接触过，并“砍伤”大海贼，一下子就不寻常了起来。

    而且，与克洛克达尔接触的时候发生了什么，她和克洛克达尔什么关系，而且很明显，稍微一推时间线，就知道斯凯勒是在与克洛克达尔接触之后，才加入的海军。

    这一切...一个弄不好，或者是高层想要周全一点，说不定就将斯凯勒当卧底给处理了，这才是斯凯勒惊慌的原因，毕竟啊...哪有不怕死的人，不怕死的，那还算是人吗？

    “该死的沃歌娜丝！”

    斯凯勒心中暗骂，但是速度却是越来越快，但等她跑到鹤中将的办公室时，也已经上课了，也就是说，斯凯勒在海军学院的第一次旷课，就这么发生了。

    “呼哧~呼哧~”

    斯凯勒喘着粗气，敲响了鹤中将的办公室门，里面即刻传来了鹤的声音：“进来。”

    斯凯勒推门进去，就看到了正在喝茶的鹤中将，但是有些出乎意外的，卡普也在，祗园也在，就连青雉...

    “我没有来晚吧？”斯凯勒突然听到身后传来声音：“啊啦啦~当事人也到啦？”

    这下子，最初跟斯凯勒接触的海军高层，基本上都到齐了，斯凯勒的额头冒出了汗水，可能是一路奔跑终于停下的原因，也可能是...吓的。

    但是除了斯凯勒，其他人都还算是平静，卡普甚至还不断用眼神窥视着鹤办公桌上的茶点，差点没把口水流出来。

    “都来了？坐下吧。”

    鹤温柔的声音传来，斯凯勒终于从自己未来黑暗的幻想之中清醒了过来，有些不自然的找到了一个位置坐下，正对着写着“纯洁的正义”的牌匾。

    青雉也找了一个地方坐了下来，慵懒的翘起了二郎腿，鹤左右看了看，说道：“都说说吧，你们是怎么看的？”

    卡普收回窥视茶点的目光，看了一眼低着头的斯凯勒，摸了摸自己甜甜圈一般的胡子，说道：“我...咳...老夫以为...大力宣传即可。”

    “？？？”

    斯凯勒抬头，一脸懵逼的看着卡普，卡普挪开视线，重新看向茶点，就再无下文了。

    鹤点了点头，说道：“我认为可行，只是有一点...斯凯勒的实力不能被外人知道。”

    “？？？”

    斯凯勒二脸懵逼的看向了鹤，但是鹤也再无下文，拿起茶杯，轻轻啜吸着，感受着茶水的风味。

    “可是这样的话，斯凯勒就不能再和其他海军一起训练了，这件事...得波鲁萨利诺中将同意吧，毕竟他才是斯凯勒的长官。”

    祗园给鹤的茶杯添了一些茶水，微微皱着眉说道，青雉点了点头：“嗯。”

    “？？？”

    斯凯勒脸上施展了多重懵逼之术，这些人到底在说啥，莫非她真的是不够聪明？自己在第一层，而这些人在天花板？

    “他敢不同意？”

    卡普一拍座椅的扶手，一颗螺母滚落，虽然知道他们谈的事情似乎很重要，但斯凯勒的视线，还是随着那颗掉落滚动的螺母。

    “斯凯勒，你的看法呢？”

    鹤中将突然询问斯凯勒，少女的肩膀抖动了一下，显然是有些被吓到了，她有些结结巴巴的说道：“我...我肯定是...是同意的..但是...你们在说什么啊？”

    鹤：捂额

    祗园：捂额

    卡普：捂额

    青雉...青雉原本就是捂额的姿势，下一秒，祗园直接笑出了声，随后解释道：“我还以为你想到了什么，才跑过来的，原来只是吓得啊？

    你肯定很担心自己跟海贼扯上关系吧？”

    虽然沃歌娜丝对于自己而言，不亚于有着天大恩情，但斯凯勒还是光速点头了，别问，问就是海军的正义！有问题，去跟法官说去吧！

    祗园点了点头，说道：“这个你倒是不用担心，反倒是海军想借这个机会，彰显一下海军的强大，毕竟七武海...也是能被一个寻常海军打伤的。

    你若是同意的话，我们打算将你‘协助’波鲁萨利诺中将剿匪这件事，交由摩根斯发行，只是这样一来，你势必会处于风口浪尖，等你毕业之后...

    会有无数的海贼盯着你，想要打败你，然后踩着你和克洛克达尔上位。”

    “那他们怎么不直接找沃...克洛克达尔去？”

    少女吐槽，祗园笑容更盛，说道：“那他们也得打得过克洛克达尔啊。”

    祗园本想将这件事跟斯凯勒说清楚，卡普却是一摆手，大包大揽的说道：“发行吧！老夫...老夫这么些年来，在海军里面，也算是认识了一些人。

    在你毕业之前，我能让不同的将领当任你的老师，直接将你训练出来！”

    “哟~嚯~看来...这件事不需要我啊。”

    光团出现，一个欠揍的声音传出。

