    “话说今天怎么来的，这么晚，要不是我提早过来占位置，估计你都得站着上课了。”施翌希靠着林悦小声说话。

    “别提了，等下下课的时候再跟你讲吧。”林悦深深叹了一口气，让她怎么说？

    听到许渣男说要送她，吓到自闭，不敢出卫生间的门，在里面调整了很久状态才敢面对。

    这话她可说不出口……

    “什么事情，还要神秘兮兮的，难道说你和许叔叔…………嗯～”施翌希眉飞色舞，那双眼一刻不离。

    内心的八卦之魂熊熊燃起！

    小林子为难的事情，肯定和许叔叔有关。

    忽然抬头纳闷，“怎么许叔……老师还不来上课？这都快打铃了。”伸长脖子探究着。

    林悦飞了个白眼，“在后面，马上回来。”

    “哦，原来在后面。”施翌希一听人在后面来，就放心了。

    等等！

    审视的眼神落在林悦身上，“你怎么知道在后面！难道是…………”脑海里冒出了一个想法。

    林悦一脸生无可恋，为难点头，“嗯……一起来的……”

    “小林子！你可以啊！”施翌希眼露惊喜，伸出了大拇指比了比，立马双手换成了666甩了起来。

    “你可真是人不可貌相才多长时间，就被你搞定了。”亏我前面还在担心，原来正主早就亲自下场，这下手速度真快。

    “你瞎说些什么呢！一天到晚脑子里，不知道在想什么！”林悦气恼得用食指搓着施翌希腰间的肉。

    “哎哟！疼！疼！你轻一点。”举手投降，心里更坚定了想法。

    “你小声点，有什么话下课了说。”林悦注意到了身后同学投来了疑惑的目光，神色一紧，提醒逐渐有放飞趋势的施翌希。

    施翌希嘟了嘟嘴，好吧好吧……不就是一节课嘛！

    我忍忍就是了！

    那双灵动的眼，不断侵袭着林悦，让她有些坐立不安，但表面上则装作淡定的样子。

    看到林悦明明心里有些紧张，但是还要装作一副若无其事的样子，施翌希不断偷笑，转头对着余柯一阵眉来眼去。

    余柯看了眼林悦，对着施翌希宠溺一笑。

    伸出左手食指轻轻抵在嘴唇上，对着林悦的方向抬了抬下巴。

    施翌希做了个拉拉链的动作，和余柯相视一笑。

    嘿嘿！

    有好戏看了。

    “怎么帅老师还没来，不会消息有误吧。”

    “不知道啊！我今天可是提早了一个小时起来梳妆打扮，过来抢位置。”

    “马上上课了！老师呢……”

    人群开始短暂骚动，眼看着离上课时间越来越近，但是老师依旧没有出现，忍不住开始窃窃私语。

    林悦淡定的坐着玩手机，对身边的事情一点都不关心，该来的总归会来，那么着急做什么。

    “咚咚咚咚……”皮鞋踩在地板上的声音，均匀而富有节奏，由远及近……

    来了。

    即使在嘈杂的环境里，林悦依旧听到了这不寻常的声音，随着她的抬头，越来越多的人停止了交谈，保持了肃静。

    那脚步声仿佛踩在心间，随之紧张……

