    柳浩天的悲凉之意让他的心情从炎炎盛夏一瞬间就进入了北风呼啸鹅毛大雪的数九人寒冬。

    柳浩天从来没有像今天这样对于这些垄断资本如此的忌惮，如此的痛恨。

    柳浩天万万没有想到，漂亮国等西方国家竟然在互联网时代，竟然通过这些垄断资本，以一种润物细无声的方式达到了对于舆论的操控的目的。

    虽然这种操控手段还仅仅限于对于各类对于资本甚至是对于漂亮国等资本国家的十分不利的信息的删除，但是，对于深深的理解马克思资本论的最忠实的读者柳浩天来说，柳浩天非常清楚资本的贪婪。

    虽然他们现在的操弄在国家的强监管之下有所收敛，但是，他们一定会采取各种措施来规避监管，进而达到资本背后的资本家甚至是资本国家的意志的悄然展现。

    柳浩天作为曾经的西林市的市长，他也很清楚，在每个地市都会有网监部门，甚至很多的网监部门都会通过大数据等形式监控各个媒体的信息。

    这种信息监控形式很先进，能够把很多问题及时发现，但也有一个十分重要的弊端，那就是这种监控模式很难去监控那种高级黑和低级红的模式，再加上资本对于大数据信息的强势掌控，这种监管模式只能达到一定的效果，对于东林集团现在所操控的这种直接斩断对于他们不利的信息传播链条的操作模式，没有一点办法。

    柳浩天不由得心中暗暗感叹，道高一尺魔高一丈，资本为了自身的利益总是能够借助最新的技术手段来达到维护其利益的目的。

    柳浩天从内心深处非常的推崇资本，因为资本是国民经济发展的重要推手。而且柳浩天也是一个能够善于利用资本来为人民服务、为人民谋取利益和幸福的官员。

    但是，柳浩天对于资本既重视又小心戒备。尤其是对于外资资本。

    因为，资本虽然没有国界，但是资本家有自己的祖国。

    柳浩天相信，资本所体现的大部分一定是资本家的意志，而资本家的意志，尤其是外资资本家的意志，在很大程度上，在不影响其自身利益的情况下，所反映的一定是资本家所在国家的主体意志。

    所以，最近这些年来，柳浩天在自己执政的区域内，他既会大力度的引入外资资本，但同时也在逐渐取消外资资本所享受的优惠政策，逐渐实现外资资本和内资资本平等竞争格局，因为柳浩天意识到，外资资本毕竟受控于外资资本家，而外资资本家在很大程度上又会受到其国内主导意识的影响，所以，重视国内资本，重视发展具有区域优势的地方国有企业，也是柳浩天如今执政思路中的重点。

    这也是柳浩天和老爸柳擎宇在执政之时十分重大的区别。

    柳擎宇时代，他的任务就是大力发展经济，而现在柳浩天时代，国家的地位已经上升到了一种很高的高度，现在正在面临百年之未有的大变局，而漂亮国等西方国家却又始终坚信修昔底德陷阱，始终对于华夏的发展保持高度戒备，不断的从各个方向尤其是高科技领域对我们展开强势的打压甚至是多层次的破坏。

    在这种情况下，柳浩天坚定的认为，作为厅级官员，尤其是作为各个地级市的一把手和二把手，尤其是作为一市之长，他必须深刻的了解当前的国际经济形势和我们所面临的机遇挑战，必须坚定不移的贯彻落实以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，这是一个充满了高瞻远瞩的战略部署。这个战略部署是对于实现整个国民经济的稳增长和防范风险具有十分重要的战略地位。

    今天这个事件没有发生之前，柳浩天对于国内国际双循环的战略虽然自认为已经很了解了，但是那种了解更多的只是一种对于信息的获取场面的了解，但是这次事件对柳浩天的触动，让柳浩天对于双循环的战略有了深刻的体会，真正的感受到了双循环战略的提出是多么的高瞻远瞩。

    柳浩天站在办公室的窗口，望着窗外车水马龙的街道，心中各种思绪翻江倒海。

    尤其是回想起刚才李江给他打电话时所提到的省里的决策，柳浩天有些苦笑无语。

    省里所采取的暂时搁置的决策非常的中庸，而且省里没有直接勒令他取消自然资源厅所发布的文件，这足以说明省里对他这个自然资源厅厅长所做出的决策的支持，但是这种支持又不是全力支持，而是有限度的支持。

    他可以理解省里领导们所担心的是什么，但恰恰是他们所担心的这些东西，是柳浩天最为失望的。

    因为通过他们所做出来的决策，柳浩天可以深深的感受到，东林集团做了一家大型资本财团所拥有的强大的影响力。

    虽然柳浩天非常清楚，沈志威和曹克坚绝对是那种一心为民的好领导，但是他的心绪却久久无法平静，那种失望的情绪开始在心底深处慢慢的荡漾，久久无法排遣。

    就在此时，柳浩天的手机突然想了起来。

    那是一个时时熟悉的铃声，柳浩天连忙接通了电话，有些激动的说道：“楚书记您好，我是柳浩天。”

    打来电话的人正是大丰省省委书记楚振轩。

    也是他在西二省工作时候，对他最为欣赏最为支持的省委书记楚振轩！

    而楚振轩也正是因为柳浩天的原因，最终从西二省调走，来到了大丰省。

    所以，从内心深处，柳浩天对于楚振轩既充满了感激，又带着一丝歉疚，因为如果不是他的话，获许楚振轩的下一部应该调往南方的发达省份担任省委一把手。现在却只是平调。

    听到柳浩天那略显激动的声音，楚振轩微微一笑：“柳浩天，你小子可以呀，不管到了哪里，都能继续扮演常务副市长杀手的角色，就算当了省自然资源厅的厅长，你小子依然拥有这种强大的实力！你是不是和所有的常务副市长有仇啊！”

    说话之间，楚振轩的语气十分轻松，甚至还带着几分调侃。

    柳浩天只能嘿嘿苦笑着说道：“老领导，我可真没有那个意思，如果我说这全都是巧合，你一定不会相信，但这的确是事实。”

    楚振轩笑道：“我相信这是事实。不过你小子也确实有水平，不管走到哪里，都能够和东林集团发生矛盾冲突，这次的中品导航事件你小子闹得挺大呀！

    不过看到你们吉祥省现在所采取的态度，我估计以你这家伙的性格，肯定是心中特别不舒服，特别不爽，我今天给你打这个电话，是给你送枕头来了！

    你尽管把心放在肚子里面！虽然沈志威和曹克坚这次选择的立场比较严谨，但是他们并没有你想象的那么保守。

    我可以明确的告诉你，作为吉祥省的一把手和二把手，他们的做法是非常的具有高瞻远瞩的胸怀与格局的，他们两人并没有你想象中的那么保守。

    站在第三者的立场之上，站在同级别的官员的立场之上，以我现在的胸怀和格局，我可以明确的告诉你，柳浩天，他们两人以及吉祥省省委所做出的这个决策是绝对的出于深思熟虑的。”

    听到楚振轩说完这番话之后，柳浩天顿时觉得自己有些迷糊了。

    因为他非常清楚，作为自己的老领导，作为对自己非常欣赏以及一直坚定支持自己的老领导，楚振轩是绝对不会忽悠自己的。

    那么此时此刻楚振轩对于沈志威和曹克坚的评价，就让他有些不太理解了。

    楚振轩微微一笑：“柳浩天，是不是你现在还无法理解我所说的这个结论呢？”

    柳浩天只能再次苦笑：“老领导，我现在真的很不理解，为什么您会给出这样的评价。”

    楚振轩呵呵一笑，声音异常爽朗：“柳浩天，你现在不理解那很正常，因为你现在的胸怀和格局，虽然比一般的厅级官员要高很多，但是你的这种眼界最高也就看到了副省级领导所看到的东西，而真正到了我和沈志威、曹克坚这种层次，我们所看到的东西和你所看到的东西、你所思考的东西是有着巨大的区别的。

    我相信，你作为一个国学大师级别的官员，你应该很清楚一点，对于国学知识的理解有三个层次：

    第1个层次是看山是山，看水是水。

    第2个层次是看山不是山，看水不是水。

    而第3个层次则是看山还是山，看水还是水。

    同样的，作为一名官员，尤其是副厅级以上的官员，对于官员的执政水平同样分为三个层次，也就是我刚才所说的那三个层次，这种层次和你对国学知识的理解是一模一样的。

    虽然你柳浩天对于国学知识的理解已经达到了第2个层次的顶级，甚至已经摸到了第3个层次的门槛，但是，你在执政水平上，最多也就是达到了看山是山看水是水的这第1个层次的高级阶段，你并没有触摸到看山不是山看水不是水的这个层次。

    而我现在也只是达到了看山不是山看水不是水的中级阶段而已。

    真正达到了第3个层次看山还是山看水还是水的，是勤政殿的那些顶级大佬，他们才是真正的具有高瞻远瞩目光的高人。

    正因为如此，柳浩天，你所看到的眼前的事实，未必是你想象中的那样的事实，而这恰恰是沈志威以及曹克坚他们真正的高瞻远瞩的一面。

    你现在可以不理解为什么他们会做出这样的决策，但是我可以明确的告诉你，他们现在选择的最终的决策没有错。

    至于为什么没有错，我不会告诉你，这需要你去认真的自我思考，自我总结，唯有你真正想明白了他们做出这样决策的动机，你在执政层面的水平才能真正的再提高一些。

    当然了，你柳浩天现在的做法错了吗？

    你没有错！

    而且你做的非常正确。而且我们国家需要的也恰恰是你这种胸怀天下、一心为民的中层精英干部！

    正是因为我们国家有很多像你这样一心为民的中层精英干部，才会有我们国家不断的向前发展，不断的迈开大步走向复兴之路。”

    听完楚振轩的这番论述，柳浩天突然浑身一颤，他冥冥之中有一种感觉，自己似乎触碰到了看山不是山看水不是水那个层次的大门，只是现在，这扇大门就仿佛是一扇透明的隔膜，他可以伸手触碰到，但是手一伸之后却又感觉到面前一片虚无，那是一种十分玄妙的感觉，这层隔膜虽然很薄，但是却偏偏的自己想要处朋友无法触碰到隔膜的实质。

    柳浩天深深的吸了一口气，他清楚，自己的这位老领导今天给自己打这个电话的真正目的是来点拨自己的。

    刚才那种玄妙的感觉虽然非常的短暂，但是这种短暂的玄妙的感觉却已经让他的个人思想境界获得了巨大的提升，这让他深刻的意识到，很多时候，自己在看待领导所做的决策的时候，绝对不能先入为主，更不能以自己的视角去看待问题，因为如果是那样的话，一定会陷入思维的局限之中。

    这也是为什么从小的时候老爸柳擎宇一直在提醒他，思考事情的时候一定要运用发散思维。

    柳浩天之所以能够成为清华的学霸，就是因为他在发散思维的运用上具有远超常人的能力和自主意识。

    但是现在，柳浩天逐渐的意识到，学习和做官做事儿其实也是相通的，学习上的发散思维也应该运用到在具体的工作中，要学会换位思考。

    柳浩天再次深深的吸了一口气，虽然隔着千山万水，虽然隔着手机，柳浩天依然十分恭敬地鞠了一个躬：“老领导，谢谢您。您的这个电话让我获益匪浅。”

    电话那头，楚振轩脸上露出了淡淡的笑意，使劲的点了点头，眼神之中的那种欣赏之情越来越浓郁。

    对于柳浩天这个年轻的手下，楚振轩是发自内心的欣赏。

    尤其是刚才，虽然隔着手机和千山万水，但是楚振轩可以感受到柳浩天说话之时那种明悟之后对自己的感激之情。

    到了他这个层次，就算是隔着手机和千山万水，他都能通过柳浩天说话时的语气，感受到柳浩天此时此刻一定是隔着手机给自己鞠了一个躬。

    这是一种思维的共振，这种共振通过声波能够形成一种影像的再度传输和烙印。

    楚振轩笑着说道：“柳浩天，你小子确实挺聪明的，这也是我喜欢你的原因，今天给你打电话还有另外一个目的，那就是告诉你一个好消息，我们大丰省省委做出了一个决定，那就是全面停止中品导航公司在我们大丰省的地理信息测绘资质，即便是他们拥有国家级资质，但是从今以后，他们只能使用以前的数据，不能再真对我们大丰省最新的地理信息进行测绘工作！

    你柳浩天想要做却没有权限去做的事情，我们大丰省帮你做了！

    现在，我们大丰省的新闻发布会应该正在举行，你现在可以安心的下班了。

    不过呢，你也要做好思想准备，因为一旦我们大丰省这边的新闻发布会结束之后，必然会产生巨大的影响，而东林集团一定会把这种影响所产生的恶劣的后果报复在你柳浩天的身上！

    东林集团你应该是非常了解的，他们的报复绝对是雷霆万钧的！

    好啦，我就不和你多说了，后面还有几个人在等着向我汇报工作呢，你小子好自为之吧！”

    电话很快就挂断了。

    听着电话里传来了嘟嘟嘟的忙音，柳浩天内心深处再次波澜起伏，只不过此时此刻，柳浩天心中原本存在的那一丝绝望和悲凉已经消失不见，取而代之的是一种灿烂的阳光穿越层层黑云普照万物的金碧辉煌。

    柳浩天再次向窗外看去的时候，虽然天色已经渐渐黑暗了下来，但是他已经看到了远处天边的那一抹灿烂绚丽的中国红！

    柳浩天转过头来，望着东林集团的方向，嘴角翘起一抹冷峻的弧度：“东林集团要报复吗，那就尽管来好了！”

    此时此刻，大丰省的新闻发布会已经结束了。

    随着这场新闻发布会的结束，东林集团费尽心机所营造的那种对于舆论的掌控和压制彻底失败了。

    因为大丰省在这场新闻发布会上明确指出，由于东林集团旗下的中品导航这款导航电子地图软件存在严重的信息泄密问题，同时考虑到中品导航软件公司涉嫌把数据库备份服务器存放在漂亮国和寿司国，大丰省将会派出省国安厅、省公安厅、省工信厅以及省自然资源厅、省委宣传部所组成的五大部门儿前往中品导航软件公司进行调研，并根据调研结果，采取针对中品导航的相关的后续处理措施！

    这场新闻发布会结束之后，立刻引起舆论的一片哗然。

    因为所有人都知道，作为一个省级新闻发布会，他们所发布的内容一定是拥有确凿证据的。

    所以，虽然东林集团敢于针对柳浩天个人所发布的那些信息进行全面的屏蔽和删除，敢于通过他们所掌握的舆论媒体对于柳浩天所发布的信息进行压制，但是，面对大丰省官方新闻发布会的内容，就算他们胆子再大也不敢去全面屏蔽。

    正因为如此，大丰省的这场新闻发布会引起了社会舆论的巨大关注！

    东林集团花费巨资所营造出来的对他们10分有利的舆论宣传局面在一夜之间土崩瓦解！

    到了第2天上午，东林集团和中品导航公司这边已经是焦头烂额了。

    各路采访的媒体记者蜂拥而至！

