    工坊停工，虽然没有出面，但却由工部两位侍郎出面轮番开了生产动员大会，不过介于天气实在糟糕，所以工坊暂停五日。不过这五日他们倒没有的休息，不管是大匠还是工人都要被分去工学院里学习基础文化知识。

    工人还好说，能坐在屋子里上课还有钱拿，何乐而不为？但是大匠抹不开面子，不少大匠对此都颇有微词，但他们找到主事之后，只是一句“宋大人交代的”，就让这些满肚子不忿的大匠们没了声息，安安稳稳的去了，虽然多少有些不开心，可到底还是给了宋北云一些面子。

    大雪越来越大，金陵城已然银装素裹，城中这几日不时有传来说雪压塌房屋的消息。

    小宋站在窗口看着外头仍然在下的大雪，心中多少是有些担忧，最多十日，如果大雪连续下个十天，整个南方都会进入萧条，商路完全封锁，商品无法进出，这就十分考验当地的粮食储备能力了，如果某个地方在这样的环境下粮食储备不足，很容易出现饿死人的情况。

    而之前小宋倒是出过一个应对突发灾害的方案给赵性，但他不知道赵性到底会不会采纳和执行，不过总体说来还是希望他已经建立了这个机制吧，至少有防控机制的话，粮食可以很快从当地军营中发出赈灾抚恤，免除地方上的克扣迟缓。

    不过这些事可不是小宋能插手的，这里头水太过于深，他还没到那得意忘形的时候，一个老太师就能把他逼成这样，要是真的来了一个群起而攻，他顶不住、赵性也顶不住的。

    那既然大家都顶不住，百姓的死活跟他又有什么关系又能有什么关系，大不了让赵性发个罪己诏好了。

    “徐立啊，你趁现在路还能走，赶紧让人出发，把商品粮以原价递送到那些你认为仓储不足的地方去。”小宋站在窗口对正要离开的徐立喊道：“江西农场那边要是有什么压力，你就跟我说，我去想办法。”

    “问题不大。”

    徐立的回答永远让人安心，他从来都是不紧不慢的一句“问题不大”或“不算太难”，现在商队的体量已经很大，如果不是太过分的天灾基本上都应对，即便不使用国家储备都没问题。

    而至于这些到底是算是赈灾粮还是商品粮，徐立和小宋都是一口咬死为商品粮，涨价是会涨一些的，但封顶为两成，因为路上的人力成本和损耗成本上涨嘛。

    至于为什么不是赈灾粮？商人赈灾？谁给的胆子？这难道不是收买人心意图不轨？这可是花了价钱和苦心，最后头上还得挨刀子。

    不划算的。

    这个时代就是这样，虽然想当然是很舒服，但想想为什么王安石、范仲淹说失败就失败，有些上帝视角的理所应当还是最好不要存在，侥幸心理不得有。

    就用小宋来说，他都皇恩浩荡到这样了，哪怕他去跟赵性说“借你老婆玩玩”都说不定能借的到。可即便是这样，他也只是在极小的范围内左拉右骗还拖着大义为名才能稍微施展一点。

    但就施展了这么一丁点，还被人以通敌卖国之罪给弄了下来，如今只能暂且“羁押”等候发落。

    “人生啊，好无趣啊。”小宋看着徐立踏雪而去，没由来的感叹了一声。

    今日里家中就剩下了金铃儿，只因左柔在府中举办姐妹烧烤大会，盛情邀约俏俏和妙言。但金铃儿却因为大着肚子不能去，所以只能在家中生闷气。

    她不去，小宋自然也不能去，他今日不光要接待徐立，还要写一个《关于如果南方下了十天雪该怎么办》的设想预案。

    而且还要给家中的大肚婆煲汤、煮肉，毕竟现如今天大地大大肚婆最大，委屈谁都不能委屈了这个娘们儿。

    徐立走远，小宋也径直下楼去了厨房，将锅中的排骨冬瓜汤捞了出来，撒上些葱花就给金铃儿给端去了。

    金铃儿这些日子愈发慵懒了起来，身子沉了也懒得动弹了，吃喝拉撒都得靠人伺候着，小宋不放心她身边那毛手毛脚的侍女，所以基本都是靠他自己亲自照顾。

    “抱……”

    金铃儿被从床上叫起来后第一件事就是撒娇，女孩子嘛，要个亲亲抱抱的也无可厚非，只是现在她肚子顶在那，着实不是很方便，所以小宋不得不调整一下角度才把她抱在了怀里。

    “起来吃饭饭。”小宋亲了她额头一下：“晚些时候我还要给你按摩呢。”

    大肚婆的脚有些水肿，对于这种事情并没有什么很好的解决办法，小宋能做的就是在大棚里弄一些不是那么珍贵的果蔬回来，每天早晨给她准备一杯豆浆，蛋白质管够，低盐低糖。再有就是每日按摩缓解痛苦。

    “生孩子好累哦……”

    “放心。”小宋揉着金铃儿的头：“不管什么时候你喊我，我都在。”

    “嗯……”

    日常伺候金铃儿吃了饭再给她按摩完腿脚，外头的风雪稍停了一些，而金铃儿又沉沉的睡了下去。

    小宋回到厨房去给她料理羊奶，活脱脱就是个专业的家政月嫂模样。

    当羊奶刚被他装入瓶中时，外头突然人影闪过稳稳落在他的门口。

    他只是看了一眼，发现正是小鱼站在外头，笑盈盈的看着他。

    “你就像个小狐狸。”小宋拿出一小罐奶油递上前：“你拿回去吃吧，这东西热量太高了，金铃儿吃了血压爆炸。”

    小鱼捧过奶油，笑着说道：“我先恭喜宋大人了。”

    “哪学来的这一套？直接说事。”小宋捏了他脸蛋一把：“别跟那些奇奇怪怪的老太监一样。”

    正说话间，外头传来一声咳嗽：“不知宋大人说的老太监是谁啊？”

    小鱼回头看了他一眼，然后朝小宋吐了吐舌头，小宋侧过头瞄了一眼：“这不老王么，你咋还没死呢？”

    老王再次咳嗽了两声：“还好还好，前些日子身子不好。”

    “我就说，有段时间没见你了，还以为你死了。”小宋嘴上不留情，尖酸刻薄的说道：“说来也惨，你这要是真的暴毙了，恐怕连个心疼的人都没有。”

    老王哪能不知道这厮的嘴有多损，自是不会跟他计较，而小鱼却继续说道：“大伴今日便出宫了。”

    小宋眉毛一挑，拱手朝老太监说道：“恭喜啊老王，算是解脱了。”

    老王也是长出了一口气：“多年夙愿今日算是达成了。”

    “那这跟我有什么关系，为什么恭喜我？”

    小鱼连忙解释道：“官家念王大伴孤苦无依，便让大伴来伺候公主殿下。”

    “就这病怏怏的东西，伺候我家娘子？”小宋指着老王：“你看他这副痨病鬼的模样，碰都不想让他碰着我家娘子。”

    老王的脸色十分尴尬，他拱手道：“老奴身子已经好全了。”

    小宋抿着嘴满脸不信任，而小鱼则帮老王解释道：“宋大人，这您有所不知，王大伴自幼伴君身侧，官家便是由他抚养长大，而大伴手上的功夫，当世之下无人能敌，即便是我也不是大伴一合之将。”

    反正解释来解释去，大概意思小宋是明白了，老王这就算是正式退休了，这也就是放在赵性这种奇怪的皇帝身上，理论上像老王这样掌管皇家特务机构还知道无数皇家秘密的老头，就算是死也是要死在皇宫里的，绝对不可能会放出来。

    但赵性嘛，大家都知道，他就是一个不循规蹈矩的皇帝，而且说实话赵性除了得位不是很正之外，其余还真的是没什么污点。

    老王现在被放出来了，总归是要有个去处的，可是该去什么地方也是让人头疼的，大宋律例官宦不得置办田产，也就是说老王很可能要落得个无家可归的地步，赵性肯定不能让这种事发生。

    可是去什么地方呢？一个无儿无女只跟寡妇不清不楚的老太监，他能去什么地方呢？而且他这些年为皇家干了多少事，赵性心里也是有数的，所以绞尽脑汁就给他安排了一个任务。

    照顾公主呗，大肚子公主光靠几个毛手毛脚的贴身侍女和一个毛手毛脚的宋北云，这属实是不让人放心的，虽然王妃经常会过来，但终归王妃也没生养过……

    所以赵性想到了一个好法子，就是把老王弄来这里照顾公主。

    虽然名义上是照顾公主，但其实也兼顾着保护这个千人嫌万人恨的宋狗，毕竟白莲匪患屡禁不止再加上这次把辽国给骗了一次惨的，所以万一这宋狗遭人暗算的概率可是不低。

    所以老王来这里其实在很大程度上能保护这个狗东西不被奸人所害，而且那厮的宅子只用了不到十分之一，放着这么大的宅子多养一个老王，其实也不算个什么大事。

    况且……他还有钱。

    -----------

    今天有点事耽误了，回到家都快到十点了，今天只能更一章了，抱歉各位……

