    “虽然有些不甘，但是这一回合已经到了收官的时候，没能毕其功于一役，但是，此刻你的进攻矛头已经折断，没有8个月到1年的时间，你损失的装甲部队和精锐补不回来！”彭毅脸上带有一丝不甘的说道。4个装甲师和10个疲惫的精锐师虽然补给不畅，但是面对法军柔软的侧翼，依然致命，为此，为了稳妥期间，法国主力放慢了进攻步伐开始回过头来专心吃掉这支德国孤军，而德国主力部队则趁机开始收缩战线完成战役整编。在关键时刻，施里芬玩了一手丢车保帅！

    虽然几十万德国大军得以保留，但是面对补给充足攻势正盛的法军主力，德国陆军唯有层层阻击后撤修正。丢失了占据的土地不算什么，失去了攻占巴黎的机会也不算什么，土地没了可以再占领，虽说施里芬计划失败了，但是德军主力尚存尚可为之。在施里芬心中，最大的损失在与4个装甲师和10精锐步兵师的损失。

    虽然英法为此付出了极大的代价，但是施里芬十分清楚，这些可以作为利刃切开对方防线的精锐部队是德国十余年的积累，在未来的消耗战中，德国人的资源和人力根本无法和拥有广大殖民地和海上运输线的英法相比，这些被打残的精锐部队要想恢复怕是难上加难，而有这些精锐部队尚且打不穿英法的防线，现在精锐部队尤其是装甲部队折损严重，这西线俨然成了僵局。等待德国的必然是无穷无尽的消耗战。

    英法德三方大军在西线数百公里的战线上大战了2个月得到的结果却是德国人占领比利时，而英法则依靠防线重挫德军，双方一时谁也奈何不了对方。而在东线。俄国人却趁德国主力聚集西线之时连续击败奥匈帝**队并且趁势打进了东普鲁士！

    在彭毅指挥下的俄军完全不像是来占领对方土地的，而像是来洗劫和搞破坏的，德国人一路上对俄国人实施坚壁清野，将能藏的全藏了，但是当俄国人打进来后，则完全奉行的是杀光烧光和抢光的三光政策！人口，粮食和各种机械都是被掠夺的对象。能拿走的全部拿走，不能拿走的全部摧毁，俄国人前进速度并不快。但是所到之处却是如同被蝗虫群啃过的农田一般颗粒不剩！

    “好绝决啊。这是从根本上消耗帝国的战争潜力啊。”看着逐渐在德国境内推进的2个俄国集团军群，施里芬咬牙切齿的说道！为今之计就是调集西线的兵力投入到东线之中，先将俄国人赶出去再说，但是本就无法攻破的英法防线在抽走兵力之后更是不可能了。所以只能相持。俄国人也确实不耐打。虽然彭毅指挥方面没有犯太大的错误。虽然彭毅在得知德军主力东进之后就已经开始撤退了，但是俄**队实在是不堪， 无论是士兵素质还是装备方面都无法和英法相比，最多也就比奥地利和意大利陆军稍强一些。在累计损失了2成部队后，俄国陆军终于在波罗的海一线稳住了阵脚。开始学习西线一般吭哧吭哧的挖掘堑壕和工事！

    “如果我们在西线失去的是两个装甲师而不是四个的话，我可以轻易的将俄国人的防线打成筛子。”看着那条横贯整个东线仓促修建的防线，施里芬撇撇嘴有些不甘的说道，但是现在。说什么也都晚了，在西线的战斗让施里芬最为锋利的军刀严重受挫。而这些价格高昂的坦克和其它重武器在战时不是那么容易弥补的！

    “或许一开始我们就应该将主力放在东线，打垮了俄国人以后我们再调头向西。”施里芬看着东线上错综复杂的战线自语道。相对而言，东线比西线更容易突破，俄国人没有修建一条横贯整条战线的钢筋混凝土防线，一方面是俄国人没有足够的实力来完成这条比西线更长更庞大的防线，另一方面就是实际的地理情况让俄国人在波德平原上无险可守。可以说东西是德国人最喜欢的地形，平原地区一望无际的平远，这里是大兵团作战的最佳战场。有足够多的缝隙可供穿插，如果你有一支高机动性的装甲部队，那么恭喜你，你可以轻易的击穿俄国人脆弱的防线然后绕到他们后方去分割包围对手。

    在西线的铜墙铁壁般的防护下撞的头破血流，而在东线尝到甜头的施里芬突然意识到了自己犯了一个致命的错误，这个错误就是对于宿敌法国的轻视和对身为欧洲压路机的俄国的一种畏惧，现在的战争早已不是当年拿破仑时期靠着兵力来决定胜负的时代了。俄国在1战前从来就不是一个强大的工业国，其所依靠的不过是庞大的人口基数和广袤的土地还有俄国的严冬。但是现在，面对由工业化武装起来的现代化军团，俄国人的虎皮被逐渐的剥离掉露出了虚弱的本质！

    而在下一阶段的战役中，施里芬将主力打击方向定在了东线。以战养战，虽然俄国人字撤退的时候依然毁掉了能毁掉的一切，但是德国部队多少还是可以收获一些粮食，对于俄国人那点工业，德国人根本看不上，不过对于粮食这类可以果腹的东西，德国人可以来者不拒，而就在德国在东线一路高歌猛进的时候，英法联军则在西线发动了一系列的进攻！并且一直没有出现的英法两国装甲部队也首先登场！

    西线是毫无花巧可言的对撞，德国人有地利优势，英法两国有足够的资源和人力去填平德国的防线，除非主力重新回到西线，否则西线就会变得岌岌可危。虽然施里芬在东西获得了大胜，但是始终无法逼迫俄国人投降，而要是将主力折回的话，就又重新回到了双方开始时的情况。德国最终的结果就是被对手耗死！

    “这次推演的意义已经达到了，再拖延下去只不过是浪费时间。虽然这次推演并不完整，双方海上力量并没有发力，同时也没考虑别的大国因素，但是我想我们已经明白了我们的错误，现在到了解决问题的时候。我建议结束这次推演。”在推演开始后的第五天，施里芬放下手中的军表正色说道。

    感谢书友空晨的月票支持~~~。今天是推荐最后一天，希望大家能支持一下~~~。谢谢了~~~。(未完待续。。)