    张晨说：“没有什么，我就是感觉到你变化很大的。”

    “不单纯了？”慧娟问。

    “不是，是能干了。”张晨说，“和那个碰到事情，只会想着去和人家拼命的小女孩相比，你现在进步太大了，什么事情什么人，都知道转圜了。”

    慧娟沉默着，过了一会，她叹了口气说：“想想那个时候，真是有点傻，不过，我还是很喜欢那个时候的我的，没有现在这么复杂。”

    “对，很可爱。”张晨笑道。

    “可爱你还不要？”慧娟脱口而出。

    张晨愣了一下，不知道该如何回答这句话，不过慧娟，很快就把话题转开了，她说：

    “我也是跟着学的，我看到淑珍姐、小昭姐、天琳姐，还有红梅姐、淑婉姐和魏文芳，她们一个个都那么能干，她们也是女的，为什么她们能做到，我就做不到？我心里还就是有点不服气。

    “加上淑珍姐和小昭姐，她们又一直鼓励我，我就更觉得自己要争气，我不想让她们失望，又没有其他的办法，只有努力去做努力去学，小昭姐她们，真的对我很好。”

    张晨和慧娟，两个人走到了海边，海浪在大海里不停歇地响，但一触到沙滩，就几乎消声了，悄无声息地漫上来，都快到他们脚下，才退回去，他们也没有继续往前，站在那里，看着眼前的海浪，好像是把大海一层层折叠起来一般，折出了一道道白色的浪线。

    慧娟放开挽着张晨的手，移动了两步，她站到了张晨的面前，和他说：

    “张大哥，你知不知道，我一直都很喜欢你，但后来看到了小昭姐，我自己就和自己说，不管你喜不喜欢我，只要小昭姐在，我们之间，就什么事情也不会有，我不能对不起小昭姐。”

    张晨看着她，点了点头，他看到她的眼眸里，有两颗火苗在跳动，不像是离他身后不远处的篝火，倒映在慧娟眼里，却像是从慧娟的眼睛深处，摇曳着亮上来的。

    张晨背对着篝火站着，看不到篝火边的人，却听到男男女女在合唱陈奕迅的《十年》。

    两个人站了一会，沿着海岸，朝远离篝火的那一头走去，再走的时候，慧娟没有挽着张晨的胳膊，而是伸出手来，牵住了他的手，她的手和她的脸一样，是滚烫了。

    张晨迟疑了一下，没有把手抽回来。

    海风徐徐地吹来，夜也越来越黑，歌声渐渐远去之后，海浪的声音就清晰了起来。

    虽然有好几次，张晨感觉浪都已经舔到他的鞋子了，脚底软绵绵的，但海浪的声音，还是离他们有些距离，浪滚上沙滩的时候，声音就已经哑了，浪最后是把自己化成泡沫，无声地埋藏在沙子和夜色中间。

    他们越走越远，回头看看，那篝火已经缩得像一粒火柴的火苗那么小，那些人乐此不疲地合唱的《十年》，传到这里，已经变得断断续续、若隐若现。

    两个人好久都没有说话，一直沉默着，走到了有点累了，慧娟往下拉了拉张晨的手，张晨知道，这是要休息一会，两个人在沙滩上坐了下来。

    坐下来之后还是沉默，过了好久，慧娟说：“我就是不甘心。”

    “你说什么？”张晨问。

    “我说，我就是不甘心。”慧娟重复了一句。

    “不甘心什么？”张晨继续问。

    慧娟没有回答，过了一会，她说：“张大哥，你也知道，我爸妈就我和我姐姐两个小孩，他们，和我姐姐的关系不是很好，知道自己哪怕老了，也指望不上她，所以他们，特别是我妈妈，就希望我找一个男朋友，赶快结婚，有一个家。”

    “这很正常，老人家都这么想的。”张晨说。

    “可是，很难啊，我找不到。”慧娟说。

    “怎么可能。”张晨说，“你的条件也不差，怎么可能找不到男朋友？”

    慧娟说：“是我说错了，是他们不配，我觉得这些男的，都配不上我，他们和我喜欢的人相比，差远了。”

    张晨本来想问“你喜欢的人是怎么样的？”又没有问，不过慧娟马上告诉了他：

    “张大哥，你知不知道，在这个世界，我只喜欢你一个人，他们和你相比都差远了。”

    张晨笑道：“我有什么好的，很普通的一个人，脾气还有点怪，你不要被一些表象的东西迷惑了，你知不知道，我的第一个女朋友，我们已经谈了好多年了，那一年，我，她还有杆子三个人，一起来的海南，结果她跟人跑了，我被甩了。”

    “那是她没有眼光。”

    “不是，是你近视，你都没有尝试过去找，怎么就知道这世上的男人都配不上你，你真的去找了，就会发现，原来优秀的男人还是很多的。”

    “我会去找的。”慧娟在黑暗中点点头说，“不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    “你想知道？”

    慧娟转过头来，看着张晨问，哪怕是在黑暗中，她的双眸也是明亮的。

    张晨点点头说：“想。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好吧，我告诉你。”慧娟说，“这个条件就是，在我把自己给你之后。”

    张晨吃了一惊，一下子没明白慧娟这话是什么意思，慧娟继续说：

    “张大哥，我其实早就已经想好了，我一定要把我自己给你，我把自己给你了，就不会再那么骄傲了，这些人，才有点配得上我了，才配和我谈恋爱。”

    张晨愣了一会，笑道：“什么逻辑。”

    “我是说真的。”慧娟认真地说，“你放心，张大哥，我不会缠着你的，我只是想把自己给你，不是，不是，也不是给你，我就是想和你……我是觉得，那样我自己才不会觉得委屈，才会高兴，不然，我一辈子都会觉得很遗憾的。”

    张晨坐在那里，觉得无言以对，他想起慧娟说类似的话时，还是自己帮她把慧娟土菜馆开起来的时候，那个时候，张晨觉得，慧娟说这样的话，大概是老戏看多了，脑子里有根深蒂固的知恩图报，哪怕是以身相许的观念，没想到她到了今天，还会说这样的话。

    而且，那个时候，她在张晨的眼里，真的还是一个孩子，张晨就是喜欢她，也不会去干那样的事，他觉得于心不忍，怎么能这样去对待一个孩子，自己如果那样，和三堡村里的那些人又有什么不同，况且，张晨还有小昭，有家。

    现在，慧娟已经成熟了，浑身上下散发着成熟女性的魅力，如果说张晨和她手牵着手，肩并肩这样坐在一起，心里还是一潭死水，那也太虚伪了，可是……

    慧娟看着张晨说：“张大哥，我……”

    慧娟看着黑暗中的张晨，看着这个自己无数次在梦里梦见过的人，她伸出手去，握住了张晨的手，他怔怔地看着她，慧娟把他的手放在自己的脸上，她感到了自己的脸是滚烫的，而张晨的手却很凉爽，让她觉得很舒服。

    慧娟把身子朝张晨这边移了移，放开张晨的手，她伸手去摸张晨的脸，张晨的手留在她的脸上没有走，慧娟的手却从张晨的脸上滑到了他的后背，抱住了他，慧娟的身子和他的身子贴在了一起，她觉得他的整个身子都很凉爽，她哭着呢喃着就想融化进去。

    张晨听到了低沉的、撕心裂肺的一声尖叫，他觉得自己浑身一震。

    ……

    他们回到酒店，这一路，他们不知道走了多久，走走停停，不时地就站住拥抱亲吻。

    张晨的脑子里乱糟糟的，他亲吻着慧娟的时候，包括前面两个人抱在一起，他的脑子里就会想起贺红梅，他好像听到自己的心底，有一个声音不停地在说，对不起！对不起！

    他不知道，这个声音是对谁在说，对贺红梅，还是慧娟？

    这个声音，让他始终无法轻松起来，但是身体，却又忍不住地和慧娟的身体纠缠在一起。

    这是和贺红梅在一起时，甚至和小昭在一起的时候，从来没有过的体验，如果小昭的一切都是温驯的，细腻的，慧娟的一切就都是热烈的，疾风暴雨一般的，让人无法拒绝。

    但奇怪的是，张晨感到她身体的每一部分、每一寸，却又好像是柔软的，她的柔软无处不在，就像是八爪鱼那样，把他整个地裹挟起来，又好像柔软得随时都会化成水，就在这海浪的声音中，与泡沫一起消失，让张晨不得不从心里就想抓住她。

    似乎须臾也不可以分离，一切都有可能转瞬即逝，这种感觉，吸引着张晨，让他深陷进去，越陷越深，又让他也不得不柔软起来，心疼起来，心疼得甚至想哭。

    海风吹动着身前身后的海沙，发出细微的沙沙的声响，慧娟的声音在张晨的耳畔窸窣徘徊，充满了整个世界。

    这一个世界之外的世界，暂时都退隐开了。

    ……

    他们继续往回走，快走到酒店大堂的时候，慧娟放开了牵着张晨的手，甚至没有和他肩并肩走，而是一前一后走进了大堂。

    两个人上了楼，到了张晨的房间门口，张晨刚刚打开门，慧娟就轻轻一笑，在后面推了他一下，两个人进了房间就抱在了一起。

