    第四百一十一章 另辟蹊径

    陪父母简单的吃了一顿饭，把林若岚留在家里，陆睿坐着车来到了欧文海位于市委大院的二号楼。//www.  //

    欧文海的妻子去外地开会，家里面只有他一个人，陆睿上门的时候欧文海也刚刚下班没多久。

    “你小子，无事不登三宝殿，我看你没事是不会来找我的吧？”欧文海笑骂道。

    陆睿呵呵一笑，把手里面的几样小菜递给欧文海道：“您别这么说，我带了点儿菜，咱爷俩整点儿？”

    欧文海点点头：“正好我在韩***那顺了两瓶好酒，咱们整点儿。”

    跟欧文海说话，陆睿也不必藏着掖着，直接把自己的来意说了一下，尤其是关于修路和建学校的事情。

    “小睿啊，你想过没有，这么做不一定会落下什么好处。”欧文海沉吟了许久，缓缓对陆睿道。

    陆睿陷入了沉默，他也很清楚，自己费尽心思的搞这些东西，很有可能最后的政绩落在别人的头上，而且还会被人认为他不知天高地厚，刚上任就琢磨这些乱七八糟的事情。

    沉默了许久，陆睿慢慢抬起头，看着欧文海道：“同样的事情我在顺安和大洪都做过，不管最后的结果如何，我相信组织，相信只要我付出了，上级不会看不到，群众不会看不到。”

    欧文海看着陆睿的眼睛，那里面满是诚恳，拍了拍他的肩膀，笑道：“韩***果然没看错你，他早就说过，你小子天生就是当官的材料。”

    顿了一下，他又为难道：“不过市里面确实有困难，你如果既要修路，又要建学校的话，我很难帮得上你啊，李明华有一点没说错，市里面的财政确实也很紧张，而且我又刚到任，很多事情想帮你也很难啊。”

    陆睿点点头，他理解欧文海的难处，毕竟刚刚上任没多久，对于市政府的掌控力并不强，尤其那个常务副市长陶成林还不是个省油的灯，陆睿甚至可以想象，欧文海的处境一定也是举步维艰。

    “欧叔，您说要是省里面直接点名把钱拨给我们锦富县，这事能不能有戏？”陆睿想了想，缓缓开口道。

    欧文海一滞，看着陆睿道：“你的意思是，走韩***的路子？”

    陆睿摇摇头：“这个不一定，我就是先问问。”想了想，他又说道：“您先告诉我，这钱能不能直接到锦富县？”

    呵呵一笑，欧文海点点头道：“如何按照你的想法来说，一点不被截留是不可能的，市里面肯定要过一手，我也没办法阻止，不过如果真的能够让省里直接指明这笔钱是给你们锦富县的，我想这笔钱还是能有百分之七八十到达县上的。”

    陆睿听到这话这才高兴的点点头。

    两个人又聊了一些省里面的事情，陆睿这才知道，韩定邦借助唐波等人的支持，已经逐渐在h省站稳了脚跟，毕竟他是中央派下来的干部，h省的本土势力再强，也不敢跟中央对抗。

    第二天上午回到锦富县，陆睿就来到了县委***李明华的办公室。

    “李***，您看如果省里面直接点名把钱拨给我们县，这件事能不能成？”陆睿看着李明华，缓缓的说道。

    李明华一愣，随即点点头道：“这个倒是有可能，不过，陆县长你有什么门路么？说实话，要是真有办法能弄来个千八百万的，对咱们锦富县来说那都是天大的喜事啊。”

    陆睿笑了笑：“既然能这么做就可以了，那我琢磨琢磨去。”

    李明华哈哈一笑：“陆县长既然有这个想法，那肯定就是有办法了，你是团中央下来的干部，肯定有关系的，这事就看你的了。”

    陆睿轻轻摇头：“我可不保证能办成，具体能不能弄到钱，还得要打听打听。”他很清楚李明华的心思，这件事要是真的做成了，李明华这个县委***肯定是有一份功劳的，所以他才乐见其成的帮助陆睿想办法。

    果然，李明华点点头道：“这个是当然的，谁都不敢在这事上面定死了，我看你最近的工作就专门跑这事，如果真的能把这条路修通了，别说是我，就是全县的人民也都记得你的好处啊！”

    陆睿点点头道：“这个我倒是没有考虑过，只是为官一任，多少要为全县人民留下点什么吧。”锦富县的老百姓实在是太苦了，陆睿看在眼里，心中那种带领群众们脱贫致富的想法就更加的强烈了。

    回到办公室，田国强走进了给陆睿倒了一杯茶水，恭敬的说道：“县长，林小姐说有事去市里了，晚上就不在家了。”

    “嗯，我知道了。”陆睿明白林若岚去做什么了，昨天两个人就已经商议过，这次投资在沐阳市区是肯定的，只不过要给欧文海做足面子，毕竟这个新任市长如果能够引来一笔外资的话，对于欧文海在沐阳市站稳脚跟是有着极大的帮助的。

    “国强啊，最近的工作还习惯么？”陆睿看着忙来忙去的田国强，呵呵一笑的问道。

    “挺好的，我本来也就是在政府办做文秘，现在给您当秘书，反倒是更舒服了。”田国强笑着说道。

    听他这么一说，陆睿微微一笑：“有没有想过再找个女朋友啊？”

    田国强一愣，摸了摸脑袋道：“暂时还没想，我想多跟您学几年。”

    陆睿点了点头：“杨***那边我打过招呼了，男子汉大丈夫要拿的起放得下，有些事情，要学会忍耐。”他最近这段时间要跟杨山合作，对于田国强跟杨旭的恩怨，陆睿早就已经知道了，给田国强说这些话，也是在告诉自己的秘书，很多事情要懂得变通。

    田国强自然也明白陆睿话里面的意思，毕竟陆睿现在的情况，并不适合跟杨山翻脸，而且身为县长，能够对秘书这样推心置腹的说话，这让田国强的心里面很是感动，恭敬的对陆睿道：“县长，您不用考虑我，一切以大局为重。”

    陆睿点点头没再多说什么，又认真的想着怎么能够从省里面把钱要出来。

    就像欧文海和李明华说的一样，即便是省里面的拨款，想要全部都落在锦富县的手里面是不可能的，这里面的弯弯绕绕陆睿很清楚，不过只要自己能够从省里面搞到钱，却还是能够有一部分到县里。

    想了想，陆睿发现自己在省里面的关系还真不太多，除了省委***韩定邦和省委副***唐波之外，能够对这件事有帮助的人真的不多。可是，这点事情要是去麻烦两位大佬，似乎有点不太值得，想来想去，陆睿感觉到这件事能帮上自己的，还是县政府的副县长左梅，左梅的父亲左天涯是省财政厅的常务副厅长，这件事还真得他帮忙。

    “国强，你去请左副县长来一下。”陆睿对田国强说道。

    左梅很快就来到了陆睿的办公室：“县长，您有事找我？”

    陆睿看到左梅进来，满脸笑容的说道：“左县长坐吧，是有点事情找你。”

    “财政局的拨款都拨过去了么？”坐下之后，陆睿笑着对左梅说道。

    左梅点点头：“赵局长亲自送到教育局的，劳动这几天高兴坏了。”

    陆睿微微一笑：“我呢，准备在常委会上提一个动议，具体是关于咱们学校的事情。你跟劳动同志说一下，暂时把校舍的危房都处理掉，不要让孩子们在危房中上课，具体的情况，这几天县委就会有文件下来。”

    左梅高兴的点头不已，在她看来，只要锦富县的教育状况改善了，劳动就不必像从前那么苦了，自己和他……

    想到这里，左梅看着陆睿的眼神都温暖起来，要不是这个年轻的县长想出了办法，恐怕自己和劳动始终都不会有机会。

    “左县长，你觉得咱们锦富县的路怎么样？”陆睿忽然问左梅道。

    左梅一愣，下意识的答道：“非常的不好，这从沐阳到锦富县的路就把我颠得全身都快散架了！”

    说完这句话，她一下子就呆住了，看着陆睿道：“县长，您想要修路？”她也不是笨蛋，仅仅从陆睿刚刚的问题当中就感觉到了一点别样的味道。

    陆睿哈哈大笑道：“左县长真是聪明啊，我刚刚提起了你就想到了。”

    左梅嫣然一笑：“这路的事情，咱们县里面都张罗好久了，每年派到省里和市里面的人也不少，不过全身要求修路的太多了，省里就那点钱，划给哪个都不好办！咱们锦富县这个条件，根本就排不上号。”

    陆睿嘿嘿的笑了笑，看着左梅道：“左县长，你话不能这么说，我把路修好了，锦富县发展起来，教育事业也自然水涨船高，到时候，劳动同志也能早点不用这么忙了，呵呵……”说着，这家伙露出了一丝意味深长的笑容来。

    左梅无语，因为陆睿敬佩劳动的为人，跟劳动的私交极好，所以对于劳动和左梅之间的感情也了解的差不多了，这个时候说出来，纯粹是在调笑她。

    想了想，左梅无奈的说道：“这事，我哥没准能帮上忙。”

    手打更新首发站!  ()想找请百度《》!记住本站地址：