    紫灵儿将那盒冰皮玫瑰糕拿回去之后，叶仙儿他们也在古树碟的通知下，回到了他们住宿的地方。

    百里香对这种东西不太感兴趣，所以也没有出来，此时就只有鳞、紫灵儿、叶仙儿、倾韵和沈绯绫五个人。

    沈绯绫此时正摩拳擦掌的，看着紫灵儿将那个精美的盒子一点一点的打开，她很想吃，很想吃这里面的糕点，因为在回来的时候，她偷偷的闻了闻盒子里面，发现里面的糕点问道很是香甜。

    她光是闻一闻里面糕点散发出来的美妙味道，就仿佛能够感觉到里面的食物将会多么美味可口。

    她之所以没有对这糕点出手，都是因为紫灵儿说，叶仙儿和倾韵还没有回来，所以还不能吃，要再等一等。

    所以她一直在忍耐，知道他们两人回来之后，她才终于可以见道这个糕点的样子。

    冰皮玫瑰糕的外面是一层晶莹剔透，能够透过它晶莹的表皮看到里面若隐若现的玫瑰花瓣，样貌极为精致，十分富有有少女感。

    在看到这冰皮玫瑰糕的一刻，紫灵儿似乎是明白了为什么黄柴喜欢的女子，会那么喜欢这个点心。

    这一盒的点心数量并不多，在场的五人，最多一人一块。

    众人也是头次见到这么精致的点心，所以也没有客气，五只手从四面八法伸向那盒，将里面的冰皮玫瑰糕全部取出。

    沈绯绫没有忍住，一口就咬了下去，咬下去之后，沈绯绫的双眼瞬间睁大，将手中剩下的冰皮玫瑰糕，全部放入了嘴巴里，一边咀嚼品尝，一边幸福的眯起了双眼。

    紫灵儿咬下去的第一口，就感觉里面的内容很丰富，将手中的冰皮玫瑰糕拿起看了看，才发现里面还有甜甜的红糖陷儿，红糖的甜度适中，能从红糖之中吃出玫瑰花瓣来，而且红糖的颜色红艳艳的，晶莹剔透，不论是色香味，在紫灵儿看来都是极品。

    “好好吃啊！”叶仙儿吃了一口，忽然惊艳的睁眼，看着在场的众人。

    紫灵儿点头，“嗯！我也是头一次吃道这么好吃的点心！”

    鳞看了看紫灵儿道：“阿灵要是喜欢，我明天再去买些！”

    倾韵也点头，中肯的点头，“嗯。”

    沈绯绫此刻早已吃完了嘴巴里的那个冰皮玫瑰糕，正在回忆刚刚吃下去的那一口美妙滋味，什么话也没有听到，一直沉浸在糕点的美味之中，无法自拔。

    紫灵儿道：“这冰皮玫瑰糕的感觉，很像是青春懵懂的时候，对喜欢的人的那种喜欢……清淡又带着一些浓烈的香气，细细品味，还能感觉到一丝玫瑰花瓣的苦涩，这个糕点，将这一切都结合的恰到好处。”

    鳞在听到紫灵儿的评价之后，点了点头。

    沈绯绫此时看着紫灵儿道：“这个比恋爱味道的雪梅还要好吃！”

    “恋爱雪梅？”叶仙儿也是头一次听说，还有恋爱雪梅这种事食物，所以看着沈绯绫，神情有些迷茫。

    “其实就是普通的雪梅，只是那种酸酸甜甜的感觉很不错。”

    “雪梅，听名字好像很好吃的样子。”叶仙儿忽然摸了摸嘴唇，对这个雪梅产生了浓厚的兴趣。

    倾韵笑了笑，走到紫灵儿身边问她，“灵儿你身上还有雪梅吗？”

    紫灵儿赶忙点头，“有的！”随后便从储物锦囊之中，找出了一袋雪梅，交给了叶仙儿，叶仙儿尝了尝，开心的笑了笑，连连称赞雪梅的滋味很好。

    就在大家都谈论雪梅的时候，沈绯绫忽然拉扯了两下紫灵儿的袖子道：“紫姐姐，我还想吃刚刚的那个冰皮玫瑰糕……”

    紫灵儿看了看沈绯绫，点头道：“今日已经过了午时，感觉人会很多，所以我们现在去，应该也排不到了，所以我们还是明天再去吧。”

    沈绯绫撅了撅嘴巴，委屈巴巴的看着紫灵儿，“去看看嘛，万一能排的到呢？”

    叶仙儿看沈绯绫这么喜欢那家的糕点，便顺着沈绯绫道：“去看看也好，反正现在在屋子里闲着也是闲着，不如出去逛逛。”

    倾韵点头，“也好。”

    鳞反而不是这么想，而是与紫灵儿想法相同，他也觉得今天过去肯定不会有什么收获，毕竟这糕点这么好吃，买的人肯定也会有很多，所以就算现在过去，估计也轮不到他们，不如第二天早些过去。

    听了鳞的话，又看了看身边欲要离开的叶仙儿与倾韵，紫灵儿转眼看了看站在自己身边的鳞，忽然皱了皱眉，神情有些不自然。

    她想了想，还是选择出去看看，毕竟他们现在留在这里也有些无聊。

    鳞转头看了看紫灵儿，见紫灵儿要带着沈绯绫离开这里，赶忙拦住他们的去路问：“你们要去哪里？”

    沈绯绫见鳞拦住紫灵儿的去路后，有些生气的转过头看着他，“还能去哪里啊？你不要拦着我们！”

    就连紫灵儿的脸上也露出了不和谐的神情，她看着面前的鳞，冷漠的道：“让我过去……”

    鳞不解道：“阿灵！现在你刚刚不是说了，现在的时间，已经买不到糕点了吗？那为什么还要再出去一趟？”

    紫灵儿深深叹气，看着鳞的双眼，“没有为什么，我就是想出去而已。”

    鳞看着紫灵儿的侧脸点头，“那好，我陪你出去……”

    “不用了！”紫灵儿忽然提高了声音的分贝，这倒是让鳞吓了一跳。

    紫灵儿也意识到自己的声音似乎有些大，但是她现在的心情很乱，她暂时不想见到鳞，不知道为什么，她总觉得鳞在她身边待着，就会给她莫名其妙的压力，那种感觉很不舒服，紫灵儿也不喜欢那种感觉。

    紫灵儿：“我带着沈绯绫去就可以了，我暂时想跟妹妹单独相处一会……”

    沈绯绫也是头一遭见到紫灵儿说话的声音忽然变得这么大声，着实被她吓了一跳。

    鳞僵立在原地，不知如何是好，但是他知道他不能跟着紫灵儿与沈绯绫一起行动了，所以他没有再说一句话，目送着紫灵儿和沈绯绫两人离开了他们的住所。

    沈绯绫被紫灵儿牵着手，往前走，时不时沈绯绫还会回头看看站在他们身后，神情同样不太对劲的鳞。

    直到紫灵儿的身影离开鳞的面前后，鳞才忽然开口，喃喃自语。

    “阿灵，你不敢面对自己，也不敢面对那真相……所以才想选择逃避了……”

    此时，沈绯绫正看着拉着自己的手，越走越快的紫灵儿，蹙起了眉。

    她努力的跟随紫灵儿的脚步，但是还是觉得越走越累，这才开口道：“紫姐姐！你慢点走，我都快跟不上了！”

    “啊？”紫灵儿在听到沈绯绫的这句话后，才缓缓停了下来，低头看着沈绯绫，露出神似道歉的神情，“对不起……”

    沈绯绫道：“紫姐姐，你是怎么了？怎么忽然跟那个鳞闹起了脾气？”

    紫灵儿摇头，“我没有闹脾气，我只是……”

    沈绯绫没等紫灵儿说完，猜测道：“紫姐姐是不是很讨厌他？所以不想跟他待在一起？”

    紫灵儿想了想，摇摇头，“也不是……我只是，很讨厌他总是一副很了解我的样子。”

    沈绯绫此时正握着紫灵儿的手，摸到了一根冰凉的发丝，转头一看，便看到了之前凌汕送给紫灵儿的那根银丝。

    不知为何，沈绯绫嘴角开始上扬，对紫灵儿道：“那肯定是因为紫姐姐想凌汕哥哥了，是不是？”

    紫灵儿在听到沈绯绫说出凌汕的时候，下意识的低头，看了一眼沈绯绫和系在自己小拇指上的那根，属于凌汕的银色发丝。

    她将牵着沈绯绫的手松开，抬起了自己的手，用另一只手轻轻抚了抚小手指上的银色发丝，眼中荡漾着一层如同琥珀一般的晶莹。

    她的眼神很温柔，在感受到那根发丝传来的一阵清凉之后，紫灵儿这才意识到了一件很重要的事情，她真的想念凌汕。

    她多希望凌汕此刻就在自己身边，如果凌汕在她的身边，她现在可能会扑过去，抱住他。亲口告诉他，我想你了。

    然而这一切都只能是她的一个幻想，也不知道为何，她的心中传来一阵又一阵的钝痛，那种痛不是不能忍耐，只是那种痛会让她的心情低落，让她很想念凌汕。

    “紫姐姐……”

    在沈绯绫的呼唤中，紫灵儿这才从刚刚的那种低落情绪中清醒过来，她看着沈绯绫担心自己的眼神，有些自责。

    紫灵儿道：“我没事，你不用担心。”

    沈绯绫却觉得紫灵儿肯定是想念凌汕了，于是提了一个意见，“我们要不要现在就离开，回到北域去找凌汕哥哥？”

    “现在还不行……凌汕还不安全……他不可以随便从那银镯空间出来……”紫灵儿再说这句话的时候，紧紧握着手中的那根属于凌汕的银色发丝，她忍耐着心中的想念，告诉自己要学会忍耐。

    现在灵尊还剩下三个灵尊种族没有极齐，而且现在也没有找到异麟草，她不可以让凌汕出来跟着自己一起冒险。

