    “报告！”

    韩日华喊了声“报告”后，回答道：“我转业的时候，老黑已经是升任营长了，只不过我们私下里还是习惯叫他方连！你就是方连以前经常提起的苍狼？”

    “哟，不错。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，你居然还知道我名字？”赵帅有些意外的看向韩日华。

    韩日华挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“你的事儿在神枪手连都成传说了。每一个进入神枪手连的兵都知道你的事情。没动用家里的关系，进入神枪手连后，各项训练成绩就名列前茅，第二年就参加了特种部队选拔，进入雪狼特战大队的同年就被选入闪电突击队，随后参加了……”

    韩日华说到此处，突然停了下来，因为后面的东西就属于绝对的机密，如果不是方连对他吐露，他这辈子都不会知道。

    传说吗？

    赵帅看了眼罗昊的方向，心中不禁苦笑起来。曾经赵帅自己也是这么认为的，但是在进入龙隐部队之后，才现“传说”这个词根本不属于他。

    赵帅拍了拍韩日华的肩膀，说道：“看来老黑对你挺好，知道的还挺多。”

    韩日华又是嘿嘿一笑，没有做任何回答。

    而在赵帅和韩日华交谈的时候，史越就直接被他们忽视了。

    差不多又过了十几分钟，会议室外又是传来一阵急促的脚步声，不过这次来的不再是龙隐部队的人，而是一群身穿警服的警察，级别最高的是一个二级警监。

    看到自己的顶头上司前来，史越就跟见到了救世主一样，磕磕绊绊的走到门口，对着领头的二级警监敬礼报告道：“唐局，您可算是来了，我、我……”

    “胡闹！”唐局瞪了史越一眼，迈步走进会议室，怒声道：“全都在瞎胡闹！史越，你真是……，回头再找你算账！”

    头已经花白的唐局长被气得浑身直哆嗦，再次狠狠地瞪了史越一眼，走向赵帅，有些歉意的说道：“给你们添麻烦了。”

    “一点小误会而已。只是下面的人没有搞清楚状况，产生了一些误会。”赵帅伸手跟唐局握了握，让周围其他人全都收起了武器，毕竟对方的级别比自己高，而且也已经摆出了态度，赵帅自然也没必要摆出一副强硬的态度。

    “事情，我已经听下面的人说了，这件事情我一定会严肃处理！”唐局向赵帅保证道。

    注意到唐局的反应，史越的心顿时沉到了谷底，整颗心哇凉哇凉的，他知道自己是别指望升职了，就连现在这个所长也是当到头了。不说别的，就是他为曾剑徇私的那几件事情，也足够他停职查办了。

    赵帅等人刚把人带出会议室，赵帅的护耳式耳麦中，传来赵国邦的声音：“苍狼，把人全部带回来！包括北极狼！”

    “明白，我现在立刻把他们带回！”赵帅对着耳麦回答了一声，对着会议室中的其他队员下令道：“野狼命令我们所有人立刻返回！”

    “有任务？！”罗昊的脸色一下子变得严肃起来。

    赵帅摇了摇头，回答道：“野狼没说，只是让我们立刻返回，北极狼也跟我们一起走！”

    “还有我的份儿？”云凌风眉毛轻轻一挑，脸上的表情有些意外。心中暗自揣测，很有可能跟“暗月”有关。

    “需要帮助吗？我的直升机可以送你们回去。”二级警监走到赵帅旁边，问道。

    “应该不用了，我们的飞机来了。”赵帅指了指天空中，从远处飞来的三个黑点，说道。

    没过几分钟，在两架武装直升机的保护下，一架迷彩涂装的运输直升机，悬停在东城景秀世纪派出所的停车场上，孙远拉开舱门，抛下一根绳子，对着停车场上的罗昊、赵帅等人，挥手道：“快，快，快！”

    李毅峰走到云佳图身边，拍了拍他的肩膀，说道：“替我把二老和林芸送回去。”

    “放心，就交给我吧。”

    ……

    运输直升机机舱中，赵帅对着孙远问道：“到底出什么事儿了，野狼这么急着把我们叫回去？是有什么任务？”

    “不是任务。”

    孙远在罗昊和云凌风脸上扫了一眼，说道：“回去还是让野狼告诉你们吧。”

    半个小时后，直升机在机场降落，所有人跳上早已等候多时的汽车，赶回龙穴。

    龙隐部队会议室。

    赵国邦站在讲台前，眼睛从其他人脸上扫过之后，停留在罗昊和云凌风脸上，点名道：“狂龙，北极狼！”

    “到！”

    罗昊和云凌风两个人从座位上站起来。

    “后面我要说的事情跟你们两个人有密切关系。不过，在说之前，你们必须答应我，一定要保持冷静，否则我将取消你们对整件事情的知情权！”赵国邦申请严肃的命令道。

    罗昊和云凌风对视一眼，心中“咯噔”一跳，对事情隐隐有了一些猜测。能够跟他们两个人同时扯上直接关系的，只有一个人云熙！

    “是！”压下心中的猜测和不安后，罗昊、云凌风应下了赵国邦的要求。

    “根据两个小时前刚得到的消息，公主在炼狱南美洲军事训练基地受伤了！”

    赵国邦打开投影机，将一张照片投射到投影布上，照片上的云熙双眸紧闭着，俏脸惨白，脸上还戴着呼吸面罩。

    看到投影布上的照片，罗昊感觉自己的心口好像被人用刀狠狠地扎了一刀，痛彻心扉。

    “怎么回事？”云凌风以尽可能冷静的语气，向赵国邦问道，但是他轻微颤抖的声音和紧握的拳头，还是出卖了他此刻心中最真实的情感。

    “炼狱平时也会接受一些任务委托，公主就是在执行任务时受的伤，胸口中枪，子弹停留在胸腔内，造成大量出血。暗影已经赶往南美洲关注事情展。”

    赵国邦沉声说道：“根据最新传回来的消息，子弹已经被取了出来，公主的命暂时保住了，但是还没有苏醒，至于什么时候苏醒还需要进一步观察。”