    这空间给人以无穷无尽的覆盖感觉，散发出微微的红色光芒，若要准确的说，周围的墙壁就仿佛是一个拱形的巨大蛋壳，回头一看，自己出来的通道也是随之消失了。

    方林岩蹲了下去用手指按压了一下地面，发觉和寝室的地面一样，并不坚硬反而有些微软，给人的感觉似是有机体那样有着体温和弹性，而眼前是宽阔异常的广场，少说也有好几百人在上面或蹲或站或坐，或是在用手势交流嘈杂说话，像是市场一般。

    广场中每个人的头部都笼罩了一层雾气，氤氤氲氲的连五官也看不真切，想来是梦魇空间特设的保护作用。广场的中央部分是被特地空了出来的，周围还有几处发出较强光芒的圆形光门，上面不时泛出了涟漪似的光斑，也不知道是做什么用的。不过还是可以看到偶尔有人进进出出，看起来应该也不是什么禁地。

    “这些人.......都是隶属于空间的战士？”

    方林岩显然被里面的人数震惊了，倒吸了一口凉气。

    然后他就朝着旁边的一个聚集处行去。

    果然不出他的所料，蹲/坐着的人是在出售东西，他们的面前浮现着出售东西的全系3d投影，还有各种详细的参数，几乎全是从冒险世界中带出来的道具装备，不过要价都有些虚高，并且还有的位置上面连人都没有，直接搞成了寄售的方式。

    不仅如此，方林岩还在旁边看到了几个类似于自动售票机的玩意儿，过去一查后就发现，这是线上拍卖行，上面的出售的东西也是相当巨量，不过大概是因为线上拍卖行一旦成交之后，会对买卖双方都同时进行15%的额外抽成，所以很多商品都直接标了个天价，然后下方标明了联系方式说可以面谈。

    不仅如此，线上拍卖行貌似也需要一定的军衔才能使用。

    此时方林岩也没有在市场里面多逛，只是走马观花的摸一摸大概状况而已，遗憾的是没有发现基础耐力卷轴，然后就开始前往训练场，结果发觉训练场距离中央市场并不远，就在广场上发出亮光的一个圆形光门当中。

    进入之后，方林岩发现才发觉这个训练场中的先进程度至少领先了现实世界几百年！

    每一名进入训练场的战士，都会得到单独的私人空间，如果需要练枪的话，会先让你设定地形（沙漠，城市，森林等等），然后设定敌人数量，然后是设定枪械等等。

    然后创造出来一个个的全息影像的敌人和你交战，敌人的属性是根据你自身实力来提升的，除了没有伤害力之外，闪躲，枪法准度都非常强悍。

    接下来方林岩又尝试了一下锻炼基础耐力，那感觉只能用叹为观止来形容.......本来他已经是在感慨现实的那些训练团队专业到了极致，可是来到了空间当中才知道，现实里面训练团队的手段于空间来说，那可以说是完全都在像过家家一样。

    空间能够直接将方林岩各种身体数据即时投射到他的视网膜上来，明确告诉他再做多少个波比跳，来多少次变数冲刺，进行多少次跳绳就能升级。

    一旦方林岩累了饿了，直接躺在了旁边的按摩床上就能在短时间内进入深度睡眠，同时会在他睡着的时候进行肢体拉伸，磁热理疗，注射中和肌肉乳酸堆积的药物三管齐下来进行治疗，保证一觉睡醒就能疲劳全消灭。

    在里面体验了十五分钟之后，方林岩长叹一声，带着复杂的心情恋恋不舍的离开了训练场........这地方好是好，但真的是销金窟啊！进去以后根据选择的训练方式不同，每分钟都要耗费不等的通用点，但最低都是30通用点起。

    ........这可是每分钟的价格！

    也就是说，训练一个小时的费用都是1800通用点起，方林岩现在哪怕全部家当放进去也就刚够最低标准消耗三个小时的。

    不过，方林岩已经发觉了一件很关键的事情，那就是这里可以打折。

    具体的打折幅度，是以你本身的军衔来的，军衔越高，那么打折幅度就越大，军衔则是由功勋值决定。

    把训练场里面的情况弄清楚了之后，方林岩这才开始做一些具体的事情，那就是去找寻鉴定的地方，他干掉仙妮亚之后，还有一个谜之物体：那颗黑漆漆的珠子带在身上，不知道其具体价值呢，并且这玩意儿的说明就是要进入诺亚空间才能进行鉴定。

    于是方林岩便根据之前的经验，尝试进入其余的光门。不过接下来就被无情的拒绝了，连续两个光门都显示他本人的权限不够，甚至主动联系空间也只得到了一个冷冰冰的权限不足的回答，最后只能哀叹雇佣兵没人权，无奈的打消了这个念头。

    这时候方林岩已经考虑得很清楚，便重新来到了交易广场上面逛了逛，收集了一下物价的信息，然后便耗费了两百点通用点，租赁了一个临时摊位，将凯芙兰纤维作战服，格斗关节技掌握卷轴（血腥），瘦脸之戒，悯与罚（树皮卷轴）1/4这四件东西摆了上去。

    当方林岩确认以后，这四件东西的全系投影就会在临时摊位上浮现出来，标注上大概的信息，比如凯芙兰纤维作战服（防具），瘦脸之戒（首饰）......

    接下来如果有人对此有兴趣了，用指尖在全息投影上轻轻一点，就是下面的子菜单，可以显示出来其具体属性，最后才显示出来价格，可以说是相当完善了。

    这四件东西当中，为了避免信息不对等被人捡漏，所以前面两件直接标的是他心理价的五倍价，后面两件标记的是他心理价的四倍价格，然后方林岩在后面还特地留下来了信息，说本人会在一个小时之后返回，可以面谈。

    接下来方林岩便前往了空间的训练场当中，因为之前他就有感觉自己的基础射击能够再次突破，从LV3突破到LV4几乎就差临门一脚。进入下一个世界在即，并且还是以雇佣兵这种炮灰身份出战，所以哪怕是烧钱也只能咬咬牙上了。

    ***

    大概一个半小时以后，方林岩才从训练场当中走了出来，看他的样子还真的是有些疲惫，喘息声颇重。

    他此时才发觉自己的“感觉”真的是作不了数的，之前这短短一个多小时内，他至少仔细瞄准打出了一千多发子弹，总算是听到了姗姗来迟的突破消息，而直到突破之后，方林岩才知道原来LV3提升到LV4原来是个不大不小的坎儿，所以提升的难度要大得多。

    原来，就在方林岩成功获得了基础射击强化到了lv4的消息以后，居然还获得了一条额外的提示：

    基础射击lv4：使拥有者能熟练使用各类射击武器（包括不限于枪械，弓箭，十字弓等等），并且使攻击力提升10%。

    提示：你将基础射击提升到了lv4，触发相关条件，请抽取一项基础射击lv4所带来的额外特殊效果，限时十秒，届时若无任何动作，那么空间将自行为你分配其中一项属性。

    a：拥有者在进行射击并且成功命中敌人的时候，暴击率提升5%

    b：拥有者在进行射击并且成功命中敌人的时候，有5%的几率额外触发一次攻击伤害。

    c：拥有者在进行射击并且成功命中敌人的时候，命中率提升5%

    d：因为拥有者此时对各类射击武器相当了解，所以在被各类射击武器攻击的时候，能够准确对其进行预判规避，闪避率提升10%。

    e：拥有者在进行射击并且成功命中敌人的时候，有25%的几率使其流血不止受到伤害，该伤害能与其余流血伤害效果叠加。

    F：拥有者在进行射击并且成功命中敌人的时候，有（10%-25%）的几率令敌人移动速度降低25%，攻击间隔越长的远程武器，触发此效果的几率就越大。

    .......

    看着这一系列的提示，方林岩有些惊诧，因为这额外选择的特殊效果看起来相当的强啊！难怪自己突破起来格外耗费精力。

    只是给予他选择的时间未免有些太短，方林岩还没有看完说明，居然十秒钟就到了，只能选择随机抽取，结果最后抽取到了F项.....虽然这不是最坏的选择，但还是让他有些不甘心。

    接下来发生的事情则是让方林岩几乎想要骂娘了，原来就在就在进行随机抽取属性以后，他更是得到了提示。

    那竟然是如果抽取者对该项特效不满意的话，还可以支付1000点通用点1点潜能点来将基础射击重新降低到lv3，获得的特殊效果消失。

    然后契约者重新将基础射击提升到lv4，自然就可以重新获得一次抽取的机会！！！

    不仅如此，只要拥有通用点和潜能点，那么就连基础技能都不用苦苦的在训练场里面修炼，直接提升上去就行了。

    而所有能力提升都是以三级为一个阶段。

    每当将技能强化到LV4，LV7，LV10的时候，都会获得一次抽取额外特殊效果的机会，有的特殊效果实际上是非常厉害的哦。

    比如基础能力1~3级提升的只需要耗费1点潜能点和若干通用点。

    3~6级每升一级，则需要2点潜能点和翻倍的通用点。

    六级以上每提升1及能力，则需要3点潜能点和数量惊人的通用点。

    而这仅仅还是基础能力的提升，相信若是高阶能力提升的话，消耗的潜能点和通用点将会更加恐怖。

    例如将一项基础能力从1级升到9级，需要的潜能点就是1x3+2x3+3x3=18点！若是更为高阶的战斗能力，那么耗费的潜能点就更多！

