
　　洪峰这时猛然抬起头，冷冷一笑：“来的好！玄武真法第三式，地破！”

　　这时他掌心中赫然形成一道白光，这白光甚至比太阳还要刺眼，瞬间就把整座大山顶端给照的通亮，他迎着万长生的攻击，一拳就轰了上去！

　　‘轰轰轰…’

　　连续几声震天响传来，整个空中好似被导弹轰炸过一般，如果这时山下有人的话，就会看到一股白光瞬间就把一股红光给吞噬了。

　　这道白光宛如烈焰一般，几乎都快把半个封关市给照亮了，那一瞬间，在魔帝门内的余昌盛和他妻子等人彻底被惊呆了，就连在门外刚刚杀掉柳长河的岳万谷和行者也被震惊了。

　　几乎所有人都睁不开眼睛了，这道白光仿佛让整个世界都变成了一片白茫茫，但仅仅只持续了几秒钟，白光就立刻消失不见了！

　　“是师父，他的功力又提升了。”岳万谷慢慢睁开双眼，此时就感觉眼睛有如火烧一般疼，这白光的伤害实在太吓人了。

　　行者也揉着眼睛道：“师父这半年的修行，简直堪称飞速啊。”

　　而余昌盛和其他人干脆连眼睛都睁不开了，有几个年轻人甚至疼的原地打滚，这白光得亏时间短，要是时间再长一点，这些普通人瞬间就能因此而失明。

　　‘嗖！’

　　这时一道黑影从上山腰处直接被打上了天空，是万长生，他被洪峰这一击给打的倒飞回天空去了。

　　洪峰也不留任何情面，他脚下一用力，纵身就飞了上去，当他飞到万长生上面的时候，一拳重击就砸了下去。

　　但万长生用双臂护住了胸口，这一击并没有伤到他的要害，就听嗙的一声闷响，万长生的身体呈直线由上至下砸在了山腰处，愣是把地面给砸出来一个大深坑，而他整个人也直接躺在了深坑内不知生死。

　　洪峰轻轻落在深坑的不远处，他并没有继续攻击，而是站在原地盯着大坑内的一举一动，他感觉这个万长生，应该还没死！

　　“呵呵哈哈…”

　　几秒钟后，深坑内突然传来万长生的笑声，紧接着他纵身跃起，就站在了深坑的边缘处。

　　此时他满脸全是黑色鲜血，身上的道袍也破烂不堪了，他的双臂已经严重扭曲变形，这是洪峰刚才那一击造成的，而此刻他表情狰狞，宛如地狱的魔鬼一般。

　　“不错不错，年轻人你果然厉害啊，如果我没猜错的话，你应该是修仙者吧？”

　　万长生一甩手，这时他两个畸形的手臂立刻复原了，可见他自身的修复能力得有多强悍。

　　“是有如何？不是又如何？万长生，你身为修魔之人，就得知道自己早晚会有这一天。”洪峰背手傲然，脸色平淡道。23sK.com

　　万长生的周身正在散发着一股强大黑气，他脸色阴沉道：“年轻人，我知道你是修仙者，要不然你不可能有这等武力值，报上名来吧，你我本是宿敌，今日一战，不死不休！”

　　“好！你给听好了，我乃南海仙尊座下第一大弟子，九鼎战仙，洪九鼎是也！”

　　洪峰一握拳，他体内一股金色气息也开始在不断蔓延，两股力量在空气中就开始了一场无形的交锋。

　　万长生点点头：“原来是南海仙尊的弟子，果然不同凡响啊。但可惜啊…你遇到了我，你的修仙之路也就该到头了。今天我就让你死个明白，我乃魔尊道人坐下弟子万长生，号称魔界煞神！”

　　“你区区一个辟谷中魔，也敢妄称神仙？真是笑话啊！”

　　洪峰嘲讽一笑，眼神中带着藐视，他已经从刚才的交锋中，看穿了万长生的修魔段位了，以他的修为，也就相当于修仙者筑基期的第二三成阶段。

　　修魔者跟修仙者等级不同，修仙者一共分为八大等级，其中每一个等级又分为九大阶段，而每一阶段又分为小成大成和巅峰，所以每晋一级都是难上加难。

　　洪峰目前就是在筑基期和金丹期，中间的九成阶段的第三阶段大成期。这还是他这半年来靠魔窟洞内的灵草和灵石所提升的，并且还只是提高了防护，把空虚神魔体炼成了大成期，攻击力还依然停留在第三阶段小成期。

　　这也就是有灵草和灵石的帮助，要不然他想突破一层，只靠月光和普通的草药，他最少要修炼十几年甚至几十年都有可能。

　　而修魔者一共分为十一个等级，分别是筑基、开光、胎息、辟谷、黑丹、魔婴、吞噬、嗜血、入魔、泯魔、和最后的魔渡！

　　但修魔者的每个等级只分为两个阶段，小成阶段和大成阶段，中间就没有任何段位了，所以修炼起来提升较快，但力量是远不如修仙者的。

　　原本魔道和仙道的修炼就极为不同，仙道的每个阶段都根基极深，靠天地万物的力量来修行。而魔道自然是走歪门邪道，靠吸食灵气或者炼制妖物来修行，这是极阴极损的方法，简直就是伤天害理。

　　万长生一惊，目露凶光道：“你不亏为南海仙尊的弟子啊，居然能识破我的等级，不过…你依然不是我的对手！”

　　就在这时，万长生从背后抽出了那把黑色的大刀，这把刀黝黑锃亮，刀身上刻着密密麻麻的魔道经文，刀身还闪烁着阵阵黑光，就像一头恐怖的恶兽一般，让人心生胆寒。

　　洪峰微微一惊：“没想到你手中还有一把灵品魔器？”

　　修仙者手中的武器称为法器灵器等等，而修魔者他们也自称为法器和神器，但仙族称他们手中的武器为魔器，因为炼制这种魔器都是需要极阴之地或者人类的鲜血或者灵魂等等，手段极其残忍，这把黑刀就能体现出来，刀身煞气十足，最少斩杀过上万人。

　　“哼！我这把刀乃是魔尊道人手中的法宝，是专门对付你们这些修仙者的，今日就让我用这斩仙刀，来送你一程吧。”

　　万长生最后一声怒吼，挥刀就像洪峰劈了过来，当他举刀的那一瞬间，黑刀上面的黑气都在沸腾着翻滚，就想拿冷水煮沸了一样。

　　他一刀劈下，黑气赫然形成一道巨大的刀型状态，奔着洪峰的脑袋就砍了下来，洪峰一惊，脚下一用力，纵身就往侧面闪躲。

　　‘砰…咔咔咔…’

　　这一刀下去，直接把上山腰的山石地面给劈裂开了，他身后一块巨大的山石，愣是被这一刀给斩成了两截，山石立刻滑落到山谷下面了。

　　“洪九鼎，拿命来！”

　　万长生猛然跃起，手中的斩仙刀连续挥舞，一时间整个上山腰都被他全身的黑气所笼罩，刀光剑影好似闪电打雷一般频频落下。

　　‘砰砰砰…’

　　一声声巨响连续传来，这座大山的上山腰都快被万长生给斩断了，他手中这把斩仙刀的威力简直不可想象，堪称毁灭性的攻击啊。

　　洪峰靠他超强的速度在东躲西闪，一时间万长生也拿他没什么办法，洪峰的速度比他快，所以他总是慢半拍，不管他怎么攻击，洪峰都能及时给化解了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第311章 仙魔大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 