    王梅香这才把沈六安给放下来。

    可是，沈六安却似乎是不太愿意离开王梅香，搂住她的脖子不愿意放手。

    “儿子，乖，跟哥哥妹妹一起玩。”她柔声的安慰着儿子。

    而沈家的孩子们，包括顾江舟在内，都围在王梅香和沈六安的身边来。

    “三婶，我抱着六弟吧。”沈一乐说道。

    王梅香想要把沈六安交给沈一乐，可是却遭到了拒绝。

    沈六安依旧是不说话，小小的身子缩在王梅香的怀抱劝说，然而，却并没有什么效果。

    最后，还是沈七宝站在板凳上，用自己的小胖手扯了扯沈六安的衣袖：“六哥哥，我们一起玩好不好？让四哥哥当大马给你骑！”

    别人叫沈六安，他都没反应，不过沈七宝的话倒是让沈六安从王梅香的怀抱中抬起头来。

    他只是看着沈七宝，也没有说话，不过，已经比不理人要好多了。

    沈一乐赶紧趁机把沈六安从王梅香的怀里接过来。

    王梅香看着被抱走的儿子，心里满是忧愁。

    这孩子是病了？怎么能一句话也不说？要知道，沈六安以前可是个十分活泼爱讲话的孩子呢！

    李海棠也挺担心的，沈六安出了问题谁都能看的出来。

    不过，李海棠觉得只要孩子找回来了，不管出了什么问题，不能慌神，想办法解决就好了！

    她把冲好的奶粉和点心放下，叮嘱大孩子们喂沈六安吃。

    然后，李海棠就把王梅香给拉进屋里了：“梅香，别担心，咱们先让他们哥俩说说，到底是怎么一回事儿，弄明白了，就没有解决不了的事儿！”

    王梅香觉得李海棠的话很有道理，也跟她一起进了屋。

    沈家的大人们都进屋去了，孩子们在院子里也没闲着。

    沈一乐想要把沈六安放在小板凳上，可是沈六安不肯离开他，就跟刚刚抱着王梅香时候一样，紧紧的搂着沈一乐的脖子，明显的不想跟人分开。

    沈一乐是个温柔无比的大哥哥，就笑着说道：“六安喜欢我抱，那大哥就抱着你。六安，你怎么不说话呢？哥哥和妹妹都很想你，跟大家说说话好么？”

    沈六安依旧不肯开口，一张小脸，也没有什么表情。

    沈家几个大哥哥面面相觑，都察觉到沈六安的问题好像很严重。

    连是沈四喜和沈五福两个小的也感觉到了。

    两个孩子口直心快的问：“六安，是不是人贩子欺负你了？”

    “六弟，那个人贩子打你骂你了？”

    沈六安听了这个话，不但没有回应，而是进一步的把自己给缩起来。

    看到他这样的反应，沈二和说道：“六弟是不是被吓坏了？”

    沈三多是沈六安的亲哥哥，这会儿更是气得咬牙切齿：“那该死的人贩子别落到我手里，不然我弄死他！”

    一时间，沈家的几个哥哥就开始变着花样咒骂那个人贩子。

    乡下的孩子都是散养的，骂起人来花样可是多的很。

    而且，他们骂人，也不会只是为了泄愤的。

    对于绑架了沈六安的人贩子，他们是真的恨之入骨的！

    人贩子绑架了沈七宝和沈六安，差点弄的沈家的亲人们骨肉相离！

    这样的人贩子，那真是太可恨了！

    而且，人贩子还把沈六安给吓坏了，那不仅仅是该骂，要是有机会，他们一定会暴揍人贩子给弟弟妹妹报仇呢！

    几个小哥哥正骂的很热闹，这个时候，沈一乐发现，缩在他怀里的沈六安，不停的发抖着。

    “六安，你冷吗？”沈一乐怕弟弟生病了，伸出手来试探了一下沈六安的额头：“没发烧啊，这孩子怎么一直在发抖？”

    站在一旁一直没有说话的沈七宝，小眉头拧的紧紧的，一直在思考整件事。

    沈六安的反应很不寻常的，不肯跟人说话，还要粘着人要人抱着，表现的跟之前完全不一样，简直像是变了一个人……

    越是分析着，小丫头的眉头皱的就更紧了。

    情况很不妙啊！

    她记得前世的时候，好像在网上见过这样的案例。

    被绑架的孩子，受到了惊吓，很多人都会受到心理的创伤，那是一种心理疾病，好像是叫……PTSD，翻译过来的名字挺长，创伤后应激障碍症。

    受伤的孩子有的会沉默寡言，有的会做噩梦，有的会举止怪异……

    沈七宝虽然不是医生，但是她的直觉告诉她，沈六安现在的反应，大概就是那种症状了。

    如果是这样的话，沈六安变成现在这个样子，绝对是因为那个人贩子老头的原因！

    所以，此时此刻，沈六安的发抖不是因为感冒发烧而身体冷，是因为听到了哥哥们提到人贩子的时候，回忆起自己曾经受到的伤害，因为恐惧而发抖的！

    分析到了这里，沈七宝马上就站了出来：“哥哥们！不要骂人了！”

    小团宠的话最管用了，她这么一说，沈家的哥哥们就马上闭上了嘴巴。

    “妹妹，我们错了！”

    “不应该当着妹妹的面儿说脏话！”

    “是我们不好，妹妹还小，这些话会让你耳朵疼！”

    哥哥们的道歉让沈七宝哭笑不得，她连忙摇头：“大哥哥，二哥哥，三哥哥，四哥哥，五哥哥……以后大家在六哥哥的面前不要提那个大坏蛋了，六哥哥一定不想听的。我们说点高兴的事儿好不好？”

    沈七宝其实也不太懂，要如何应对心理创伤的问题，不管是上辈子还是这辈子，她都是个乐天派，好像没有什么事儿能让她不开心或者受伤害的呢！

    然而，她不能用自己的角度想问题。

    沈六安毕竟只是这个年代土生土长的小娃娃，才五岁呢，没有她这样的承受能力。

    沈七宝虽然不知道具体该怎么办才好，但她觉得，在想到办法之前，先转移一下沈六安的注意力总是好的。

    让沈六安感受到家人的温暖，感受到跟兄弟姐妹在一起玩的快乐，他自然也就不会去想之前那些不好的事儿，以后，也许慢慢就会好了呢！

    沈七宝的话让沈家的哥哥们恍然大悟，纷纷点头：

    “妹妹说的对！”

    “妹妹的话有道理！”

    “妹妹真是这个世界上最聪明的人！”

    “嘿嘿嘿，没有啦……”沈七宝摆着她的小爪爪，心里有点飘飘然。

    哎呀，彩虹屁挺多了，还真是有点上头呢！

