    城内，数十名强者围堵。

    城外，还有化神巅峰强者潜伏。

    这等围剿之势，无比绝望，也让金陵城陷入了危机当中。

    “看来，时隔十多年，当年之事很多人都没有忘记啊。”

    穆连城长叹一声。

    说起当年之事，周围不少人也是神情惘然。

    当年唐安胤也曾引发了隐世宗门围剿，甚至，众多强者直接攻破了金陵城。

    而今日，来的强者比当年更多。

    至少当年，没有化神巅峰的老怪物，大多数都是化神中期左右，但今日，不仅城内出现数名化神后期，甚至城外，还有化神巅峰。

    远比当年围剿唐安胤的声势，要壮大得多。

    高空之中。

    唐明身穿一袭黑衣，面色淡漠，平静的看着四周围剿之人，好似要把他们的相貌一一记在心中。

    而高德江、范中天、莫天海三名化神境，包括楚文渊杨雄等人，神色都无比凝重。

    “有意思。”

    “看来经过数十年的平静，你们已经忘了军部的手腕。”

    高德江狞笑起来：“老子今天，宁死不退，要带走唐玄天也行，从老子尸体上踏过去！”

    “我倒要看看，老子死了，你们怎么承受军部的滔天怒火。”

    “来啊！”

    铮！刀意荡空。

    高德江怒发冲冠，手持长刀立于虚空，战意癫狂。

    周围的人，脸色剧变。

    高德江在军部的地位可不低，而且是京都将门，也是军部大元帅姜龙武的心腹，在军中地位远远高于唐玄天。

    若此人死了。

    军部众多杀才必定发狂，他们，还真不一定能承受得住怒火。

    场中，略微有些安静下来。

    “嗡——”虚空颤动。

    城外一股浩荡神魂，缓缓传音，响彻全场。

    “高德江，你拖延时间也无用，我们既然出世，自然已做好了万全之策。”

    “此时，华夏北境、西域，包括东海和天南，都有强者伺机而动，无论是紫禁城内的守护神，亦或者姜龙武和军部战者，都分心乏力。”

    “没有人，会来支援金陵。”

    平淡的声音，好似在述说一件很简单的事情。

    却让高德江浑身一颤，双目瞬间赤红。

    唰！唰！唰！虚空中，又有好几名化神境强者显出身形。

    既然张文渊等华夏守护，包括姜龙武等军部强者无法赶来，那他们，就真的是毫无忌惮了。

    就算后面被军部列入通缉名单又如何？

    修炼界那么大，隐遁其中，就算是军部后续报复清剿，也无法找到他们。

    随着这个消息传递开来。

    不少静观其变的强者，也在内心贪婪下加入了围剿阵营。

    ……回廊上。

    齐云霄脸上的玩世不恭已经收敛，双手捏拳，双目赤红的盯着上空。

    “大伯，三长老，你们还在等什么？”

    齐云霄扭头看来。

    齐金阳愣了下，这一刻，他在自己这个纨绔侄儿的身上，看到了极其强大的气场，甚至，让他都产生了一抹压迫感。

    包括旁边的三长老、齐家护卫，也都有这种感觉。

    这还是那个吊儿郎当、玩世不恭的齐家大少吗？

    一名元婴境护卫，干咳几声道：“咳咳，云霄，我们，我们可以再观望观望……”“放肆！”

    齐云霄猛然低喝，径直从怀里掏出一块黑色玄铁令。

    见到此令，齐家众人脸色剧变。

    因为，这是只有齐家家主才能持有的家主之令，原本是在齐家老爷子身上，怎么会出现在齐云霄手中？

    “这是老家伙给我的，两年前我来南方上大学的时候，老家伙亲自交到我手上的。”

    “此令在，我为家主。”

    “现在，我命令你们，即刻加入战局。”

    齐云霄目光锐利，语气森然至极：“谁敢不从，视为叛族者，杀无赦，黎老，三息之内无人动弹，杀！”

    嗖！话音刚落，一名灰袍老者如幽灵般，从虚空中浮现出现在齐云霄身后。

    “黎老？”

    齐金阳等人完全懵了。

    这名灰袍老者，算是北方齐家的最强底蕴，化神境修为，向来只听老爷子调配，更是老爷子的影子，时刻保护齐家老太爷。

    现在，黎老却出现在齐云霄身后！“诸位，家主之令不可违背，莫要比老夫动手。”

    灰袍老者幽幽开口。

    说着，他又加了一句：“老爷子的决定不可能出错，你们，最好听云霄的话，三息过后，停在原地不动者，我真的会下杀手。”

    轰！一股浑厚气息弥漫开来。

    “大伯，三长老，已经过了两息时间了。”

    齐云霄竖起两根手指头，淡淡道。

    “……”齐金阳和三长老等人，脸色古怪，齐云霄向来以纨绔出名，就算齐金阳知道老爷子看重齐云霄，知道齐云霄故意藏拙，却也没想到，齐云霄此时所显露出来的魄力和杀伐之气，竟然如此强劲。

    而这，是每一个豪门家主必备的特质。

    一个家主，可以修为不强，但必须有魄力，不能犹犹豫豫优柔寡断。

    很显然。

    此时的齐云霄，绝对超出了豪门家主的及格线，而且超出很多。

    “你这小子，翅膀硬朗得很，不过，倒是有老爷子当年的风范……”齐金阳和三长老都露出欣慰笑容，齐家后继有人，他们自然高兴。

    随后。

    呯！呯！齐家众多强者纷纷腾空而起。

    “黎老。”

    齐云霄回头看来。

    “少爷，我知道了。”

    黎老呵呵一笑，随后迸出浑厚气息，拔地而起，瞬间出现在战局之中。

    同时。

    一道音浪响遍全场。

    “北方齐家，黎辛，愿助唐大师。”

    黎辛？

    听到这个名字，不少人脸色微变。

    化神中期，天榜排名第七十七名的黎辛，竟然是北方齐家中人？

    不过。

    多一名化神中期，对于战况并无太大影响，甚至不少人看向齐家众人，就如同看傻子一样。

    这种时候站错边，不是找死吗？

    回廊上。

    莫凡和莫语嫣也走了过来。

    莫凡拍了拍齐云霄的肩膀，咧嘴笑道：“老齐，你他妈隐藏挺深啊，齐家竟然还有化神境底蕴。”

    齐云霄笑着回踹了一脚：“切，你莫家也不赖，镇南剑使的威名，就连我都听说过。”

    两人间打闹嬉戏，对于外人看来却是很莫名其妙。

    这两人不是唐玄天的好友吗？

    齐家和莫家强者即将陷入死局，怎么这两人，还有闲工夫在这里笑？

    莫非。

    唐玄天还有什么底牌不成？

    

