    玉明勇看着墨雪敏是个女人，又娇滴滴的在那里哭诉，想到对方怎么着也是三品大员的千金小姐，自家底子就只是因为宫中姐姐得宠，能不得罪人就不得罪人，美人哪里没有，何必跟一个女人争见识，索性就放她一马，反正受伤的不是自己，言语上吃亏的也不是自己，落得大方一点。

    但是对手是李幼墨就不一样了！

    那是他最大的死对头，可以说对方只要抖一抖羽毛就让玉明勇斗志昂扬的存在！

    李幼墨对这个女人是不一样的，他在帮她，这个想法瞬间出现在玉明勇的脑海里，李幼墨还在威胁他，这两个想法一齐出现在他思维中，本还想息事宁人，就口头上占点便宜的玉明勇脑子瞬间清明了起来。

    李幼墨与这个女人一起陷害他与宫中之人有染！

    宫中之人都是谁？先不论那些列位的娘娘，就算是一个普普通通的宫女，那也是皇上的女人，跟宫中之人有染就是抢皇上的女人，就算是姐姐得皇上圣宠，这时候也是保不住他的，想明白这点，玉明勇不由的恨得牙根痒痒！

    看李幼墨虽然满不在乎的样子，眼角眉梢一直在偷看那个染了一头血污的女人，眼神中竟带着几分不易察觉的关切，玉明勇什么人，那可是跟李幼墨斗了上百次的敌人，可以说对李幼墨的一举一动了如指掌，这样的举动一看就知道他在掩盖他的关心。

    李幼墨竟然关心这个女人！

    这个想法从脑海中一浮现，玉明勇立刻乐了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正愁平时不能对付李幼墨，想不到李幼墨还有这弱点，今天如果打击了这个女人就算是打击到李幼墨了，这之前受的百般怨闷也终于可以出一口气。

    玉明勇这样想，哪里还此轻轻放过墨雪敏，现在就算墨雪敏肯他也不肯松手了，今天这事他本就问心无愧，平时没理都要争个七八分的，更何况今天他还占着理，眼睛骨碌碌一转，计上心头，李幼墨不是在乎这个女人吗，他就要毁了她的名节，看李幼墨还怎么娶个失了名节的女人。

    “我杀人灭口？李幼墨你是不是弄错了，我只是喝多了睡会，这女人就闯了进来，不要脸的躺在我边上，怎么就是我想杀人灭口，听得有人来，她才急忙爬起来，不知怎么的看清楚是我就翻了脸，自己紧张撞到瓶上，弄得一头一脸的血，怎么就变得我跟人私会，可能是这位小姐想私会什么人，弄错了对象，情急生智才想出来的事吧！”玉明勇斜睨着墨雪敏一脸的不屑，一边说话一边拿眼睛瞟李幼墨。

    这话虽说瞎说却暗暗符合了些实情，听得墨雪敏胆战心惊，脸色变得越发苍白。

    李幼墨出乎他意料的竟然没有暴跳如雷，反而展开扇子忽拉忽拉笑着扇了起来。

    “我没有，我应三妹的邀请，一起到这里来休息，走到半路上三妹身边的丫环说有事让墨绣做，墨绣才离开的，进门的时候我还看到三妹穿的那件衣裳闪过，不知道进门为什么就看到这位公子了，然后这位公子二话不说就拿桌上的瓶砸我，我吓得撞门出来……”墨雪敏无比激动的哭起来，身子哆嗦了两下，差点摔倒，幸好两个丫环扶得紧。

    “你口口声声看到你三妹过来，我怎么没看到，不会又是你故意弄出来的事？我睡在那里看到的唯一一个人就是你，怎么又跑出你三妹来了，莫不是你说你这位三妹故意约会你，陷害你？还是你自己不守闺训私会他人。”玉明勇指着墨雪敏毫不留情的嘲笑道。

    “真的是三妹约我过来的，你不相信没关系，我找三妹……她还在这里的……一定在这里的……我看到她的衣裙的了……”被玉明勇这么指着鼻子骂，墨雪敏眼中露出如小兔子一般的可怜，情绪激动，由丫环扶着如同一朵迎风伫立的小白花。

    脸上的血痕稍加经意的被墨绣擦掉了些，露出的脸看得出本身的秀美，更何况这个神情，这个模样，墨雪敏曾经对着镜子练习过不止千遍，她的每一个动作都是精心设计的，将一份娇弱怯美发挥到极致。

    这里多的是世家子弟，男人天生是怜惜弱者的，以前她便是如此，赢得京中男子的喜欢，这一次也一定会成功的，一定会有许多人站在自己一边。

    人群中墨雪瞳不由的细心观察了一下墨雪敏的演技，唇边笑容冷洌，果然墨雪敏不留余力的想拉自己下水，心内摇头感叹自己上一世败给她，死在她手上，果然不冤，但凡是个男人恐怕都很难逃脱墨雪敏的陷阱的吧，当然风珏染这个妖孽被她主动撇除在外。

    此时风珏染正站在她旁边，俊美妖孽的样了，一脸的不正经，嘻笑的看着下面，巴不得下面闹的越大越好。

    “玉公子你是不是弄错了，墨大小姐怎么可能会做那样的事，她一个娇滴滴的小姐，又很少进宫，就算想怎么也不了解宫中的环境，说不定的确是她们姐妹相约，只是误闯了此地。”

    “玉公子是不是睡着梦着了，所以才把梦中当实情了，墨大小姐才貌双全，怎么会做下那样的事，墨大人现在是皇上的近臣，家教甚严，怎么也不可能让女儿做下那下的事。”

    “不会是墨三小姐吧……”

    果然有人看不下去了，美人垂泪，额角带血，越发的惹人心痛，况且玉明勇的私行实在是败坏的很，哪里就真听他胡说，大部分人认定了是玉明勇在糊说，此时你一言，我一语的，虽然没直接玉明勇胡说污人名节，这意思谁都听得懂。

    其中还有人拿墨化文来说事！怀疑起墨雪瞳来了，但因为现在的重心都放在玉明勇身上，怀疑的话说的轻，没什么底气。

    为此墨雪敏暗恨，心里巴不得那人说的更大声些才是，只要冤枉了墨雪瞳，她自己才可以无辜脱身，但话她又不能说的太明显，捏了捏墨绣的手，暗中示意，两个人主仆关系日久，有些话不说都己明白，墨绣冲墨雪敏微不可见的点了点头。

    手中一张纸条趁着扶墨雪敏的时间，速度的放入墨雪敏的袖口，放的并不紧，半露在袖口处，微露不露，所有人都没看见，只有高处墨雪瞳一直关注着她的动静才发现她的这点异常。

    墨雪敏还有后手！刚才的事情发生在瞬间，墨雪敏必然不会早就备下，那又是什么人替她备下后手的，脑海中灵光一闪，眼神在人群默默的查找了一遍，果然在人群的后面发现了混在里面的司马凌云。

    果然是他！牙齿紧紧咬住下唇，眸色蓦的阴冷，又是他们两个合谋，手指微不可见的哆嗦了两下，这样的场景，让她想起他们两个合谋毒死她的场景，恨，她岂能不恨！

    “别急，一会有好戏！”风珏染似是没有感应到她的异常，斜靠在假山石上笑的妖娆，俊眸在月光下闪闪发亮，透着诡异的明媚，看着下面眼神更象是在看猎物，墨雪瞳斜眼扫了扫他，墨雪敏什么时候得罪他的？不然怎么会这么不余余力的害她。

    唇边笑容淡冷，眼波流转，眸底多了份欣喜，看风珏染对付墨雪敏和司马凌去，莫名的她很喜欢！

    墨化文是天子近臣的事，大部分人都知道，听得众人一说，玉明勇这时候也算弄清楚眼前的是人是墨化文的女儿，心里不由的咯噔一下，想起前几日在姐姐宫中时，姐姐跟他说的话，让他交好墨化文。

    墨化文现在是京兆尹，管的就是这京城的一亩三分地，这满京城的虽然都是权贵，却也不得不服他的管，谁家没有个大事小事，这京兆尹虽说只是从三品的，但驾不得人家是实权，而且还是皇帝在背后支持的实权，谁不服气也不行。

    玉明勇平时就是个好勇斗狠的主，时不时的在京城里惹点事，小事人家化了，大事也是三六九的，总不得时时刻刻进宫找玉妃，这家眷探访也是有规则的，玉明勇被允见玉妃也是皇上的恩典，时不时的进见是不可能的。

    若是跟墨家交好，有些事墨化文睁只眼闭只眼的，就大事就化了了！这也是玉妃娘娘关照玉明勇的原因，他还想着明天一大早就登墨府的门，送上一笔礼仪，从此和墨府交好，这会听到眼前的女子竟然是墨化文的女儿，气势也不由的软了下来！

    姐姐的嘱咐就在耳边，玉明勇还真不敢违逆姐姐的意思，这家里靠的是谁，玉明勇纵然混还是很能分得清的。

    “玉明勇，你还是算了吧，谁都知道是你小子瞎扯，难不成还真想拉着墨大小姐不成，看看人家如花似玉的脸被你砸成那样，就算是没睡醒，也不能逮着身边人就打吧，算了，算了，跟人家小姐道个歉，这事就算过了。”李幼墨总在关键时候开口，一副息事宁人的样子在边上开口表态。

    他这不开口还好，一开口玉明勇就不乐意了，立时忘记了大姐的叮嘱，只觉得不能让李幼墨的了便宜去，“呔”的一声，指着墨雪敏道：“你既然说是你三妹约你来的，你把你三妹叫来问问，怎么就是我打的你，怎么就是我害的你了，你还我身边人，呸！”

    玉明勇受激，心中打定主意，反正这事己经闹开了，也不可能善了了，索性事后跟姐姐道声歉就是了，最多再上墨府负荆请罪得了。玉明勇倒是没想过，一个女子名节合家欢损，是靠道歉可以还回去的吗！他混主意上来，就再不听进话了。

