    下午的时候，肖飞照例在树林里锻炼，天上突然响起了隆隆的雷声。

    肖飞抬头一看，发现刚刚还晴空万里的天上，正有大片的乌云覆盖过来。

    “完特么犊子了。”

    肖飞赶紧走出树林，回到了帐篷前。

    按照白月儿在信里的分析，每次风暴过后，岛上的动物就会陷入短暂的疯狂之中，到时候，他们又会迎来野山羊群或者其他动物的攻击。

    这些天，肖飞除了锻炼，就是搬石头和泥巴加固帐篷的周围，甚至为了加固防御，把围墙的门都给取消了，都是通过打在墙上的木梯子进出。

    但是，即便准备的这么冲分，肖飞依旧没有把握能够挡得住一群野兽的冲撞。

    “马上要来风暴了，快准备木柴，越多越好。”

    肖飞对苏柔等人说道。

    苏柔虽然还是不怎么和肖飞说话，但是做事并不含糊，拿着一盘草绳就进了树林里。

    潇程程也听苏柔说过白月儿信上的内容，点了点头，也行动起来，助理妹子也赶紧跟了过去。

    田蜜刚刚加入，并不知道肖飞让她们在暴风雨来临前准备木柴的意义，不过还是很配合的照做了。

    肖飞看了一眼付伟等人的山头，经过上次野山羊群的冲击，还死了一个老外弗洛德，那伙人也不是完全没有准备。只不过，他们没有肖飞这么好的体力和动手能力，做不出坚固的围墙，但是也采取了一种行之有效的法子。

    他们从游轮上带回来几架折叠梯子伸开放在就近的几棵树下，一旦有情况，可以迅速爬到树上去。即便是发疯状态下的野山羊群，也没有傻到用脑袋去撞树，在树上待着，还是比较安全的。

    肖飞在树林里砍柴，苏柔她们负责打捆和搬运，将一捆捆木柴放到围墙外面，木柴下面铺上易燃的干草和树皮，柴堆洒上肖飞这些天新榨的棕榈油。

    忙活了将近一个小时，天色越来越阴沉，能见度几乎和晚上一样了。

    “好了，准备的差不多了，咱们回去吧。”

    肖飞收拾好工具，招呼苏柔等人回帐篷。

    照例点燃了围墙石洞里照明的几支火把，肖飞在门口站了一会儿，又走了出去。

    野山羊群除了上次发生风暴之后，就再也没出现过，也不知道跑去了哪里。他打算做两个陷阱，如果这次野山羊群再次来袭，可以用陷阱捉几只，野山羊肉，对他们而言也是顶级的美味了。

    海东青捕猎是一等一的高手，但是体型限制，它也就捉捉兔子捕捕鱼，中大型的猎物它没办法搞过来。

    陷阱制作很简单，毕竟野山羊是成群的出现，只要能绊倒它们，马上就会被后面跟上来的踩死，等羊群离开，过去捡就行了。

    所以，肖飞只是用绳索，做了几组绊马索一样的东西。

    刚刚做好陷阱，肖飞起身往回走，豆大的雨点就砸了下来。

    雨势很急很猛烈，却偏偏一丝风都没有。

    这样诡异的天气，更加让肖飞心里没底。

    “特么不会真的来一群大象一样的野牛吧，那再厚的围墙也挡不住啊，都得被踩成饺子馅儿！”

    肖飞跑回住处，一跃翻过围墙，钻进了帐篷。

    “今天的天气很反常，先不要做饭了，那些野兽说不定什么时候就会来。从游轮上带回来的肉罐头还有很多不是，吃几个肉罐头垫垫吧。我刚做了陷阱，看看能不能弄到几只野山羊换换口味，光吃兔子吃鱼都吃腻了。”

    肖飞开了几个肉罐头，又开了几罐啤酒。

    “正好，今天是田蜜医生加入我们的第一天第一顿饭，咱们举杯，额举罐，欢迎田蜜！”

    “谢谢、谢谢。”

    田蜜很有礼貌的和其他几人碰杯，心里受到的冲击还是很大的。

    不同于付伟把好东西都藏在自己的帐篷里，肖飞这里真的像他在路上说得那样，所有的物资都是敞开了给大家用，没有任何限制。

    同时，田蜜也发现了，虽然肖飞他们只去过游轮一次，而且拿回来的物资相比于他们显得很少。但是，肖飞几乎把游轮上最有用，最好的东西，都给带回来了。

    像啤酒，肉罐头、雪茄这些东西，田蜜在他们带回来的物资当中都没有见过，所以他们费了很大劲带回来的几个床垫子，才会被肖飞两条烟就轻易的换走两个。剩下的几个，当天晚上还都被野山羊群给踩烂了。

    相比于之前的生活环境，肖飞这边说是天堂都不为过。

    付伟一伙人还停留在温饱的阶段，肖飞他们都开始挑食了，连兔子和鱼都吃腻了。

    “肖飞，接下来你有什么计划吗，是不是会一直留在这里等待救援？”

    喝了几口啤酒，田蜜开口问道。

    “能等来救援的希望非常渺茫，再过一段时间，我们就必须得另谋出路了。”

    肖飞说道。

    “必须？”

    田蜜敏锐的捕捉到了肖飞话里的关键词。

    “没错，必须。”

    肖飞点了点头。

    “这座山头后面也有一处泉眼，我每天都去那里打水，发现水位一直在下降。今天去那边，你洗衣服的泉水那里，水位不是也下降了许多吗。”

    “这我还真的没注意过。”

    田蜜摇了摇头。

    “虽然不知道是什么原因，但是这两处泉眼是在逐渐枯竭的。而目前为止，在这附近也就只发现了这两处泉眼，一旦干涸，我们就会面临没有水喝的境地。”

    肖飞的神情有些严肃。

    “没有了水，一切都是白搭。而且，我还发现，海水涨潮后的水位线，也在后退。我有一种猜测，算是一种比较大的可能性，就是这座海岛所在的位置，正在迎来旱季。但是我对这里的地形气候都不了解，不能下定论。”

    “如果泉水真的干涸了，你下一步打算怎么办？”

    助理妹子开口问道。

    “还能怎么办，去海岛深处另谋生路呗。”

    肖飞耸了耸肩。

    “不过啊，这事儿也不是太着急。我估算了一下泉水水位下降的速度，再坚持两三个月是没问题的。而且，我打算再开挖一个蓄水池，多攒一些水，可以坚持更长时间。趁着这个时间，我们可以探索一下海岛深处，寻找新的宜居地点。”

