    [天天都吃涨停板，这行情着实有点枯燥无味，什么时候才能让这种平淡的日子激起一点波澜呢……[烦][烦][烦]]

    [当日盈亏：389.6万元(+18.31%)]

    [浮动盈亏：243.93万元(+10.33%)]

    [持仓市值：2517.86万元]

    [年总收益：1807.86万元(+18206.04%)]

    陆鸣的这条动态发出来刚刚过了一分钟，底下的留言评论区直接炸锅了，刷新之后评论也更多。

    “我擦！擦擦擦擦擦！！！”

    “百分之一万八千二，一百八十二倍的收益率，这是何等的卧槽？！！！”

    “一哥，永远滴神！”

    “绝对永远滴神！”

    “高手！这是个高手！”

    “好像是叠加了7倍杠杆后去杠杆的收益吧？”

    “玛德，不叠加杠杆来算也有26倍之多啊，也尼玛夸张的离谱啊，虽说曲线是今年来收益，但这是两个月做出来的……这……这这这……”

    “俺比较菜，就做出了9倍的收益，没叠加杠杆，之前还不敢上仓位猛干！”

    “听说群里的人一个多月前账户都是十几万上下，现在全员都两三百万了！”

    “前面那个帖子我都不想点进去了，全都在晒收益图，清一色的七八倍、十几倍，我尼玛已经是用十吨碱都未必中和得了全身的酸性了！”

    “一哥，带带俺吧，亏惨了都……”

    “万人血书求进群！”

    “+1！”

    “+1！”

    “+10086！”

    “emmm……两个月前嘲讽一哥的人在哪里呢？咋不见了呢？好奇怪呀！”

    “这收益太秀了，魔幻天秀，造化神秀！”

    “天天都吃涨停板，偶尔一天吃1个多或2个涨停板甚至3个涨停板，我也想要这种枯燥无味而平淡的交易生活……[笑哭]”

    “照这个趋势下去，一年之内10万到10个亿的目标也许真的能实现。”

    “这要是做到了，绝对是大A的神话！”

    “好期待啊！”

    “一哥这个资金规模算不算已经是柚子(游资)了？”

    “肯定算了，达连重工那波操作就是柚子玩法。”

    “完美的做T技术，会打板、能低吸、也做趋势还做日内超短……随便掌握一个战法都能成为大佬，一哥这些全都会，太屌了这是神！”

    “话说，一哥资金量上来了，会不会转型价投派？”

    陆鸣刷到上面这条评论的时候，旋即编辑一段内容跟帖回复：

    [我这里没有技术分析派和价值投资派之分，只分赚钱派、亏钱派]

    “66666，前排摸摸一哥！”

    “前排瞻仰大神之光！”

    “我上来就是猛吸一口欧气先！”

    “万人血书求一哥扩群开新群！”

    “一哥一哥，快开私募吧，我要梭哈买你的私募产品！”

    “坐等一哥的私募产品！”

    “一哥，求一个财富密码！”

    “一哥发的图不会看的嘛，满仓在一重里面。”

    “懂了，下周一梭哈一重。”

    “悠着点，一哥有先手优势，小心进去接盘，他最近做的几个标的都是超短日内快进快出，一哥走了的票后面基本都无了，都是精准逃顶，你踏错节奏精准抄顶就搞笑了。”

    “梭哈，我命由我不由天……[二哈]”

    “一哥的票太刺激了，真不是一般人敢干的，就说一重这个票吧，这么大的利空，这么高的位置了，谁敢进去？一哥就敢，还是满仓七倍杠杆，最骚的是还满仓吃到大肉了。”

    ……

    陆鸣的最新动态更新之后，在淘吧引起了不小的轰动，不少的帖子都在议论，他那张魔幻的收益图也在淘吧里面传播，也在众多交流群里转发热议。

    他在满仓在一重里面过双休，也是一点都不怕自己曝光自己持有的票。

    陆鸣压根就不担心会被人狙击，他这个资金在小散的眼里是大资金，甚至已经算是一员新晋升的小游资了，今天这个动态也让他的名气得到了一次巨大的飞跃。

    但距离在大A如雷贯耳、如日中天的地步还没有到这个高度，真正的主力大资金也只是惊讶，但特地去狙击陆鸣，他现在还真的享受不到这种级别的待遇。

    当然，陆鸣要是进的小票，那种总市值一二十个亿，日成交量在1个亿以下的，还真担心会被里面的主力疯狂针对，他跟你耗着，你不想浪费时间成本，真的被针对了陆鸣肯定只能骂咧两句割肉走人。

    但现在持有的票是仲字头蓝筹，它的盘子四百多亿的样子，不能算大可也不小，但这不重要，关键在于一重这个票目前的成交量很大，日成交二三十个亿的规模，妥妥的成交量大票。

    甚至退一步讲，陆鸣乐得别人知道的越多越好，有利于一重这个标的的量能承接。

    ……

    某理财交流群。

    “舒服了，今年1月份开始做上证50ETF，做了几个波段，将近80个点的收益，不错不错。”

    “大神牛笔，做上证50ETF却能跑赢上50ETF30多个点。”

    “我定投的，现在收益才不到30个点，大神太厉害了。”

    “大神，上证50ETF是什么？基金吗？”

    “嗯，场内基金，这个需要开户才能买，不过场外也可以买上50ETF联接，区别不大。”

    “兄弟们，这才是真正的神，10月30日到今天，也就37个交易日，不到两个月的时间做出了182倍的神级收益。”

    “？？？”

    “？？？？？”

    “？？”

    “纳尼，收益+18206.04%？？？”

    “哇~，好厉害~，大神怎么做到的？”

    “妹纸，这种你也信啊，一看就是P的，不对，P的也太没水准了，也不用脑子想想真就无脑P呗。”

    “没错啊，反过来想，真要是P图为了让人相信也不可能P成这样，那是不是说明这就是真的？”

    “我不信，这种太假了，假的不能在假还能更假一点吗？”

    “就是，我也不信。”

    “不是啊这……这是真的啊，交割单都能在相应标的上查到交易成交详单的。”

    显然，这名群友发的赫然便是陆鸣的收益图了，他本想着再解释一下让群里的人相信时，发现无了。

    他并不知道已经惹恼了群主，群主此时不爽的一笔，你这个憨批是来砸劳资场子的是吧？

    “把劳资踢了？一帮无知的韭菜还傲慢，祝你们被割的韭菜根都刨了，马德一言不合就踢劳资，我淦！”

    ……

