    地府，由十殿阎王掌管统领。

    背后地藏菩萨镇守乾坤，又有“地藏王”之名，可见其在地府的地位。

    倒是跟天庭有着异曲同工之感。

    玉帝乃是表面上的三界之主，遇到事情后还要去请如来佛祖。

    十殿阎王遇到大事，还要去请地藏王。

    而玉帝的运气明显要比十殿阎王好，至少玉帝让太白金星成功请到了西天如来佛祖。

    十殿阎王来到地藏王所在，别说地藏王，就连谛听都没找到。

    果然佛门出大事了！

    “怎么办？”十殿阎王面面相觑。

    地藏王跑了，他们可挡不住那位天魔玄奘。

    那可是佛祖钦定的佛敌。

    “上面一直叫我们抵挡，我们怎么挡？”七殿泰山王双手摊开，“连菩萨都不见了。”

    关于天魔一事，已经传开。

    佛门钦定佛敌，大劫难降临。

    不过佛祖和大天魔玄奘一战，圆寂一事，除了在场的神仙、罗汉、菩萨外，并未有太多外人知晓。

    消息被死死捂住。

    外界只知道佛祖应该受伤了。

    却不曾想，佛祖当场圆寂。当然，以佛祖之能，终有归来的一天，就是不知何时才能归来。

    十殿阎王不知道佛祖圆寂一事，但至少可以肯定天魔玄奘是他们万万无法力敌的对手。

    怎么挡？

    “……”

    一筹莫展之际，判官匆忙来报，天魔玄奘来了！

    十殿阎王对视一眼，硬着头皮离开。

    黄泉之上，奈何桥。

    一群浑浑噩噩的鬼魂挤在一起，摇摇晃晃，像是随风摇荡的芦苇。

    桥边，唐洛说道：“所以想要知道，三藏法师和孙悟空的下落，生死簿是不行的，必须要通过轮回转世镜对不对？”

    他身边是一个发白美艳的女——鬼，忙不迭地点头。

    孙悟空本就跳出五行之外，后来更是在生死簿消去自己名字。

    不会出现在上面。

    三藏法师乃是佛门钦定取经人，也是特殊，不会出现在生死簿上。

    生死簿没有记录，想要找到两人就需要另外一种方******回转世镜，只要经过地府之手转世的，都可以在轮回转世镜中找到。

    “那轮回转世镜在什么地方？”唐洛再问。

    “枉死……枉死城。”孟婆声音有些结结巴巴，“大师，您已经喝了很多了。”

    “哦。”唐洛随意丢下手中的杯子，“味道还不错。”

    “……”孟婆欲哭无泪。

    味道不错？

    这可是她精心熬制的孟婆汤啊！

    为那些鬼魂死去前世记忆，让他们变成一张白纸，好投胎转世。

    结果被这天魔当水喝，直接喝了百年的分量，

    辛辛苦苦几百年，一朝回到解放前。

    原本想着今天努力，明天休息，现在倒好，什么库存都没有了。

    “对身体不好。”孟婆能怎么办？她只能从健康角度劝说唐洛。

    就算你是天魔，喝太多孟婆汤也是不好的！

    “嗯，嗯。”唐洛随意应付，“你说的那个枉死城，在哪？”

    他是真的不太了解地府的地理情报。

    “大……师想要去枉死城？”十殿阎王终于来到，就他们十个，没有带着地府的阴兵鬼将。

    以表示自己的态度。

    抵抗个屁！

    上面打不过，叫他们地府抵抗，连地藏菩萨都跑了。

    还是顺从这个大天魔玄奘为妙。

    “嗯，我找两个人，唐僧，孙悟空。用轮回转世镜能够找到他们吧？”唐洛说道。

    一殿秦广王点点头。

    “那就走吧。”唐洛从孟婆的椅子上站起来，“劳烦诸位殿主带个路？”

    “不敢，不敢。”

    “大师跟我们来。”

    十殿阎王把姿态放得很低，地府嘛，原本就处在很低的地方。

    这种事情，以前也不是没有经历过。

    不过那个时候刚好是阎罗王当值，就苦了他一个。

    现在则是苦了全部的十殿阎王。

    等等，以前孙悟空打进来大闹，地藏菩萨根本就没有动，现在大天魔玄奘来，地藏菩萨直接跑了。

    你丫还好意思叫地藏王吗？

    十殿阎王不敢对唐洛发火，对地藏王充满了怨念。

    枉死城很大，名为枉死城，实际上，不是说只有枉死之魂才会在这座城市中。

    就是地府的一部分，一座阴沉、空荡荡的城市。

    在高大无比的城墙上，有着一面一人高的椭圆铜镜。

    镜子边缘，支撑镜子的脚由红色木头构成，雕刻着复杂扭曲的鬼脸镂空花纹。

    搁在恐怖片里面，妥妥的“重要道具”。

    光是出场就足够吓退一批人。

    十殿阎罗围着轮回转世镜，默默施展法术。

    想要动用轮回转世镜不是一件简单的事情，权限高，消耗也大。

    哪怕是判官一级的鬼差，也不会轻易使用轮回转世镜。

    十殿阎罗同时出手，情况就不同了。

    清晰度极为糟糕的铜镜上，各种人影闪烁，有男有女有老有少，从人到动物都有。

    不断变幻着。

    随着时间的推移，画面变幻越来越快，到后面已经模糊一片。

    十殿阎罗表情都很凝重，如果不是原本就脸色苍白的话，这个时候就可以看出他们的脸色变化了。

    “很难找吗？”唐洛问道。

    秦广王点点头，没有多说废话。

    加快速度寻找唐僧和孙悟空的下落，好早日送走这个大天魔。

    至于大天魔找这两位干什么。

    就跟他们无关了。

    一个佛门圣僧，一个妖猴，十殿阎罗可没有多余的心情去考虑他们。

    能祸水东引，再好不过。

    反正他们对佛门没什么好感，对那妖猴，就更没什么好感了。

    当初大闹地府，修改生死簿，打得可是他们十殿阎罗的脸。

    知道唐洛是为了寻找这两个人来的时候，十殿阎罗心中甚至有点窃喜，巴不得让他们狗咬狗。

    现在不知道有多卖力。

    又过了一个时辰，十殿阎罗中已经有五人摇摇欲坠，好在，这个时候，他们的努力也有了成果。

    轮回转世镜变幻的画面骤然停止。

    “找到了！”秦广王松了一口气，紧张地抹了抹额头不存在的虚汗。

    再找不到，他们真担心大天魔出手把地府给砸了。

    “这是谁？”唐洛脸色有些沉。

    “呃，三藏法……唐僧，三藏和尚。”秦广王说道，“孙悟空我们还在找。”

    “你确定这是唐僧？”唐洛进一步确认。

    秦广王信誓旦旦点头。

    绝对没错！

    “好，很好。”唐洛笑了起来。

    秦广王脖子一缩，感觉一股沉重的压力扑面而来，差点站立不稳。

    “继续找，给我找到孙悟空。”

    “是。”秦广王立刻专心寻找孙悟空。

    不知道为什么，他感觉这个大天魔似乎生气了。

    天魔嘛，喜怒无常很正常，只要不伤到他们，在外面随便喜怒都行。

    铜镜内唐僧的画面消失，重新开始变化。

    这个世界，很多“熟人”在一定程度上，反应出孙悟空内心对他们的印象。

    刚才唐洛看到的唐僧，同样是一个光头，还是一个光头猛男。

    有多猛男，说三个字，大家就明白了——鲁智深。

    看到的时候，画面里面的鲁智深，不是，唐僧一手拿着月牙铲，一手抱着大树，正在哪里倒拔垂杨柳。

    旁边一群小孩子正在交好。

    让唐洛深深感觉到，投胎转世这种事情真是不靠谱啊。

    明明唐僧是一个圣僧形象，结果转世就转成了这样。

    以前的圣僧呢？去了哪里。

    确定了唐僧，剩下的自然是孙悟空，这次十殿阎王快了很多。

    “大师，找到了！”

    随着秦广王发自内心的快乐喊声，铜镜画面停下。

    “你确定？”唐洛问道。

    “绝对是孙悟空！”秦广王差点说漏嘴，“这妖——这猴子，他化成灰我都认识。”

    “……行吧。”唐洛确定了两人所在，干脆地转身就走。

    那边十殿阎王忍不住窃窃私语。

    “不是说妖猴重伤三藏法师，被罚轮回转世，历经劫难吗？”

    “是啊，怎么看上去还挺舒服的？”

    境内，是一个年轻英俊，身材高大的男子，足有一米八。

    器宇轩昂，手持一根泛着一丝金色的铜棍，正在和人在擂台上比武。

    完全看不出来历经劫难的模样。

    “管这么多干什么。”秦广王说道，“能送走大天魔，就是好事。”

    其余阎罗纷纷点头。

    还好，还好，这次地府没有遭劫。

    “当！”

    一声脆响，孙武的铜棍将对手武器打飞，扫过对手，送他下了擂台。

    取得第八十胜。

    他趾高气昂，看着台下众人高喊：“还有谁不服！上台来！”

    台下一片安静。

    这个外乡人来这里摆擂台，将本地高手全部击败，连一些路过的高手也不例外。

    短短七天时间，连胜八十场，实力可见一斑。

    现在已经没有人敢上台了。

    “玩的很开心啊。”一个声音幽幽响起。

    孙武猛地转身，不知何时，擂台上已经站在了白发少年。

    众人也是奇怪，这少年是什么时候上来的？他们根本就没察觉到了。

    连眼前一花的情况都没有。

    “你要挑战我？”孙武看着唐洛，不知为何，心中一突，有种心肌梗塞的感觉。

    当然，他不知道什么是心肌梗塞。

    “不，我想要揍你。”

    唐洛活动了一下双手，握拳。

    过来挨打！