    “轰隆隆——”

    雷声轰鸣，紫电降落。

    看着第一道劫雷落在噬灵妖藤上的那一刻，在旁观望的姜青鱼只觉得自己的心，都狠狠地抽搐了一下。

    “轰隆隆——”

    一劫生，而数劫落。

    在这来势汹汹的第二道雷劫之下，噬灵妖藤的藤身就像一条翠绿色的巨蟒盘踞一团。

    既不反抗，也不逃离，仿佛一个无助的求道者，在煌煌天雷之下，只能选择默默硬抗过去。

    “这就是木系精怪难以抵御雷劫的原因吗？”

    身不能动，口不能言。

    比起姜青鱼昔日渡劫时的场景，噬灵妖藤可以依仗的东西委实太少太少。

    即便是金溪江神都可以在通灵境时为自身筹谋，而天生受地气限制的木系生灵，却是连位置都无法轻易挪动。

    不仅如此，天雷本就属火，天生受雷火克制的木系生灵在雷劫之下更是九死一生。即便勉强存活下来，也会因此遭遇重创。

    就像昔日的金溪江神，在渡劫之后，体内暗伤郁结。

    若非姜青鱼以木德神力进行治愈，时至今日，金溪江神都会处于被暗伤折磨的状态。

    “好在，这几年噬灵妖藤时常会吸收木德神力滋养自身。即便生长年限不似其他木系生灵那般长久，但是，它体内的生机也不比那些生灵差，甚至还要更多一些……”

    轰隆隆——

    第三道雷劫相继降落，看着天空中愈发深重的劫云，姜青鱼的眉头也是紧锁。

    但看着噬灵妖藤目前的状态，前三道雷劫似乎并没有对它造成什么实质性影响。

    反而越挫越勇，整条藤身也不再像之前那般抽搐，渐渐平静下来。

    “噼里啪啦——”

    第四道、第五道、第六道……

    紫色的雷光变得愈来愈深，直到第六道雷劫时，落在噬灵妖藤身上的雷电已经接近墨色。

    见此，有着抵御雷劫经验的姜青鱼心里很清楚，从第六道雷劫开始，不仅劫气愈来愈深，就连雷劫威力也会成倍的递增。

    就连当初的姜青鱼，也是靠着木德神诏命格中所积存的气运功德，才勉强扛过去的。

    “轰隆隆——”

    随着第七道雷劫降落，原本还能勉强硬抗过去的噬灵妖藤在雷劫击中藤身的那一刻，身上开始剧烈抽搐起来。

    “轰隆隆——”

    而第八道雷劫来势更加凶猛，天雷的颜色也变成了可怖的墨色。

    当雷火击中噬灵妖藤的那一刻，妖藤原本粗壮的藤身竟然出现极深的裂痕，就连原本青翠欲滴的藤身颜色，也已被落下的天雷劈得焦黑，完全瞧不出原来的模样。

    “糟糕！”

    看着噬灵妖藤的惨状，姜青鱼的心也揪了起来。

    噬灵妖藤作为姜青鱼的伴生藤木，它的任何情况姜青鱼都能在瞬间掌握。

    可就在刚才，当第八道天雷落在藤身上时，姜青鱼竟然直接失去了与噬灵妖藤的联系。

    直至片刻，他才重新在噬灵妖藤的身上感知到微弱的生机。

    “再这么下去噬灵妖藤必然会出现危险！”

    心中虽然是这般想着，但是，天劫之下，万物公平。

    即便姜青鱼是噬灵妖藤唯一的主人，在煌煌天威之下，姜青鱼也不能擅自插手，否则，只会适得其反，坏了噬灵妖藤的大好机缘。

    “再撑一会儿，只要再撑过这一道天雷，我会立刻治愈你身上的所有伤势……”

    天上的乌云一如姜青鱼心中的阴翳，就在它以为噬灵妖藤无法撑过下一道雷劫的时候，忽然，一道微弱的碧色流光自噬灵妖藤焦炭般的藤身中迸发。

    犹如沙漠里的绿洲，开始飞快地治愈起噬灵妖藤体内的伤势。

    “是木德神力……”

    “幸好，幸好……”

    感受着噬灵妖藤体内重新恢复的生机，姜青鱼一直紧绷的神经，也稍微松弛了一点。

    “既然体内储存了这么多的木德神力，应该早一点儿动用才是，让我白白担心一场……”

    焦黑的藤身重复绿意，被撕裂的伤口也在快速恢复，然而，这一切都随着最后一道响彻寰宇的轰鸣声，戛然而止。

    “噼里啪啦——”

    电蛇落下，劫气消散。

    当第九道雷劫被噬灵妖藤硬生生地扛过时，终于，一道如天边晚霞一般的赤色霞光，自劫云中缓缓落下。

    “咔嚓——”

    霞光垂落，通体生光。

    在赤霞灵光的照耀下，噬灵妖藤原本伤痕累累的躯体渐渐布满细密的裂痕。随即，犹如蛋壳剥落，在焦黑狰狞的旧躯之下，恍若翠玉一般剔透的身躯渐渐出现在姜青鱼面前。

    精致、轻盈、灵动。

    此时，看着涅槃重生的崭新藤身，姜青鱼心中的大石也缓缓落下紧接着，一抹难以抑制的狂喜，令姜青鱼的心乐开了花。

    “是先天灵株！而且还是极为少见的甲木灵株！没想到在炼化完赤霞金精之后，噬灵妖藤居然真的会有此等造化！”

    当时噬灵妖藤在邪修所在的洞穴处找到赤霞金精时，姜青鱼便有预感，在噬灵妖藤炼化完赤霞金精后，或许能有机会一举蜕变成为先天甲木灵株。

    但是，当愿望真正实现时，姜青鱼的心里还是难以抑制地开心起来。

    “咔嚓——”

    最后一片旧躯从噬灵妖藤的身上缓缓剥落，涅槃后的崭新藤身，终于完完整整地出现在姜青鱼眼前。

    “比起之前来看，体积却是小上不少。”

    如果说从前的噬灵妖藤是一条堪比丛林巨蟒的存在，那么，如今的噬灵妖藤虽然在外观上看着更加精致一些，但是，在体积上却是足足缩小了十倍有余。

    “呼——”

    就在姜青鱼准备近距离观察噬灵妖藤的时候，忽然，一阵清风袭来，笼罩在山顶高空上的云雾也渐渐消散。而从云层中垂落而下的霞光，也在这一刻尽数没入藤身，消融不见。

    “已经结束了吗？”

    看着天边的异象尽数消失，踏云而来的姜青鱼，自然也将目光落到了地上的那抹的翠绿之上。

    只是，随着姜青鱼愈发走近，他渐渐发现，“噬灵妖藤”身上除了纯正的正阳之气之外，竟然还多了一丝轻灵之气……

