    第421章 御兽宗的陨落

    浓郁的杀机，在天地间绽放。

    死亡的气息，包裹在所有人的身边。

    众人都是感觉到窒息。

    人族的大军，则是在这个时候，一步步的上前。

    盾牌兵举起掌心的巨盾在推进。

    可以挡住城头之上的羽箭。

    而后方的弩兵，则是不停的还击。

    有些时候，甚至是可以将城头之上的御兽族之人，瞬间射杀。

    在这个时候，大军的精锐程度就展现了出来。

    御兽宗之人，在进攻的时候。

    哪怕是占据了地理的位置，也不能击杀人族的战士。

    而人族弩兵，却是可以不时的将他们击杀。

    展现强大的战斗力。

    当推进到了城池之外的时候。

    苏哲直接挥手。

    然后，哪吒的身形便是飞掠而出。

    他身上荡漾惊人的光芒，刚刚来到城下的时候。

    口中就发出了冰冷的声音。

    “谁来一战！”

    声音中透着无尽的不屑。

    这位将领的实力，可是顶级的存在。

    特别是在经历过了一次次的战斗之后。

    如今的哪吒，可以说是一员悍将。

    而就在他话音落下的瞬间。

    御兽宗主便是看着身边的一位长老道。

    “三长老，你来出战吧！”

    他声音响起，透着不容置疑之色。

    那三长老虽然是有些迟疑，但是也不敢拒绝。

    下一刻，便是飞掠而出。

    座下是一头巨虎。

    口中发出咆哮，凶狠无比。

    “轰！”

    刚落地之后就发出浩大的轰鸣声。

    不管是那长老还是座下的凶兽，都是圣境的存在。

    当看到哪吒的时候，双目中闪过一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “人族，不管你过去多么的强大，既然今日要跟本座一战，你就必死无疑！”

    声音响起的时候，透着浓郁的不屑。

    而此时的哪吒，却是笑了。

    凝视着对方道。

    “哦，是吗，我倒是想要看看，你是否能跟我一战！”

    话音落下的时候。

    哪吒瞬间就冲了出去，速度快到了极致。

    手中的火尖枪，在舞动开来的时候，可以说是密不透风。

    杀伤力惊人无比。

    更有丝丝的火光在绽放。

    那三长老也不犹豫，驾驭着巨虎就迎了上去。

    他手中的战刀迎上了哪吒。

    而坐下的黑虎，则是也在同时扑了上去。

    凶狠之气弥漫的时候。

    哪吒双目中闪过一抹的不屑。

    对方认为跟凶兽合作，就可以与自己为敌吗。

    真的是小看了人族的强者。

    想到这里之后，三头六臂就在此时使用了出来。

    每个手掌之上，都是握有神兵。

    直接就迎上了那黑虎。

    “砰！”

    随着声音的落下之后。

    二者都是向着后方退去。

    不过让人惊骇的时候。

    那巨虎的前爪被直接砸的碎裂。

    口中发出阵阵的惨叫。

    而那三长老，则是手掌被洞穿。

    此时狼狈无比，只有那哪吒，却是依旧没有丝毫的反应。

    只是站立的原地。

    接着，没有丝毫的犹豫，瞬间就飞掠而出。

    速度快到了极致。

    破空声响起的时候。

    感受到哪吒的强大。

    三长老瞳孔不由的一缩，但是现在说这些却是已经迟了。

    哪吒来到了身前。

    火尖枪跟乾坤圈直接就落下。

    “轰隆！”

    那三长老几乎是来不及反应，就被直接击杀在了原地。

    看到如此的一幕之后，御兽宗主不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    哪吒在所有人都是震撼的时候，直接就向着城头之上冲了上来。

    速度快到了极致。

    刚刚飞掠上城墙的时候。

    掌心的兵刃，就在此时舞动开来。

    “刺啦！”

    浩大的血雾弥漫开来。

    一些想要阻拦他的人，瞬间就被击杀。

    然后冰冷的声音就在此时响起。

    “敢挡路者，死！”

    居然是没有人可以挡的住他。

    而就在此时。

    苏哲看着战场中的情景。

    也没有丝毫的犹豫，直接便是开口道。

    “杀，一个不留！”

    御兽宗这些日子，杀的人族可是不少。

    现在也该让他们付出代价了。

    随着命令的下达之后，大军就在此时向着前方冲去。

    速度快到了极致。

    而就在这个时候。

    那御兽宗主不由的瞳孔一缩。

    此时怒吼道。

    “人族，尔等太放肆了！”

    声音响起的时候，就向着前方冲来，想要击杀苏哲。

    但是，此时的对方，双目中却是闪过不屑。

    淡淡的说道。

    “找死！”

    随着他话音的落下之后。

    女娲在瞬间就动手了。

    掌心的绣球在这个时候直接就抛出。

    “轰隆！”

    那刚刚跑出来的御兽宗主，瞬间就被砸中。

    大口的鲜血吐出。

    整个人都是狼狈无比。

    目光也在此时暗淡了下来。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣二重！”

    ......

    随着声音的响起之后，战场中浩大的光芒在此时闪动开来。

    人族的强者，在此时一个个的突破了。

    而那御兽宗之人，根本挡不住如此的进攻。

    女娲再次动手了。

    宛若玉石一般的手掌，在此时闪动惊人的光芒。

    向着那不知道生死的御兽宗主拍去。

    “轰隆！”

    不等对方反应过来。

    身体就在此时化为了血雾，死在了战场中。

    (本章完)

