    萧沐阳深吸了口气，随后抬起脚步迈向第一层石阶。

    “轰！”

    一道巨响声响起，刹那间，石阶上方出现一股恐怖的火焰风暴，一道道赤红色火焰气流席卷而出，疯狂涌向萧沐阳的身体，仿佛要将他焚灭。

    萧沐阳眼神顿时一凝，强大的火焰意志爆发而出，身躯之上仿佛披上了一件火焰战甲，火焰气流不断轰击着火焰战甲，发出无比刺耳的声响，却始终无法将之攻破。

    下一刻萧沐阳再次踏步，落在第二层石阶之上。

    这次出现的乃是一柄寒冰利剑，释放出极其寒冷的气息，使得周围空间的温度下降到极点，这一刻萧沐阳感觉自己置身于极寒世界，身体不再属于自己，血脉都要被冰冻凝固。

    萧沐阳眼眸中闪过一缕锋芒，体内默默运转神曜经，随后身上的气息变得强大了几分，他手掌向前伸出，无尽灵气迅速汇聚而至，化作一柄虚幻长枪，枪尖吞吐出寒冷的气息。

    只见萧沐阳手掌推出，寒冰长枪猛地杀向前方，与利剑狠狠地撞击在一起。

    “砰……”一阵炸裂声响传出，寒冰利剑寸寸炸裂，长枪强势向前而去，最终射入虚空之中消失不见。

    “好强的攻伐之力。”许多人看到这一幕颇为心惊，看向萧沐阳的眼神发生了些许的变化，虽然他们也能轻易跨过第二层石阶，但萧沐阳随手便破开石阶攻击，依旧给他们带来一些震撼。

    从目前的表现来看，此人的确不是泛泛之辈。

    不过是否能够踏上山巅尚未可知，毕竟后面两层石阶的攻击极其恐怖，远远超出自身境界，如果没有超强的天赋，很难抵挡得住。

    萧沐阳并不知道诸人心中的想法，此刻他踏上了第三层石阶。

    当他踏上石阶的那一刻，空间中顿时响起雷鸣般的声音，随后便见无数道雷霆之光在上空闪耀而出，与此同时，一股无比强大的雷霆意志笼罩萧沐阳所在空间，使得那片空间变得沉重无比。

    然而萧沐阳神色依旧淡然，这等级别的意志力量，还不足以威胁到他。

    “轰、轰……”一道道雷霆之光从虚空垂落而下，像是天道劫雷一般，蕴藏着毁灭般的气息，欲灭杀一切。

    萧沐阳抬头看向那些落下的雷光，眼眸中露出一抹异芒，第一层是火焰，第二层是寒冰，而第三层是雷霆，看来每一层石阶释放不同的力量，而且，随着层数的增加而逐步加强。

    下一刻，一股无形的力量从萧沐阳身上释放，接触到那股力量的时候，那些雷光的速度顿时减慢了许多。

    那股力量，赫然是快慢意志。

    随后萧沐阳手指不断点出，一道道恐怖的指印在空间中爆发，拥有极强的洞穿力，将那些雷霆之光尽数穿透毁灭。

    随后，萧沐阳脚步向前迈出，踏上第四层石阶。

    眼前这一幕使得许多人目光凝滞在那，脸上的神情有些夸张，仿佛看到了不可思议的画面。

    从踏上第三层石阶到跨越，整个过程只有几个眨眼的时间，这速度简直太快了，比之前出手的那些人都要快。

    相比于其他人，楚清漓等人脸色则显得很平静，仿佛本该如此。

    接下来萧沐阳连续跨越三层石阶，整个过程行云流水，仿佛平地漫步一般，没有片刻的停滞，即便每一层的力量都比之前更强，但依旧无法阻挡萧沐阳的脚步。

    诸人目光凝视着那道白衣身影，内心充满了震撼之意，这便是顶尖天骄的风采吗？

    此刻他们终于明白，为何萧沐阳听到那几人的名字毫不动容。

    他自己便是那一层次的人物，又何需在意其他人。

    此刻，萧沐阳来到第七层石阶之上。

    这一层的力量乃是空间，萧沐阳也领悟了空间意志，他身上闪耀着绚丽的空间光辉，周身空间仿佛化作一个整体，将从四周杀来的空间利刃抵挡在外，无法靠近他的身体。

    萧沐阳一步步向前走去，纵然承受着无数空间利刃的攻击，但他的脚步依旧十分平稳，似乎没有受到太大的影响。

    片刻之后，萧沐阳来到第七层石阶的尽头，再往前一步便是第八层石阶。

    此刻所有人内心都变得紧张起来，包括楚清漓与白云殊等人，他们目光盯着萧沐阳的身影，心中在想他会停下来休息，还是直接踏上第八层？

    最后两层石阶的攻击非常强大，之前出手的大多数人都止步第七层，只有两人踏上了第八层，可想而知第八层难度有多大。

    “应该会休息吧。”许多人心中猜测，纵然此人天赋出众，但在这种关键的时候，应该不会冒险吧。

    然而接下来出现的景象，使得他们神色顿时凝固在那。

    萧沐阳没有停下来休息，脚步直接朝第八层石阶跨去。

    这一刹那，一股无比强横的力量降临在萧沐阳身上，使得他神色遽然间一变，只感觉身体被一只可怕的大手按着，不允许让他再向前。

    萧沐阳眼神中闪过一道锋芒，第八层的压力果然很强，比第七层提升了不止一个层次，难怪那些人都跨不过去。

    但即便如此，依旧无法阻挡他的脚步。

    “轰！”

    一道巨响声从萧沐阳体内传出，金翅大鹏鸟命魂出现在他身后，一道道金色光辉落在他的身上，使得他的气质显得无比出众，那双眼睛像是妖神之眸，透着睥睨天下之意，让人看一眼便心生畏惧之意。

    不过此刻萧沐阳背对着其他人，没有人看到他的眼睛。

    “砰。”一道沉重的声响传出，萧沐阳的脚终于落了下来，随后另一只脚也落在石阶之上。

    “上去了！”许多人眼眸中同时闪过一道光芒，目光死死的盯着萧沐阳，刚才那两人上去没多久便被震退了，他能够坚持住吗？

    此刻萧沐阳浑身充斥着无比浓郁的妖气，金翅大鹏鸟虚影笼罩他的身体，抵挡着空间中的威压，他稳稳的站在那，那道略显瘦削的身影像是一座大山般，任狂风暴雨袭来，他自岿然不动。

    “站稳了。”诸人内心狂颤不止，脸上尽皆布满了震惊的神色，他真的做到了。

    纵然是第八层石阶的威压，依旧没有阻挡他的脚步。

    “还能继续上吗？”一些人目光中闪烁着激动的神色，只剩下最后一层石阶，如果他跨过去，便能够登顶山巅，看到那一块天降陨石了。

    然而这一次萧沐阳没有继续前行，而是停在了原地，这让诸人脸色发生变化，心中纷纷生出一道念头，莫非他已经到了极限？

    楚清漓、白云殊等人目光凝视着萧沐阳，心中也开始有些担忧他的状况，不过他们还是相信萧沐阳的实力，应该不会出什么事。

    若是诸人在萧沐阳的前方，便会发现他的双眼是闭着的，脸上的神色显得十分凝重，像是在经历着什么。

    第八层石阶与前面七层不同，不再是实质性的攻击，而是精神层面上的攻击，此刻萧沐阳脑海中出现了一幅画面。

    一座高耸入云的峰峦之上，一道中年身影负手而立，身穿一袭白色衣衫，一头黑色长发随风而舞，浑身透露出一股超凡脱俗的气质，让人看一眼便感觉深不可测。

    中年的目光极为深邃，仿佛穿透重重空间，与萧沐阳隔空对视，随后他口中吐出一道声音：“第九层石阶乃是九死一生，你敢上去吗？”

    听到这声音萧沐阳目光不由得一凝，九死一生吗？

    沉默了片刻，他目光凝视着中年的眼睛，回应道：“为何不敢。”

    “你不怕死吗？”中年再度问道。

    “怕死，但前辈刚才说了，只是九死一生，意味着并非一条死路，只要有人能够上去，晚辈自然也敢上去。”萧沐阳坦然回道，连玄武神宗最核心的弟子他都能够战胜，又岂会不如其余人。

    既然他们能够上去，他自然也能。

    “好小子，倒是有几分本座当年的气魄。”中年赞叹一声，眼神中露出一抹欣赏之意，似乎对萧沐阳的回答十分满意。

    “前辈谬赞了。”萧沐阳谦逊的回道。

    “既然你有信心上去，本座便不阻拦你了，只是后果需要你自己承担，若是死了，可不要怨本座事先没有提醒。”中年淡淡开口，说罢他身形消失不见。

    中年话音落下的刹那，萧沐阳身上的威压便消失不见，浑身如释重负，随后他睁开眼睛，眼眸中透着一抹坚定之色，脚步朝前方走去。

    “快看，他动了！”一道道惊呼声传出，许多人眼眸中同时露出激动的神色，他们还以为萧沐阳会放弃，没想到再次走出，看来他还没有达到极限。

    看见萧沐阳前行，楚清漓等人心中暗暗松了口气，这家伙果然没有让他们失望。

    很快，萧沐阳走到了第八层石阶的尽头，他目光望向前方，已经能够看见前方矗立着一座庞然大物，释放出无比耀眼的金色光辉，不过看不清那究竟是什么东西。

    没有想太多，萧沐阳抬起脚步向前跨出，神色透着一往无前的气概，仿佛无所畏惧。

    他的脚步还未落在石阶之上，便见一道道金色光芒从前方暴射而来，正是从那座庞然大物之上射出，远处诸人看到这一幕神色惊变，这是怎么回事？

    之前只有两人踏上了第八层石阶，没有人踏上第九层，因而所有人都不知道第九层会出现什么景象。

    而此刻，他们看到了。

    看见那些金色光芒暴射而来，萧沐阳身躯瞬间紧绷起来，双拳同时轰出，一道道霸道绝伦的拳芒在空间中爆发而出，与那些金色光芒疯狂轰击在一起。

    一阵惊天声响传出，只见那些金色光芒从拳芒之中穿透而过，没有受到丝毫的阻碍，瞬息间降临在萧沐阳的身前。

    “这么强的吗？”萧沐阳心头不由颤了颤，几乎在同一时刻，金翅大鹏鸟虚影从他身后杀伐而出，巨大的金色羽翼炸裂般地舒展开来，将萧沐阳的身体包裹在羽翼之下。

    “砰、砰、砰……”金色光芒疯狂轰击在羽翼之上，竟发出金属般的铿锵声响，震得羽翼颤抖不止，不过始终没有被破开。

    “好恐怖的攻击……”远处人群看到石阶上的景象心惊肉跳，虽然不在石阶之上，但他们隐隐能够想象出来萧沐阳此刻承受着何等强大的攻击，如果换做是他们，怕是早就撑不住了。

    “希望能够坚持住。”白云殊低声说道，神色显得无比凝重。

    “小师弟一定能够上去的。”楚清漓美眸凝视着那尊耀眼的金翅大鹏鸟，似乎对萧沐阳有着近乎盲目的自信。

    即便是从来没有人做到过的事情，小师弟都有可能做到，更不用说这件事已经有人做到了，小师弟必然也能做到。

    片刻之后，只见金翅大鹏鸟羽翼猛地张开，萧沐阳身上弥漫着无比强横的妖威，脚步猛地向前一踏，火焰、雷霆、风暴、寒冰等力量同时绽放，化作各种攻击杀向那些金色光芒。

    “轰……”巨大的声响不断传出，那些攻击与金色光芒猛烈碰撞，使得金色光芒的速度减缓了许多。

    萧沐阳脚步继续往前，手掌挥动，一道道锋利的剑意出现在空间，仿佛铸就了一面剑道光幕，那些金色光芒不断撞击在光幕之上，发出嗤嗤的声响，光幕上出现许多裂痕，而金色光芒也被阻挡了下来。

    就在此刻，萧沐阳体内传出一道轻响声，像是什么破碎了，他身上的气息变得更为强大，竟踏入下天象中期境界。

    “破境了……”许多人目光无比震惊的看着萧沐阳，这家伙竟然在石阶上突破境界，这天赋未免太过强大了。

    同辈之中，恐怕没有几人能够与他媲美。

    见到萧沐阳在关键时刻破境，楚清漓等人脸上皆都露出一抹灿烂笑容，自然是为萧沐阳感到开心。

    不仅突破了境界，也跨过了九层石阶，可以踏上山巅。

    此刻金色光芒尽数被阻挡下来，萧沐阳脸色恢复淡然之色，他抬起脚步朝前方的山巅走去！

