    其实，在戒里看到这美丽精致的衣裳，是可以理解的。

    暗夜真王本来就是女的，有一件高阶灵器青鸢墨裳也是很正常的事情。

     可惜的是，她连穿一次的机会都没有，就落到了安林的手中。

    这不，标签都还没拆呢……

    既然他穿不了，那就送妹子吧。

    可是送给谁呢？

    安林有些犯难了。

    在他的心中，其实是有两个人选的。

    一个是许小兰，一个是月影地仙。

    许小兰对他很好，帮了他不知道多少次的忙。

    虽然这是因为两人关系好的缘故，但是他也总得有些表示不是么。

    ……

     然而，月影地仙为安林挡剑那一幕，却又让安林忍不住要将这件衣服送给她。

    他总是有一个念头。

    或许月影老师拥有这件衣服后，那可怕的一幕就不会再次发生了……

     他思来想去，也想不出送给谁好。

    最后……

    嗯，他觉得还是先从尊敬老师开始吧！

    ……

     当他把衣服送到月影地仙手中时。

    月影地仙十分的感动，然后拒绝了……

     “安林同学，我任教期间，从未收过学生的礼物。”

    “即使是你，也不能让我破例！”

    安林悻悻然地将衣服收回，然后来到了许小兰那里。

    许小兰看到了这漂亮精致的青鸢墨裳，非常的喜欢。

    但是当她发现这竟是一件护身高阶灵器时，便打死也不肯收。

    理由是这衣服实在是太贵重了！

    高阶灵器是什么概念？

    那可是仅次于仙器的法宝啊。

    攻击型的高阶灵器就已经很珍贵，护身高阶灵器那更是凤毛麟角般的存在。

    即使是大型仙宗的掌门，都不一定有一件护身型的高阶灵器。

    安林这高阶灵器却说送就送。

    许小兰实在是没那脸说收就收，她会受之有愧的。

    ……

    安林很郁闷地走出许小兰的房间，心道送件衣服咋就这么难呢？

    衣服送不出去怎么办，总不能浪费吧。

    嗯，要不问问诚哥要不要吧。

    轩辕诚望着安林送来的女装，满脸黑线。

     “安林同学，请你换位思考……”

    “啊，不对！”

    “请你不要把我和你归为一类人，我可不是女装癖！”

    就这样，安林也被轩辕诚赶出了门外……

    安林很失望，他第一次见送礼不收的人，还一次见三个。

    太贵重了吗？

    他拿着青鸢墨裳，衣料很轻，触感很好，穿上去说不定很舒服……

    妈蛋！他在想什么！？

    不行，这衣服必须送出去，放在他这里会出事的！

    安林再次走进了许小兰的房间。

    许小兰半靠在椅子上，如墨般的长发束在身后，正拿手机刷着淘宝。

    “咦，你怎么又来啦？”

    她看到安林又拿着衣服回来了，不由得有些惊奇地开口道。

    “小兰，这衣服你必须收着！”安林将青鸢墨裳递到许小兰的面前，“这衣服超适合你的！你要是穿上它，绝对像从水墨画中走出的仙女，不信你试试！”

    许小兰：“……”

    “衣服放在你纳戒里，会咬你是么？”

    许小兰白了安林一眼，对他穷追不舍送衣服的举动，实在是有些无奈。

    “不会咬我，但是会腐蚀我的心智！”安林实诚开口道。

    看着面前男子那一脸诚挚的模样，许小兰终于是心下一软，摆了摆手：

    “好吧，好吧，真是服了你了，我要了还不行么。”

    “但是这衣服算我买你的，一般的护身高阶灵器要四十万灵石左右。”

    “我们俩是朋友，我以后还你三十万灵石，这样总行了吧。”

    许小兰知道要是她说四十万灵石，安林肯定不会收，所以降低了一些价格。

    “不，我们俩是亲密朋友，超级友情价，十万灵石！”

    安林也是一脸坚决地说道。

    “还有亲密朋友这说法？”许小兰脸颊微红，“好……好吧，不过我的纳戒现在没那么多灵石，回宗门的时候，再还给你。”

    “哈哈，钱的事不急，我可是大土豪了现在。”安林乐呵呵地将衣服递给许小兰，心中的一块巨石落下，全身都轻松了不少。

    得到新衣服之后，自然便得试试了。

    当许小兰穿着青鸢墨裳，重新出现在安林的面前时，他再次被惊艳到了。

    她眸若秋水，唇不点而红，眉不画而翠，浅绿色的衣裳穿在她的身上，显得清雅绝俗，别具一番水墨风情。

    安林竖起大拇指：“超赞！仙女姐姐，合个照呗？”

    许小兰莞尔一笑，好似优雅的诗画，随后有些娇俏地开口道：

    “可以呀，不过，十万灵石一张哦！”

    “没问题！”

     ……

    ……

     两天后，白云观。

    回归天庭的时候到了，安林等人再次来到了这个道观。

     安明川，田玲玲，黄珊珊，东方雪，救世主，青河剑仙等人前来送别。

    安林将三枚纳戒分别送给了他爸，田玲玲和东方雪。

    在送他爸的纳戒中，还放了不少他觉得用得上的丹药，和一些保命的符箓。

    “林子，好好修仙，遇事别强出头。记住，命才是最重要的！”安明川在一旁耐心开口道。

    “知道了，爸，你也要好好修仙啊！”

    安林总觉得这台词有些好笑，不由得笑了出来。

    看到自己的儿子还是一副不正经的模样，安明川不由得瞪了一眼安林。

    田玲玲则是在一旁感动到哭了，她还是第一次收到这么贵重的礼物。

    “呜呜呜……假道士，你一定要常回来看看啊……”

    看着哭得梨花带雨少女，安林不由得揉了揉她那柔顺的栗色短发，乐呵道：“小萝莉，你真的满了十八岁了？怎么那么爱哭？”

    “你才萝莉！长得可爱，长得萌，喜欢哭难道也有错吗！？”

    “再说我萝莉，信不信我就把你的女装照发群里？”

    田玲玲一听到小萝莉这个词，顿时就不高兴了，当即反驳道。

     安林闻言嘴角一抽，本来还觉得田玲玲变可爱了，现在想想……

    嗯，还是那么腹黑。

    东方雪在一旁掩嘴轻笑：

    “玲玲，那照片你不是早就放到群共享里了吗？”

    安林：“……”

    得，这可爱的萝莉是谁家的？

    没人领……他可要掐死了啊！

     很快，白云观的传送阵法开始发出璀璨的光芒。

    安林等人站在阵法内，和地球上的众人挥手告别。

    最终，他们的身影消失在白色的光芒之中。