    这是他们之前从来都没有看到过的新世界，所以阿奇罗来到这里的时候，非常的好奇，对这里的每一个东西都充满了惊艳，即使是在他们那个世界也有的很普通的路灯，都能让阿奇罗多看两眼。

    “真是没有想到，有一天我竟然还有这样的运气能够来到这里，这个地方实在是太漂亮了，真好。”

    秦铮看着阿奇罗没有见过世面的样子，忍不住摇了摇头还淡淡的笑了一下，虽然他们现在待在这里确实挺好的，但是秦铮却在想着他们要怎么样才能够离开这里。

    他不是说秦铮角的留在这里不行，而是秦铮不喜欢自己的行动受到限制，他不喜欢一直呆在一个地方，秦铮是一个拥有冒险精神的人。

    阿奇罗却不是很能够理解秦铮的意思，他们在这里待的这么好，干嘛还要想办法离开呢？要不然的话以后一直在这里生活不是也挺好的吗？

    “秦铮照我来看的话你就是想太多了，我觉得这个地方非常的适合我们，说不定以后我们能够在这里非常幸福的生活下去呢。”

    秦铮只好无奈的点了点头，他心中的这些想法跟阿奇罗说多少遍，阿奇罗都不会明白的，秦铮角不会被阿奇罗说的这些话给牵绊住，听见他说的这些话，秦铮只是无奈的点了点头。

    “好了好了，你说的这些事情我都知道了，你让我好好想想这件事情到底应该怎么办。”

    现在他们还是要在这里慢慢研究研究的，就在这个时候一些新的玩家走了过来，他们应该是这个世界的新玩家，看见秦铮他们过来了，都对秦铮他们产生了好奇。

    这种心理大概就是一个眼睛世界的人，看两个眼睛世界的人那种好奇之感吧，不过他们对秦铮倒是还挺热情的，虽然看见秦铮他们是新来的，不过这些人却没有排斥秦铮他们的意思。

    “真是没有想到这么快，我们这里就来了新居民了，我们会给你安排一个地方的，你可以到我们这里附近看看看看喜欢哪个建筑，我们就把哪个建筑让给你们。”

    这些人非常的热情好客，不仅答应要帮他们找地方住，而且还送给他们不少瓜果之类的食物，阿奇罗一边收着这些食物，一边不好意思的朝着他们笑。

    “好勒好勒，谢谢，谢谢，我们收到的实物真的已经够多的了。”

    “什么我们这个地方，别的没有最生产的就是食物的，所以你们在这里可千万不要客气，有什么想吃的就尽管跟我们说，我们一定都帮你们找到。”

    这些村民们热情的把他们两个人围在中间，然后跟他们问了不少关于外面的世界的故事，村民们世代居住在这里，从来没去过外面，个个都非常好奇的围着秦铮两人追问。

    阿奇罗也都告诉他们了。

    秦铮虽然没有说什么，但是能够从秦铮的表现之中看得出来，他还是挺喜欢这个地方的，至少对这里的玩家挺有好感的。

