    飘渺阁，连着多天，所有到藏书楼的弟子都有种特别的冲动，想要就地打坐修炼。

    这里的天地灵气似乎在主动亲近他们，想要往他们身上钻。

    而且，也不知道是不是错觉，总觉得这里的天地灵气更为浓郁，比宗门划给大家专门用来闭关的特别洞府还要好。

    虞静收到消息的时候眉头紧蹙，严重怀疑是无想师叔在那里弄了什么，她老人家正在地下秘阁呢。

    “萧师弟，你去藏书楼外，先秘密布置一个大型聚灵阵吧，这件事，我们总要先把无想师叔摘出来。”

    先秘密，然后再寻个空子暴露出来，大家要疑，也只能疑到聚灵阵上。

    萧潇明白她的意思，“师姐，不要跟掌门师伯说一声吗？”

    “不用！”

    虞静摇头。

    她师父这段时间也不知道是不是压力太重了，头发一下子白了好多。

    “师父他老人家为宗门忙了这么多年，连自己的修为都耽误了，这些简单的事，我们若都处理不好，还能干什么？”

    “什么简单的事？”

    秋宇从内殿走出，面容严肃，“不准隐瞒！”

    “回师伯，也不知道是不是无想师叔在做什么，藏书楼那里的灵气最近几天特别活跃，也特别浓郁。”

    萧潇看了一眼师姐，在师伯面前甚为乖巧老实，“师姐让我用大型聚灵阵帮忙掩护一二。”

    噢？

    干的不错。

    “那就去做吧！”

    秋宇对自己的徒弟甚为满意，挥手让萧潇退下后，启动大殿禁制，“静儿，不仅你无想师叔在地下秘阁，千道宗林蹊也在。”

    林蹊？

    她什么时候来的？

    虞静甚为惊奇，“不是说她收了当年的螭吻和钦原为徒吗？怎么还有时间……”

    收了那样的徒弟，总要联络感情的，但后面的疑问，她没再说出来。

    无想师叔脑子不太好，连他们都常常认错。

    可是，她认错谁，好像也从没把林蹊认错。

    而林蹊……

    却接连几次到宗门，不找其他人，只找师叔。

    想到那位曾经出现在素皋山的陆拾儿，后来怎么也查不到踪迹，虞静的面色几变。

    “不用东想西想了。”

    秋宇要闭关了，宗主的位子只有虞静最合适，“林蹊就是陆信的后人，也就是你无想师叔的后人。”

    果然？！

    虞静不知道该说什么，有些呆呆的。

    千道宗这些年对飘渺阁一直多有照顾，都是因为林蹊吧？

    怪不得连仙令都向他们免费倾斜了三枚。

    “……师父，师叔是不是清醒了？”

    虞静的脑子转的也快，“林蹊现在到我们千道宗来，是不是要……要向天下人公布她真正的身份了？”

    “身份？她现在的身份差了吗？”

    秋宇冷笑，“给陆家脸上贴金的事，你是林蹊，你会干？”

    肯定……不会干。

    “为师告诉你这件事，是因为为师要闭关了。”

    秋宇掌门叹口气，“你要给她们打好掩护，尽量给予方便，你师叔有什么不对的时候，你管不了，就交给林蹊，不论什么情况下，她都不会害你师叔，你要相信她，配合她。”

    “……是！”

    虞静在师父面前，郑重点头。

    “飘渺阁欠了你师叔的。”

    秋宇掌门望着徒弟一字一顿，“未来，不论她选择什么，只要林蹊不反对，你……都由着她吧！”

    什么意思？

    是说师叔确实有清醒吗？

    清醒的师叔……

    虞静在心里暗叹一声，“是！弟子全听师父的。”

    ……

    藏书楼周边的大型聚灵阵很快就被有心人发现，虽然不知道宗门为何要在这里建下聚灵阵，却不防碍大家成群结队的来此打坐修炼。

    就是秋宇掌门也在藏书楼的第七层秘密闭关。

    林蹊有活跃灵气的法宝，当年还差点被太霄宫叶家讹去，现在她用在和无想师妹一起的修炼上，不要太正常。

    秋宇想跟着沾点光，他也确实这样做了。

    不过几天工夫，早就到临界点的修为，便被他一戳而破，天地灵气以更快的速度往藏书楼跑时，大型聚灵阵上的灵石也在飞快地消耗着。

    陆灵蹊和无想也在第一时间感应到了。

    两人没有强行停止修炼，都在百忙中扔灵石的扔灵石，扔仙石的扔仙石。

    五枚仙石落在聚灵阵时，在藏书楼周边打坐的修士，身体都不由地一振。

    好像如水的灵气侵入体内，在这一瞬间，几乎所有修为快到临界点的修士，都在秋宇和无可想象的灵力带动下，一齐进了一小阶。

    从海上拼杀数天归来的燕离，只见宗门方向祥云处处，阳光从祥云穿透而下，光芒万丈间好像整个宗门都隐带紫气。

    他的嘴角不由就露出了一丝笑意，脚下的长剑轻轻一动，如风冲向飘渺阁。

    好半晌后，陆灵蹊和无想同时收功。

    “这就是仙石啊？”

    无想满剩笑意的眼睛里，对陆灵蹊隐带了一丝感激。

    “是仙石，就当……我谢谢秋宇掌门这些年对您还算照顾的份上。”

    陆灵蹊笑着递过一只玉盒，“老祖，这里面是四十九枚仙石。”

    师父师叔们都只要了四十九块仙石，老祖这里，她也不好一下子给太多，“是我从佐蒙人那里抢来孝敬您的。”

    碧莹如叶、红艳似火、深沉如夜、灿烂如阳、浓黄如玉的仙石，一个挨着一个，看上去实在漂亮。

    无想随手拿起一颗无属性的好像透明的仙石，嘴角不由自主地上翘，“真漂亮！林蹊，你的还够用吗？”

    “放心，肯定够用的。”

    祖宗的修炼方式，陆灵蹊学不来。

    好在，她也早就有了自己的修炼方式，并且是很多人羡慕不来的。

    容铮到处跟人说她从乱星海带回了近百万的仙石，到了飘渺阁不露点儿，秋宇可能又要怀疑她不喜老祖了。

    “等您用完了，悄悄跟我说，我再……”

    她正要说要再给您，就感觉秘阁的禁制一晃，却是燕离从光门走了进来。

    “师叔！林蹊？”

    眼睛一转，恰好看到聚灵阵上的五块仙石，燕离一下子就呆了。

    “干什么？你是谁啊？”

    要不是他身上的法衣跟她身上的一样，无想都要出手了。

    “我……我是燕离啊！”

    师叔又把他忘了。

    燕离苦脸，“师叔，林蹊，你们怎么在这里？”

    “我们为什么不能在这里？你给我出去。”

    “……”

    他自家的地方，他出去，林蹊在这？

    “出去行！”燕离不跟师叔计较，转向陆灵蹊，“林蹊，你也出来吧，我们玩一场。”

    跟林蹊干一架，或许就知道天渊七界外，其个界域的修仙水平了。

    难得遇到，燕离怎么也舍不得放陆灵蹊走了，“我早就想跟你打一架了，”他的剑好像感受到了他的战意，轻轻一鸣，“再不打，我这辈子恐怕都没机会了。”

    同阶无敌不是说着玩的。

    当年飘渺阁差点灭门，就是陆望前辈在最后关头赶来，用十面埋伏帮飘渺阁力挽狂澜，打得那些妖修数百年不敢进犯。

    “我打不过你行了吧？”

    陆灵蹊可不想跟这个到处挑战人的剑疯子打架，“燕师兄，看到这个聚灵阵没？”某人的样子，是不达目的不罢休，她只能道：“它是我的，你要是把我弄出去，它可就不运行了。”

    燕离：“……”

    太气了。

    他可以想象把林蹊弄出去打架，坏了师伯和诸多同门的好事，师父会把他打成什么样。

    “天道亲闺女就这点胆子？”

    燕离委屈巴巴，“师叔，您看她？拿钱砸我呢。”

    “砸的对！”

    “噗！”

    “……”

    燕离的脸上僵了又僵，“师叔，我是燕离，您的亲师侄。”

    “我的亲师侄好多的。”无想认真看了看他，“你还有事吗？没事可以走了。”她还要和林蹊修炼呢。

    和林蹊修炼的时候，比她自己一个人修炼的时候还要自在。

    而且她的修为高，能带动天地灵气更快地流转，她们一起，可好可好了。

    “还有事。”

    燕离眼巴巴地看向陆灵蹊，“林蹊，其他界域的修仙水平如何？是不是跟我们差不多？我打算先到乱星海打六十年，再到幽古战场打一百年。”

    打架是他最爱干的事了。

    可惜，没几个人愿意跟他打。

    “还有，乱星海的佐蒙人还有吗？”他也要赚仙石，将来拿仙石砸人，“他们一般都有多少仙石啊？”

    难得有这样两个地方，能让他痛快干架，还能赚钱，燕离早等着了。

    “他们的身家大部分都没带到乱星海。”

    陆灵蹊指着星辰果养祖宗，更想要那里的星芰果，循序渐进强身的同时顺带平复身上的寒毒。

    “不过……”

    在燕离要失望的当口，她话风一转，“再不带，一二十块还是有的。”人家也要防着遭遇修士过多，灵气不足的危险，“一二十块对我们就可以了。”

    “对对！”

    燕离重新兴奋起来，“林蹊，那些佐蒙人好找吗？”

    “好找不好找的，要看你有没有本事。”

    “怎么说？”

    燕离和无想都好奇地望向她。

    陆灵蹊两眼弯弯，“你看，你因为我厉害，就想挑战我。”

    “……”燕离的脸当场木了。

    无想则在旁边偷笑。

    “那些佐蒙人也是一样，他们到那里肯定也是有任务的，具体是什么我们不知道，但是，截杀人族厉害的修士，应该就是其中的一项……”

    陆灵蹊把她所知的乱星海，全跟燕离说了一遍，才转到正题，“看到我这仙石没？其实吧，我觉得，你可以先从我手上赚一点。”

    什么？

    “你……你要我干什么？”

    看在她舍得拿出仙石跟师叔修炼，又惠泽外面好多同门，燕离决定只要不是太难的，就帮她一个忙算了。

    “我身上的寒毒并未完全清除。”

    陆灵蹊先卖一个惨，才把星辰果拿出来，“它叫星辰果，对我身上的寒毒应该有点用处，还有这个……”

    又把星芰果拿出来，“星辰果不好寻，你可以随缘，但是这星芰果，星湖几年一熟，你每十年，帮我走一趟呗！”

    燕离把两种果子拿过来，这个闻闻，那个嗅嗅，“你给多少好处？”

    “四十九块仙石。”

    陆灵蹊摸出一个玉盒，先推给了他，“你可以自己拿几块，其他……交宗门也好，给家族也好，于我们也算两利。”

    论战力，同辈中，燕离绝对在前十上。

    “其实不管是星辰果还是星芰果，都暗含大量星力，对我们的身体肯定是有好处的，助我的同时，你也可以自己屯一部分。”

    是个好办法。

    “成交！”

    燕离接过玉盒，“星辰果你是怎么收的，星芰果你又是怎么收的，我们先把话说清楚。”

    “星辰果比较难得，五块仙石一枚。”

    陆灵蹊伸出一只手，“我还可以给你一百块，当做启动资金收别人的。星芰果没有太多修士喜欢，好收的很，就是琐碎，我以一枚化神修士的灵符，或者百块上品灵石，换万斤如何？当然了，你收的多，我给的多，你要是在六十年里收到三十万斤以上，我就用仙石付账。”

    这个生意可以有。

    燕离虽是个剑修，可是，从小也被师长打击着自己赚钱，深知赚钱有多难。

    难得林蹊的要求都不高，他眉开眼笑，“你们千道宗没人到乱星海吗？”这么好的活，居然便宜他？

    燕离不由自主地瞄了无想师叔一眼。

    “肯定有啊！”

    陆灵蹊笑笑，“这任务，我决定发给三个不同宗门的人。”万一有意外，也不至于什么都得不到，“你的修为、战力，再加上无想前辈的面子，算我心目中的第一人吧！”

    嗯？

    “这样说，其他界域的修仙水平，也跟我们天渊七界差不多喽？”

    “那是自然！”

    陆灵蹊点头，“你要是不放心，我建议你去挑战一下容铮。”

    姓容的给她找事，她就不能给他也找点事吗？

    “他从名不见经传，一点点地爬到乱星海最大队伍的第三把交椅，就可想而知，其他人是什么样子了。”

    陆灵蹊看他眼睛一亮，干脆指点，“你就直接到七杀盟或是百晓山，给容铮下战贴。他虽然喜欢走歪路子，可是大家光明正大地到擂台上，他想用歪路子也不行。

    到时能打就打，打不过就认输，反正也不丢人。”

    