    第43章 恐怖袭击

    但因为啾啾昨天杀得太干净了，导致了江山他们这一路飞来，都没有遇到多少只次元魔兽。

    没办法，江山只能让啾啾调转方向。

    不然再这么飞下去，他们就算回到昨天的小山丘，也猎杀不了多少只次元魔兽。

    “哒哒哒哒……”

    接下来的时间里，枪响声回荡在次元秘境各处。

    啾啾所过之处，大量次元魔兽惨遭屠戮，留下一群目瞪口呆的学生们。

    其中还有不少学生比较倒霉，宠兽被啾啾当成野生的次元魔兽，被几发泥浆炮弹给淘汰出了次元秘境。

    不过让江山感到可惜的是，那怕他找遍了大半个次元秘境，也没有遇到啾啾说的那只阴影猫。

    随着时间的缓缓流逝，天色也逐渐黯淡了下来。

    在不知不觉间，红霞再次笼罩了半边天。

    “啾啾，比赛快结束了，我们找个地方休息会吧！”

    回到最初的小山丘，江山对着啾啾说道，翻身从炮台里爬了出来。

    啾啾的续航能力还是太弱了！

    “啾啾～”

    解除了拟态构装，啾啾直接跳到江山怀里，用脑袋不断蹭着江山的手。

    四处望了望，江山找了块青石坐下，静静等待着比赛结束。

    “哞～”

    突然，一道愤怒的吼声从远处传来。

    顺着兽吼声传来的方向望去，江山就看到六名杀马特打扮的学生，正在围攻青铜三级的钢皮犀牛。

    不得不说，南疆基地市的学生，比武陵基地市的学生要强多了。

    就拿眼前的六名学生来说，随便从里面挑一个出来，都拥有横扫各大高校的实力。

    当然了，这里不包括武陵一中。

    “啾～啾啾～～”

    从江山怀里探出头，啾啾欢快的叫了几声，好似在指点江山般挥舞着小短手。

    见转，江山只是笑了笑，伸手揉了揉啾啾的小脑袋。

    眼下比赛就快结束了，江山也没有抢怪的想法，索性就坐在大青石上观起战来。

    但江山不想抢怪，却阻止不了钢皮犀牛想送人头。

    “哞～哞～～”

    愤怒的怒吼着，钢皮犀牛双眼通红，周身泛起道道金属光泽，顶着四周的攻击冲出包围圈。

    而钢皮犀牛冲锋的方向，刚好是江山所在的方向。

    那股疯狂的气息，把啾啾都给吓了一跳，赶紧往江山怀里钻去。

    “大力猴，赶紧拦住那臭牛！”

    “小咪，快用藤鞭捆住钢皮犀牛！”

    “……”

    那六名杀马特学生也被吓了一跳，赶紧命令自己的宠兽攻击钢皮犀牛。

    但奈何钢皮犀牛冲锋势头太猛，直接顶着各种攻击朝江山冲去，令那六名学生的表情都沉了下来。

    “你这小家伙，这时不该是你保护我吗？”

    哭笑不得的摇了摇头，江山把啾啾从怀里拉了出来。

    看着越来越近的钢皮犀牛，江山直接把啾啾给丟了出去。

    “啾啾～啾啾～～”

    不满的叫了两声，啾啾周身泛起一道白光，瞬间化作三角加特林炮台。

    三支加特林机枪快速转动，同时对准快速逼近的钢皮犀牛。

    “哒哒哒哒……”

    密集的枪声再次响起，把那六名学生又吓了一跳。

    然后在他们的震惊目光中，钢皮犀牛那冲锋的势头，硬生生被大量泥浆炮弹打散，庞大的身躯不住的往后倒退。

    “哞～哞～～”

    惨叫声不断从钢皮犀牛口中发出，那层泛着金属光泽的钢铁皮肤，竟不断被泥浆炮弹腐蚀出大片伤口，露出隐藏在钢铁皮肤下的结实肌肉。

    仅仅过了三秒时间，钢皮犀牛的惨叫声戛然而止。

    那庞大的身躯轰然倒地，在地上砸出一个深坑，那不断流淌而下的泥浆，继续腐蚀着钢皮犀牛的身躯。

    “啾啾～”

    解除了拟态构装，啾啾也不看钢皮犀牛，再次飞到江山的怀里。

    那两只小短手，不断拉着江山的衣服，仿佛在抱怨江山刚才把它丢出去一样。

    “那座炮台，居然是小泥怪变的……”

    “这也太夸张了吧，那位大神是哪所学校的？”

     “……”

    远处，那六名学生咽了咽唾沫，脸上全是不可置信的神色。

    完全无法将那座大杀四方的炮台，与不断撒娇的小泥怪联系到一起。

    “走，我们赶紧过去，这样的大腿绝对不能放过！”

    等从震惊里回过神，当即有位学生提议道。

    其他学生也反应了过来，赶紧带着宠兽朝小山丘跑去。

    可他们才刚动身，数百道璀璨光柱从天而降，将次元秘境里的学生笼罩在其中，将所有学生传送出了次元秘境。

    “咦，我们怎么回来了？”

    “好险，刚刚差点就被淘汰了。”

    “……”

    听着从四周传来的喧闹声，江山下意识的环顾四周，发现他们已经回到昨天的广场。

    还有不少人东张西望的，想要知道那座大开杀戒的炮台，到底是哪位天才御兽师的学生。

    没办法，在这次比赛中，啾啾出的风头太大了。

    几乎有一半以上的学生，都见过啾啾大杀四方的场景。

    甚至还有不少学生，是被啾啾的泥浆炮弹波及到，才被提前传送出次元秘境的。

    “一万多的积分，冠军应该稳了吧！”

    看了眼积分手表，江山小声嘀咕道，朝着前方的统计处走去，将积分手表交还彩云集团。

    在远处，洛云轩抱着阴影猫，同样到处东张西望的，想要在众多学生里寻找江山的身影，然后正式向江山发起挑战。

    “哈哈……居然有这么多的学生……”

    然而就在这时，一道狂笑声从广场入口传来，将所有人的注意力吸引了过去，有些搞不懂发生了什么事。

    “是众神联邦的狂死徒！”

    倒是三大集团的强者想到了什么，脸上顿时露出惊恐的神色。

    尤其是那三位钻石级御兽师，更是第一时间召唤出宠兽，共同出手保护广场上的学生。

    “愿众神的荣光撒遍世间！”

    然而他们刚动手，数道恐怖气息从广场入口传来。

    在三位钻石级御兽师绝望的目光中，那几位来自众神联邦的狂死徒，直接冲到广场里展开自杀式攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    (本章完)

