    夜。

    静谧无声。

    老城主庄园别墅的地下室内，陈宇和丁蓉蓉相互对坐，各怀心事。

    “……大侄。”

    不知过了多久，女孩开口了：“这里安全吗。”

    “总之是比一层安全。”陈宇面无表情：“一旦再有部队的重火力袭击，地下室能抗一阵。”

    “那‘鲁滨逊’爷爷怎么办？他还留在一层。”

    “不用担心他。”陈宇抬眼，注视女孩：“他是高阶的超凡者。寻常火炮，对他应该是无效的。”

    “哦……”

    丁蓉蓉应了一声，低下头，再度陷入沉默。

    但这种沉默，也没能保持多久。仅仅过去了三分钟，她便又忍不住问：“大侄，你说鲁滨逊爷爷，能打过现在的城主吗。”

    “打起来的话，大概率会输。”陈宇实话实说。

    “如果会输，我们来得及逃往‘皇城’吗？”

    “不清楚。”

    “……”女孩抿嘴，垂头搅缠了一会手指，声如细纹：“要不然……大侄你自己逃吧。”

    闻言，陈宇挑眉，却并未回话。

    女孩则低声自语：“我不想拖累你。”

    “你现在有点钻牛角尖了。”陈宇语调平静：“你吃了一星魂珠，如今的战斗力，说不定比我还强。”

    丁蓉蓉摊开自己的双手，试探性的握了握拳，摇头：“我没有觉得强多少。”

    “因为你几天之前就增幅了一次，身体还没完全适应强度变化。如今又涨了一波，感应出现模糊，也很正常。”

    说着，陈宇一指地下室角落的木桌，道：“打一拳，试试就知道了。”

    瞅了瞅陈宇，又低头看了看自己的拳头，女孩迟疑起身，走到木桌前，举起右手，试探性的一拍！

    “啪！”

    “咔嚓咔咔——”

    伴随一声爆响！

    烟尘、木屑四溅。

    实木桌子的厚实桌面，竟然瞬息龟裂！

    最潜的裂痕，也至少在一厘米以上……

    丁蓉蓉被吓了一跳，下意识后退好几步：“……啊？”

    “你今天一整天的注意力，根本就没在自己身上。”陈宇解释：“但从你一醒来，你移动速度、反应能力就增幅明显。包括当时我踢你一脚，你却没什么吃痛感。保守估计，你的身体素质综合增强了一倍以上。”

    “这…这样吗……”女孩左右观察自己的双手，一脸惊异。

    “而且，身体素质的提升，还不是重点。”陈宇战术后仰，背靠在地下室的墙壁上，翘起二郎腿，道：“鲁滨逊和我说过，吃完一星魂珠，就算是真正的超凡者了。你的体内，已经诞生出独属于你的超凡能力。”

    “超凡能力……”丁蓉蓉愣愣出神。

    约莫几秒后，她突然的、莫名的、奇怪的开了窍，敏锐感应到了体内某种“不知名”物质的存在。

    就如同一个孩子，忽然有一天意识到了自己在呼吸……

    “……”

    “……”

    “……呼！”

    只见一团白色的火焰，于丁蓉蓉手中凭空诞生！

    那跳动的火苗、摇曳的火身、纯净的颜色、充满灵性的摆动……无一不表明，这并非自然产物！

    霎时，女孩瞳孔剧烈收缩。

    陈宇也眯起了双眼。

    “是…是这个吗……”

    “应该就是了。”陈宇扶着墙壁站起身，一步步走到女孩身前，谨慎观察这盏白色火焰：“你知道它的用处吗？我没有感受到它的温度。”

    “不知道……”女孩失神的摇头。

    “鲁滨逊说，每个超凡者觉醒的能力，通常都和他的底层欲望有关。”陈宇和丁蓉蓉对视：“你的底层欲望，是什么？”

    女孩：“……”

    陈宇：“……”

    女孩：“……吃糖？”

    陈宇：“……”

    两人相视沉默许久，陈宇忍不住骂了句脏话：“艹。你这团火，不会是能变糖吧？！”

    丁蓉蓉眨眨眼，仰头思索片刻，眼前一亮：“那也挺好的啊！”

    “屁！”

    陈宇直接将自己的右手伸进火焰中，准备研究他小姨的“超凡能力”功效。

    “……不疼。”

    “好像也没有伤害。”

    “手上也没什么变化……”

    观察片刻，没什么收获。

    陈宇便收回右手，考虑明天早上见到鲁滨逊后，当面问问。

    而这时，丁蓉蓉也才后知后觉的反应过来，急忙后退两步：“你…你干什么？！不怕受伤吗？！直接就插进来了。”

    “……受伤。伤？！”陈宇大脑飞速转动一阵，隐约猜到了什么，立刻拔出挂在腰间的砍刀，用锋利的刀尖，对准自己手掌狠狠一划！

    “嘶嘶嘶——”

    血液狂飙！

    接着，他右手如电，将自己的伤处，包裹在丁蓉蓉的白色火焰里。

    肉眼可见的。

    下一秒，陈宇手掌的刀伤，瞬间止血！并开始缓缓愈合……

    女孩瞪大眼睛，看向陈宇。

    陈宇也震惊的看向女孩。

    “你……底层的愿望是想当医生？”

    丁蓉蓉：“……从来都没有。我一直想当战士。”

    “每一个战士，内心都有颗奶妈的心。”陈宇双眼开始泛光：“没什么问题。”

    丁蓉蓉：“……”

    带右手的伤势恢复，陈宇紧盯那盏摇曳的白色火焰，内心开始对自己“超凡能力”的好奇心也旺盛了起来。

    探手，拿出一颗通体紫色的一星魂珠，他眼神炯炯。

    任何东西，知道是一码事。

    亲眼目睹，又是另外一码事。

    原本还想等安抚好丁蓉蓉的情绪后，再吞服一星魂珠，进行增幅。

    但现在，他已经有些按捺不住了。

    “我也要准备吃魂珠了。”深吸一口气，陈宇对女孩嘱咐道：“等我烧退下来，增幅完毕。你就立马叫醒我，不必让我继续睡。”

    “啊……啊。”收回掌心燃烧的白色火焰，丁蓉蓉欲言又止。

    “你还有什么想说的？”陈宇问。

    “……大侄。”女孩咬紧嘴唇，神情挣扎。

    关于“魂珠”的秘密，她如今也从鲁滨逊的口中得知了一些。本能的不愿意陈宇继续吞服魂珠了。

    今日下午鲁滨逊的“疯狂”表现，更证明了这一点。

    但……又不知怎么阻止。

    一面，是近在咫尺的死亡。

    一面，是未来可能更恐怖的遭遇……

    人类会怎么选呢？

    大部分会选择后者吧。

    否则，这世界上就不会有那么多的人吸烟、那么多的人吸毒、那么多的人堕落、那么多的……战争。

    “……没什么事了。”最终，丁蓉蓉还是什么也没说出来，勉强露出一抹微笑：“我会按时叫你。”

    “好。”

    点点头，陈宇一甩手，紫色魂珠便吞入了他的腹中……

    ……

