
　　察觉到有道视线一直停留在她深身上，顾清宁抬起头，毫无征兆地对上傅茵含笑的美眸。

　　她扯了扯唇，主动打了声招呼，“您好，我叫顾清宁。”

　　再简单不过的自我介绍，让傅茵笑了笑。

　　她一本正经地打趣道，“嗯，我知道，你还是君承的女朋友。”

　　顾清宁眸间闪过一抹窘迫，果然是傅家人，说话都一个风格。

　　傅君承勾唇，长臂随意又自然地搭在顾清宁的肩膀，“姑姑，我家宁宁脸皮薄，你可别把她给吓跑了。”

　　就冲这份维护，傅茵眸中闪过一抹讶异。

　　有意思。

　　看来傅家又要出一位痴情种了。

　　她莞尔一笑，“不错哈，比你爸当年强多了。”

　　傅君承也不谦虚，浓墨般的眸子覆上一层朦胧的笑意，“我也这么觉得。”

　　顾清宁，“……”

　　顾影看了眼腕表，时间差不多了，他开口道，“伯母，我还有事，先走了。”

　　傅茵挽留道，“别啊，留在这吃完饭再走，这几天你忙里忙外，辛苦你了。”

　　顾影婉拒道，“不了，我公司那边还有事，等晚上吧。”

　　知道他掌管着一个集团，工作忙也是正常的，傅茵道，“那行，你先忙去，晚上记得过来吃饭。”

　　顾影应了声好，瞥了戚萱一眼，然后抬脚离开。

　　“大哥，你等等我，咱一块走。”顾昭想起有件事还没来得及和顾影说，和大家打了声招呼，然后急忙追了出去。

　　蓦然，一阵舒缓的钢琴曲响起。

　　傅茵拿出手机，对上戚萱投来的视线，她举起手机晃了下，“你爸打来的，你要不要和他说两句？”

　　戚萱犹豫了下，随后孩子摇头。

　　“算了。”免得又把他给气着了。

　　傅茵叹了口气，眸间的神色有些无奈。

　　她的手指滑过手机屏幕，边上楼边接听起电话。

　　顾清宁抱着珩珩去拿冰淇淋，一时间，客厅只剩下傅君承和戚萱。

　　戚萱伸手在桌上抓了把开心果，边剥边吃，“有了女朋友就是不一样哈，我记得你好像是第一次在A市待这么久。”

　　对于她的调侃，傅君承神情淡淡，并无尴尬。

　　他语气懒懒，“堂堂博影集团的总裁给你当看护，感觉怎么样？”

　　“嘎嘣”一声，戚萱咬碎了嘴里的开心果，眯眼瞪着傅君承。

　　“你信不信我去清宁面前说你坏话。”

　　傅君承勾了勾唇，“随你。”

　　看着他那副淡定自信的嘴脸，戚萱重重哼了声。

　　秀恩爱，死得快。

　　……

　　晚餐的时候，顾影和顾昭都来了。

　　饭厅，从未有过的热闹。

　　珩珩一直黏着顾影，就连吃饭都要和他坐在一块。

　　“顾影，这道菜煲可是大厨的拿手好菜，你怎么不尝尝？”陶老夫人细心地注意到顾影一直没动他面前的菜肴，随口问道。

　　顾昭帮着解释道，“陶奶奶，这道菜里有茄子，我大哥吃不了茄子，他对这过敏。”

　　没人注意到戚萱听到这话时，眸间闪过一抹不自然的神色。

　　傅茵惊讶道，“这么巧，珩珩吃茄子会拉肚子，你吃茄子会过敏。”

　　陶老夫人把菜肴换了下位置，笑道，“难怪珩珩那么喜欢你，你们连口味都差不多，还真是有缘分。”

　　顾影筷子一顿，看向珩珩的目光染上温柔的笑。

　　确实。

　　从第一眼见到珩珩，他就他就有股莫名的亲近感，那种微妙的感觉他自己都觉得很奇怪。

　　戚萱眸光颤动，迟来的心虚涌上心头，她味如嚼蜡地吃着饭，整个人有些晃神。

　　一个不察，她打翻了碗里的汤。

　　“咣啷”一声，她连忙抓住碗。

　　碗没摔，不过汤全部洒在她身上了，好在汤已经放凉了，并不烫。

　　傅茵吓了一跳，抽过纸巾擦拭着她的腿，“烫着没有？”

　　顾影当即变了脸色，目光沉沉地看向戚萱，带着一丝难以察觉的担忧。

　　戚萱拿着纸巾随意擦了擦，“没事，不烫，你们继续吃，我去换个衣服。”

　　顾清宁站起身，“我陪你去吧。”

　　戚萱点头，顾清宁走过去帮她推着轮椅。

　　她腿伤没好，为了方便，她暂时搬到楼下的客房住。

　　走进房间，顾清宁顺带关上门。

　　戚萱拿了套衣服，顾清宁推着她走进浴室，然后退到门口。

　　她背靠着墙壁，长腿微曲，“戚萱，你以前和我大哥见过面吗？”

　　浴室里，戚萱换衣服的动作一僵。

　　完了，清宁该不会是看出什么了吧？

　　她找回声音，极力让自己的声线保持平稳，“没有啊，怎么了？”

　　顾清宁懒洋洋眯着眸子，“没什么，我看我大哥对你挺上心的，以为你们以前见过。”

　　她话锋一转，“那你觉得我大哥怎么样？”

　　戚萱，“……”

　　她含糊其辞地道，“还行吧。”

　　就在她害怕她还会问什么时，顾清宁“哦”了声，便没有再说话了。

　　她松了口气，稍稍放下心来。

　　片刻。

　　她换好衣服出来，看见顾清宁靠墙站着，容颜冷绝，懒散的姿态带着说不出的拽劲。

　　“清宁，还好你是女的。”

　　她突如其来的感叹，让顾清宁有些懵。

　　她扬起眉，“嗯？”

　　“你要是男的，我肯定会爱上你。”戚萱一本正经地道。

　　顾清宁，“……”

　　那她大哥咋办？

　　戚萱嘟囔道，“真是被君承捡了个大便宜。”

　　顾清宁哭笑不得，走上前，伸手推着轮椅出去。

　　吃完晚饭，顾影几人待了一会便回去了。

　　夜深，清辉的月色渐渐暗了下去。

　　将珩珩哄睡着后，傅茵便来到戚萱的房间。

　　戚萱的视线从电脑屏幕上移开，温声问道，“妈，您不是明早的飞机吗，怎么还没休息？”

　　傅茵走到床边坐下，看了眼一旁堆积的文件，“和你爸闹别扭这么久，真打算一直不回去了？”

　　戚萱把电脑放在一旁，无奈道，“我知道爸是为了我好，我没生他的气，等这边工作忙完了，我就带着珩珩回去。”

　　说着，她伸手拉住傅茵的手，讨好地笑了笑，“妈，爸那边你就帮我美言两句，我真的不想要相亲，再说了，我带着珩珩，那些人也看不上我，何必浪费彼此的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，374、又要出一位痴情种（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 