    叶冷峰点了点头，说道：“想要演下去？行啊，看在我们两个的交情上，我就再帮帮你。”

    柳如烟嘱咐道：“一会儿我大姨她们来了，你一定要注意点，别露馅了，否则的话，我就完了。”

    叶冷峰笑着说道：“我的演技还不错，肯定不会穿帮的，你还是担心担心你自己吧。”

    “我还需要你担心吗？我的演技可好了，绝对不会被她们发现的。”

    柳如烟挑了挑眉说道。

    “行了，走吧，我大姨她们应该马上就要到了，我们先出去吧。”

    紧接着，柳如烟便带着叶冷峰回到了客厅。

    正在厨房骆佩雯听见客厅的动静，也拿着锅铲从厨房走了出来。

    她看向柳如烟和叶冷峰有些诧异的说道：“怎么快？难道是因为我打扰了你们？”

    柳如烟无语的说道：“妈，你想到哪里去了，我和冷峰什么也没做，是你想象力太丰富了。”

    柳如烟刚说完，门口就响起了一阵门铃声。

    骆佩雯说道：“如烟，肯定是你大姨她们来了，去开门吧。”

    柳如烟起身就走到了门口，打开了门。

    门口站着三个中年女人，还有一个长相姣好，穿着时尚的年轻女子。

    那三个中年女人的长相和骆佩雯有几分相似。

    她们三人正是骆佩雯的姐妹，也是柳如烟的大姨二姨和三姨。

    而那个年轻的女子正是三姨的女儿，也是柳如烟的表妹，江晚灵。

    “大姨、二姨、三姨、表妹，你们来了？快请进来。”

    柳如烟见到来人，顿时就笑了起来。

    “如烟，一段时间不见，你真是越来越漂亮了。”

    “可不是吗，身材也越来越好了。”

    “如烟这段时间的气色也越来越好了，你这是怎么样保养的，也告诉我们几个姨妈一下呗？”

    柳如烟和她们人寒暄了两句，便将他们迎进了客厅。

    那三个姨妈从进门就开始四处看着，最后她们都将视线落在了叶冷峰的身上。

    她们都将叶冷峰上下打量了一番，视线可谓是毫不避讳。

    这时，大姨看向了柳如烟，笑着说道：“如烟，我听你妈妈说你今天要带你的男朋友回来，想必这位年轻人就是你男朋友了吧？你不给我们介绍一下？”

    柳如烟笑着看向了三位姨妈说道：“这位就是我的男朋友，叶冷峰。”

    柳如烟给她们介绍完叶冷峰，又转过头看向了叶冷峰，介绍道：“冷峰，这三位分别是我大姨，二姨和三姨。”

    “那位是我表妹。”

    叶冷峰起身，冲着三位姨妈点头示意了，叫道：“大姨，二姨，三姨，表妹，初次见面，你们好。”

    三位姨妈脸上都露出了笑容，纷纷说道：“年轻人看着挺精神嘛，不错。”

    “这个年轻人和我们如烟站在一起还真是郎才女貌，真不错。”

    对于那几个姨妈的打量和评论，叶冷峰只是露出了一个微笑，并未说其他的话。

    事实上，这样的情景他还是第一次经历，所以他也并不知道该说一些什么话，所以便微笑面对。

    既礼貌，而且又不失礼。

    柳如烟说道：“三位姨妈，你们先坐下吧，我帮你们倒杯水。”

    柳如烟招呼三位姨妈坐下后，便帮她们倒了几杯水。

    几分钟之后，门口再次响起了一声门铃声。

    这一次是柳川志亲自去开了门。

    “老陈，来了？快和弟妹进来坐。”

    来人正是江南市警察局的局长陈山和他的妻子。

    柳如烟见到陈山立马站起身来，叫道：“陈叔叔，您也来了？”

    “你和阿姨快请坐。”

    叶冷峰看向了陈山也礼貌的叫了一声，“陈局。”

    陈山笑了笑，说道：“如烟叫我陈叔叔，你也叫我陈叔叔就好，别那么客气。”

    叶冷峰看了柳如烟一眼，柳如烟给他使了一个眼色，叶冷峰最后还是叫了一声，“陈叔。”

    陈山满意的点了点头。

    陈山看向了柳川志笑着说道：“老柳啊，如烟的眼光不错，给你找的这个女婿实在不错。”

    柳川志闻言，脸上也露了一个笑容。

    “确实不错，但是最主要的还是如烟和冷峰两个人感情好才行，主要如烟喜欢，我就不会插手。”

    之前柳如烟给和柳川志说了一些叶冷峰的事情，所以柳川志也对叶冷峰很满意。

    他身处高位，所以看东西的眼界也和别人不一样。

    虽然叶冷峰只是一个公司的保安部的部长，但是柳川志并不在意。

    有一句话叫“莫欺少年穷”。

    他一向都认为家世和财富不是评论一个人的唯一东西，他看人向来是看人品。

    只要人品好了，人有出息了，暂时的贫穷都不重要。

    就拿上一次银行的抢劫案子来说，在当时那种紧急的情况之下，有多少人愿意站出来和那些匪徒斗争？

    在危险来临的时候，大多数的人都是贪生怕死的，甚至大多数的人都是自私的。

    所以，在极度危险的时候，不仅很多人不会站出来，而且他们为了保住自己的性命，甚至还会将身边的其他的人推出去。

    而叶冷峰不仅站了出来，而且还帮警察制服了匪徒。

    就凭着叶冷峰这样的精神，他也不会看低叶冷峰。

    而他觉得能够为了救大众，可以将自己的性命置之度外的人，是最值得依靠的人。

    就算叶冷峰一无所有，他也愿意将女儿许配给叶冷峰。

    陈山笑了笑说道：“到时候办喜事可别忘了我啊！”

    柳如烟有些羞涩的说道：“陈叔叔八字还没一撇呢，办喜事还早。”

    这时，陈山看向了叶冷峰说道：“小叶啊，这一次江南市的那一桩案子还真是多亏了你啊，若不是你的话，我们也不可能这么快就将案子给破了。”

    柳川志闻言，顿时皱起了眉头，疑惑的问道：“案子？什么案子？”

    陈山说道：“还不是前段时间江南市那个年轻女子莫名失踪的案子。”

    叶冷峰听见陈山的话，有些诧异的看向了柳如烟。

    他不是说不用提到他吗？为何陈山会知道？

