    这究竟是什么地方？

    阮溪让他进来又是什么意思？

    秦欢不由的陷入了沉思，只是这沉思并没有持续多长时间，秦欢便被一道道劲风逼迫的抬头望向了天际当中。

    秦欢手中挥出一道法力，径直朝天际俯冲而下的渡劫妖兽袭去，只见秦欢发出的攻击竟然直接穿过了妖兽的身躯，犹如空气一般。

    幻境吗？

    秦欢微微一愣，没想到竟然真的是幻境。

    即便如此, 秦欢也没敢大意，毕竟在这个未知的地方，不可能都是幻境，只要出两道真实的攻击，秦欢就要疲于应付。

    看着冲下来的妖兽，秦欢瞬间朝林中窜去。

    试炼之地，看来与这些渡劫妖兽有关，若是没有猜错的话，这些妖兽修为在渡劫也是因为他的修为所致。

    只是，自己的修为有系统拿捏，按理来说，应该感知不到的，如此说来自己很有可能是在幻境之中，而这些妖兽也不过是自己意向出来的罢了。

    看着紧随其后的妖兽，秦欢神色一怔，盘膝坐在地上，而后眸子一闭，六神瞬间封闭。

    既然是幻境那必然是与六神有关系，只要自己封闭六识，那幻境自然不攻自破。

    虽然有些冒险，但是还是可以一试的。

    几个呼吸过去，秦欢并没有感觉到一丝异样，随即睁开双眼，只见眼前柳暗花明的景色陡然一变，什么海洋，日光, 树木统统在自己眼前消失，出自在自己眼前的是一个破旧的石塔内部。

    只需要封闭六识，幻境自然破开吗？

    秦欢暗道，虽然说来简单，但是其中道道又有多少人敢，毕竟在危机时刻，又有多少人敢封闭自己的六识呢？

    人之六识是对整个世界的感知，贸然封闭自己的六识，若是真的有危险恐怕也只有陨落一途。

    而敢封闭六识的，说实话都是对自己极为自信的。

    秦欢抬头看了一眼眼前的一幕，想来这才是石塔的内部，而秦欢想的什么塔内空间，反而是有些多余了。

    石塔内有一个石桌，石桌之上有着一个盒子，整个空间之内，也只有这个盒子极为突兀，这就是这次试炼的奖励吗？

    秦欢起身朝石桌走去。

    将石盒拿在手中，轻轻的翻开。

    一枚幽蓝色的令牌正安静的躺在其中。

    秦欢神识微动, 一则信息出现在了脑海之中。

    四海令！

    上品法宝，有控水之能。

    当然它的作用不止如此，还有一个作用那便是四海海令, 至于这四海海令究竟是什么意思，秦欢就不得而知了。

    将四海令收起，秦欢朝四周看去，只见这石塔之内并没有出现第二层的入口，秦欢寻找了一番后，无奈的摇了摇头。

    看来自己仅仅只是通过了第一层的石塔而已。这石塔有三层，不知道欧通过其余三层究竟需要什么样的实力。

    秦欢暗道，随即走出了石塔。

    石塔之外，适才送秦欢进来的中年渔民正立在不远处。

    “仙人，您出来了。”

    “嗯。”

    “仙人，这是东海令，您收好。”

    秦欢从其手中接过一枚略显粗糙的令牌，虽然同样是幽蓝色的，但是这什么东海令比起自己的四海令来说，要差的远，而且四海令是上品法宝，这东海令似乎仅仅只是普通的凡品，唯有这石材略有些不同不罢了。

    “不知这东海令有什么作用？”

    “这是东海通行的令牌，仙人只要拥有令牌就能进入东海之域。”

    如此吗？

    秦欢若有所思，既然这般，那自己的四海令呢？

    难不成能在四海之地同行？

    此事或许可以问一下阮溪。

    秦欢看了一眼天色，怕不是距离自己进去，仅仅过去了半日不到吧。

    “距离我进入石塔过去了多久？”

    谷鹕

    “不满仙人，只有半个时辰。”

    一个小时，秦欢顿时翻了一个白眼。

    阮溪说不能超过十日，然而自己就待了半个时辰多少有些说不过去，是不是要在这里呆上一些时日呢？

    秦欢暗暗想到。

    不过，没几息秦欢就选择离去。

    以自己的实力，就是被人发现什么又如何。

    在与那大汉告别后，秦欢缓缓走出了飞鱼岛。

    “阮姐姐，你说秦公子多长时间可以出来？”

    渡船之内，流台仙宗的女孩微笑的看着不远处的飞鱼岛，缓缓的开口问到。

    阮溪看了一眼飞鱼岛，摇了摇头。

    “还是安心等着吧，应该需要一些时间。”

    随即转身准备离去。

    只是此刻，一道急匆匆的脚步声传了过来。

    紧接而来的是急促的敲门声。

    两人相视一眼，眼中俱是闪过一抹疑惑。

    “进来吧。”

    “小姐，秦公子出来了。”

    阮溪不由得一愣，出来了？

    两人相视一眼，朝甲板上走去。

    只见一道身影正飘然的落到了甲板之上。

    微笑的面容正是秦欢。

    “秦兄，可是忘了什么东西？”

    “呵呵，不是。”

    “那你这？”

    “拿了东海令，自然是要出来了。”

    两人眸子闪过一抹骇然，这才过去多久，半个时辰有吗？

    要知道这里可并非实力强大就能畅通无阻的，仅仅半个时辰，就从飞鱼岛出来了，秦欢究竟是什么人。

    “秦兄在试炼塔之内通过了几波妖兽？”

    几波妖兽？

    秦欢微微一怔，这是什么意思？

    难不成在试炼塔之内，那些妖兽是一波一波来的？

    只可惜的是，还未等第一波过来，自己就把幻境破开了，这算是什么事儿啊。

    “一波吧。”

    一波吗？

    两人狐疑的看了秦欢一眼。

    秦欢口中的一波儿必然都是渡劫妖兽，这还是其次，第一波妖兽也不可能只需要半个时辰就通过吧，再说起来，秦欢若是这么轻松的度过第一波妖兽，那第二波没有理由渡不过。

    这样想来，唯有一个可能，那就是秦欢在说谎。

    只是，秦欢究竟走到了那一步呢？

    两人虽然好奇，但是秦欢不说，两人也未曾多问。

    “秦兄，东海令可是到手了？”

    秦欢伸手拿出一枚幽蓝色的令牌。

    阮溪见状，点了点头。

    “既然秦兄拿到了，那便启程吧，再有半日便能进入东海海域，今夜应该能下了船。”

