
宣传片发布之后，秦阳也挺关心这事的后果。

他希望看到有多少人愿意站出来和自己一起并肩作战，但是他却没想到，官方的数字统计报告还没出来，他自己的电话却反而响个不停。

云白灵，赵青龙，柳赋语，沧州罗家表兄，龙七等等……

这些人并不是单纯为了打听情况，他们都还有一个共同的目的。

加入秦阳所在的奇迹小队，和秦阳一起并肩作战。

秦阳询问了白破军，白破军表示奇迹小队选择队员的事情他不会干涉，一切由秦阳做主，他只有一个要求，保持奇迹小队的强悍战斗力。

白破军让秦阳成立奇迹小队，从来都不是为了将奇迹小队当一个正常的战斗小队使用的。

得到白破军允许后，秦阳答应了云白灵、赵青龙和柳赋语加入奇迹小队的请求，因为他们都是超凡实力以上，达到了奇迹小队入队的最低标准。

他们也不会直接前来战线，他们还将先进入盘古进行前期必须的训练和学习，熟悉飞天战甲，熟悉战斗，然后他们才能加入奇迹小队，进入前线战场。

如果不是这次宣传片的任务，白破军都不会安全奇迹小队上战场，对于他来说，好钢用在刀刃上才是正确的做法，而不是和普通的钢铁一起锻造。

拍完宣传片，白破军原本让秦阳撤回后方修整，但是却被秦阳谢绝了。

“只有经历过血与火洗礼的队伍，才是真正的战士，连普通战场都不敢上，或者不愿意上，那如果真有什么艰难的任务，那还敢上？”

白破军见秦阳这么一说，也没有勉强，给秦阳下达了另外自由行动的命令。

这条命令意味着秦阳在补干扰或者破坏其他队伍行动的前提下自主安排所有任务。

可以什么都不做，也可以参加这条战线上的每一条战斗。

秦阳对此，只要求了一件事情。

“我需要一架能够载十人以上的直升机以及一个专属的驾驶员，还要一个能够迅速了解战线位置战况的通讯员。”

“你这是准备游.走参战？”

秦阳笑道：“有这个想法。”

“好，我马上给你调派！”

秦阳和白破军的通话结束大约一个小时，一架直升机便从后方飞了过来，落在了营地的空地上。

“哎，队长，直升机……”

秦阳瞟了一眼旋翼正在减速的直升机，回头笑道：“军团长原本准备把我们撤回去，但是被我拒绝了，你们会不会怪我啊？”

孟翎咧嘴笑道：“怎么会呢，大家都在拼命，我们跑后方去躲着，这算什么事啊。”

秦阳眼光落在孟翎肩膀上的伤口上：“你可是受了伤……”

“这点伤算什么！”

孟翎毫不在乎的说了一句：“反正我来到这个世界上，就没准备活着回去，这群狗杂碎想要要我的命，总要拿命来换才行！”

秦阳笑笑，转过头看向其他人。

他虽然是队长，有权决定队伍的行动，但是他还是希望了解一下队员的想法。

只有大家都是一心，那做起事来才会更有效率，更有力度。

陈侯咧嘴笑道：“队长，你可是说过军功可以兑换提升机会的，我修行速度比不上你，我感觉我想快速提升，就得靠杀诺萨了！”

秦阳呵呵一笑，伸手拍了拍陈侯的胳膊：“那你可得加油。”

陈侯自然明白秦阳这句话的意思，谁让他是目前队里实力最低的人呢。

罗惊风一如既往的沉稳：“参战固然有风险，但是一方面可以锻炼我们，磨合队伍，另一方面也可以挣军功，然后换取我们所需要的修行资源或者提升机会，毕竟这次联盟方面开出来的奖励可不低。”

西门渝一脸兴奋的说道：“对头，乱世出英雄！平时我们想要换取这些顶级的修行资源或者提升机会都没得机会，如今这一战牵涉到整个地球的命运，联盟为了鼓励大家勇敢战斗，也是大方的很，这可是个好机会，必须抓住撒！”

杨小北微笑：“既保家卫国，也赚取军功，一举两得，你不是说不久后还有新队员加入吗，正好也当练兵。”

秦阳看大家意见一致，顿时笑道：“好吧，战斗中大家记住不要分散，我会尽量的照顾大家。”

西门渝嘿嘿一笑：“队长你实力提升硬是快，之前建队的时候，你穿起战甲也才比我们厉害一点带你，这才没过好久，你就那么凶残了，我们都要向你学习，多赚军功，提升实力，活下去的机会就越高，说难听点，就算战线真的败了，以后我们无力对抗，我们就算去打游击实力强点也要跑得快点撒。”

秦阳微笑道：“西门渝说得没错，实力越高，我们存活下去的概率就越高，现在诺萨人应该也是惧怕我们引爆核弹同归于尽，所以不敢大军出动，只能相对较少的出动部队，这让我们有机会和对方拼一拼，我们要趁着现在战况还没最激烈的时候，多赚军功换取提升实力的机会。”

几人正聊着，一个穿着军服的高大男子快步走了过来，敬了一个礼：“秦队长，中尉李斌向你报道，我带来了一架直升机，听候你的指挥！”

秦阳回了一个军礼，打量了一番面前的高大男子，三十多岁，国字脸，面色刚毅，站姿挺拔，一看便是当兵多年的架势。

“你什么实力？”

李斌飞快的回答道：“报告队长，我刚进入大成境！”

秦阳点头笑道：“行，奇迹小队欢迎你的加入，从现在起我们便是一家人了，你直升机驾驶技术如何啊？”

李斌自信的说道：“我驾驶直升机已经九年，没出过任何问题，虽然我可能不是王牌驾驶员，但是只是直升机的话，驾驶技术比我好的应该不多。”

秦阳微笑：“好，我们在天上的时候，性命就交给你了！”

李斌挺起胸膛：“是，队长！”

秦阳笑着伸手擂了李斌胸.前一拳：“不用那么拘束，我们这是玩命的队伍，外在的形式不重要，只要敢玩命，那就足够了！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53974667"  chaptername="第二千四百零二章  敢玩命，就足够了！">加入书签</a>
</div>
