    六团拳头大小的朦胧光华围绕着姜小凡缓缓旋转，让这片空地上的所有强大存在都震撼。虽无点滴的能量波动，但是却能将一切领域无效化，这太过悚人了。

    “小子你可真是一个怪胎！”

    浑天老祖瞪眼。

    三十六个老妖怪个个有些心惊，想到姜小凡在清风湖底说过的那些话，他们突然觉得，那可能并非是一个年轻人过度自信的言论，很有可能会成为真实。

    姜小凡眼中闪烁淡淡光华，对这六片光华的能力大概也得到了肯定。不过虽然如此，他却还是有着许多疑惑，他望向龙穷，道：“你知道这是什么力量吗？”

    龙穷昔年为妖皇的三大护法之一，所存世的岁月非常久远，天地间很少有东西是他不知道的。但是此刻，望着姜小凡体外的六片朦胧光华，他却是摇了摇头。

    “这个，我也不清楚。”

    龙穷皱眉。

    六团光华之外没有一点一滴的神能波动，仿佛只是阳光照射而下所形成的斑团投影。望着它们，这些三清级数的强大存在都摇头，表示没有一点头绪。

    最后还是牛魔老祖开口，大大咧咧的道：“小子你管它那么多干嘛，只要知道它们是好东西就可以了，绝对是超越神域之上的力量。”

    “好吧！”

    姜小凡点头，将六片朦胧的光华收了起来。

    这之后，三十六个老妖怪准备去这片妖皇界转一转，姜小凡也没有阻拦。事实上，他也准备在这里闭关，数日前吸收了封魔地的那些金色符文，他体内的佛经仿佛变得更加流畅了，隐隐有了一种将要突破的感觉。

    他和龙穷简单交代了一下，直接隐入了妖皇殿中的小妖皇界，于最中央的那座殿宇中盘膝而下。他没有布置任何封禁纹络，因为在这个地方，他可以说是绝对安全的，这座小妖皇殿，唯有他可以进入其中。

    “嗡！”

    淡淡的金色圣光流转，他体内顿时有无数道金色符文亮了起来。

    他知道这是在清风湖底那座黑暗空间中所吸收的佛道符文，昔年必然是燃灯古佛所留。此刻，这些金色符文仿佛有生命一般，在他的体内缓缓流转。

    金色符文跳跃，几乎照亮了他体内的每一个角落。这一刻，数千道金色符文似乎散发出了无尽的生命气息，让他的躯体更加明垢无尘，如琉璃般剔透晶莹。

    “哧！”

    不知道过了多久，这些金色符文开始熔解，化作一道道金色神光融入他体内，让佛道圣经的流转更加顺畅了，六字真言的奥义变得更加清晰，神识海明亮无比。

    姜小凡缓缓睁开眸子，双眼中璀璨金芒流转，让这整座小妖皇殿也被染上了一层金辉。片刻后，他再次闭上了双眼，体外金芒道道，时而强盛，时候黯淡。

    很快，一个月过去了……

    小妖皇殿中，姜小凡体外的气息变得无比强盛起来，金色神光几乎要贯穿整座妖皇殿，至神至圣的气息充斥在这座殿宇的每一个角落。

    “喀！”

    一道脆响在他体内响起，滚滚神能滔滔不绝的涌上。

    这一刻，他迈上了人皇第三个小台阶！

    “呼！”

    他终于再次睁开了双眼，大大的吐出一口浊气。

    “嗯？”

    突然，他皱了皱眉头。

    他再次闭上了眸子，强横的神念一遍一遍的扫过自己的躯体。就在刚才，他突然多出了一种感觉，体内仿佛有个什么奇怪的东西，和他上次在大荒中突破人皇境界的时候一样。现在，那个东西似乎壮大了一点。

    “到底是什么？”

    他很是不解。

    他相信自己的感觉，的确是有一种东西在他体内成长。但是这个时候，当他以神念扫视时，却什么都没有发现，而之前的那种感觉也消失的无影无踪。

    “妈的！”

    他有些愤愤然。

    “轰！”

    神念如黄河决堤般涌动，源源不断的朝着躯体每一个细小角落扫去，甚至连那汪神秘的七彩湖泊都给找了出来，但就是找不出那让他感觉怪异的神秘东西。

    这之后，他一遍又一遍的做着相同的举动，足足以神念扫视了躯体数十遍才停了下来。这数十遍的扫视下来，他依然什么也没有发现，他们也没有察觉到。

    “算了！”

    他最后还是撇了撇嘴，长身而起，走出了这座小妖皇殿。

    他从小妖皇殿走出后，如同三十六个老妖怪那般，沿着这片妖皇界走了一圈，发现这个世界真的太大了。最终，又过去一个月，他重新回到了妖皇殿中。

    “是时候离开了。”

    他的眸子中闪烁着淡淡神芒，遥望远方。

    这一天，他将三十六个老妖怪叫了回来，看着他们，道：“诸位前辈，你们就暂时呆在这个地方好了，这里也是我们的大本营。当然，你们也可以外出，但是不允许做任何对天下不利的事，最后必须要回到这里。”

    “知道了小子，你比那老秃驴还啰嗦！”

    浑天老祖不满。

    “小子，你确信要一个人出去，不让我们一起？”邪尸开口，道：“还是我们这些老家伙和你一起出去吧，把你所有的敌人都找出来，一个一个拍死，多简单啊，何必要一个人出现争斗，吃饱了撑的吧。”

    “我的路我自己走！”

    姜小凡摇头。

    释放这三十六人，只是想要震慑一下三大古族，它们太嚣张了。如今目的已然达到，想来那些三清境的王级存在也不敢那般肆意了，古族修士也会稍稍收敛一点，如此，他也没有什么好顾虑了。

    他有至强的目标，终究要靠自己一步一个脚印的打上去。

    他再次望向三十六人，开口道：“这妖皇界中，必要的时候你们听从龙穷的安排。我想，他也有这个资格，对你们而言绝对不算是一种辱没吧？”

    三十六个老妖怪同时撇嘴。

    他们虽然有些不乐意，但是也不得不承认，龙穷的确比他们强大无数倍。毕竟是罗天境界的强横存在，他们纵然齐上也不可能是对手。如此强横的存在，本身又是一代无敌妖皇的护法，安排他们一下倒真没有辱没他们。

    “龙穷，拜托你了！”

    他望向龙穷。

    龙穷表情肃然，认真道：“少主请放心。”

    “好！”

    姜小凡点头。

    幽灵船动了起来，发出呜鸣的号角，很快就驶过了赤黄色的尸河。姜小凡最后扫了这些老强者一眼，体外微光一闪，直接没入前方的宫殿中消失不见。

    “这小子不简单啊！”

    “废话，那老秃驴的弟子，能是简单之辈吗！”

    三十六个老妖怪虽然对燃灯古佛百般不满和怨恨，但是回想往昔，却也不得不承认，那是一尊超然天外的无上存在。

    姜小凡穿过妖皇冢，走过阴森迷蒙的阴川谷，终于出现在了外面的世界。他于山林间迈步，不久后出现在一条官道上，这里来往的修士很密集，非常频繁。

    “上古三大种族啊，如今那些老一辈的三清存在虽然不再出面，但是各大族中却都有人皇境界的年轻至尊人物，他们出世，也不知道还要搅闹起多少风云。”

    来往的修士很多，三三两两一群，各自小声的议论着。

    “可不是吗，那魔族的小天王太可怕了，虽然只有人皇境五重天修为，但是却能徒手撕碎人皇九重天巅峰的绝世存在，连玄仙修士面对他都要顾忌。”

    “修罗族的圣子又岂是简单之辈，之前那一站，血芒浩荡三万里，据说和吴家的圣子战了个不分上下。修罗血域一出，蛮荒大地也只能堪堪挡住而已。”

    “鬼族的阴子更是恐怖绝伦，化魂天功一出，何人能抗？据说七天前的凌天城，几个人皇九重天的老辈修士与之有了一丝摩擦，结果直接被斩，血肉和元神完全被化魂天功给吞噬了，场面血腥的吓人。”

    不少人相继开口。

    不远处，姜小凡闻言顿时一愣，三大古族也有人皇级数的年轻至尊吗？修罗族的圣子仅仅只是人皇四重天而已，竟然可以和吴明打个不分上下，这倒是让他非常意外，他可是很清楚吴明有多强大，玄仙之下几乎少有人能敌。

    “上次那狠人斩了古族四大王者，挑了十几个小据点，之后就不知所踪。这些天来，三大古族的圣子和小天王也不知道叫战那狠人多少次了，狂傲上天了。”

    许多人摇头。

    姜小凡张了张嘴，三大古族的那几人竟然有向自己发出战书？

    “挺受欢迎的啊！”

    他摸了摸下巴。

    他如匆匆过客，靠着远方的一株苍劲古木听了些如今紫微星的大概状况后就离开了。总的来说，紫微修道界现在非常混乱，三大古族的天王圣子出世，隐藏家族的圣子也出现，各大势力争锋，可以说是战火连天。

    “预言时代啊！”

    他摇了摇头。

    离开妖皇冢已经三天，这三天来，他并没有出现在修道界中，而是穿行在青峰凡林间，呼吸着清淡的空气，道心变得一片安宁，修为更加凝炼和稳固了。

    “姜小凡，本王在漆日原设下皇战，有胆识就独自前来送死！”

    第五天的时候，这样一道声音响彻紫微。

    “魔族的小天王又在叫战那狠人了。”

    “这已经是第三次了吧？”

    “似乎是这样。”

    不少人都摇头，觉得魔族的这个小天王还真是锲而不舍。

    姜小凡自然也听到了这样的声音，对此，他只是摇了摇头。前些日子他是在妖皇冢，未曾听到这些的声音，而这一次他虽然听到了，但是结局依然一样，因为他直接选择了无视，爱叫就叫吧，他现在懒得去搭理。