    从零散的到全场十万多人集体的高喊，已经蔓延到了各大学院，天京所有学生都站着，举起自己的双手，用尽力气高喊着最强王者，其他学院也是如此，尽管王重不是自己学院的，或者自己学院已经淘汰了，或者根本不够资格参加，但是王重代表了每个人的王者梦。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了站在中央的那个男人，没错，这就是真正的最强王者！

    VIp房间里，鬼浩跟吃了苍蝇一样难看，虽然走洒脱风格，但整个事件让他看起来像个卑微小丑，弗拉基米尔似笑非笑的看了一眼鬼浩就离开了，萝拉也消失了，她要去为王重庆祝，太牛了，她已经开始崇拜这家伙了！

    一个接一个消失，因为王重的表现已经让他们失去了谈论的余地，要么用行动来证明自己，要么就闭嘴，瞎比比没有任何意义，天京已经进入八强了，他们要考虑，谁才是天京的对手。

    现在大概没人愿意当天京的对手了，弱点？

    只要王重在，谁敢说赢天京！

    这就是王者之“重”！

    王重对十字轮的掌控已经到了匪夷所思的地步，可谓是中程距离的无上杀器。

    艾拉西很聪明，但还是犯了一个致命错误，从一开始天京最危险的就是王重，解决了其他人其实并没有什么意义，但是放着不管，这些人还能造成巨大的威胁，这就是他难的地方。

    其他人已经在急救当中，艾蜜莉尔和蕾·莉的伤势有点重，斯嘉丽稍微好一些，巴伦伤势虽然不轻，但他的体质更强一些，恢复力也更强，走到这一步，基本已经快到天京的极限了，下一场还有几人能参战或许都是问题，但每个人都尽力了。

    虽然付出很多，但这就是chF，这也是战士的宿命，每个人都要用生命去战斗。

    这一次，胜利是属于天京的，天京挺进八强，全世界都会记住一个叫做王重的名字。

    下午是兮夜的战斗，如果有人说，天京比兮夜人气高，兮夜还要沾天京的光，有个叫王重的比蒂薇兰更受欢迎，那这人肯定被当做疯子。

    而现在，下午比赛的高关注度确实是延续了天京一战，人们不过瘾啊！

    这一场值得期待，野蛮战队大概是整个chF中最凶猛的一支，几乎每战都是竭尽全力，他们对于胜利的渴望出生命。

    野蛮城的位置偏荒，很显然，野蛮城在联邦体系当中，很不受待见。

    事实也是如此，联邦的行政体系当中，野蛮城一直属于垫底的城邦，然而和其他积弱的城邦不一样，野蛮城有着一定的实力，让他们行政级别落后的原因，是出于历史原因。

    野蛮城因为地处边陲，属于敏感的缓冲区域，一开始，这里只有一个非常小的聚居点，主要目的是研究变异生物，但是随着展，原本的研究点渐渐演变，联邦将这里当成了罪犯的流放之地，很多犯了重罪但刑不致死的罪犯，都被流放至此。

    野蛮的名字，不知道是什么时候叫起来的。

    对联邦来说，并不需要多出野蛮城这么一个城邦，在那里的人都戴着罪恶的标签，或者本身罪恶，或者父母罪恶。

    野蛮地，就是这样一个榨取价值的地方，到最后，不仅仅是死刑犯和重刑犯们的监狱，一些轻罪也被流放到这里，黑暗秩序盛行。

    但是，这一切，随着十多年前，野蛮城宣布建城，而被终结。

    但生存越来越恶劣，现在的野蛮城不仅要面对恶劣的环境，没有联邦的城市防御体系的支援，他们要依靠纯粹的人力武力去战胜那些与人类竞争生存空间的变异兽，每年一席的兽潮，都是一场场生死之战，每个还活着的野蛮城人，他们都必然伤痕累累，身体上，心理上，谁都受过伤，谁都有亲人死在每年的生死战中。

    必须得到联邦的支援，真正的支持！

    他们需要联邦的防御体系，符纹炮，更重要的是食物和更好的医疗条件。

    议会势力和家族势力的争斗给了他们的机会，如果进入八强，议会势力会想办法给野蛮城一个席位，这就意味着野蛮城的地位将被真正承认，才有可能获得更多的资源。

    所以，他们来到了这里，为了八强！

    打进十六强，他们已经接近成功，很多联邦人开始知道他们的存在，但这一切对他们没有意义，必须进入八强。

    闯过兮夜这一关极为重要，但问题是，兮夜战队显然不想倒这样的队伍手中，更不想成为这样一颗棋子的垫脚石。

    然而这一战的结果却让人大跌眼镜，兮夜战队在蒂薇兰的带领下，嘉隆达尔挥出色，比尔霍夫、兰斯洛·兮夜都表现出了精湛的水准，尽管野蛮战队拼尽全力，也只拿到一场无关紧要的胜利，被兮夜战队四比一带走。

    当然由于他们的整体水平确实相当有特点，大概也已经引起了各大家族的注意，或许野蛮城的情况会得到改变，但在chF的战场上，他们已经止步。

    八强争夺战第三天结束了，这无疑是对很多人都带有巨大冲击的一天，天京进入八强给了无数人希望，王重也通过这一战彻底成名，不在于以前的嘴强王者，或者黑马，而是真正进入联邦年轻一代顶尖高手的行列，托雷斯特败的没有脾气，格莱也在下午的时候优哉游哉的回来，这哥们向来大心脏，像是根本不担心最后的结果，但得到胜利的消息还是非常的高兴。

    除了王重收获颇丰，另外一个收获极大的就是巴伦，从现在起没人敢在忽略这个拉低平均水准的重装了，谁也没想到天京能走到这一步，也让联邦更多的人去关注这个城市。

    八强最后一天开始了，主场作战的斯图亚特威武亮相，依然是人气无限，作为联邦第一大城，也是最负盛名的伟大存在，这战队在八强战得到了最高的人气支持，全场一边倒的支持斯图亚特战队

    飓风战队的召唤师战术在面对强大的斯图亚特毫无办法，战斗在斯图亚特的个人秀中结束，一场毫无悬念的四比零，以飓风战队的实力依然无法逼出斯图亚特更多的东西，卡洛琳并没有出场，战斗赢得依然轻松。

    下午的巨神峰似乎也是像是在回应斯图亚特一样，也是同样强势的四比零大胜高原骑士战队，其中波拉忒的巨锤还是一往无前的让人绝望，对手怎么都躲不过那一击，费尔南迪斯的瞬间石化异能也是所向无敌，除非遇到墨问这样，你不可能不看对手，但是看着对手随时都有可能被石化，太致命了，安格雷的五形兽血脉可叫板蒂薇兰的龙血脉，相当的霸气，加上羽扇纶巾稳如泰山的迪卡波，巨神峰战队也展现出直指冠军的豪门气质。

    当然胜利是痛快的，也有人质疑巨神峰的对手太弱，至少和天京比起来是这样，可是换个角度十六强无弱者，再说斯图亚特等战队也没有所谓的对手啊，什么叫做对手太弱？！

    巨神峰强势挺进八强，怎么说呢，虽然没有像天京那样狂暴，可是总让人感觉深不见底。

    巨神峰锁定八强名额，至此，chF八强全部问世。

    鬼武神皇战队，斯图亚特战队，天极战队，雷帝战队，天京战队，卡波菲尔战队，兮夜战队，巨神峰战队。

    这八支队伍，代表着联邦英魂学院当前的最高水准。

    这个时候，没有人再说什么侥幸，幸运，能打进八强，就代表着绝对的实力。

    现场，由传奇战士罗戈里格斯宣布，八强战，将在七天之后举行。

    看似七天的时间很短，但对于经历了这么久战斗，都已经处在铸魂期巅峰的战士来说，每一天都很宝贵，每一天都可能有全新的理解和突破。

    这也是为什么大家强行停留在铸魂期，为的就是在这种刺激下的进步。

    “这很正常，十六强已经打得很激烈了，尤其是刚才最后一场，真的是十六强收官之战，看到弗兰肯是怎么死的吗？现在视频都不给上传完全版，必须打码处理，因为太残暴了，八强战，肯定要给各大战队更多的准备时间！”

    “说真的，巨神峰是真的强啊，一开始，看到他们被官方排在第七位，我很不服气，觉得他们没有天京战队强，现在看起来，我大错特错，巨神峰才是最隐藏最最恐怖的，因为天京战队有多强，现在都已经看得一清二楚，一二三四，说得出来，但是，巨神峰，级隐蔽，说真心话，要不是弗兰肯正好和那个安格雷有仇，说不定，这个安格雷会给八强战的队手一个级巨大的惊喜。”

    “我早就说过，巨神峰排在天京战队前面是有道理的。”

    “说起来，平民战队除了天京和巨神峰，都覆没了，原本以为炽天使战队和火焰战队有机会突破的。”

    “s级的评价，就是s级，世家的力量，还是一如既往，估计到了八强战就是天京战队的上限了，巨神峰还不好说，最后一场，真的展现出了奇怪的东西，很神秘，这才是本届chF最大的惊喜。”

    天讯当中群议如潮，里面出现了一些评论总是把巨神峰和天京捆绑在一起，甚至更高看巨神峰一眼。

    世家派很平静，认为这是理所当然的结果，天京战队是有点意外，至于巨神峰，遇到的是高原骑士战队，用他们的话来说，这是菜鸡互啄，很显然，这样的评价，立刻引了激烈的火拼，很多现场的观众第一时间爆，有没有看比赛，你知道那场比赛有多激烈，多恐怖？

    斯图亚特、天极战队、雷帝战队、鬼武神皇战队，毫无疑问是八强的上梯队，而天京战队、兮夜战队、巨神峰战队、卡波菲尔战队则是下梯队。

    整个联邦现在都在议论着八强的情况，当然最终要看对阵情况，可以说对手是谁，将直接影响四强的结果。

    至于天京战队……

    王重他们的准备就是喝啤酒，美其名曰，“劳逸结合。”

    但实际情况是，天京对八强的这个结果没有丝毫的准备，真的是没有一点点防备，他们竟然就杀进了八强！对天京学院来说，惊喜得接近恐怖了！可是，这也让他们的情报体系显得捉襟见肘了，有点难堪，他们搜集的数据都不多，战斗视频，就只有chF上面展露的那些，再多就没有了，这个阶段，不是你想就能有的，人家也有保密措施。

    打到现在，整个天京战队都非常的自豪，大家只需要放下包袱去战斗，整个天京的状态也是最激昂的。

    至于未来怎么打，也要等确定了对手再说，至于天京的每个队员，其实都已经有自己的想法，王重已经给这支战队定了属性。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）