    过年对她来说，跟渡劫也没什么两样。

    云黛温言让她起来，说道：“静贵妃身子弱，今儿要辛苦了。”

    除夕和初一这两天，有的礼能省，有的就不可能省。除非是真的病的快死了起不来床，否则都得来参与祭天辟邪活动。

    靳瑶柔静的笑道：“妾身这几日恢复的很好，多谢皇后娘娘挂心，无碍的。”

    “那就好。一起去见皇上吧。”

    她领着二妃走到赵元璟面前。

    在赵元璟身边，并排摆放着一张椅子。

    那是中宫皇后的位置。

    三女齐齐向皇帝行礼。

    “免礼。”赵元璟抬了抬手，单看着云黛，伸出手笑道，“过来坐。看你也是怪累的。”

    云黛把手给他，坐在他身边。

    赵元璟侧首打量她一番，抬手把她发间的蝴蝶发簪正了正，低低笑道：“这蝴蝶斜斜戴着倒是俏皮。朕瞧着，皇后像是随时要飞走。”

    在这样的盛大场合，皇帝亲手给皇后正发簪，旁人看着，都觉帝后感情深厚。

    不少以前反对云黛做皇后的大臣，甚至开始反省自己。

    帝后感情好，这是后宫安稳的重要因素。

    说起来，也是件好事。

    看见皇帝和皇后这样，朝中最后那点反对声，也消失了。

    郭宁坐在东边的椅子上，笑道：“皇后娘娘这身凤袍倒也罢了，头上那朵蝴蝶也不知是怎么做的，在太阳底下竟闪闪发光。”

    靳瑶瞥了眼，淡道：“无非是宝石金子那些东西。”

    “连我都觉喜欢，等回去了，我一定问问是哪里来的，我也弄一朵戴。”郭宁兴趣盎然说道。

    靳瑶朝帝后的方向看了几眼，正看见赵元璟在云黛耳边低笑细语的模样。

    他们穿着一样的黄色礼服，龙袍凤冠，俨然一对璧人。

    这一幕，让靳瑶心里有些许刺痛之感。

    虽说她已经说服自己要接受，可想到自己的太子正妃，就这么变成了贵妃。云黛倒成了中宫皇后，她到底有些意难平。

    平常见不着倒也罢了，每到这种场合，唯有皇后才能与皇帝并排站在一起，接受百官朝拜。

    而她这个贵妃，却只能是陪衬。

    她的目光移到对面，看见乳母怀里抱着的皇嫡子，两个粉团儿般的健康漂亮的小公主，她实在有些忍耐不住自己的羡慕。

    靳瑶觉得今天的阳光刺的眼睛有点痛，忍不住闭了闭眼。

    随后太皇太后也来了。

    周亦芷陪在她身边，另外玉芙长公主，以及久未露面的元姈长公主，也来了。

    自从诚王造反失败，鲁王暴毙，元姈就待在自己的寝宫内，再没踏出半步。

    倒不是她自己不想出来，而是赵元璟不许她出来。

    赵元璟知道这元姈不是个安分的性子，加上鲁王造反的事情，就暂时把她关在寝宫中，让她闭门思过。

    即便是过年，赵元璟也没想放她出来。

    不过，看见她跟在太皇太后身边，赵元璟就知道，必定是皇祖母做的主。

    她打的什么主意，赵元璟心里知道。

