    胖子没有下车，从车窗递出了一个蓝本本。

    士兵接过本本，打开一看：“请等一等！我去汇报。”

    拿着本本，士兵进了旁边的木屋。

    于是，木层内出来了一个少尉。

    少尉跑着步，来到了车边。

    “放行！”

    少尉的命令下达，拦杆升起，胖子摆摆手，开车驶出城门。

    那个士兵不解地问：“排长，怎么不搜那车？”

    少尉瞪了士兵一眼：“那是中统的车！”

    ……

    却说刚才的那栋楼中，自从曹宁走后，躺在地上的人马上爬了起来。

    “集合！”一声令，一楼“死去”的三个人活了过来。

    “去二楼看看！”

    四个人跑上了二楼。

    “不好了！出事了！

    一个人从曹宁刚才战斗过的屋中跑了出来。

    “什么事？”一个四十岁的人问。

    “苍山君中弹负伤了！横渡君……横渡君……”

    “横渡君怎么了？”

    “横渡君中弹两颗，击中心脏……死了！”

    “啊！”

    这边三个人马上向屋内跑，进屋后，看到躺在地上的两个人，一个人中弹没死，晕着。另一个人却是没气了。

    中年人马上从门后捡起一支枪。

    “是这支枪杀的他们。”

    “这把枪的认识，这是苍山君的枪。”一个人说。

    “八格！我事前告诉了，不能用真弹。苍山这个混蛋，竟然违抗我的命令。中年人很生气。”

    “这一下子麻烦了。横渡中佐不会放过我们的。”

    “黑鹰君，现在怎么办？横渡君可是横渡中佐的侄儿。”

    中年人对一个矮个子说：“马上将这里的情况报告给田中大佐。”

    那个矮个子走后，中年人对其余的人说：“重新布置现场，不能让中国警方看出什么。清理一下你们身上的血迹，另外，将横渡那苍山抬到地下室。这个屋内的痕迹全部抹掉。”

    “那枪声？”

    “现在马上去放鞭炮。这里从来没有发生过枪战，是我们在试验鞭炮。”中年人交待道。

    几个人收拾好后，集中在院子放鞭炮。

    这时，警察来了。带队是警察局局长。

    “局长大人，你怎么来了？”中年人迎上去。

    警察局长接过中年人递的烟：“你们这发生了枪战？死了多少人？”

    中年人楞住了：“枪战？怎么可能？啊，是我们在试鞭炮。这不是要过年了吗，我们进了一批货。”

    警察局长不相信，向着屋内走去。

    中年人陪着警察局长进到了一楼的一间屋内。屋内推满了鞭炮。

    警察局局长看着鞭炮说：“这么多，超出了……”

    中年人马上给局长我手上塞了一根金条：“局长，请多多关照。我们想赚钱，所以……”

    警察局长点点头：“回头我让人给你送一个批件过来，但是……”

    中年人说：“这生意你有三成我利。”

    “好！”

    警察局长哈哈大笑，带着警察离开了小院。

    回到了办公室，中年人问刚进来办公室我矮个子：“田中大佐怎么说？”

    矮个子说：“田中大佐说，让我们将苍山君私自带真弹的事向横渡中佐发一个专门的电报。并给总部做一个汇报。”

    “知道了！你马上去办。”

    ……

    在苏州的田中十二，今天的眼皮直跳。

    接到无锡的电报后，他知道眼皮为什么跳。

    喜的是，曹宁经过试测，是一个可用的人才。但是，这个人才暂时可能不能用。

    因为这中间牵涉到横渡俊五的死。

    横渡俊五，本身只是一个中尉，死就死了。关键的是，横渡俊五的叔父横渡龙二是日军驻中国情报科二组的副组长，虽说他的职级与田中一样，但是，他毕竟是田中的上级机关。

    而且，横渡家族与田中家族一直以来不和，经常发生搏斗，为了搞倒田中，横渡在苏州组安排了人员监视田中十二的行动，寻找他的问题。

    这一次，田中安排无锡小组对曹宁进行试测，已经告诉了黑鹰健，让无锡的人全部用空包弹。

    结果，横渡带上了真弹。

    田中猜到，横渡不想自己的势力大，所以，准备借机，杀掉持空包弹的曹宁。

    没想到，曹宁夺过了横渡俊五的枪，杀死了横渡俊五。

    这样一来，会让人认为，田中是借这次机会，让曹宁杀死横渡俊五。

    这方面的事小，关键的是，横渡龙二肯定不会放过杀死他侄儿的曹宁。他肯定会安排人杀死曹宁。

    田中不想曹宁死。

    对于一个将弟弟的遗物带回来的弟弟的兄弟，田中很欣赏曹宁，曹宁的中国人身份，是他所需要的。

    可是，对于日本人来说，再好的人才，杀死了日本人，那么这人才就该死！

    想到这，田中拨通了一个电话。

    “你来一下。”

    五分钟后，进来了一个二十多岁的人。

    这人叫井上纠夫，是田中最想信的一个手下。

    田中将电报递给井上看。

    “好！那个狗日的横渡死了。”井上笑了。

    田中说：“但是，曹宁也会死。”

    井上：“大佐，一个中国人。”

    田中：“这是一个我能用的有本事的中国人。而且，他是十六的兄弟。”

    听说到田中十六，井上的脸上露出了一丝悲哀。

    他与田中十六是同学，也是兄弟。

    “大佐，该怎么办？”

    田中马上写了一封短信：“你拿着这封信，在回苏州的必经路口五叉口等他们，让他们的车子向上海开，将横渡的人引去上海。而你则是偷偷地将曹宁带到常熟。将曹宁安排在常熟的秘密花园中，让他耐心地等我。告诉他，过了三五天，我会去见他的，其他的人，谁都不要相信。”

    井上应了声，离开了办公楼。

    等到井上离开后半个小时，田中这才向上海方面发了一封电报，汇报了这次的情况。

    刚好这时候，无锡方面的电报，发到了上海的横渡龙二的手上。

    中国情报组的组长，来到了横渡龙二的办公室。

    看完了电报，横渡马上去拿挂在衣帽架上的手枪。

    “横渡君，你要干什么？”组长拦住。

    