    对于男人而言，没有比戴绿帽子更郁闷的事了。

    自从那晚听到妻子电话里传来的怪异男声后，秦东良就一直在猜疑中。

    仕途本就不顺，还得面对这事，心中的郁闷可想而知。

    秦东良原本态度很坚定，认为孟紫嫣给他戴了绿帽子。

    通过仔细观察后，又觉得有几分不确定。

    为了弄清这事，他决定利用今晚的机会，一探究竟。

    下班前，秦东良就在电视台门口守着了。

    为不引人注意，他特意戴了一副蛤蟆镜。

    这在2000年的当下，绝对是时髦人士的标配。

    秦东良抽着烟，两眼紧盯电视台门口，心烦意乱。

    距离下班还有半小时，就有人悄悄溜号了。

    这在事业单位，是公开的秘密，见怪不怪！

    十多分钟后，台里的人几乎走光了。

    秦东良始终没见到孟紫嫣的身影，这让他很不淡定。

    “她不会提前走了吧？”

    秦东良眉头紧蹙，心中暗道。

    尽管他在下班前就过来了，但孟紫嫣可能走的更早，甚至下午压根没来台里。

    “他妈的，老子刚才该问清她在哪儿！”

    秦东良郁闷的低语。

    之前少问一句，这会便抓瞎了。

    这时候如果打电话，极容易引起孟紫嫣的警觉。

    不到万不得已，秦东良绝不会这么去做。

    又等了五分钟，看门老头准备关门了。

    秦东良将烟蒂用力扔在地上，掏出手机，准备打电话。

    就在这时，突见一辆桑塔纳驶了出来。

    秦东良认出，这是县委宣传副部长兼电视台长汪兆维的车，连忙抬眼望去。

    功夫不负有心人！

    孟紫嫣和吕晓彤并排坐在车后座上，有说有笑。

    孟、吕二女并称为云都电视台双姝，看上去情同姐妹，实则却在明争暗斗。

    孟紫嫣告诉过秦东良，吕晓彤和台长汪兆维有特殊关系。

    至于是与不是，便不得而知了。

    秦东良不敢怠慢，连忙启动摩托车，挂上档，猛踩油门跟上去。

    他不敢跟的太紧，生怕被孟紫嫣发现。

    桑塔纳的速度虽快，但一路上都有信号灯。

    秦东良的摩托车跟上去，毫不吃力。

    通过桑塔纳行驶路线，秦东良心中暗道：

    “这是要去新世纪大酒店！”

    新世纪大酒店去年刚竣工，云都唯一的四星级大酒店。

    电视台的定点招待单位是迎宾大酒店，既然宴请省台的领导，怎么去新世纪呢？

    秦东良心中虽有几分不解，但并未在意，紧跟着桑塔纳向前疾驰而去。

    他的猜测一点没错，汪兆维的车驶进了新世纪大酒店。

    秦东良将摩托车停在路边，通过酒店的镂空围墙向里面望。

    汪兆维从车上下来后，孟紫嫣和吕晓彤一左一右陪着他缓步往里走。

    秦东良眉头紧蹙，心中暗道：

    “孟紫嫣，你说吕晓彤和姓汪的有关系，你呢？”

    这个问题，注定无人作答。

    秦东良对这类应酬再熟悉不过了，没有两小时，绝对不会结束。

    就在他转身准备吃晚饭之时，一辆虎头奔疾驰进了新世纪大酒店。

    汪兆维刚走到门口，见到虎头奔后，立即停下脚步，转身相迎。

    孟紫嫣和吕晓彤也紧随其后，笑脸相迎。

    “咦，不是说宴请省台的客人吗？”

    秦东良满脸疑惑，心中暗道，“怎么和姓钱的搅在一起了。”

    虎头奔是云都首富钱东海的，他做拆迁起家，后来搞房地产，这两年赚的盆满钵满。

    钱东海和汪兆维打完招呼后，便和两大美女聊起来。

    由于离的太远，秦东良听不见他们在说什么。

    从表情和动作来看，三人之间似乎非常熟悉。

    虎头奔后面还跟着一辆车，东海集团的两位副总孙海鹏和宋亮推开车门走下了。

    一番寒暄后，众人向新世纪大酒店装饰奢华的大堂走去。

    汪兆维和吕晓彤并排而行。

    孟紫嫣挽着钱东海的手臂，边走边小声说着什么。

    秦东良看到这一幕，眉头紧蹙，心中暗道：

    “她怎么和姓钱的，如此熟悉？”

    钱东海虽号称云都首富，实则却不是善茬。

    要想在拆迁行业混的风生水起，意味着什么，秦东良心知肚明。

    赵志礼在任时，对钱东海很不感冒，曾让公安部门查过他的资料。

    钱东海不但有钱，而且和市、县两级不少官员的关系非常密切。

    去年，钱东海娶了个比他年轻十多岁的小娇妻。

    大婚时，据说，出席婚宴的处级领导干部将近双手之数。

    一时间，在社会上引起非常不好的影响。

    上个月，东海集团开发的世纪花园楼盘出现质量问题，住户纷纷到县里来讨要说法。

    县长赵志礼对这事很重视，亲自指示公安部门介入调查。

    秦东良强忍心头的怒火，去新世纪大酒店对面的小饭馆里，点了三个菜，要了两瓶啤酒。

    五月的天渐渐热起来。

    大街上，美女络绎不绝，莺歌燕舞，让人应接不暇。

    在生机勃勃的初夏里，秦东良事业、爱情双失利，心中的郁闷难以言说。

    今晚有正事要做，本想只喝两瓶啤酒，谁知不知不觉竟喝了五瓶。

    以秦东良的酒量，喝啤酒毫无压力。

    不知怎么的，当晚，他却觉得晕乎乎的。

    秦东良估摸着时间差不多了，起身结清酒账，直奔对面的新世纪大酒店而去。

    为避免保安询问，秦东良没骑摩托车，径直步行而入。

    走进酒店大堂，秦东良在真皮沙发上坐定，拿一份报纸遮挡住脸，两眼紧盯电梯口。

    不知不觉，半小时过去了。

    电梯门虽频频打开，但却始终不见汪兆维、钱东海等人。

    秦东良并不着急，点上一支烟，悠然自得的抽起来。

    一连抽了两支烟后，电梯门再次打开。

    电视台长汪兆维和东海集团的副总孙海鹏、宋亮，有说有笑的走出来。

    美女记者吕晓彤和两个身材高挑的女孩紧随其后。

    至于钱东海和孟紫嫣，则踪迹全无。

    汪兆维和孙海鹏、宋亮握手告别，搂着吕晓彤的柳腰上了车。

    孙、宋两人则领着另两个女孩上车而去。

    看到这一幕，秦东良满脸怒色，心中暗骂：

    “他妈的，孟紫嫣，你竟和钱东海有一腿，老子就饶不了你！”

