
    第454章是你不配！

    王教习此话，算是在点醒对方：“该上课了，你丫哪来的就滚哪去吧，省的被教习逮住，劈头盖脸的训斥一顿！”

    可结果，这少年只是不屑的撇了撇嘴：“我的战堂教习是公主，可她前段时间私自跑出城外，大夏王一怒之下便把她关禁闭了，到现在还没放出来。”

    “我的丹堂教习是廖院长。他老人家忙的飞起，也没啥功夫搭理我，再加上本少也不喜欢被约束，常喜自学，廖院长便也特许了的。”

    说到这，辰申嘿嘿一笑：“王教习要是有意见，尽管找他们两个去提，我是无所谓的。”

    “卧槽……牛逼啊！”

    “战堂教习是当今公主殿下，丹堂教习，更是由廖院长亲自操刀！”

    “啧啧！这就是天才的待遇吧？可怜我这辈子是没希望咯！”

    围观学子们纷纷低语喃喃。

    王教习的脸色是红了黑、黑了又红，气的血压飙升！

    “敢情这小子是天不怕地不怕啊，可笑我还指着帝都学府的教习能管管他呢……现在可好，害的本教习反成了笑话。”

    他心中有气，却又不敢对辰申爆发，憋得难受。

    “辰申学长？”

    这时候，罗霄心头的怒火也平息了几分，注意力放在周遭事物上，也瞬间认出了对方。

    少年嘿嘿一笑，大步流星的走上前去，直接给罗霄来了个兄弟熊抱：“罗大块头，咱俩啥关系，还叫什么学长？忒生分了，讨打呢是不？”

    “叫辰哥！”

    幸福来得太突然，罗霄下意识的接过话头：“辰哥！”

    “嘿嘿，这才对嘛！哈哈哈哈……”少年畅怀大笑，松开怀抱后，又使劲儿在对方的肩膀上拍了拍，倍显亲近。

    而后，这少年又走向数步开外的马晶晶，轻笑道：“晶晶学姐，多日不见你是越发可人儿了，在这南院俘获了不少才俊之心了吧？快来跟学弟我说道说道。”

    “你你你……别胡说！”

    小萝莉顿时俏脸微红、目光躲闪，一副小女人的扭捏态表露无疑。

    这一来，所有人都傻眼儿了——

    “罗霄竟然认识辰申？而且貌似关系还很铁啊……”

    “是啊，他不过一外乡仔，怎么就攀上了辰申这棵大树呢？”

    “那马晶晶更厉害啊，居然、居然让辰少主动喊她学姐？”

    “啧啧啧……就算是帝都本院、那些即将毕业的老生，也没几人当得起辰少一声学长、学姐的吧？”

    “是啊是啊，前段时间，彩月郡主不是搞了个骑士选拔赛吗？辰少以一人之力独挑数十位学长而完胜。让他叫自己学长？那些老生有这个心怕是也没这个胆儿哦！”

    “这你们就不懂了吧？当初辰少去九龙城历练之时，在九龙学院结识了罗霄和马晶晶，也算是相识于微末。”

    “辰少念旧重情，自然不会因为自己一飞冲天了，便忘记两位故人。”

    “原来如此……”

    ……

    听着围观众人的议论，原本趾高气扬的小少年，顿时有些腿肚子发颤：“马勒戈壁的，罗霄居然跟辰申关系匪浅？草，我怎么从没听他说起过……”

    要是早知道罗霄有这层关系，再借钱万山一百个胆子，他也不敢阴罗霄啊。

    他又岂能想到，罗霄不说，并不是不在乎他与辰申的昔日旧情，而是因为这面相粗犷的少年怀揣着一颗强者之心！

    他不愿意借助任何外势来武装自己。

    他想要的强大，是通过自己的努力，真真正正拼起来的强大！

    与马晶晶和罗霄寒暄了几句后，辰申突然转身，面色一厉，道：“王教习，你们刚才的争执我都听在耳中，我认为你的处理有欠妥当啊。”

    “晶晶学姐说得对，既然校规中有晋级者实力相当、年岁相当、便可以一战定输赢，来决出谁是晋级者的规矩，你为何还要拼命阻拦？难不成……你真收了那小子的贿赂？”

    此言一出，王教习立即矢口否认：“绝对没有！我只是、只是觉得浪费时间罢了。不过既然辰少提出意见，本教习就卖你个面子，让他们战上一场，以胜负来定由谁晋级！”

    王教习不愧是老江湖了，一言既出，一方面给了辰申的面子，让他日后没有理由再挑自己的事。

    另一方面，这中年人也道出了自己的“无奈”，让行贿他的钱万山不至于情绪失控——“不是我不肯帮你，实在是半路杀出的人物太棘手，帮不成啊！”

    “马勒戈壁的，就算小爷我现在低头也没有退路了。何况，这里还有这么多学子围观，若是让他们看见我低三下四的跪舔嘴脸，以后我还有何颜面在帝都立足？”

    “不管了，拼一次！只要能进到帝都学府内院，我再回过头来给辰申赔罪也不迟……”

    想到这，钱万山猛一抬头：“好！那便战吧，用实力说话！”

    “这还像话。”辰申点了点头，主动往外围走去。

    有他带头，其余学子不用多说便纷纷散开，围出一片空地来，留于两人交手所用。

    两人的比斗很快就开始了。

    虽说二人的实力相当，可罗大块头是出了名的硬骨头。

    若不是他有股子不屈不挠的毅力，也不可能入校短短一个月，便从南院近千名新生中脱颖而出，率先达到七星玄者，获得晋级帝都学府本宗内院的资格……

    百息之后，胜负已分。

    罗霄，胜！

    即便浑身血污，嘴角依然扬起畅快的笑意。

    钱万山，败！

    以前二人也多有切磋，可罗霄基本都是让着他三分。

    如今被好兄弟坑害，罗霄动起手来再无需留情，十成十的战力全开，直接把钱万山揍成了一条软泥虫，奄奄一息的趴在地上吃土……

    众目睽睽之下，王教习没法，只得当场宣布罗霄获胜。

    本月的三个晋级帝都学府的名额中，有他一份。至于钱万山，淘汰！

    辰申满意一笑，缓缓迈步走到钱万山近前，居高临下道：“罗霄曾把你当成兄弟，可你却耍阴招坑他？还说他是外乡狗，不配当你的兄弟？”

    “记住，是你不配！”

    “罗霄，是我辰申的兄弟！”

    “而你这种为了利益出卖朋友、坑害兄弟的人渣，根本不配当罗霄的兄弟……”
