    “卧槽！宇哥，你居然能和轻舞成双一起双排？”

    “这也太彪悍了吧。”

    “宇哥和轻舞成双都认识的吗？”

    “原来宇哥是隐藏的大佬啊！”

    众人都是很震惊。

    不过随后也是释然了。

    像林宇这样的高手，在韩服高端局排位，认识几位大佬也是很正常的事情。

    这把排位，林宇和轻舞成双双排，很快就以MVP的姿态，带领他拿下胜利。

    “训练了，晚点玩。”

    轻舞成双打出一行字后就下线了。

    林宇并没有回复，随后便退出了游戏。

    看着身后贺风，刘星阳那惊讶无比的表情，林宇也是笑了。

    “怎么了？”

    “干愣着干什么？”

    贺风郑重其事的说：“我感觉，你很快就要去打职业了。”

    “我已经看到LPL各大俱乐部的负责人，都来抢着要签你了。”

    林宇淡淡一笑：“别看玩笑。”

    “没有啊。”

    贺风拉出一条新闻消息说：“你看到没？”

    “LPL今年的青训营选秀，将会在十一月初进行。”

    “我看林宇完全有这个实力去参与选秀啊。”

    刘星阳也是显得比较兴奋：“是啊。”

    “每年一度的青训营选秀，只要被俱乐部选中。”

    “最起码是有LSPL可以打。”

    “哎，被选中就是一名职业选手了。”

    “啧啧，想想那还有多光荣啊。”

    林宇看着刘星阳，贺风，方浩他们几个。

    脸上都是洋溢着憧憬的笑容，似乎打职业是一件非常光荣，令人开心的事。

    林宇收回了目光，神情平静。

    现在网络发达了，社会对电子竞技的也不戴有色眼镜来看了。

    近两年，尤其是从去年开始。

    电竞职业选手们，从业者们，尤其是LPL的职业选手们，薪资翻了好几倍。

    联赛的规模越来越大，观看比赛的人数和热度也越来越高。

    各大俱乐部的市场估值也水涨船高。

    在这种情况下，随着官方的宣传，一些年轻的有天赋的玩家，自然是对职业这条道路非常崇拜。

    但他们，只看到了外表光鲜亮丽的一面。

    却不知道，这是千军万马过独木桥！

    成功的金光大道下，不知道埋藏着多少尸骸。

    电竞的残酷，是他们现在完全无法想象的。

    几人又聊了会儿，季闻月依旧是拍着手掌走了进来。

    “来来来！”

    “看录像了，我们的对手非常强大。”

    “我要你们把海经院的战术给我吃透！”

    “决赛时，面对海经院，必须在BP上给我占据优势！”

    “有问题没？”

    众人面面相觑，看了一眼，都是有些无奈。

    这位社长，似乎是真的不把他们当人看啊。

    但是没办法，海经院确实是要研究。

    贺风便组织了一起会议，针对海经院进行剖析。

    …………

    “海南经济学院战队，是全国高校联赛的豪强。”

    顿了顿，贺风又说：“也可以说是霸主。”

    “他们第一次参加高校联赛便打入了决赛，并在第二年和第三年拿下冠军。”

    “今年是他们第四年进入决赛，来势汹汹。”

    “在采访的时候，海经院表示今年必定要三连冠。”

    “所以，不能小觑啊。”

    “同志们，这是一场艰苦的战斗！”

    大家都是笑了笑。

    贺风接着说：“海经院是明显的以双C为主导，打后期核心输出的战队。”

    “他们的中单和ADC，额，我不是长他人志气，灭自己威风。”

    “他们的双C，真的非常强。”

    “八强赛，他们的ADC两场一次未死，打出了高达三十四的KDA！”

    “半决赛，他们的中单也是一次未死，两场以百分之三十七，和百分之四十二的输出占比拿下了MVP。”

    “所以，我们要制定的策略就是，必须要对双C进行压制。”

    “而且是前期线上的压制。”

    贺风说完，把目光放在了张成身上。

    张成压力很大。

    在打体院战队的时候，他就出现了问题，导致队伍差点输掉比赛。

    张成咳嗽一声：“我会尽量稳住的。”

    “我们必须做到压制。”贺风坚定的说。

    “我们会在BP上给你倾斜，而且打野也会侧重下半区。”

    “在这种条件下，你有没有把握压制住对面的ADC？”

    张成看着队友的眼神，深深的呼吸一口道：

    “能！”

    “OK！”

    贺风打了个响指。

    “我要的就是信心。”

    “既然你这个点解决了，那么其他问题，就好多了。”

    “林宇！”

    贺风严肃的说。

    “我需要你在第一把就拿出压箱底的绝活，压爆对面的中单。”

    “据我所知，对面中单是很厉害，但心高气傲，十分自负。”

    “你只要打爆一把，接下来的几把就好打很多了。”

    “待会，我们来讨论一下第一把的选人问题。”

    林宇则是淡淡的说：“不用。”

    “无论拿什么英雄，我都能压爆对面。”

    啧啧。

    这种话也只有林宇才能说的出来啊。

    贺风给了一个赞赏的眼神，随后继续分析，安排任务。

    但他说完之后，林宇还是微微皱眉，他反问道：

    “我之前反馈的问题，你们没注意吗？”

    恩？

    “问题？什么反馈的问题？”

    贺风有些不解。

    林宇挑眉看了一眼季闻月。

    季闻月这才想起来，好像在打体院战队之前，林宇是有给过他一张纸条。

    但她忙起来就忘记了。

    季闻月有些尴尬，随后说：“你等等。”

    便一头钻进了办公室，不一会她从文件夹里拿出来了一张纸条。

    “是这张？”

    “恩。”

    季闻月看了一眼，有些诧异，交给了贺风。

    贺风再一看，更是苦笑一声。

    “我的宇哥啊，你这是又闹哪样啊？”

    众人都很好奇，这纸条上写的是什么。

    林宇面色淡然。

    纸条上的内容，是指出了海经院战队目前最大的CARRY点和一些缺点。

    但林宇的观点，与他们极为不同。

    林宇认为，海经院最大的CARRY点不是双C，而是打野！

    这名打野，他非常会运营优势。

    经常在野区打出优势后，把优势直接转化给了线上的队友。

    让队友打的很舒服，所以大家才看到了发育非常好的双C。

    方浩耸耸肩：“可是我看这个打野无论是刷野效率，打小龙掌控率都一般啊。”

    “也就GANK成功率高点，也没到CARRY的地步吧。”

    林宇幽幽的道：

    “不。”

    “他不是在乎数据的选手。”

    “他的思路非常清晰，最可怕的一点就是。”

    “这名打野，懂得收敛锋芒，隐藏自己！”

    “让别人无法注意到他，使他成为关键时刻，最强大的杀手！”

