    刘高等人早有准备，他们带好了绳索，还有防寒的装备。并且背上了氧气罐，戴上了潜水镜。

    扑通！

    刘高等人一个个跳进了寒潭之中，他们想要抢先一步在寒潭之中寻找宝物。

    此时，

    独眼龙和老头赶紧走了过来。

    “恩公，你没事吧？”独眼龙关切的问道。

    “我没事！”李长烨摇了摇头，并且问道：“你们两个都没有事吧？”

    “多亏李大师出手相救，否则我们都要葬身此地。”老头拱了拱手，一脸感激的说道：“老鬼在此谢过！”

    “不用客气！”李长烨摇头。

    此时，

    独眼狼起码对李长烨说道：“恩公，他们抢先一步进去寒潭，若是宝物被他们夺走了，那可如何是好？”

    “随他们去好了。”李长夜瞥了独眼龙一眼，然后说道：“我对寒潭之中的东西并不感兴趣。”

    说完李长烨朝着妖兽的尸体走去。

    妖兽尸长三十米有余，浑身覆盖着坚固的鳞甲，黑色的鲜血流了一地，鲜血已经把地面冰封了。

    李长烨此行的目的乃是为了这妖兽的魔核，以妖兽的魔核炼制一枚命格，有了这一枚，命格便可以布下聚灵大阵。

    而且这一头妖兽乃是九级妖兽，他的骨头可以用来炼制法器，它的筋骨同样也可以用来制作法器。

    此时，胖道长拖着虚弱的身体走了过来，他冲着李长烨拱了拱手，虚弱的说道：“道友实力之强，令老道佩服！”

    其实，胖道长之所以这么说完全是想开口让李长烨救自己的性命。

    妖兽的鳞片还镶嵌在自己的体内，毒性和寒气一直在自己的体内疯狂的扫荡。若再不将体内的鳞片取出，恐有性命之忧。

    李长烨看了他一眼，说道：“实力不足，便休要逞能。”

    “道友教训的是。”胖道长哪里还敢还嘴。

    李长烨递给了他一枚丹药，说道：“此丹能保你性命，因我之间相识，也算是缘分一场遇到我便是你的机缘，这枚丹药便送给你。”

    “感谢道友！”胖道长激动的接过了这一枚丹药。

    他完全不担心这一枚丹药有问题，这一枚弹药不管是从色泽还是外形来看，都算是上层之品。

    虽然品性上不能称之为金丹，但这一枚丹药的等级不低，这一枚弹药不仅能够治好自己的病，而且还能够让自己的实力提升一个档次。

    不过，可惜了自己一身的修为。竟然全部都在与这魔兽战斗的时候耗尽了。

    要不然这一枚丹药确实可以让自己的实力提升一个档次。

    虽然自己的实力无法回到从前，但起码这一枚丹药可以让自己的生命得到拯救。

    老道双手捧着丹药，颤颤巍巍的走到一旁。

    他急忙吞下了这一枚丹药，然后坐在一旁治疗自己的伤势。

    李长烨走近了这一头妖兽的尸体。

    妖兽的尸体依然散发出逼人的寒气，他绕过了妖兽的尸体，找到了妖兽的头颅。这妖兽的头颅坚不可摧，况且上面还覆盖着鳞甲，一般的刀刃根本就切不开这妖兽的头颅。

    因为想要切开这腰缩的头颅，首先要破开这零甲的防御力量。

    对于常人而言，这显然是不可能的事情。哪怕是用枪炮，也不可能打开这个头颅。

    可是对于李长烨来说就不一样。

    他抬手一道气刃斩了下去，那圆滚滚的头颅瞬间就被切开了，仿佛是一片脆弱的豆腐被尖锐的刀子切开一般。

    哗啦啦！

    一下子白色的脑浆和鲜红的血液混在一起，从头颅之中流了出来，堆积如山。而一颗黑色的魔核从那白色的脑浆之中滚了出来，那一枚黑色的魔核通体黝黑，寒气逼人，而且散发出阵阵光芒。

    独眼龙和老头分别凑了过来。

    两人看到这个东西都觉得无比的奇怪，为什么这个妖兽的脑子里藏着这么一个东西？

    “这，这是什么东西？”两个人都好奇的问道。

    “此乃魔核！”李长烨点头。

    “魔核？”两人都愣住了。

    显然这个东西超出了他们的认知范围。

    对于他们而言，妖兽的筋骨都算得上是宝物，但从未听说过妖兽之中还有魔核这东西。

    两人都无比好奇的看着那黑色的珠子，问道：“恩公这东西有什么用？”

    “对于你们而言这东西确实没什么用处，但是对于我而来说却大有用处。”李长烨看了两人一眼，然后说道：“我需要这个东西来炼制命格！”

    “原来如此！”两人恍然大悟。

    两人都好奇的看着李长烨手中的魔核。

    这东西一看就是不凡之物，若是拿到凡人世界出售，定然能够卖出一个好价钱。

    要知道这魔兽可是活了几百年前的妖物，他身体上任何一个东西都算得上是价值连城。而且他们能够清晰的感觉到，这魔核之中充满了强大的力量。他们的眼神里充满了渴望和贪婪。

    但是他们控制住了自己的欲望，他们不可能从李长烨的手中夺走这一枚魔核。

    李长烨得到了魔核，此行的目的也算是达到了。

    他先是把魔核收进了怀中，然后绕着这磨合转了几圈，

    妖兽的尸体上露出了一段白骨，鳞片脱落，血肉模糊。

    看到这一幕，李长烨的内心突然有了一个想法。他抬起手，手起刀落。

    咔嚓!

    一声脆响，

    坚不可摧的妖兽尸体瞬间在这一刻被斩断了，妖兽身上的鳞甲被李长烨尽数刮了下来，一片片的鳞甲竟然堆积成山。

    呼啦！

    李长烨再度抬手，一道灵力宛若银丝一般穿透了这一堆的鳞甲。

    那一片片的鳞甲竟然被灵力穿在了一起。

    接着，李长烨以异火炼制。

    很快，这厚厚的鳞片在异火的炼制之下竟然变成了一片片透明的，薄如蚕翼的护甲。

    “这，这是什么？”独眼龙惊讶的问道。

    “这是鳞甲护衣。”李长烨满意的看着这一件衣服，道：“也称之为万鳞甲！”

    “万鳞甲？！”两人都惊呆了。

    “对！”李长烨点头，道：“这一件万鳞甲拥有很强的防御力量，足以抗衡天道宗师全力一击。”

    “那……那岂不是极品法器？”两人都震惊了。

    天道宗师是什么级别？

    那可是无敌的存在。

    而这一件万鳞甲竟然能够防御天道宗师的全力一击，那该是何等的强大？

