    这个能射瓜子的向日葵，陆家到底知不知道，陆灵蹊和青主儿都表示了怀疑。

    正常谁家要是有这么一位守家的木灵，哪怕它再没战力，只凭那可比五阶灵物的瓜子，当家人也不可能不知道它。

    既然知道了，又如何会让它乱跑？

    可是，这小东西，就这么出现在藏书楼，在她们面前露了脸。

    陆灵蹊和青主儿一致怀疑，它的存在哪怕陆家最老的两个老祖宗都不知道。若不然，在好像筛子似的陆家，这小家伙早就名传无相界了。

    “我叫葵葵。”葵葵介绍它自己，“在这里已经好多好多年了，不过，陆笑说，我是自由的，我想什么时候走，就什么时候走。”

    只是，它也不知道，能到哪里去。

    在熟悉的环境下，它想怎么玩都行，到了陌生的地方，可能就不行了。

    葵葵一边说，一边小心地打量青主儿和陆灵蹊，“他还说，陆家的子孙如果发现了我，就把他抬出来，谁要是敢欺负我，就不是他的子孙。”

    好大的威胁啊！

    陆灵蹊嘴角抽了一下，“我没有欺负你的意思，我只想拿这枚玉简。”

    “……硬拿是不行的。”

    葵葵沉默了一小会，“炼气决必须的特殊血脉，有特别的禁忌，你知道吗？”

    “……”陆灵蹊眯了眯眼，“陆笑老祖是特殊血脉，那我问你，陆望老祖是吗？”

    据她所知，陆望老祖是七百多岁召唤出通天塔，在灵界呆了一千多年，执掌修真联盟，两千两百多岁的时候，才飞升仙界。

    “陆望？当然是！”

    让陆灵蹊和青主儿想不到的是，葵葵居然点头了，“他是陆笑的直系子孙，不过，轮到他的时候，陆笑的布置已经起了作用，特殊血脉的一些禁忌，在陆家人身上，基本就不在了。”

    什么？

    陆灵蹊心中巨跳。

    “你不要这样看我。”

    葵葵的声音清亮，“又不是我弄的，陆笑可聪明了。”

    “那……我可以用他的布置，弱化我身上特殊血脉的禁忌吗？”

    陆灵蹊很紧张。

    他们家，爷爷和父亲都受困于畅灵之脉。

    宁老祖为了摆脱畅灵之脉，甚至抛弃了身体，转为鬼修。

    “咦？不对，你之前说没有特殊血脉的人修炼炼气决，会事倍功半？”

    母亲蒋思惠不可能也是特殊血脉的。

    陆灵蹊盯着它，“我母亲与我一样修炼炼气决，进阶的速度一点也不慢。”至少没弱于父亲，甚至因为比父亲更早修炼，在灵力方面，反而更强一些。

    “那你娘跟你爹，是常常在一起吧？”

    呃！

    陆灵蹊的疑问和怀疑，瞬间瘪了下去。

    青主儿的眉眼忍不住弯了弯，她忍笑忍得小叶子都抖了抖。

    在鸿蒙珠境那么久，她可是知道，对夫妻两个腻很，啃老又啃小，吃现成的喝现成的，一天到晚什么事都不干，就是在一起修炼。

    “那好吧！我们回到头一个问题。”陆灵蹊清了清嗓子，“我家人可以用陆笑老祖的布置，弱化我们身上的血脉禁忌吗？”

    “好像不能了吧？”

    “为什么？”

    “因为陆笑死了太久，”葵葵有些伤心，“他和他儿子、孙子，都在死的时候，献祭了神魂、身。”

    它不喜欢陆望，陆望……可能也不喜欢它。

    当然了，也可能是陆笑去世前跟他说过什么，他才不管它，由着它的。

    要不然，葵葵觉得，它一定是陆家的守家灵植。

    在陆家呆了这么久，它其实知道，真要当了陆家的守家灵植，可能小命早就没了。

    “除了献祭，陆笑还布了风水阵，一直到陆望快离开，都还在为风水阵调换灵石。”

    葵葵其实很怀念那祖孙四代，“不过，陆望离开之前，跟我说过，虽然他们解了天地对特殊血脉的禁锢，可是，同样，也弱化了陆家人的心性。回归平凡的陆家，可能会一代不如一代。”

    果然，让他说着了。

    “他让我自己藏好，轻易不要出来。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿都沉默在当场。

    葵葵说这么多，也是害怕她们对它出手吧？

    “后来，你果然再没出来吗？那为什么，我来的时候，你又出来了？”

    “后来，我听他的话基本没有出来过。”葵葵偷瞄青主儿，“陆家人的特殊血脉渐渐淡化之后，修炼炼气决的人就更少了，他们基本没人选择炼气决。”

    说到这里，它顿了一下，“只在差不多四百年前，才有一个人，在悟道塔，得了陆笑的传承，不过，我知道他，他不知道我。”

    “……你说的是陆信？”

    “是！”葵葵眨巴眨巴眼睛，“你是陆信的后人？”

    陆灵蹊：“……”

    她半晌才点了头。

    “你是回来报仇的吗？”

    “……”

    陆灵蹊被它问住，旋即热切起来，“你知道我应该朝谁报仇吗？当初害他的人还活着是不是？都是谁？”

    “有一个叫陆岱峭！”

    葵葵直接开口，“他不是真正的陆家人，他其实是姓叶的。”

    什么？

    咔咔……

    陆灵蹊的手瞬间攥到了一起。

    “你既然知道他不是陆家人，在陆家这么久，为什么不偷着通知陆家？”

    青主儿知道，林蹊动杀心的结果。

    人家在陆家呆了这么久都没露出马脚，林蹊要是跟他对上，还不知道会闹出多少事。

    她忍不住对这个同类不喜欢起来。

    换成她在谁家呆了这么久，怎么样也要看护一二的。

    “他有一点陆家人的血脉。”葵葵也很无奈，“而且，我实在不方便露头，陆家这么多年，其实有几个厉害的怀疑过我的存在，他们找过我，临死的时候，还通知了后辈，弄了好多陷阱想把我抓了炼器，我平时躲着都来不及，哪里敢露头？”

    “行了，主儿不必说了。”陆灵蹊打断青主儿还要说的话，“你就说，陆岱峭是怎么害我祖宗的吧？”

    “他……只在陆信和陆传还小的时候出过手，让仪芬以为，陆信记恨他母亲的仇，要把陆传害死。”

    葵葵道：“这还事过之后，我秘密偷听到的，后来我注意了他，陆继也注意了他，他就再没有自己出过手，都是在暗里面挑拔。”

    陆灵蹊想到了，今天到明月轩的时候，那人和陆岱岭凑在一起说话，没一会，陆岱岭就发了个传音符，然后陆从雷找来的样子。

    她缓缓吐了一口气，“陆继既然怀疑了他，为什么没有出手？”

    陆继是陆岱山的父亲，也算她的祖宗，更是他把畅灵之脉只能一脉单传的手扎放在大昭寺，秘不示人。

    这左一个祖宗，右一个祖宗，到底都在干什么？

    陆灵蹊好想捶地。

    做为陆家族长的陆继，为什么要那样做？

    他既然怀疑了陆岱峭，为什么不把他按下去？

    是因为，他比陆岱山还要糊涂吗？

    “……不知道。”

    葵葵摇头，它真的看不上陆继。

    陆家的好多人，它都不想看上。

    只是，虽然不是守族木灵，可是，看在陆笑的面上，偶尔它还是会偷偷摸摸地干些守族木灵该干的事。

    “不过，陆继喜欢算卦，基本每天的早中晚都要卜上三卦，早上一卦要是跟晚上的一卦反冲了，他就一夜一夜的不睡觉，在那里算过来算过去，直到第二天再卜一卦。

    可能……他的卦告诉他不要动陆岱峭吧！”

    “……”

    陆灵蹊的胸中憋闷得紧，缓了好一会，才重新稳住心神，“既然弱化不了血脉禁忌，那这炼气决，我就更要拿了。”

    陆岱峭，她一定不会放过。

    陆家……

    陆灵蹊的牙齿都咬得咯吱响。

    葵葵小心翼翼地看她，“你拿也没用，它——其实是空的。”

    “……”

    “……”

    顶着两道迫人的目光，葵葵只能再开口，“陆笑就没打算把炼气决这样在陆家传下去，他用了弱化血脉的办法，好像某些布置，对陆家人的心性也有影响，他怕陆家最后成了别人家，这枚玉简就是空的。”

    陆灵蹊的手抖了又抖。

    “你别急，陆信在悟道塔得他功法传承，他那里肯定有完整的。”

    “没有。”

    “有！只是，你没找到。”

    可是，要怎么找？从哪找？

    清醒的无想老祖也许知道，但她能让她清醒吗？

    也许每一次的真正清醒，对无想老祖而言都是大劫难。

    不到万不得已，陆灵蹊不想再去打扰她。

    “陆继养陆信的时候，最喜欢让他藏猫猫，他算卦找他了。”

    葵葵这样道：“一开始，陆信老是被他找着，后来我在暗中帮他，有好多次，陆继就再也找不着他。”

    说到这里，它顿了一下，“直到陆信舍不得他祖父掐坏手指，他才次次让他算中的。不过，我知道，有时候他想他娘了，他就一个人偷偷地藏起来，他在他藏身的地方，埋过一些东西，后来，后来没机会把它拿出来。”

    “……”

    陆灵蹊的心突然之间好难受，“那地方还在吗？”

    “在！”

    葵葵点它的大花盘，“陆家祖宗堂西北角有个小花园，那个小花园，曾经是陆笑布置陆家弱化血脉的一处阵眼，大阵在长年累月之下，虽然已经自然消亡了，可阵眼处，形成了一个不被人神识探查的小空间。

    想进那处空间，要在月夜用损兑步七上八下九转。”

    “多谢！”

    谢过之后，陆灵蹊的眼睛还在玉简处，“我还想看看它，可以吗？”

    葵葵往旁边让了让。

    陆灵蹊的手，这一次终于按住了玉简。

    神识探进果然空无一字。

    陆灵蹊慢慢地松开手，“这里……是不是也曾是阵眼？”

    “……是！我就藏身在阵眼里。”

    葵葵歪着脑袋看她，“我现在把什么都告诉你了，你不会出卖我吧？”

    在她面前露出身形，是因为，它感觉到同类的一点气息。

    等到青主儿自己跑出来，它更感觉到她们之间的契约，好像跟它和陆笑当初的差不多，是大德之契。

    这样的人……

    “放心！我没有见过你。”陆灵蹊神情黯淡，“我要走了，你保重！”

    这么快？

    “我还没跟青主儿交朋友呢。”葵葵童稚的声音里，有一丝委屈，“你们之前不是说要跟我交朋友吗？”

    原来是骗她的。

    葵葵好难过。

    在陆家这么多年，它一直听着各种八卦，想在谁的口中，听到哪里有跟它差不多的同类，可是，没有，从来都没有。

    现在好不容易有了一个，它冒着可能被人炼成器的危险出来，结果……

    一瞬间，葵葵的花盘感觉都垂头丧气起来。

    “林蹊……”

    青主儿也从来没见过同类，虽然对葵葵的某些行事并不赞同，却也知道，有些事，可能不是葵葵能选择的。

    “你要是这么快下去，陆家的人，会不会怀疑你并不是到藏书楼印证十面埋伏，要是找什么东西啊？”

    怀疑就怀疑好了。

    陆灵蹊其实想跟陆家翻脸。

    从陆继到陆岱山再到陆传，都对信老祖做过什么？

    明着不能打，暗里，她想把他们都往死里揍一顿，狠狠的，狠狠的，揍得他们爬不起来，哭爹喊娘。

    不！

    把他们拎到祖宗堂，当着陆继的灵位，让他看着，她是怎么揍他儿孙的。

    “你可以留在这里跟葵葵玩两天。”

    陆灵蹊这样跟青主儿说，“它对陆家既然这么熟悉，想要神不知鬼不觉地在陆家找我，应该很容易。”

    她师父是化神星君，她是千道宗的天才弟子。

    就算明着把陆岱峭揍一顿，陆家也拿她没什么办法。

    大不了，回去被师父师叔们骂一顿。

    陆灵蹊现在只想打人。

    不管抓着哪个，先打一顿再说，要不然，她要憋坏了。

    “主儿，跟葵葵好好玩，然后，去把信老祖的东西挖出来。”她当着葵葵的面说，“我要是被赶出了陆家，你就到外面找我好了。”

    “……”葵葵目瞪口呆。

    十面埋伏的第一任主人什么样，它是知道的。

    可是没想到……

    “你放心。”它的眼睛亮闪闪，“她找不着路，我带她出去。”

    