    随着赛季的逐渐开展，尼克斯在输给爵士队之后，并没有开启连败之旅，而是又开启了一波新的四连胜，廉稻在这四场比赛中也是场均拿下32.6分11.6助攻8.2篮板的数据。

    廉稻也是用实际行动和球队连胜狠狠的打了媒体一巴掌，他并没有遇到所谓的新秀墙，廉稻在这四场表现仍旧显示出他无法阻挡。

    这四场比赛先后战胜了亚特兰大老鹰队, 金州勇士，印第安纳步行者，新泽西篮网。

    除了对战金州勇士和新泽西篮网是以10分战胜对手，其他两场比赛都是以3-5分险胜对手。

    在对阵金州勇士的时候，廉稻又一次见到了斯蒂芬库里，不过这一场比赛他没有首发出场, 而是作为替补出场, 但也是展现出了强大的三分能力。

    虽然还没有完全达到巅峰时期的三分能力，那现在也是已经有了一定的雏形。

    斯蒂芬库里在这场比赛也是全场投中6记三分球。

    而廉稻全场投中9记三分球。

    廉稻3记超远距离三分也是给斯蒂芬库里打开了世界，原来三分球还可以这么玩。

    斯蒂芬库里在NCAA就投出过超远三分，但是NCAA的三分线是要比NBA三分分线要短的，而且作为戴维森学院最强大的得分手，他在NCAA是具有无限的开火权。

    但是，斯蒂芬来到NBA就不是这样了。

    勇士队现在的当家球星是蒙塔埃利斯，他占用了大量的球权，最为新秀的库里实际上是没有太多的球权的。

    现在的库里作为新秀，在勇士队也是只能隐忍。

    在这一点上他是十分羡慕廉稻的，同为09年新秀，廉稻已经坐稳了尼克斯的当家核心，每场比赛都能轰下30+得分，可以说他们这群09级的新秀和廉稻相比，就好像两个层次的球员。

    库里最想去的球队实际上就是尼克斯，可是这一世蝴蝶的翅膀煽动的确实有些厉害，尼克斯获得状元签，所以这一世尼克斯也没有历史中那样追逐库里。

    但时，从德安东尼的口中廉稻也是知道, 他十分看好这个娃娃脸的控球后卫, 不得不说，德安东尼在识人方面，还是非常出色的。

    作为执教过纳什的德安东尼并不觉得库里的身体很薄弱，相反，出色三分能力，让德安东尼认为，库里要比纳什更具有攻击能力。

    历史上，如果不是勇士队截胡，库里也许会来到他心心念念的大苹果城。

    这一场比赛，实际上也是疯狂科学家唐尼尔森想真正看看这两个球员谁的三分球更技高一筹。

    明显是廉稻获胜，这也是无可厚非，廉稻的三分球天赋就来自于斯蒂芬库里，但是来自于他2012年的实力。

    而现在的库里，他的实力还远没有2012年那么强大。

    但这次廉稻的超远三分也是给库里坚定了信心，他也是更加肯定开发出超远三分球能力的必要。

    赛后，两个人也是握手拥抱。

    库里这时候向廉稻请教三分球的问题，这有点让廉稻想不到，但还是给库里分享了, 他自己在后世媒体采访中分享的一些经验。

    包括出手速度，以及三分球果断出手的自信心等等。

    最好的, 永远是最适合自己的，廉稻没有过多概述自己的经验，两个人的位置不一样，体型和进攻方式也不一样，库里应该有最合他自己的方式，廉稻也不想因为自己而让他走弯路。

    虽然，到回来他是可以走回自己的路，但是这中间耗费的时间却无法弥补。

    这场比赛尼克斯也是121:107战胜远道而来的金州勇士。

    本来以为对战新泽西篮网会是一场中国德比之战。

    没想到易建联受伤，身穿西装坐在观众席。

    这赛季开始，易建联的状态还是十分不错的。

    本赛季揭幕战他也是拿了17分+12篮板的两双战绩。

    在第二场也是拿下了12分+5篮板的战绩。

    可是没想到在对战夏洛特山猫队的时候意外受伤。

    如果不是廉稻有系统，易建联应该是中国人里面篮球天赋最好的球员之一。

    易建联的新秀赛季可是以50%的命中率场均12+6拿过月最佳新秀，当时即使和杜兰特相比较，也是不逞多让。

    当时，很多球迷也是对易建联寄予厚望，可是他受伤了。

    等到伤愈回来之后，也是掉出了首发球员的行列。

    上场时间大幅度缩减。

    来到篮网之后，易建联也是再次爆发，坐稳了首发位置，可是这赛季又一次受伤了。

    好在伤势不重，只是大概缺席一个半月的时间。

    比赛结束，尼克斯这次也是以118:105战胜了新泽西篮网。

    赛后，易建联也是作为东道主，本来要请廉稻吃饭的，但是由于他们第二天还有一场背靠背比赛，他们要马上收拾的东西回纽约，所以这顿饭也就搁置了。

    但两个人还是利用短暂的时间进行了一番交流。

    临走时的时候，廉稻还是提醒了易建联一句，注意身体的保护，以及和队友之间的交流。

    这四场比赛结束，尼克斯接下来的比赛就有些难受了。

    他们接下来的两场比赛的对手，分别是波士顿凯尔特人，和洛杉矶湖人。

    两个东西部的大佬。

    而且，对阵凯尔特人的这场比赛还是背靠背。

    这两场比赛之后就是：萨拉门托国王，丹佛掘金，奥兰多魔术、菲尼克斯太阳。

    这六个队除了萨拉门托国王，其他的球队没有一个是弱队。

    波士顿凯尔特人不用说了，三巨头，铁血狼王加内特，不死战士皮尔斯，三分射手君子雷，还要加上控球后卫拉简·中锋·隆多。

    拉简隆多要不是身高原因，说实话就他的篮板球预判能力，身高高一些，绝对会成为一名出色的中锋，还是一名组织中锋。

    加内特在上赛季受伤报销之后，这赛季回来，虽然状态下滑，但是依旧可以拿到场均13.5分7.6篮板的数据。

    但是他的场均盖帽确实有所下滑，这也说明，他在内线的统治力虽然还是很强，但是却再也不是当年的那个狼王了。

    保罗皮尔斯这赛季依旧是发挥稳定，仿佛依旧是那个真理。

    雷阿伦，场均5个三分球，36.3%的命中率，虽然相较于上个赛季有些下滑，但仍旧是凯尔特人的最坚固的外线支撑。

    这场比赛外界对尼克斯一片看衰，不仅是外界，即使是纽约本地媒体和球迷也不看好。

    不仅是整体实力差距相差太大，而且还是背靠背。

    虽然最近米尔萨普表现出色，但是想要限制住加内特实在是有些不太可能。

    而尼克斯在这上面唯一有优势的就是廉稻。

    虽然保罗皮尔斯发挥仍旧稳定，但是他们也不相信32岁的保罗皮尔斯能够防守住廉稻最快第一步的速度冲击。

    但是其他位置上面实在是有些相差太大。

    球迷和媒体的看衰并不无道理，但是也有球迷看好尼克斯，认为尼克斯不是没有赢球的可能。

    凯尔特人阵容的确强大，但那是相对于季后赛以及内线为主且移动速度慢球队。

    对于青年近卫军这样类型的球队，以及以跑轰为主的球队，凯尔特人的胜率很低。

    毕竟一群30多岁的老同志，他们在速度上实在是跑不动。

    五个首发只有拉简隆多和肯德里克·帕金斯是20多岁，其他的都在32岁以上。

    就连替补阵容中都有两个主要替补成员年龄在30岁以上。

    所以说，一旦面临快攻，跑轰为主的球队，那对于凯尔特人来说简直就是灾难。

    而对阵凯尔特人的比赛，要想赢下来就只有一个办法，那就是：跑起来！！

    而这方面，一些球迷认为德安东尼是专家，他会做出最正确的战术安排。

    而且，尼克斯主力球员的首发平均年龄不超过25岁。

    但是，现在说这些都是一些尼克斯铁粉的畅想。

