    “放心吧，我现在是打不死赶不走的小强。不管是潇潇还是任何人，都别想把我从她身边赶走。我就当是体验一下她曾经的感受吧，这样以后也更加懂得珍惜她。”方志强自嘲地笑着，既是对王霞说，也是安慰着自己。

    随即他问着王霞：“潇潇的情绪怎么样？不会再想别的什么吗？”他是真的韩怕李潇潇再次做出伤害自己的事情。

    “行啊你，小强，看样子是真的觉醒了，是真的打算对潇潇一直爱下去了。”王霞带着些调侃地说着，“潇潇她还好，现在算是稳定了，在里面跟舅妈说话，一个劲对舅妈说对不起，说她再也不会了。我看她的样子，也的确应该不会了。“

    “那就好。”方志强松了一口气，不过接下来他还是不会掉以轻心的。

    王霞看着他，叹了口气：“你也别太伤心难过，潇潇她也是伤心过度，所以现在一时不愿意面对。只要你不放弃，我想以她对你的感情，还是会原谅你的。”

    方志强看着前方，坚定地说道：“即使她不原谅我，我也还是会坚持下去。一辈子不原谅我我也会坚持一辈子。”这是他真正的想法，一直以来，即使是对王亚欣那样的爱，他都没有去争取去坚持什么，也许正是因为他没有坚持，才造成了今天这样所有人都伤痕累累的局面，所以这一次，他无论如何不会再放手了。

    王霞有些诧异地看着他，大概这样的方志强，是她无论如何想不到的样子，只能说，一次生死变故，让很多人都真正成长了。

    只是看到这样的方志强，她已经无法形容，内心到底是什么样的感受。

    王霞没有再说什么，她知道此刻的方志强，的确已经不需要她再去说什么安慰或者鼓励的话，也许她能够做的，只是去等，等待着潇潇和方志强两个人最终冰释所有的误解，重新接纳彼此。

    两个人枯坐了老半天的时间，李潇潇的母亲才疲惫而开心地走出来，看到方志强，就连连说着：“谢谢你，小方，没有你的话，潇潇她真的不知道什么时候才能够醒过来。还有对不起啊，潇潇她现在可能心理上还没有恢复过来，所以对你有些抵触，你不要介意啊。”

    方志强苦笑着摆摆手：“阿姨，这是我应该做的。我也知道潇潇现在的情况，都是我的错，我没有理由去怪她什么。”除此之外，他能够说些什么？本来李潇潇就是因为他才自杀的。

    李潇潇的母亲又叹着气说道：“现在潇潇醒了，总算是个好事情，就是目前这个样子，我也不敢说让她知道这些情况，等她再好一点吧。还有最好老天保佑，她爸一高兴身体能好起来，能够赶紧把烂摊子收拾了。”

    李潇潇醒来并不代表所有麻烦事就会自动解决，而且李潇潇目前的状况，明显也还是需要调养，不可能立马投入到亚美的工作中，再加上亚美目前的局面，以她的年纪和资历，想要镇服那些老股东，还是相当困难的。所以最大的希望还是只能寄托在李永贵身上。

    方志强默默地听着，随即忽然听到李潇潇母亲话锋一转，有些为难地说道：“那个，小方啊，阿姨很感谢你为潇潇做的一切，不过现在潇潇她对你的抵触，你也看到了，而且她最后说的那句话，我很担心，生怕等下她又会冲动或是怎么样……”

    李潇潇母亲说着，神情里也不自觉有些愧疚：“而且你这么多天一直在这里，也实在是累了，所以我想，要不你先回去休息几天，等潇潇情绪稳定了，你再过来看她……”

    方志强愣了一下，才反应过来，李潇潇母亲跟李潇潇一样，这话的意思是让她走。本来李潇潇母亲对于方志强就一肚子的怨气，同意方志强照料李潇潇，也是无奈之下的权宜之计，虽然说随着方志强的表现有所松动，但是根本上来说，她还是反对这段关系的。而现在李潇潇已经醒了，也算是彻底好转了，并没有她之前担心的情况，她的心思又开始活动了；而这时候李潇潇更是明确地抵触着方志强，甚至要赶方志强走，这也让她的念头再次升腾起来：那不如就让方志强走吧。

    不过因为方志强这些天以来尽心尽力的照顾着李潇潇，所以她说这话的时候，的确也有些心虚愧疚。

    “舅妈，你怎么这样子？之前这么多天，是谁一直照顾着潇潇？”还没等方志强开口，王霞先生气地驳斥着李潇潇母亲，“强子的辛苦，你也不是没有看在眼里。他为了潇潇，这么多天连医院的门都没有出过一步，丢下自己的公司，在这里一心一意照顾潇潇。这而且这时候也是整个亚美最困难的时期，如果没有强子在，舅妈你一个人怎么能够顾得过来两边？”

    王霞一贯胆子大，说话也直接：“我知道舅妈你是心里头还是觉得要不是强子，潇潇也不会自杀，可是如果没有你们去找强子，强子他至于对潇潇说那些话吗？舅舅也说了很多次了，这方面不是强子一个人的错，而他这些天以来，是真心实意地位他的错误在悔改。现在潇潇好了，你就想着让他走，是不是有点过河拆桥太不讲仁义了？”

    “而且潇潇现在并没有完全康复，你让强子走，那潇潇怎么办？你来照顾？”

    王霞是真心希望方志强跟李潇潇在一起的，所以听到李潇潇母亲话里头的意思，立刻跳出来维护方志强。

    李潇潇母亲脸红一阵白一阵，王霞毕竟是个小辈，被直接这么说，她面子上确实有点挂不住，但是王霞说的又都在理，所以她也心虚，只能勉强地为自己辩解着：“我是看到潇潇那么不愿意见到他，生怕等下潇潇再有什么情绪……”

    “王霞，你别激动。我理解阿姨的心意。她是潇潇的母亲，一切考虑都是为了潇潇好。”方志强一把拉住王霞，沉静地说道。

    李潇潇母亲连忙点头：“对啊，我怎么可能害自己的女儿呢？我是真的担心，怕她又做出什么冲动的事情来，她刚才对小方说的话，你们也都听到了。”