    “封印之中？”

    众人脸色惊异。

    “是的，这些天内你们不要乱走，就在血河山暂时呆着，过段时间或许会有大战。”

    老神王说道。

    众人心中翻涌。

    可以想象阵台的出世一定会让此间的巨头全部爆发。

    那些雄主、祖灵可能都将坐不住了。

    不管是哪一个都想逃出这一界。

    一场前所未有的血战即将到来。

    齐云也感觉到了一种沉重压力。

    “多谢前辈！”

    众人开口。

    “下去吧！”

    老神王苍老的道。

    一个生有六条手臂的怪物从一侧走了出来，脸色恭敬，道：“各位老爷，跟我来吧！”

    他是老神王收的奴仆，属于这一切的邪灵之一。

    众人心头奇异，向着老神王再次行礼，随着那个六臂怪物走了下去。

    六臂怪物为众人安排了住所。

    所有人都长松了口气，转瞬又再次忧心忡忡。

    阵台出世，真的能让他们离开此界吗？

    每个人都各有心思，微微不安。

    房间之内，齐云令四大变态、老淫僧、地族老祖、山阳公他们守在外面，自己则将紫华真人的身躯抓了出来，

    他眉头紧皱，用力的晃动着紫华真人的身躯，想要将他晃醒，最后直接以巴掌向他脸上掴去。

    “醒醒，前辈，快醒醒。”

    啪啪啪！

    一个个巴掌掴下去，沉重无比。

    紫华真人的老脸都被打红了，但依然处在沉睡之中。

    齐云眉头彻底锁起。

    这下完犊子了。

    这老货叫不醒。

    他的第三份元神到底在什么地方？

    没有这老货的指引，自己估计一辈子也找不到。

    齐云脸色阴晴不定，忽然催动神识向着紫华真人的脑海入侵而去，但是在靠近他紫府的刹那，便遇到了一股无比可怕的气息，刹那将齐云探出的那一股神识直接震碎。

    齐云脸色一变，急忙中断。

    这老货的实力果然不可想象。

    留在紫府的封印，以他现在的实力都无法撼动。

    齐云眉头紧皱，深深思索。

    难道要求见老神王？

    可若求见老神王，他问起来，自己该怎么解释？

    不过老神王应该不认识紫华真人。

    老神王应该是和老祖王一个年代的存在，那个时候，紫华真人还没出现过…

    想到这里，齐云轻吸口气，觉得可以冒险。

    他收了紫华真人的尸体，走出房门，向着老神王的宫殿行去。

    “公子，要我们一起吗？”

    古一问道。

    “不用，你们留下来好生休息就可以了，这里有一些归元液、疗伤液，你们先服下去。”

    齐云袖袍一摆，一堆白色瓷瓶出现。

    他对于手底下的人向来不会吝啬。

    这种药液随他们使用。

    “多谢公子！”

    四大变态、老淫僧、地族老祖、山阳公、鬼王等人说道。

    齐云向着老神王那里继续走去，心中思索，一会也取出一些归元液、疗伤液给老神王使用，这样再找他帮忙，应该不至于拒绝了。

    “这位老爷，您有何事？”

    巨大的宫殿外，之前的六臂仆人躬身问道。

    齐云回礼，道：“晚辈有要事准备求见神王。”

    “神王身体不适，怕是不能被打搅。”

    六臂仆人说道。

    “让他进来吧。”

    苍老的声音忽然在二人的耳畔响起。

    六臂仆人躬身道：“这位老爷请进。”

    齐云轻轻颌首，走向了宫殿。

    巨宫深处，老神王一动不动，古老的石体如之前一样盘坐在殿内，向着齐云看去，道：“小兄弟，你有何事？”

    “前辈，晚辈适才想起，这里有一些宝药，或许能帮前辈恢复一些元气。”

    齐云躬身行礼，从袖子中取出了两个大瓶的归元液和疗伤液，向上呈了过去。

    老神王发出苍老的低笑，道：“什么样的宝药还能对我有用，小兄弟，这些宝药你自己留着吧。”

    “请前辈收下，这是晚辈从一处古老遗迹所得，或许会对前辈有用！”

    齐云再三说道。

    老神王推拒不成，眉头微皱，手掌一招，那两大瓶的药液飞了过来。

    他轻轻去掉盖子，放在鼻尖嗅了一下，随后仰头将两瓶药液喝了下去。

    喝下之后，老神王默默体会起来。

    “确实有一些不一般的药效，但是对老朽还是不够用，神王的身体构造已经远非寻常神灵可比，到了这一步，已经很难再有外在的力量能对我有用了，这种药效若是再提升十倍，或许能有一丝作用。”

    老神王说道。

    齐云沉默片刻，道：“前辈，晚辈还有一件事斗胆请求前辈。”

    “说吧。”

    老神王微微一笑，注视着齐云。

    齐云将紫华真人的身躯放了出来，开口道：“这是晚辈的一位家人，因身受重伤，陷入沉睡，不知前辈可有方法，能够将其唤醒？”

    “陷入沉睡？”

    老神王眉头微皱，屈指一抓，紫华真人的身躯瞬间飞到了他的近前，手掌搭在紫华真人的肩膀，神之力瞬间向着紫华真人的体内涌去。

    很快，老神王的神之力收回，微微思索，再次以精神力向着紫华真人的脑海汹涌了过去。

    嗡！

    一刹那，老神王的精神力遇到了和刚刚齐云一样的感觉，在涌入到紫华真人脑海的刹那，就被紫华真人脑海中的封印直接震溃了精神力。

    他脸色一变，如海般的精神力刹那倒退，吃惊道：“神王？他也是神王？”

    他眼神奇异，看了看齐云，又看向了紫华真人。

    齐云心头狐疑。

    神王？

    不见得吧？

    紫华真人这老货的实力可比神王强出太多了。

    “小兄弟，他是你的族人？”

    老神王吃惊问道。

    “是的，前辈。”

    齐云躬身道。

    “好，我会全力唤醒他，若能将他唤醒，我们争夺阵台会再次多一个助力。”

    老神王开口道。

    他原本以为只是一般的上等神或禁忌，但没想到居然是一位神王，连他的精神力都能直接震溃。

    老神王心中暗喜，催动起一门强大的精神秘法，向着紫华真人的脑海再次涌动了过去。

    紫华真人毕竟是被损失了九成九以上的真元，沉睡之下，以残余力量在紫府留下封印，就是为了防止有人破坏他的紫府。

    即便是这种残余力量，也是高深莫测，堪比神王。

    此刻，老神王的精神之力一遍又一遍的向着紫华真人的脑海中汹涌而去，感觉到像是一个可怕的无底洞一样。

    两人间爆发出璀璨的光芒。

    到最后，紫华真人的身躯直接被老神王的精神力从地上生生拖了起来，悬在半空之中。

    嗡！

    源源不断的精神神光在爆发。

    老神王越来越心惊，越来越不可思议。

    这人是不是神王？

    为何感觉到这层封印越来越强，越来越难以理解。

    “天地阴阳，造化万物，听我号令，开！”

    老神王双手结印，一片璀璨之光发出，催动精神秘法，继续涌入到紫华真人的紫府。

    紫华真人紫府内的那层封印在剧烈抖动，如同潮水一样将被分开。

    紫华真人的眼睛忽然间张开了，紫电迸射，一股无比可怕的气息从他的脑海之中向外席卷，像是一头绝代凶手复苏。

    “什么人在暗算我？”

    轰！

    老神王的精神力瞬间被震得粉碎，即便是石体依然承受不住，张口喷出一口鲜血，剧烈咳嗽，身躯踉跄，一下倒翻出去，惊骇不已。

    紫华真人的身躯也直接从半空坠落，砰的一声，砸在地上，发出闷哼。

    齐云大吃一惊。

    殿外，那位六臂仆人听到动静，迅速奔来。

    “主公，怎么了？”

    “没，没事，退下！”

    老神王吐血道。

    他脸色惊骇，简直不可思议。

