    第2803章不简单的药

    王梅见许老爷子那副激动的样子，还以为是药有问题，于是她连忙把药拿起来递给许老爷子。

    许老爷子接过药后，快速的把盖子打开，然后就闻到了一股让人身心舒畅的清香药味，陶醉的他眯起了眼睛。

    “老头子，你这是怎么了？”王梅朝许老爷子问道。

    “没怎么，你闻闻这药的味道。”许老爷子说完话后就把药递到王梅面前。

    王梅听到许老爷子的话后虽然心里疑惑，不过她还是低头闻了闻药，然后她的眼睛瞬间就亮了起来。

    “老头子，筱筱给我的药不简单啊，比我现在吃的那些调养身体的药不知道好多少。”

    “算你有眼光，筱筱给你的药是多少人求都求不来的，我可是听鬼老头说了，筱筱的医术已经到了登峰造极的地步，所以你一定要记得每天按时吃药。”

    “放心吧，我之前就答应筱筱会按时吃药，所以不用你提醒我也会按时吃药。

    不过你刚才是故意吃醋的吧，为的就是从筱筱手里骗药，你真是太不要脸了，连小孩子的东西都骗。”

    许老爷子见自己使的小手段被王梅拆穿了，顿时老脸一红，不过当他想到他骗药的原因，顿时就理直气壮起来了。

    于是他朝王梅道：“我骗筱筱的药还不是为了你吗？你吃了筱筱给的药身体肯定会越来越好，而我的身体还是老样子，那么就意味着我可能会走在你前头，所以为了不让你孤零零一个人，我才会做出这么不要脸的事。”

    王梅听到许老爷子的话后虽然知道许老爷子说的话有水份，可是当她听到许老爷子说会走在她前头，她顿时什么都顾不上了。

    直接拉着许老爷子的手道：“老头子，我们现在就去找筱筱，让她抓紧时间把药制出来，我们可以给她想要的东西，哪怕是全部的家产。”

    许老爷子听到王梅的话后再看到王梅那副焦急害怕的样子，就知道王梅被他刚才说的话给吓到了，他顿时就后悔说出那些话了。

    于是他伸手拍了拍王梅的手背，朝王梅道：“老婆子你别着急，不过就是几天的时间，耽误不了什么事，要是我们催的太急，反而会影响筱筱，所以我们耐心在家里等着筱筱就好。”

    王梅听到许老爷子的话后觉得许老爷子说的有道理，她焦急的情绪顿时就安定了下来，不过当她想到卢筱筱给他们夫妻两这么贵重的药，她不给筱筱回礼就太不应该了。

    于是她朝许老爷子道：“老头子，带我去那个地方，我要拿点东西。”

    “你要拿什么东西？”

    “给筱筱的回礼，我们拿了筱筱这么贵重的东西，要是不给筱筱一些回礼的话，我们以后还有什么脸见筱筱。”

    许老爷子听到王梅的话后想了一下，他就觉得王梅说的有道理，虽然他觉得卢筱筱不在乎他们的回礼，不过他们给不给是一回事，卢筱筱要不要又是一回事。

    所以他就站起身来和王梅一起朝地下室走去。

    (本章完)

