    说着，开车的女孩把棒球帽摘下，头一甩，一头乌黑的秀发如瀑布一样散落下来。

    “怎么样，现在像个女的了吧？”

    王珂立时傻了眼，原来她把头发塞在帽子里。

    现在再看，这女孩长的明目皓齿，大眼睛，薄嘴唇，竟然是个美人坯子。

    看着王珂傻样，女孩又说：“我从来不载搭车的人，你是第一个，因为我们单身的女孩跑长途，安全最重要。”

    王珂点点头，完全理解，刚才已经饱受司机们的冷落之苦。

    “我之所以搭你，一来看你是个当兵的，二来看你挺有礼貌。”

    “是的，小姐姐。”王珂点头。

    哪知道这位女司机一听，哈哈大笑，“小姐姐，我有那么老吗？不过我挺喜欢这个称呼，以后你就喊我小姐姐。”

    “呵呵，那你有多大？”王珂试探地问，还以后呢，就搭一次车，哪来的以后？

    “你呐？”

    “我，我二十。”王珂赶紧说，他想，能开这么霸气的载重卡车，一定是老司机。

    “哈哈哈，兵哥哥，告诉你也无妨，小姐姐我过完年刚刚十九岁！认识一下，我叫叶偏偏。”

    “我叫王珂，是本地驻军部队的，我们在山里驻训。”想起保密条令，王珂就没说部队的番号。

    女孩继续开车，薄嘴唇紧绷着，王珂从侧面看，女孩的脸颊线条分明，穿着工装，肩披长发，很有几分英武之气。

    “你的名字很好听，叶翩翩，叶子如翩翩起舞的蝴蝶。”王珂说这话，明显有点拍马屁，人家毕竟搭载了自己，少走了百十里路。

    “不是翩翩起舞的翩，是偏偏不信邪的偏。”女孩立刻纠正，令王珂闹个大红脸。

    “叶偏偏。”王珂嘴里在念叨，偏在汉语中是不正、倾斜的意思。

    “是不是让你感觉到不适，很多人都问我，干嘛不改成那个翩翩。小姐姐我是偏不改，爹妈起的这个名字好得很。因为我妈姓偏。”

    “啊，还有这个姓？”王珂叫起来，还有人姓偏，如果是这样，这个名字大有诗意。

    “对罗，小姐姐刚刚问你，你那挎包里鼓鼓囊囊装的啥？像个宝贝一样捧在胸前。”

    王珂觉得坐了人家的车，还把人家的名字也搞错了，似乎有点欠女孩的，于是大大方方地说：“是一只千年的乌龟。”

    叶偏偏朝王珂瞥了一眼，嘴唇一撇。“骗人，哪来的千年乌龟。”

    “真是一只千年乌龟，我从一口古井里淘出来的，你看我的挎包装得满满的。”

    “吱……”一个急刹车，巨大的重型载重卡车紧急在路边停下来，叶偏偏急忙说：“你给我看看。”

    这只乌龟装在王珂的挎包里，今天已经是第三天了，王珂从来没敢拿出来，也不知道这个乌龟吃些啥。他本来就是想送给吴湘豫，让她去饲养。一听说女司机叶偏偏想看看这只乌龟。立刻打开挎包，使劲想掏出来，但是越急越掏不出来，乌龟太大了，把一个挎包撑得满满的。

    但是还是露出白白的龟壳。

    “啊！”叶偏偏叫起来，伸过手来就帮助王珂向外拿。

    “怎么啦？”王珂以为叶偏偏被咬着了。

    “这只乌龟太贵重了，你真是从古井里淘出来的吗？是哪一口古井？你怎么知道那口井是古井？”叶偏偏终于把这只约十斤重的白色乌龟掏了出来，一口气连问了几个为什么。

    叶偏偏双手举起，细细端详，不等回答又说道：“太漂亮了，兵哥哥，你知道它是什么品种吗？”

    “白龟。”王珂看着白色，就信口说道。

    “你错了，生物学上的乌龟，有金龟、草龟、水龟、金钱龟、泥龟、墨龟、巴西龟等等，而你手中的却是极其珍贵的黄喉拟水龟，黄喉拟水龟也有许多品种，其中的玉龟和小青种因色彩靓丽、性格温顺，具有较大可把玩、可观赏性，多为皇家把玩。天呐！你这是已经绝迹的玉龟啊！”

    叶偏偏的一番话，说的王珂是目瞪口呆，如果不是亲眼所见，他一定不会相信叶偏偏就是一位开重卡的司机。

    “哈哈哈，你被我说懵掉了吧？告诉你，我爸爸是津门大学生物系的著名教授叶荣光。所以从小各种乌龟我都见过、玩过。你这只玉龟恐怕千年都不止，搞不好真的有皇室血统。”

    叶偏偏这么一说，王珂倒真的有些感觉了，她说的是挺靠谱的。因为荆轲就是燕国人，公元前228年，秦国灭了韩国，占领了赵国都城邯郸，逼近燕国。当时燕王采取了两个对策：一是高薪聘请死士谋刺秦王；二是与赵国残余势力联合拒秦。而屯留村正是荆轲刺秦王的出发地。

    “你爸爸真的是津门大学生物系的著名教授？”王珂问。

    “那还有假？我如果不是喜欢开重卡，我也去生物系当老师了。咦，这只乌龟肚子上还有字？”

    “嗯，姓王，和我一个姓。”王珂只认识上面一个字。

    “哈哈哈……它怎么能姓王呢？这上面一个字念丹，是丹王。哎呀，我爸爸一定知道，他肯定能研究出来。”

    “那，那，我把这只乌龟送给你爸爸吧，让他好好研究研究。”

    “啊，你说的是真的！兵哥哥，你没逗我吧？”叶偏偏仿佛天上掉下个林妹妹，无疑是被从天而降的幸福砸中啦，忽然她转念一想，你我萍水相逢，凭什么要送这么一份大礼给我爸爸？

    “我没有逗你，让叶教授研究和饲养，肯定比放我手里强。”

    “那，那，我把我家的地址告诉你。”说着，激动的叶偏偏把驾驶证掏出来，“你看一下，这是我的证件，下面这个是我们单位的电话号码，还有我这台车的车牌号，你都记下，你把你的联系方式也给我，将来我请你去我家做客，没准我爸爸还要去找你，现场调研那个古井呢。”叶偏偏一口气说完，逼着王珂记下自己的地址，而且她也记下了王珂的联系方式。

    她不住地摇头，嘴里不停地说：“天道酬勤，天不负我，天降大礼于斯人也。”

    她把这个所谓的“黄喉拟水龟”中的极品玉龟放在驾驶座旁边的一个箱子里，重新启动汽车，准备开车。此时眼睛里看王珂，竟满满的都是欣赏。

    美目似满月，如水含秋波，她看这个兵哥哥，竟然丝毫没有一点市侩习气，出手就把这个价值连城的宝贝送给了自己爸爸，而且不问来路，不留任何条件。

    “对了，你爸爸既然搞研究，我还有一枚古币，你也转给你爸爸叶教授吧？”说着，又从挎包里掏出那枚曾流行于燕赵齐三国、泛着青绿铜锈的刀币。

    “啊！”叶偏偏激动地用双手捧着接过来。

    “兵哥哥，你真打算送给我。”

    “不，送给你爸爸的。”王珂纠正。

    这不废话嘛，送给我爸爸，不就是相当于送给我吗？叶偏偏觉得眼前这个兵哥哥，是傻到家、可爱到家了。

    “对，对，对，是送给我爸爸的。我们现在走，我送你去定城，下面你还去哪？”

    “我还去高城师部。”

    “好，我先送你去定城，然后送你去高城。”

    “那太麻烦了，你这车还拉着一车矿石呢。”

    “不麻烦，不麻烦。军民团结如一人，试看天下谁能敌。”叶偏偏“轰”一踩油门，重卡冲了出去。

    就这样叶偏偏开着重卡，满载一车矿石。先把王珂送到定城，等他取完了款，又就地将款转寄给大王庄的村长，然后在定城买了一点花生米、芝麻糖等零食。办完事，在叶偏偏的坚持和王珂的指挥下，车开到了师野战医院。

    车靠边熄火，在路人众目睽睽下。一个当兵的战士和一个美少女司机，从高高的红色重型载重卡车两侧爬下来，然后亲密地挥手告别。

    临上车前，叶偏偏像一个多年的好朋友，对王珂说：“记住我的车号，以后出山就在这条路上等我，我送你。我一天两趟，要在这条线上跑一年呢！”

    王珂被叶偏偏搞得有些不好意思，“嗯，如果我们出山，我会搭你的车，我会请假去看你，看乌龟！”

    “哼！到底是看我，还是看乌龟？”路边的人都被这一对年轻人逗乐了。

    告别了叶偏偏，王珂背着挎包走进师野战医院的大门，一路打听，找到了师野战医院宣传处的办公室。

    王珂轻轻地敲了一下门。

    “进来！”里面传来一个声音。

    “请问吴湘豫在吗？”王珂推开门问，里面一个女兵背对着门，正在写材料。

    那女兵闻声转过身来，双目相接，女兵“腾”一下站起来，惊喜地叫道：“王珂，你这个死王珂。”，说着用手捂着脸，肩头一耸一耸地抽泣起来。

    “小豫医生，你怎么啦。”此时的吴湘豫穿起军装，英姿飒爽更漂亮了，但见面就哭王珂还是吃一惊，自己可没有惹她啊。

    吴湘豫这是喜极而泣，王珂哪里知道女孩儿的心思，“小豫医生，我来给你道歉的。”

    吴湘豫这时已经平静下来，她嗔怒道：“你有什么错，给我道歉？”

    “我把你没带走的东西都用啦，我来给你赔钱的。”王珂一脸真诚，本来他想把那只白龟送给吴湘豫代养，女孩子一定喜欢宠物，哪知道路上碰上叶偏偏，那么喜欢乌龟懂乌龟，只能把……对，挎包里还有一块深墨绿色的牌牌。

    “傻瓜！”吴湘豫差一点就说出，那些东西就是故意留给你的。

    只见王珂从挎包里掏出那块牌牌，如今已被王珂擦得锃亮，黑黑的墨绿色闪着一种迷幻，厚重中夹杂着古拙，他递给吴湘豫。“这个是我送给你的，希望你喜欢。”

    出身于产玉的豫州，一看这块玉，立刻吴湘豫眼中闪出贼光。

    “这块玉，你从哪弄到的？这可是和田墨玉老坑老料。”

    王珂一想，妈呀，又遇到一个识货的。他不敢说这是从地下河石屋骷髅胸口上取下来的，便若无其事地说道，“我是从一口古井里意外得到的。”

    “我喜欢，我喜欢，我太喜欢啦！”吴湘豫一下拿过去，捧在手里看看，立刻捂在自己胸口上，从这块玉的古拙成色和水头看，至少有千年的历史，其价值不会少于几万块，一定是传家宝啊！王珂出手给自己这么大的礼，意味着什么？用脚趾头都能想出来，定情物啊！还说什么是古井里得到的，骗鬼啊！

    王珂真的是麻烦了。

