    张远一愣，心中“咯噔”一下，因为赵舰长平时是一个很沉稳的人，不太怎么用这种急迫的语气。

    一定发生什么事了！

    挂断电话后，他三步并成两步夺门而出，往舰长室的方向跑去。

    一路上，看到了好多急匆匆的议会成员，还有一些荷枪实弹的士兵也在往那个方向赶，一连串凌乱的脚步声让他心中的不妙感愈发浓郁。

    “发生了什么？”张远情不自禁问道。

    “不知道！”

    “好像有什么急事……”

    推开舰长室大门，里边已经人山人海，一片喧闹声，很多人都对着中央屏幕指指点点。

    看到屏幕上一幅画面的时候，忽然间，浑身的汗毛都竖立起来了！

    那是……什么？

    地面上出现了一个巨大的，直径大概50米的洞穴！

    出现洞穴倒也没什么，有可能是地表塌方出现的天坑，又有可能是其他的地质灾害……但最关键的是，它是一个完整、光滑的圆形，不像是天然产生的！

    卫星在第一时间就发现了地表的变化，将这一段影像呈现了上来。

    看到这里，赵舰长按了一下快进按钮，直接跳过了中间两个小时的过程。

    一个尖锐的，如同铅笔一样的东西，从圆圆的洞穴中慢吞吞冒了出来。

    它开始点火，发射！

    底盘冒出了巨大的烟雾，在化学燃料的推动下，如同一条狂暴的巨龙，疯狂地向天空中蹿升！

    张远一时半会间脑袋有点蒙蔽了……

    什么情况？

    这种技术……有点像地球上的多级火箭，流行过很长一段时间，甚至可以用来登月。不过自从地球人有了太空电梯后，已经将火箭技术给慢慢淘汰掉了，他只是在一些视频上看到过。

    等一下，这枚火箭是不是太巨大了点……人类历史上最为强大的登月火箭，也就10米左右的直径，而这一枚火箭的直径竟然有足足30米，高度已经超越了百米！

    人群喧哗的声音越来越大，火箭脱离大气层上升到一定的高度后，分裂成了四个弹头。就是这四个弹头，开始变速，转向，尝试着完全挣脱星球的引力，朝着卫星方向飞来。

    赵青锋大声说道：“各位，这是十五分钟前，卫星拍摄到的影像！”

    有很多人甚至没有反应过来到底发生了什么，在旁人的提醒下，才焦虑地大吼大叫。

    这里……竟然隐藏着一个拥有科技的强大文明，对着地球时代号发射了一枚火箭？！

    不，不是火箭，而是4枚导弹。

    甚至大概率是核弹！

    对方发起了攻击？！

    张远脑海中急剧思考着，心跳速度迅速加快。他心中已经开始懊悔，竟然把飞船的登陆地点，选择在了这个最烂的地方。

    如果换一颗星球，对方想要攻击，无疑会困难很多。

    但现在懊悔已经完全不顶用，与其去懊悔，不如仔细想想应该如何处理这件事……

    一件直接让人类灭绝的大事！

    “安静，请安静！”赵舰长重重地拍了拍桌子，大声吼道：“先不要考虑，这里为什么会突然出现一个文明了！只能说明我们事先的侦查并不到位！”

    “根据计算，这些火箭……不，导弹，有大概率是朝着我们的飞船来的，目前的速度已经超过了50km/s，星球的引力根本没有太大的约束。”

    “如果按照这种加速度，最终速度大概能够达到80-100km/s！大概4000秒以后就会击中我们的飞船！”

    每秒钟一百千米的速度！

    张远的瞳孔微微收缩，这个速度简直让他感到心中震撼，可能已经到达了化学火箭的最终极限。

    拦截，要想办法拦截！

    可是，最大的问题是，地球时代号里边没有任何拦截武器！

    一些步枪，再加上一些工地用的炸弹就已经是全部的武器了，根本就没有武器型的激光，更没有电磁炮！

    怎么拦截？！

    用步枪把每秒钟一百千米速度的核弹头打下来吗？

    张远咽了一口唾沫，在了解这个真相的一瞬间大脑充血，人类根本就没有和外星人刚正面的实力啊。

    虽然这个外星文明只发射了一枚火箭，共计4颗核弹头，但依旧不是目前人类的实力能够对付的。

    一名物理学家一拍自己的脑袋，立刻说道：“实验室中倒有一些小型的激光仪，能够发射激光。激光的速度是光速，理论上足够了，但是……”

    “能穿透装甲吗？”赵舰长问道。

    “当然……不能啊！”这名物理学家急的满头大汗，大声道：“如果将激光长时间聚焦在一个点，或许能够产生高温，融化装甲。但是需要很长的时间，根本不可能做得到！它移动的那么快，我们怎么可能对的准！”

    即便如此，一群人还是急匆匆地跑出了舰长室，准备各种仪器。

    利用激光拦截的概率极低，但目前为止，也只能死马当活马医了。

    第二个计划稍微靠谱一点，用三架小型穿梭机进行武装拦截！

    这些导弹的速度是100km/s，在导弹击中地球时代号前，用一些武器，譬如说步枪，击中一些关键的部位，在巨大的相对速度下，理论上能够摧毁这些导弹。

    但也只是理论……

    时间紧迫，郭少校听完这个计划后，来不及思考可行性的问题，严肃地进了个礼，一边奔跑，一边在耳机中大声喊话，开始挑选最优秀的驾驶员。

    “我跟你过去！”张远的眉头依旧皱着，也在一边快速奔跑。

    保证？

    这种事情没办法保证的，穿梭机又不是战斗飞船，虽然有自动驾驶的能力，却根本没有装载武器，难道跳出舱门口，依靠个人携带的步枪、炸弹去强行拦截？

    这个成功率……

    想一想吧，在宇宙空间当中，使用枪支本身就要承受反作用力，打出一发子弹，整个人就会直接弹飞出去，准确度低的令人发指。想要用子弹击中这么快速的导弹？其几率简直和中彩票没什么两样了……还不如用激光呢。

    看着郭少校严肃的脸庞，张远心中叹了一口气，脑海中飞速地思考着，必须尝试着采用另外的方法，增大击中这些导弹的几率！

    看着眼前的几位飞行员，郭少校用简短的语言交代了任务，紧接着他严肃地说道：“各位，所有人类的命运，已经掌握在了我们的手上！”

    “如果我们的任务失败，我们的母舰很可能遭受核打击！甚至有可能是反物质武器！”

    “大家都知道这样的后果到底是什么……战争已经开始了。”

    几位飞行员听说这个任务后，脸色全都铁青起来，甚至有的人已经将拳头捏地“咯咯”直响。

    这个消息简直太突然，太令人感到恐怖了。

    时间紧迫，也来不及颁布太过复杂的作战计划，简单激励了几句，明白具体任务后，不到10分钟的时间，三架穿梭机携带好工具，从飞船中出发。

    完成了这一系列措施，张远急匆匆地回归，看到赵舰长正在舰长室中不停地发号施令。

    “带着地表人员紧急避难，将生活物资先储备到深层地底……我们只有不到一个小时的时间。”

    “启动飞船核引擎，将马力开到最大……”

    “启动所有的探测设备，计算核弹头的弹道位置！”

    一阵鸡飞狗跳声中，大量的工业停止了，军人们紧急前往各个区域维护秩序，许多民众甚至根本不知道发生了什么，地球时代号的引擎已经紧急启动。

    但对比飞船如此庞大的质量，其加速度不会超过千分之二米每二次方秒，4000秒的加速时间，速度才堪堪达到每秒8米，还不如一个运动员的百米冲刺速度。

    只要这些导弹稍稍有一点跟踪能力，这么点速度根本不够折腾的……

    一场巨大的核弹危机，来临了。