    薛凌给了刘心诚三万块钱，让她自己去忙乎。

    “小刘，你也知道，我工作非常忙，压根没时间跟进这一份投资。但我相信你，你的眼光很不错，对这一行也已经有经验。前期资金全部我一个人出，利润我们……”

    “你六我四。”刘心诚笑眯眯道：“你是第一个信赖我能力的人！我不好意思拿多，如果咱们赚了，你六我四，但如果亏了——应该不会的！”

    薛凌微微一笑，解释：“不担心，你不要有太大的压力。如果亏了，全部损失我担了。如果赚了，咱们五五分成。如果这一次成功，我们还可以继续合作，仍是这个方案来。”

    刘心诚感动点点头：“谢谢姐……你单凭一面之词就这么信赖我……我真的不知道该怎么说。你放心，本钱还你之后，其他的利润我们都五五分账。我一定拼尽全力，绝不让你亏本。”

    刘心诚掏出一张纸，写了一份简单的小协议。

    随后签字，递给薛凌。

    薛凌也签下名字。

    刘心诚将协议递给她，道：“姐，这个你收着。如果这一次赚了，我们以后再继续合作。”

    薛凌微笑道：“我等你的好消息。”

    刘心诚挥手离开。

    薛凌背着皮包上楼。

    程天芳和薛衡已经回了斜对面。

    刘英正在和陈氏打电话，问说这一阵子怎么没回来。

    陈氏解释说，她前一阵子得了感冒，想着这边有两个孩子，不敢过来，于是干脆请假在宿舍休息。不料年纪大了，身体抵抗力差，前前后后好些天才好。

    更不好的是，薛之澜也被她传染了，一个劲儿咳嗽，只好继续留在宿舍那边住。

    刘英皱眉问：“你们怎么也不说一声？我好让阿源去看你们。阿芳下午刚学习回来，她说跟你打过电话，你在电话里总是咳嗽。”

    陈氏笑答：“不用麻烦，都是小毛病，就是年纪大了，免疫力没那么好，所以一拖再拖。这两天都已经不咳了，精神也都好了。我们都是搞这一行业的，大病小病都能自己应付一些。”

    刘英低低笑了，道：“那有空就回来。海棠他们打了电话过来，说下周末要回来，送然然来上学。”

    陈氏道：“我们过两天就回去住了，到时肯定能遇到嫂子他们。一转眼又快两个月没见了，怪想她和梧哥的。”

    刘英又跟她唠嗑多几句，才挂上电话。

    薛凌已经洗了手，陪着小崇和小欣玩。

    程天源在一旁看账本，写写算算。

    刘英问：“阿春呢？刚才还瞧见她来着！”

    薛凌答：“我回来后，阿春姐才走的。她说小铁头还没回来，已经有些晚了，得下去找一找他。”

    刘英笑呵呵道：“那小铁头已经将附近所有地方都钻得十分熟，简直就是地头蛇了，不用怕。”

    薛凌问：“妈，今天回来怎么没瞧见爸啊？他去哪儿了？”

    刘英“哎”了一声，沉声：“还能去哪儿！又找昌伯吃饭聊天去了！”

    薛凌忍不住问：“昌伯没在仓库那边吗？”

    “在。”刘英答：“没在哪儿，他也没地方去。他前一阵子不回去了吗？他那儿子三催四催，非让他回去不可。好啦！他回去了，把钱都给儿子了，只能灰溜溜回来接着赚钱。你说说——这是什么儿子！分明是债主嘛！”

    薛凌并不了解内情，问：“怎么一回事啊？”

    “你前阵子忙，都没怎么在家，所以没听阿源他爸说。”刘英解释：“他那儿子打电话打电报，一个劲儿地催，让他一定要回荣城去。昌伯想着出来后还没回去过，就想回去看看。你爸就拦着，说不能回去。昌伯还是偷偷去了。结果身上所有钱都被儿子和儿媳妇搜刮了，然后撵他回来继续赚钱。”

    薛凌蹙眉问：“老人家这么一大把年纪赚的钱，他们好意思这样没脸没皮吗？”

    “他们早就没脸也没皮了！”刘英气呼呼道：“让老人卖了老屋和地，然后就将钱给收了去，让昌伯流落街头！昌伯辛辛苦苦攥了两千块，又被他们给骗了去！说什么家里要儿子要娶儿媳妇，实在没钱，让昌伯去掏钱，然后撵他回来继续赚钱！害不害臊？！要娶儿媳妇一毛不拔，都让家里的老人掏钱？！”

    薛凌叹气：“昌伯也是一个命苦的，摊上一个那么没用的儿子……”

    “是！”刘英骂骂咧咧：“他不仅没用！还一个劲儿死脑筋什么都听他那个胖媳妇的！他的那个媳妇，胖得真不像样！天天大鱼大肉吃，却一点儿也不孝顺老人！以前家里实在没钱，还懂得收敛一些，自从昌伯给他们买了房后，那胖媳妇得意又张扬，将天栓赚的钱都吃喝掉！现在她儿子也长大了，要娶媳妇了，她却说拿不出钱来，所以才让天栓一定要将他老爹骗回去诈钱！”

    薛凌摇头道：“甭管她，像他们这样不孝的人，以后自有人去收拾他们。”

    刘英听着这话，开心笑了。

    “我告诉你啊！我昨个听你爸回来说的，他说天栓打了电话回来哭诉，说他儿子和新过门的儿媳妇赶他们不许住望江苑，让他们自个租房子住，反正不能跟他们住一块儿。然后几个女儿和儿子吵吵闹闹，争着要分房产和家产。他们除了昌伯给他们买的那个套房，还有什么？昌伯听了以后，骂他一句‘活该’，就把电话挂了。”

    薛凌听完也笑了。

    “他们是怎么对待自家老人的，以后自家儿女也会这么对待他们。孩子都是他们教出来的，他们不懂得感恩，不懂得孝顺，孩子们怎么可能学得会。自作孽不可活，天作孽犹可活。”

    两人聊着话，小欣趁着奶奶和妈妈不注意，啪嗒爬去找爸爸了。

    她胖嘟嘟的小手抓住爸爸的裤管，然后爬啊爬，爬上爸爸的小腿。

    程天源正忙着，宠溺低笑，只好将长腿绷直，伸出一只手在旁边，防着小家伙掉下去。

    小欣已经会爬好久，经验丰富，爬得非常认真，徐徐往上爬，很快来到爸爸的怀里，然后开心咯咯笑了，一副非常得意的样子。

    程天源无奈，只好将手头的工作撇下，逗了逗小家伙。

    薛凌发现了，忙凑过来，将她给抱走了。

    “不要烦爸爸，爸爸要工作呢！”

    小欣气呼呼，“哇！”地一声就哭了，嘴巴里嚷嚷：“粑粑！粑粑！”

    程天源一下子心疼了，忙奔了过来，将她抱了回去。

    “乖，爸爸在呢！好好好！爸爸抱！爸爸抱！”

    薛凌翻了翻白眼，回去陪小崇玩。

    “还是三哥哥最乖最听话，小欣太不乖了。”

    小欣压根听不懂，抱着爸爸的脖子乱蹭乱擦，把掉出来的眼泪通通擦在爸爸的衣领上。

