    在与斯子安动手的那一瞬间，

    顾陌启动了强化卡，

    修为提升到了天神巅峰。

    以天神巅峰的修为，杀一个毫无防备的斯子安，自然就是一招秒杀。

    将斯子安的尸体丢在地上，顾陌抬起头，那一瞬间，眸子中射出两道银色光束，符文密布，爆出恐怖滔天的气息。

    那一刹那，

    恐怖的威压降临，

    包围着顾陌的那二十三位神境修士这才从恍惚之间反应了过来，心头都变得十分沉重。

    斯子安，真神巅峰的修为，

    乃是他们这一群人中，修为最高的，却被顾陌一招秒杀，那一瞬间，好一些修士都已经失去了胆气，产生了逃跑的想法。

    就在这时，

    一个一头白发的青年突然冷哼一声，说道：“怕什么，不过就是靠着秘术突然爆发而已，我们这么多人，拖都拖死他！”

    这个青年的地位明显很高，

    他一开口，直接就稳住了天绝峰那些弟子士气。

    “助我镇杀此獠！”

    白发青年一声大喝，抖开一幅画卷，当中日毁星沉，景象恐怖。一瞬间而已，整张画卷化为真实场景，大星坠落，太阳炸开，将顾陌那里淹没。

    腾起无尽光辉，如一片金色的汪洋起伏，照亮天穹，在其掌指间，一颗又一颗星辰转动，那是雷电所化，成为了一方星河。

    同一时间，

    一道巨大的法阵落下。

    “这是……缚龙图！”

    ……

    内院，大殿之中。

    当看到那白发青年使用出法器时，在场的人都脸色一变。

    缚龙图，天级神器，

    乃是天绝峰圣子秦昊的成名武器之一，因秦昊凭借此图镇压了一条真龙而闻名大荒，因此被称为缚龙图。

    如今，竟然会出现在外院大比的一位外门弟子手上，顿时就惊住了所有人。

    连那几位护法也都充满了诧异，

    圣子秦昊，乃是七绝仙宗的一代传奇，当然，任何一个圣子都是传奇，只是，这秦昊尤为突出，出身很低微，却在短短几十年就成了七绝仙宗的圣子。

    圣子，论地位，也就仅次于宗主和几位峰主，便是主峰的那些长老，地位都在圣子之下，也因为如此，有关于圣子的任何事情都会被无数人关注。

    秦昊的成名武器之一的缚龙图出现在秘境里，自然引起了众人的疑惑。

    祝火缓缓说道：“那白发青年名为庆渊，乃是当年昊天圣子还在那不入流仙门修士时的师兄，两人关系匪浅，只是，这庆渊修行天赋一般，昊天圣子便赠送此神器于他护身，倒是没想到会在这里就用了。”

    说罢，祝火望向叶轻语，阴阳怪气道：“这缚龙图可不简单，能被这缚龙图镇杀，到也算是死得其所，死得高贵！”

    叶轻语脸色很难看，望向几位护法，说道：“这难道不算作弊吗？”

    祝火冷笑道：“这凭什么算作弊？那顾陌若是有本事，也可以找一件天级神器，外院大比，从来不曾限制过兵器！”

    ……

    此时，

    秘境之中，顾陌被镇在缚龙图之中，一道道神火亮起，燃起千百丈高，粗大如岳，恐怖之极，代表了阴冷、杀戮、死亡！

    庆渊冷哼了一声，手掐法诀，

    霎时间，法阵升腾，瞬间就将顾陌困住。

    缚龙图之中，

    顾陌置身于一片混沌之中，无尽的星云澎湃，星辰陨落，恐怖的力量全都朝着他汹涌过来。

    庆渊冷哼一声，说道：“小子你还不死，纵然是天神，落入此阵也是必死无疑！”

    “呵，是吗？”

    顾陌冷笑了一声，猛然朝着虚空一刀劈出，那一瞬间，刀气化成一片血色的汪洋，汹涌澎湃而来，以无以伦比的力量斩向混沌。

    “咔嚓”

    一声轻响，

    天，破了，

    破开一刀裂缝，

    那一道裂缝，就直接出现在缚龙图上，穿破缚龙图的世界，出现在庆渊面前。

    “这……不可能！”

    “缚龙图都困不住他！？”

    一众修士惊呼，一个个都呆住了，那可是连天神都能够直接镇杀的法器啊，

    结果，才那么一瞬间，顾陌不仅仅是扛住了，而且无比的从容，直接就破开了。

    “轰！”

    顾陌一刀劈破缚龙图，冲了出来，一巴掌拍在一个神境修士的脑袋上，顿时，脑浆鲜血迸溅。

    “花里胡哨！”

    顾陌嗤笑了一声，一刀斩了出去，雷霆万丈，将它轰的哀鸣，如龙吟动九天，直接将缚龙图给劈碎了。

    黑发飞舞，眸子绽放冷电，

    顾陌浑身血气冲霄，滚滚如海。

    他只一个人而已，却像是挤压满了天地，镇压八荒，俯视着所有敌人，冷声道：“我说过了，你们被包围了！”

    “一起上，杀了他！”

    一个神境修士尖叫，这一刻他们真的都有些怕了。

    “噗！”

    下一刻，顾陌手掌划过，如绝世天刀横空，璀璨而犀利，两三颗头颅飞起，带着大片的血，无头尸体倒在地上。

    顾陌向前而去，刀刀见血，那些神境修士一个又一个炸开，全部被轰杀，拳光滔天，血气如汪洋，转瞬之间，就死了七八个神境修士。

    “跑！”

    突然，有一个神境修士大吼了一声，转身就飞速逃离。

    士气如山倒，

    当有了第一个撤退的人，自然就是所有人都开始疯狂的逃跑。

    霎时间，

    还活着的十几个修士都发了疯一样朝着远处逃离。

    顾陌冷笑了一下，脚下一踏，一座山峦崩塌，整个人直接化作流光追了出去，那一瞬间，天穹混沌，战气四溢，鲜血在虚空澎湃。

    ……

    群山之中，

    柳青山正在快速飞行，他身后还跟着三个神境修士，这是玄绝峰那些外门弟子中，被他以炸天帮理念打动的三个修士，愿意跟着他来帮助顾陌。

    突然，就在这时候，

    柳青山发现前面的一座山峰下，正有一个修士低空飞行，速度非常快。

    “拦住他！”柳青山当即大喊一声。

    他认出来了，那人是天绝峰的一个外门弟子。

    “他肯定是去找冥皇的！”

    柳青山又大喊了一声，瞬间俯身就准备冲了下去，他身旁一个神境修士急忙拉住他，说道：“柳师弟，别冲动，你看他身后还有人！”

    柳青山定睛一看，

    在那个修士后面，果然还有五六个天绝峰修士。

    柳青山顿时脸色一变，说道：“这群人肯定是发现了冥皇的行踪，走，我们必须要先一步找到冥皇，不然，冥皇就危险了……咦，不对啊！”

    柳青山突然皱了皱眉，看了看定位的那面镜子，说道：“冥皇的位置咋在这些人后面？”

    就在这时，

    柳青山身旁的那个修士突然颤颤巍巍的说道：“柳……柳师弟……那个手持大砍刀的……好像就是冥皇，他……好像在追着天绝峰那些人跑……”

    “嗯？”柳青山愣了一下，定睛看了下去，果然就看到在山峦之中乱窜的那一群天绝峰修士后面，顾陌浑身是血，手握着一把大砍刀穷追不舍！

    “冥皇……牛批～”

    柳青山激动得喊破了音。

    正在追杀天绝峰那些人的顾陌突然柳青山的声音，猛然抬起头，大喊道：“拦住他们，老子要把他们全砍了！”

    “卧槽，有这种好事，不早点叫我！！”

    “炸天帮牛批～”

    柳青山手中方天画戟朝天一挥，

    漫天雷霆骤然轰炸而下！

