    听到李秋灵的建议，小柔也是微微愣了愣。

    她的性格比较谨慎、保守。

    所以倒也没有往这方面想，更多的是想着如何帮张文保存实力而已。

    而如今，听到李秋灵这么个建议，也是瞬间微微一愣。

    小柔没有立刻回答李秋灵，而是静静地思考起来…

    半晌之后，小柔抬起头看向李秋灵, 看着她那脸上有些兴奋的神色，咬了咬牙点了点头，向着李秋灵开口说道：

    “秋灵，我觉得你的建议倒是颇为可行。

    只是万一真的出了什么问题的话，那统领大人那边可是不太好交代啊…”

    “切，你是太不了解老板这家伙了。

    要是他在的话, 我相信他绝对也是下达这种命令。

    有便宜不占王八蛋。

    按照老板的性格, 绝对要在这件事情上捞些好处的。”

    “你确定？”

    “确定！”

    看着李秋灵那坚定的眼神，小柔咬了咬牙, 点了点头随后看向了小异和小煞。

    不过还没等小柔开口，小煞却是已经先向着小柔开口了：

    “你可别看着我们，对于这些事情，我们两个是没什么意见的。

    让我们想这些事情也是想不来，反正你们两个怎么吩咐我们怎么行动就成了。”

    “是的，这些事情我们两个根本就不懂，想不来，太复杂了。”

    小异这时候也开口了。

    听到小异和小煞如此言语，小柔自然也不再多说什么，再次咬了咬牙之后，终于下定了决心向着李秋灵开口道：

    “秋灵，既然你这么确定，那么我们就狠狠的干他一把！

    如果实在不行，到时候统领大人要怎么惩罚，就让他惩罚吧。

    不过，这一次, 只要我们谨慎一点, 不要太贪心，不要太贪功冒进，远远的跟着应该是问题不大…

    毕竟现在人族修士的目光肯定是放在前方那海域的深处对后方的注意力应该不会太大。”

    “是的，我们要做的事情很简单，就是所有人手慢慢的把这些被人族修士扫荡过的海域给占领下来。

    一边把手下布置下去，一边收容吸纳哪些在人族修士的扫荡之下，幸存下来的海妖族。

    这些全部完事之后，我们就等着老板的消息了。

    我相信只要这一次弄得好，我们两个肯定会得到老板他的奖赏的！”

    这时候，李秋灵看到小柔也没有意见赞同自己的方案，脸上神色顿时也是开始兴奋起来。

    不得不说在咸宁城之中，帮老板管理各种事情，虽然也是天天闲不下来。

    但是咸宁城之中，确实太安逸太无聊了，生活一点波澜都没有。

    这让变成炼尸之时就早已种下暴力因子的李秋灵，确实是有些受不了了。

    要是安静的附身在老板张文身体之中的话，李秋灵自然是不会觉得舒服的，也不会感觉到任何的无聊。

    只要能够一直跟着老板的身边，附身在他的体内。

    那就是李秋灵最开心的事情。

    但是一旦离开了老板张文，李秋灵现在经常有种百无聊赖的感觉…

    “奖励不奖励的都无所谓，最重要的还是帮统领大人拓展他的地盘，这才是我们作为属下应该要做的事情。”

    “好啦好啦，老板那家伙也不知道在不在，不用老是在我面前表现忠诚。

    这狠心的家伙，我们忙前忙后为他忙了这么多事情。

    这么久了。

    居然连一句问候都没有，都不知道是不是已经迷上别的美女，把我们忘了！

    你还记不记得？

    那位极意魔宗的女修士？

    老板就是跟她一起前往极意魔宗的，我看她的长相确实是了不得哇…

    只怕老板现在深陷温柔乡里面，天天过的都不知道是什么逍遥日子…”

    “秋灵，你误会统领大人了，前阵子他还特地来鼓励过我来着，统领大人的心里面绝对是有我们的。”

    “什么？！

    老板他来见过你吗？！”

    李秀灵这时候脸色突然一变，心里面的酸意真的是不要再去谈了。

    “倒也不是特地来见我，主要是吩咐我一些关于海域的事务安排…”

    小柔看着李秋灵的脸色，心中也是瞬间明了，恐怕那一次统领大人只是来见她而已，并没有去见李秋灵。

    知道这个消息后，不知道为什么居然让小柔刚才心里面的复杂情绪一扫而空，丝丝甜味顿时泛上心头。

    而李秋灵听到小柔的解释，虽然脸色微微好了些许，但是感觉还是特别不是滋味。

    不过很快的，李秋灵就把心底的情绪给压了下去。

    并且暗暗发誓，这一次紧随人族修士的大动作。

    她，李秋灵。

    绝对要帮老板他能干出一些大事情来！

    她李秋灵要让老板那家伙明白，她李秋灵的重要性到底有多大！

    “好啦，此事暂且不提，现在重要的是这个计划到底要怎么进行才能足够的安全稳妥？

    毕竟你说得对，扩展地盘虽然很重要，但是保存实力也很重要。

    万一一个不好，吃鸡不成蚀把米，那肯定是要挨老板批评几句的…”

    “嗯…”

    小柔点了点头，随后两人也是把精神集中到了计划的议论之上，而不再一个想念着老板，一个想念着统领大人，心里面皆是心思复杂。

    而一旁的小异和小煞看着小柔和李秋灵，不约而同的互视了一眼。

    眼眸之中也是多多少少有些思绪波动…

    ………

    而中洲人族修士的攻势自然是极为顺利的，龙明威和金九翅是怎么也想不到。

    人族修士竟然敢在停战协议还在时效的时候，向他们妖族出征了！

    这是完全在他们意料之外的事情，毕竟一直以来，整个中州就算有道主的存在，在妖族面前也不过是苟延残喘罢了。

    谷蹎

    所以龙明威在决定对陆皇庭进行突击战之前，心里面还是闪过一丝丝对人族的担忧的。

    但是一想到停战协议的存在，还有一直以来人族的弱势。

    龙明威自然也就把这丝丝担忧和疑虑给抛之脑后。

    但是，现在的龙明威确实是想不到，人族竟然真的动手了！

    而且竟然是势如风火，不单只在陆妖族这边抽调九大门派掌教进行支援。

    还敢举整个中洲的力量进攻妖族，这确实是让他怎么想也想不明白的。

    对于人族九大门派的掌教前来支援陆妖族，龙明威还是能够理解的。

    想来也就是想把这场乱战拖得越久越好，让整个妖族的元气大为损伤。

    这对于他们人族确实是有利的，是极为正确的选择。

    这一点，龙明威虽然暗地里恨得牙痒痒的，但是也是不得不暗赞一句人族的狡猾。

    但是像现在这种举整个中洲的力量，直接全面进攻的局势，确实是龙明威想象不到的。

    难道他们人族不怕如此一来，整个妖族因为人族的举动而团结起来，上下一心，随手就把这人族给覆灭了吗？

    不过，无论龙明威如何气得跳脚，此时的他也是抽不开身的。

    龙四月和九大门派掌教此时自然也是接到了道主极上神的传讯，一改之前浑水摸鱼，把水搅混的举动，开始了全力的出击。

    当龙四月还有九大门派掌教真的全力出手之时，虽然比起龙明威和金九翅这边还是略微劣势一点，但是确实已经相处不大了。

    而到了如今这种情况，龙明威也只能咬着牙爆发出自己的全部实力。

    龙明威自然明白，如今这种局势之下，他应该做的就是全力出手，趁着那些人族修士还没有到达此处。

    先把陆妖族给解决，如此一来，他们海妖族和空妖族才能毫无顾虑地对付人族修士。

    随着这个局势的改变，一瞬间整个战场战斗更加的剧烈起来了。

    当然，龙明威自然是兵分两路，分出了不少海妖族前往海域阻拦那些人族修士。

    减缓人族修士到达战场的时间，要不然真的让那些人族修士直接从身后加入战场的话。

    到时候倒霉的可就是海妖族和空妖族了。

    背腹受敌的情况之下，就算最后真的获得了胜利，那恐怕整个海妖族的精英也是所剩无几。

    而且最为重要的是。

    这些人族修士一路行来，整个海域估计要被翻一遍。

    毕竟现在整个海域里面，大部分高手和精英都已经被抽调至战场这边，还有其中虽然留有一些留守。

    但是抵挡小股力量的进攻自然是没问题的，但是像现在这种举整个中洲的力量，全力出手的情况之下，海妖族遗留下来的人手，确实是难以抵挡人族修士的进攻。

    在这乱战的局势之下，整个天地仿佛都充满着血腥的气味。

    厮杀声、怒吼声、交手爆发的光芒、灵气的搅动、真元、妖元的爆发。

    整个世界一瞬间仿佛进入了世界末日一般，到处都是厮杀的声音，四处皆是血流成河。

    无数的血雨腥风布满了海洋陆地。

    到了这会儿，就算是龙明威和金九翅也是没有什么想法了。

    四处皆是杀红了眼的人族修士和妖族。

    而且空妖族的领地那边更是有些麻烦，毕竟空妖族比起海妖族来说实力还是要弱了些许。

    这主要是因为空妖族一直以来跟陆妖族在争夺着生存的领地。

    反倒是海妖族因为生存在海域之中，在整个海域之中一直以来都是一家独大，根本没有太大的生存空间竞争压力。

    有的也只是海妖族内部那些种群的内部争斗而已。

    这也是龙明威一经提议对陆妖族联合出手，金九翅就轻易动了心思，跟龙明威合作的原因。

    毕竟空妖族和陆妖族那交手的次数可少不到哪去，自然是有着不少的血仇在内。

    而如今，空妖族几乎精锐前出的情况下人族修士这背后捅上来的这一刀，确实是让空妖族难受无比。

    虽然龙明威已经黑着脸让金九翅抽调一些战力往领地之中支援。

    但是此时的陆妖族自然也是知道这种情况之下该干嘛。

    不单止爆发出了极强的战斗力，更是仿佛个个都不要命一般，拼命的缠住了空妖族不少精锐。

    在这种情况之下，就算金九翅也只能是黑着脸咬牙切齿的。

    只是情况已经如此，就算有心也是无力。

    到了最后，虽然多多少少是抽调出了一些战力前往领地之中支援。

    但是这抽调出来的战力，对人族修士来说，确实是太少太少了。

    虽然这部分支援确实拖延了一会人族修士的进军，但是还是很快的就被突破。

    随后人族修士的大部队迅速的杀到了这三庭的交战之处。

    此时平日里敌对的门派、世仇的仇人，都放下了私底下的个人和内部恩怨，把妖族当成了唯一的敌人。

    无数的道法、法宝向着那海妖族和空妖族就是轰了过去，漫天的流光犹如星雨降世。

    而陆妖族得到了人族修士的这一波支援，顿时从颓势之中拉回了一点点元气。

    不过此时的陆妖族精锐也已经十去五六了，剩下的战斗力面对着海妖族和空妖族也是极为有限。

    之前要不是龙四月和九大掌门的支援的话，恐怕此时的陆妖族早已被海妖族和空妖族打服了。

    人族修士的到来，自然是如同陆妖族的强心剂一般，让这妖族三庭战场，再次爆发出了巨大的厮杀声。

    到了这会儿，就算是龙明威心底也是沉了下来。

    他知道此时大势已去，他的整盘计划到了此刻可以说基本上就已经没有成功的希望了。

    甚至最后整个海妖族到底能在这场乱战之中剩下多少成实力，他也心里面不好推测。

    就算最终把所有人族修士都清理干净，整个海妖族恐怕也剩下不了多少实力了。

    而真的到达这种情况的话，就算他获得了最终的胜利，那恐怕也只能乖乖的再次臣服在妖主的脚底下。

    要知道如今虽然三庭在此处乱战，但是妖庭妖主那边的战力可是没有丝毫动弹。

    直到现在龙明威还没有感应到任何属于妖主的战斗部队的出击信息。

    这个情况表明着什么？

    龙明威自然已经是心中极为明了。

    到了这时候，龙明威自然也是明白。

    为什么妖主让他一直折腾，从来都不出面阻止…

    此时此刻，龙明威心里面终于升起了一丝丝颓废和挫败感。

    而且也开始意识到自己的计划完全是错的。

    甚至一直以来就是妖主有意无意放纵自己、放任自己、让自己不知不觉的就选择走上这个方向…

