    人教训了，可风月楼里的姑娘们还要继续往常的工作。

    唯一不同的是，她们看见妈妈都敢微笑着打招呼了。

    夜晚，风月楼中已经熄灯，然而其中的某处厢房烛火还在摇曳着。

    姐妹俩对坐在桌着前，也对视着，可就是无话。

    沉默良久，沈清墨最先开口：“为什么要给她们出主意杀了老鸨？”

    “看不惯她，听她说话，我闲烦。”对面少女嗓音冷淡。

    接下来，姐妹俩似乎进入审问环节。

    “这个主意是你自己想的还是别人教的？”

    “我自己想的。”

    “你的迷香是从哪里来的？”

    这个问题倒是把沈浅墨给问住了，不过她很快就给出了答案。

    “就是上次那个猪精对我下药，没用完的迷香。”

    其实人家是在原主的酒里下药，但是沈清墨不清楚，她只听说朱锦联合老鸨要对妹妹不利，便着急赶过去，而那个时候恰巧和萧衍在一块。

    萧衍见她如此着急，便让自己的表弟也就是景尧跟着去看看顺便帮帮忙。

    果不其然，提起这个，沈清墨眼底飞速闪过一抹愧疚之色，她假装若无其事，继续用严厉的声音问：“那你是怎么把自己化成老鸨的样子的？在我的印象里，我的妹妹梳妆打扮都是由婢女完成，从来没有自己动过手，在这青楼里大多也是我帮你梳的发髻……”

    她话音顿了顿，“你……到底还有什么隐瞒着我？”

    沈浅墨静静地看着她，没有回答。

    小九却突然蹦出来：【都说了咱们好好完成任务即可，多管闲事你看，你怎么去圆这个谎？】

    然而沈浅墨意料之外的给它圆出来了。

    她握住了沈清墨的手，轻声道：“姐姐，你还记得母亲吗？”

    一说起过世的沈夫人，沈清墨的眼底就不受控制的开始闪烁着泪光。

    沈浅墨抓紧机会继续道：“她身边有一位方嬷嬷，化妆梳发髻她都很在行，也经常为母亲梳妆打扮，我之所以能化成老鸨的样子，也是得益于她教导。”

    “你是说……你这化成别人模样的本领是方嬷嬷教的？”沈清墨眉梢微蹙，“可为什么我在家里都没有听过，连母亲也没同我说起过。”

    沈浅墨都能编到这个地步了，自然不可能放弃，便继续道：“母亲她并不知道这个，是我私下里请教方嬷嬷的，那时候我学的不太好也就不好意思同你们说，想要等学的好一点才和你们说，那想到后来……”

    沈浅墨说到此处重重的叹了一口气神色哀伤。

    小九在纯白空间里已经憋不住笑了：【要不是知道你这技能是从云韵姐姐那学的，我差点就信了你这番话，哈哈哈，宿主继续加油。】

    沈浅墨不理他，有时候小九挺影响她发挥的。

    然而沈清墨知道她说的是后来丞相府被抄家一事，眉眼间也多了几分愁绪，她轻轻将妹妹揽入怀中。

    “别怕，无论怎么样，姐姐都会保护你的。”

    沈浅墨突然被拉入一个温暖的怀抱当中，那些编织好的谎言硬生生的卡在她的喉咙里，竟是什么话也说不出来了。

    半响，她出声。

    “我也可以保护姐姐。”

    沈清墨双眸怔了一瞬。

    沈浅墨从她怀中起身，如星辰般漂亮的眼眸异常的坚定。

    “我可以保护你。”

    沈清墨那纤长而卷翘的睫毛略微湿润，她伸手摸了摸沈浅墨的头，“墨儿，长大了……”

    “所以姐姐也不要把我当小孩了。”

    沈浅墨目光认真，同时也握住了她的手。

    “父亲一生为官清廉，绝不会做出贪污腐败的事，是有人陷害他，还有宫宴上的事，父亲与母亲恩爱多年，决不可能这么糊涂，这是一个把父亲从朝中踢出去的圈套。”

    沈清墨神情有些欣慰，她确实没有想到，妹妹居然能看透这一层。

    可是……

    她叹了口气，“你说的这些我都有想过，只是……我并不知道到底是谁陷害的父亲，我现在身处青楼根本没有替父亲洗刷冤屈的可能。”

    沈清墨很忧心也很懊恼。

    “是啊，我们就是有心也无力啊。”沈浅墨瞥了她一眼，然后托着个下巴状似无意的感叹道：“要是我们有认识朝中的人就好了，最好是那种有身份的，有一定权威的，这样说不定就能拜托他帮忙查案子了。”

    沈清墨闻言愣了一下，脑海中浮现出那抹白色的身影，她却低垂着头，情绪有些失落。

    “墨儿，你有恨过皇家的人吗？”

