
眼见村民越聚越多，事情也越闹越大，步嫣然对贺衍舟使了个眼色，先将赵梦儿送回去再说。

刘永还想跟上来，解释自己真的没有，却被群情激奋的村民堵在家中，只能狼狈的关上门，不敢出来。

“乡亲们，请先不要激动，毕竟不是什么光彩的事情，惊动镇上的官府就不好了，我们有什么事情从长计议。”步嫣然安抚着众人的情绪，她隐约感觉这件事还有内情。

可赵梦儿却一路高声哭喊，生怕别人不知道她遭遇了什么。

等她回到家中，老夫人闻言，险些气死过去。

“混账东西！光天化日，居然敢这般目无王法！报官！将他抓起来！”

“姑母，不能报官啊，”赵梦儿泪眼婆娑的趴在老夫人腿上啜泣，“我们本就是戴罪之人，让官府来，免不得又要生出是非，况且，这样不光彩的事，不能闹得人尽皆知，不然我还怎么做人啊！”

“是是是，不能让别人知道，”老夫人眼眶通红，在这种情况下，梦儿还体贴的考虑贺家，怎么不让她感动，“好孩子，你受委屈了。”

赵梦儿擦了擦脸上的泪水，“虽然他没有得逞，但是刚刚那么多村民看见了，定然认为我已经不洁，恐怕村中更是没人愿意娶我。”

她一边说着，一边将目光往贺衍舟身上瞟。

步嫣然见状，心中冷笑。

要不是这里人太多，她简直要给影后鼓掌了。

用这么简单的小法子，就让村中人怜惜她却又没人愿意娶她，而刘永也是贺衍舟介绍给她的，于情于理，贺衍舟都应该对她负责。

步嫣然深吸一口气，便狠狠在自己腿上掐了一下，一把将她拉如怀中，趁她还没反应过来，带着哭腔，眼眶通红道：“梦儿，你现在还说这种傻话做什么！都是衍舟的不对，他险些将你置于险地！”

“表哥他也不是故意的，我不怪他。”赵梦儿不知道她葫芦里卖的什么药，只能在她怀里想要挣扎出来。

却被步嫣然抱得更紧，“我知道你心里一定恨透了衍舟，你放心，我们一定会对你不离不弃，哪怕你一辈子也嫁不出去，我们都会养着你。从今天起，你就是衍舟的亲妹妹！也是我的亲妹妹！”

“……”

赵梦儿目瞪口呆，连哭喊都忘了，她是想让贺衍舟娶了她。

怎么几句话，就被这贱人变成了亲妹妹！？

小宝从外面跌跌撞撞跑进来，“村长做主，将刘永一家都赶出村子了，村民们都气坏了，将刘家砸了个稀巴烂！真是报应！活该！”

步嫣然看向怀中女子，见她眼神中闪过一丝轻松，更加笃定了自己的猜想。

如今刘永一家被赶走，查无对证，她撒的这个谎，再也没人能揭穿了。

“既然如此，从今往后，谁也不准再提梦儿的婚事，也不准再提今天的事！”老夫人拿出威严，让众人都住了口。

赵梦儿可怜巴巴看向贺衍舟，却发现，他满心满眼竟然都是步嫣然那个女人，目光一直在她身上从未离开，对自己一丝怜惜都不曾有过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048361"  chaptername="第41章  真正的高手">加入书签</a>
</div>
