    

    “兄弟你一说这个我可就不困了！”

    “终于来了，我们最爱的灵异环节！”

    “等待九尾妖狐得第N天！”

    伴随着这位宝友得话，一群观众立刻兴奋了起来。

    对于日常生活极其枯燥得他们来说，灵异环节绝对是永不过时得环节。

    不过，秦夜却是脸色淡然的问道：“嗯，把你的情况说说看把。”

    “我家是搞农业的，我在我们这边的县里，搞了几百亩地，用来种植玉米。”

    “本来，一切还好好的，但就再前几天，我得玉米地突然出现了大面积的坏死，至少十来亩地遭殃！”

    “一开始，我们还以为是别人再捣鬼，所以在凌晨的时候，特地到玉米地里面蹲守，可结果大半夜没等到人不说，还听到女人和小孩的哭声。”

    “从那以后，我每天晚上都做噩梦，还经常在自己得屋子外头听到奇怪的声音，恳请秦大师棒棒我！”

    说完，这个叫听众得宝友就要跪在地上。

    “你先别急着跪。”

    秦夜赶紧制止了这货，说道：“先用摄像头，带我看看你那坏死的玉米地再说！”

    “好！”

    听众点了点头，赶紧拿着手机，来到了玉米地。

    可以看见，玉米地中大量的玉米已经坏死，甚至从原本的黄色转变成了黑色。

    乌黑黑的一片玉米地，看起来就像是刚被火烧过了一般。

    “就算腐烂也不至于变成这个样子吧？这也太邪门了！”

    “如果说是人为的话，那这人恐怕得带着几吨的黑色颜料，在大半夜的时候跑过来细心的给每一颗玉米染色！谁得闲的这么慌？”

    “可如果真的是阿飘的话，不应该是折腾人吗？怎么来折腾玉米地了？”

    “你没听秦大师说过吗，一般的阿飘，是没有害人的本事的，通过这种方式来对付人也不奇怪！”

    直播间的观众你一句我一句的猜测着，都认为这件事情是阿飘干的无疑了。

    可就在这个时候，秦夜却突然说道：“这位宝友放心，你这地不适什么邪祟干的，而是人干的！”

    “人干的？”

    听众一听这话，当场愣住，有些不敢相信。

    秦夜自然也明白他的心情，便解释道：“你这玉米地变成这样，是因为有人撒了一种化学药剂才会如此，至于你听到的女人哭声，应该也是对方假扮出来的，还有你在自家房间听到的，那八成就只是心理作用了。”

    虽然秦夜最近遇到了不少阿飘，可阿飘这种存在，对于寻常人来说，真的不是那么轻易就能撞见的。

    就眼前这片玉米地，经过黄金神瞳的坚定，可以确定就是有人下药无疑。

    之所以那么多观众都看不出来，主要还是听众所说的遇见阿飘，有一种先入为主的感觉。

    “秦大师，你说的是真的吗？可我最近压根没有得罪什么人啊！”

    听众还是有些不理解。

    他无论是对待自己的员工，还是对待附近的邻居，那都是非常友好的态度。

    秦夜听后摇了摇头，无奈的小刀：“这世上有些人，又不失非要等你去得罪他们了，他们才来找你麻烦，见不得你好的人，比比皆是。”

    “其实你要找到这个凶手也非常的简单，你按照换位思考一下，什么样的人，才会只损毁一小片的田地，深怕你发现？”

    听众听完之后，则是有些思考不到。

    他并不是什么特别聪明的人，要不然也不会来干这种农活。

    不过网友就很聪明了，很快就有人给出了标准答案：“如果我跟这为宝友不怎么熟悉，还想要害他的花，我一般至少一次出手就会毁掉大半块地，然后逃之夭夭，除非我还想继续待在这位宝友的身边，才会只除掉一小块。”

    “这位宝友说的很正确，一般只有想要继续待在你身边的人，才会给你留活路，所以你重点排查的人就应该在你身边的亲戚或者员工身上。”

    “再加上你之前说听到了女人和小孩的哭声，那么你就可以把搜索的范围再缩小一圈，可以找找看有没有带小孩的姐姐弟弟或者妈妈和孩子。”

    秦夜也不跟听众绕弯子了，直接了当的将方法高速了对方。

    “秦大师，符合你条件的，我这边就只有一个人，该不会真的是她吧？”

    听众一连愁容，显然不愿意相信这个人就是凶手。

    因为这人不是别人，正是他的二舅妈！

    他二舅早年因为过劳而死，只留下了他二舅妈和一个孩子，听众念她可怜，就招到这里来帮他的忙。

    又由于他们之间的亲戚的关系，听众给二舅妈开的攻击也比别人多了百分之三十，甚至连上班的时间也给她少了很多。

    在这种自己掏心掏肺对待人家的情况下，听众显然不愿意相信这个凶手是她。

    “你若还是不相信，可以现在带人去突击她的房间，在她的床板之下，就有一袋这种药剂，当然，前提你得够快，没准她现在就在看直播。”

    有了之前那个变态男的教训之后，秦夜现在意识到自己的直播已经不是之前那种小众的级别，有可能对方就在看直播呢。

    听众一听这话，纵然心中有万般的不相信，但还是赶紧打电话叫来几个人，一起冲向了他二舅妈住的宿舍。

    二舅妈是一个中年女性，她显然没有在看秦夜直播，见到听众过来之后，显得很是意外。

    “小轩啊，怎么有空到舅妈这边来了？”

    二舅妈赶忙上来问道。

    可即便她强壮镇定，可听众还是从她的眼里读出了一丝慌乱的味道。

    “二舅妈，对不住了，给我搜！”

    听众一狠心，直接大声命令下去，而他带着的那几个人，则是迅速的朝着二舅妈的房间里涌入。

    他们几乎第一时间来到了她的床板前。

    二舅妈见势不妙，赶忙大声呵斥：“小轩，你二舅妈我虽然孤苦伶仃，但也不是说欺负就欺负的，你今天带这么几个人过来，到底几个意思？！”

