    矿山中的气氛在这一刻达到了巅峰，甚至近乎狂热。

    胡家人尽数殒命于矿工们的愤怒中后，待他们情绪稍微平复些许，陆青山立即是让矿工们在广场上架起火炉。

    火炉中炭火熊熊燃烧，铁烙放在其中烧得通红。

    那些“低贱”的矿工们在火炉前排起长队。

    训练有素的龙凤卫们在此时则是化身“刺青师”，将铁烙拿起，印向所有矿工们的胸口上, 印出一个大大的山字。

    滋滋滋的声音中，肉香弥漫。

    这本是一种极端痛苦的刑罚，但是矿工们脸上却是洋溢着无比的喜悦与激动。

    因为这是他们身份的证明。

    从这一刻起，他们不再是低贱的奴隶，而是拥有自由人格的人，是“青山军”的一份子。

    在烙完身份烙印之后，这些矿工们就会领到一本《青山剑法二》，然后就急不可耐地走到一旁翻阅起来。

    这对他们而言不只是剑谱, 更是希望。

    ——青山剑法是对于这个世界而言绝世的剑法, 只要能练会，足以让人一步登天，拥有不可小觑的战力。

    从今日起，他们不再需要日以继夜地挖矿，他们要做的就是练功。

    而且不是自己埋头苦练，有龙凤卫演练，甚至还有剑谱的编写者亲自指导他们。

    这是出身最为尊贵的世家子弟都无法享受到的待遇。

    毕竟单论剑法，陆青山毫无疑问是这个世界第一人。

    烙印山字印，持续了一夜的时间。

    当最后一位矿工胸口也印上“山”字，领到剑谱之后，天光刚好放亮。

    旭日东升，光线落在站于高台上的陆青山身上。

    这一刻，他放出光芒万丈，比太阳还要耀眼, 让人不敢直视。

    .......

    这座矿城, 在陆青山的示意下，不过几天时间, 就是摇身一变, 成了一座军营。

    陆青山责令所有人调整住所，同时让矿工内部自行推举选拔出百名伍长什长，展开“军备竞赛”——看哪个队伍最先练会《青山剑法二》。

    偌大的广场上。

    所有矿工都拿着制式的铁剑，一板一眼，一招一式的挥剑。

    顾天雁负责演练，其它龙凤卫则是在人群中穿梭，进行指导。

    矿工们有一身力气，但毕竟过了习武的黄金期，也没有基础，所以练起剑来笨拙至极，简直是拿铁剑当矿镐使。

    这些人唯一的优点就是，极其能吃苦，任劳任怨。

    但这还不够，一支强大的军队需要的东西还有很多。

    矿山中矿工们日夜训练，与此同时，一条条严明到近乎苛刻的军纪军规新鲜出炉。

    这些让龙凤卫都感到咂舌的严刑峻法，从未接受过军事训练的矿工们却以惊人的接受度遵守了下来, 使得龙凤卫们对底层百姓这个群体又有了不一样的认知。

    矿工们之所以对严格的军纪有如此高的接受度, 主要是处于三個原因。

    一是多年的矿工身份让他们习惯了这种高压。

    相比挖矿的劳累以及监工们无来由的鞭挞, 有迹可循的军纪军规又有什么好抗拒的呢？

    再说，光是三餐管够管饱这一点，就远不是挖矿所能相比拟的了。

    二是矿工们心中清楚，这是改变自己未来以及子孙未来的机会。

    他们必须要抓住。

    三则是此刻的矿工们对于陆青山有一种近乎盲从的狂热，将解放他们，给他们希望的陆青山视为精神领袖。

    这种狂热，若是没有后事发生，会随着时间的流逝渐渐恢复于平淡，但至少在当前，浓烈无比。

    在有了军规后，这支草根队伍的气象顿时是为之一变。

    严格的训练，则是让他们多了几分肃杀之气，终于是有了几分军队的雏形。

    只是平静的日子终究不可能持续太久。

    这座矿山，每隔一个月就需要将积攒的矿石运往就近的城市，并且从那里带回一批粮食与矿工。

    即使陆青山在解决胡家人之后，第一时间就是封锁了消息。

    但是时间一到，矿石没有如期运出，胡家那边自然就会发现不对劲。

    反击也会随后而至。

    陆青山在拿下大庆矿山时，大庆矿山距离上一次交付矿石就已经过去十天了。

    所以，如今他们只剩下二十天的时间。

    时间很紧迫。

    这一点，陆青山并没有对矿工们进行隐瞒，如实相告。

    但这并没有让矿工们感到恐惧，反而是让他们更加不要命的抓紧训练。

    .......

    终于，交付矿石的时间如期而至。

    广场上，数千矿工们组成的军士排成阵列，结成阵势，严阵以待，气氛肃穆。

    陆青山一身盔甲，大步登上高台。

    场上一片寂静，仅有陆青山的脚步声与甲胄摩擦碰撞的铿锵声回荡。

    登上高台，陆青山环视全场，可见所有军士都披盔戴甲，手持兵刃，目光狂热地看着他，精气神与二十天前相比，早已是焕然一新。

    数千人聚集一地，却能保持鸦雀无声，这种纪律性俨然已有军队模样。

    但陆青山也知道，没有经历过血与火磨练的军队，再“好看”那也只是花架子。

    强军是打出来的，而不是训练出来的。

    他手执一轮旗杆，用力挥舞，插在台上。

    大旗展开，迎风招展。

    赫然是一个“山”字。

    “此面山字旗，便是我们青山军的军旗，军魂！”

    “天下何处不青山，终有一日，我们青山军就会如那青山一样，遍布天下。”陆青山朗声道。

    “将军！”全军齐声道。

    “交付矿石的期限已到，胡家的反击不远了。

    但是我们要明白，被动挨打绝不是硬道理，我们要主动出军。”

    陆青山拔出龙雀，见所有人的目光都紧紧盯着他，掷地有声道：“今日便在安岭城斩出我们青山军革命起义的第一剑！”

    安岭城，胡家麾下的一座城市，也是距离大庆矿山最近的一座城池，平日大庆矿山的矿石便是运往此处。

    “今日起兵！”顾天雁大声应喝道。

    “今日起兵！”矿工们自行选拔出的百名伍长什长喊道。

    “起兵！起兵！起兵！”全军一齐喊道，声浪一潮盖过一潮。

    这种士气，这种军心凝聚度，一般只有百胜之师才能做到，实在难以想象会出现在一支新军，一支草根军队上。

    顾天雁看着陆青山，心中热血澎湃，暗暗想到，有的人，天生就是将军的料。

    陆青山大手一挥，“那就出发吧，这个天下将被我们所改变！”

    在群情激越之中，大军开拨，从大庆矿山奔出。

    山字旗随着军阵前进，飞扬。

    粗长旗杆以精铁所铸，山字迎风舞动，如一只蛟龙，直扑安岭城。

    陆青山一马当先，骑马走在大军最前方。

    他将龙雀佩在腰间，甲胄在阳光下发亮，影子被拉得很长。

    此刻的陆青山，身上充斥着一种驰骋天下的豪情：

    天下知我不一样。

