    第288章 趁机成圣（四更）

    洪荒不记年，时间不值钱！

    转眼百年时间，如流水而过！

    青鸟等准圣，这一天又聚集在了一起，一个个都带着几分不解。

    “到底是怎么回事？！”

    一名准圣先吐槽了起来。

    “为什么还没有人攻入到此方世界之中？！”

    “不知道，我也不知道！”

    另外一名准圣摇了摇头，满脸无奈的说道：

    “我们现在在这方世界之中, 无法和大荒世界进行联络，那边到底是出现了什么变故，我们也无法知道！”

    此时，有一名准圣脸色难看的说道：

    “我们……该不会是被大荒世界抛弃了吧？！”

    一句话就让他们的脸色更加的难看了起来。

    不为别的，只是这名准圣所说的事情，说到了他们的内心深处，他们也都在这里担心这一点。

    “哎！”

    “不会的！”

    青鸟准圣在这里给他们打气说道：

    “不会的！”

    “我们这些人的资质, 就算是在大荒世界之中, 也绝对是少有的存在, 大荒世界之人是不可能放弃我们的！”

    “希望如此吧！”

    众多准圣的兴致也不怎么高。

    其中一名准圣这个时候说道：

    “不行！”

    “我们不能在这里干等着了，在这里继续等下去，也不会有太多的结果，我要成圣！”

    “在这方世界成圣！”

    他的话让青鸟等人都是面色一变，连忙劝说着：

    “你疯了，你忘记之前犀鸟的前车之鉴了？！”

    “哼！”

    他冷哼了一声。

    “在这里等着也早晚是死！你们难道还没看清楚么？！我们毕竟不是这方世界的人，就算是继续在这里拖延下去，让天道发现我们的存在，我们也难逃一死！”

    “可若是……我们侥幸能够在此方世界成圣，那就完全不一样了！”

    “说不定以后我们也可以进入到那光门之中，回归到大荒世界！”

    “行了！”

    他见到其他人还准备在这里劝说什么！

    一摆手说道：

    “我意已决！哪怕就算是死在这里，我也已经心甘情愿了！”

    “你们再在这里劝说也没有半点作用！”

    “告辞！”

    不顾众人的反对，他直接离开了这里，之所以要离开这里，也是担心天劫真降落下来的时候，波及到他们。

    青鸟等人张了张口，终究还是没有在劝说什么？！

    每个人的机缘都不同, 再说, 他们实际上也在这里期待着对方能够成功！

    若是他成功了，青鸟他们也是会毫不犹豫的法则成圣！

    离去的那名准圣是一名鳄鱼！

    他找寻到了一处水源之地，暴喝一声：

    “吾，鳄鱼准圣，今以水之法则证道！”

    轰隆！

    天道共鸣之下，洪荒各处生灵的耳中都传来了对方的声音。

    “鳄鱼准圣？！”

    “这又是谁？！”

    “之前没有听说过啊！”

    “是啊！”

    “或许又是混沌帮的哪一位吧？！”

    “混沌帮之人那么多，我们没有都能够记住，也是应该的。”

    洪荒生灵之中，也是在这里纷纷议论着。

    混沌帮之中众人，则也是相互在这里讨论着：

    “鳄鱼准圣？！是我们混沌帮的人么？！”

    “哪位师兄弟知道是谁么？！”

    一番询问之后，也并没有在这里有任何的结果。

    ……

    紫霄宫，鸿钧天道此时依旧是在顿悟之中，还没有结束自己的顿悟，对鳄鱼圣人的证道混元，也并没有发出天道雷劫！

    鳄鱼圣人在说出证道之语的时候，已然是在这里做好了准备，就等待着那天道雷劫的降临。

    可他在这里吸收着四周的灵力，凝结成为了圣人道果之后, 依旧是没有半点天道雷劫降临！

    他一下子就放松了下来，大笑两声。

    “哈哈……我也成为圣人了！”

    “证道成功！”

    “纵然不知道我为什么没有遇到天道雷劫, 不过，这或许是我们证道的好机会，要将这事情赶紧分享给其他人！”

    “让他们也一起在这里证道！”

    “若是错过了这个机会，下一次想要证道，就不知道要什么时候了！”

    当即，鳄鱼准圣立刻对着那青鸟准圣等人发去了传音玉简。

    “青鸟，尔等速速证道，我刚刚证道的时候，并没有遇到天道雷劫，直接就在这里成功了，如今我已经是一名圣人了！”

    鳄鱼准圣的声音落入到了青鸟准圣他们的耳中，一瞬间，他们也都是在这里产生了兴奋的表情。

    一个个连忙说道：

    “快，我们各自找地方分别证道！”

    “若是成功，我们就算是在这方世界之中，也一样能够生活得足够滋润！”

    一句话之下，众人也是纷纷在这里散开！

    各自找到了适合自己证道的地点，证道之声此起彼伏！

    “吾，青鸟，在此以飞翔法则证道混元！”

    青鸟的声音刚落，另外一道声音继续响起。

    “吾，桃树，在此以土之法则证道混元！”

    ……

    “吾……”

    一道道大道之音先后传入到洪荒生灵的耳中，一时之间所有人都在这里蒙圈了。

    洪荒生灵彻底的沸腾了起来。

    “这什么情况？！”

    “这么多人一起成圣？！”

    “这些人都是哪里冒出来的？！之前怎么一个都没有听说过？！”

    “看他们的样子，我估计他们都是相互认识的，不然的话，他们怎么会在这里这般的整齐划一？！”

    “也不知道他们是不是混沌帮的人……他们要是再都是混沌帮的人，这岂不是说明混沌帮之中，一下子就又多了十几名圣人？！”

    “那混沌帮的势力该强大到何等程度？！”

    “是啊……”

    ……

    他们在这里议论的时候，混沌帮的众人也同样是在这里相互交谈着，寻找着对方的来历。

    在他们看来，能够规则成圣的，也就只是信奉主人的这些生灵才有可能做到！

    偶尔有一名不是主人麾下仆人的，那还有一点可能。

    可这么多人，一同成圣，那除了主人麾下存在，其他人几乎没有半点可能！

    “他们到底是哪位师弟？！”

    “我们之前怎么对他们没有半点印象呢？！”

    “谁知道他们的身份来历？！”

    (本章完)

