    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓从出口一跃而出，稳稳落地。

    　　出口依然是那处半截入土的石碑上空。

    　　真正出了血林遗迹秘地，苏桓这才长松了一口气。

    　　而三名气息强大的驭师，已经早早等待在石碑上的出口前。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　“苏桓。”鬓角斑白，面容依稀可见年轻时俊朗的中年驭师，乘骑在魁梧的冰湖魔驹背上，他低下头对苏桓喊道。

    　　“许首席！”苏桓看见这人，心底十分惊讶。

    　　按理说，不是应该陆虞总特训来接自己吗？

    　　就算陆虞总特训有事走不开，应该也是一名常驻在黑灯堡的驭师来啊。

    　　怎么会让远在铆钉镇，有要务在身，镇守灰熊林的许刻许首席来接自己？

    　　苏桓十分不解。

    　　“跟我走吧，情况紧急，我们路上说。”许刻策动冰湖魔驹调转方向，示意苏桓跟上自己准备赶路。

    　　苏桓不疑有他，赶紧召唤出龙蛇蜥。

    　　一跃跳上龙蛇蜥的背上跟了上去。

    　　对许刻苏桓是绝对相信的。

    　　如果没有许刻护持，那次在离开灰熊林，在铆钉镇外自己恐怕就遭受罪火镇驭师的埋伏凶多吉少了。

    　　许刻考虑到了龙蛇蜥的速度，让冰湖魔驹的脚步并没有放得很快，让龙蛇蜥能够轻易赶上。

    　　两人一前一后的赶路。

    　　没走出去多远许刻开了口，言语中透露出的信息也打消了苏桓心底的疑惑。

    　　“苏桓，你暂时不必回黑灯聚集地了，黑灯聚集地遭遇灾潮，已经被灾潮所包围。”

    　　“我们现在进不去，就连陆虞他们都出不来，所以这才委托我来接你。”许刻声音低沉。

    　　苏桓闻言心头大惊，焦急问道：“许首席，聚集地现在怎么样了？”

    　　灾潮代表什么苏桓自然知道。

    　　尽管在他短暂的十八岁生涯中并没有亲身经历过灾潮，但聚集地人，世代相传的有关灾潮的记忆和传闻，让他对灾潮不乏粗略的了解。

    　　简单来说，灾潮就是一种由危险种、恐怖种形成的灾难。

    　　这些危险生物在各种不同的原因的驱使下疯狂进攻人类聚集地，像浪潮一样一波接一波，除非全部死绝或者溃败，不然绝不停下攻势。

    　　由此形成了灾潮。

    　　不怪苏桓忧心忡忡。

    　　实在是灾潮太过恐怖。

    　　黑灯聚集地最近的灾潮，还是发生在三十多年前。

    　　灾潮已经消失在了这片土地很多年，以至于很多人都已经忽视了灾潮的危害。

    　　他老师周合能得以继任堡主之位，也跟数十年前的那一次几乎将聚集地覆灭的可怕灾潮有关。

    　　那场灾潮中，不仅仅前任堡主战死在了抵御灾潮的战争中，还一连折损了聚集地近乎所有的职业级驭师。

    　　最后硕果仅存的职业级驭师，也就是苏桓的老师，现任黑灯堡主大人。

    　　带领着麾下的追随者驭师，并统合了聚集地所剩的所有驭师和军队的抵抗力量，最后力挽狂澜，终于抵御住了灾潮。

    　　最终由于他巨大的功劳和无人能及的个人威望、个人实力，这才被推举上堡主的宝座。

    　　连前任堡主都战死的灾潮，我们黑灯堡能挺过去吗？

    　　苏桓不知道。

    　　他怕老师也步了前任堡主的后尘。

    　　似乎看出了苏桓心中的忧虑。

    　　许刻笑了笑安慰道。

    　　“你也不必过分忧虑。”

    　　可这安慰依然无法丝毫减轻苏桓心中的担忧。

    　　他问道：“可是三十多年前的灾潮据说差点就毁掉了整个聚集地，这次？”

    　　许刻哑然失笑，安慰并解释道：“三十年前那场灾潮堪称特大规模灾潮，已经超过了我们当时黑灯聚集地的力量能抵抗的极限，这才造成了不可估量的损失，甚至连聚集地都差点覆灭。”

    　　“而这次，只是中小规模灾潮，我们黑灯聚集地有堡主在，比三十多年前强大了不知道多少，哪怕特大规模灾潮再次来袭也并非没有抵抗力，之所以黑灯堡现在还被围困，不是聚集地和堡主大人没有解决灾潮的能力。”

    　　“而是因为堡主带着你大师兄曹年在内的两位实力最强的黑灯驭师团次席驭师，和不少资深驭师前往追查灾潮的源头，打算一劳永逸解决灾潮的形成，以免出现更大规模的灾潮。”

    　　“聚集地现在的力量不足以消灭围困的灾潮，这才导致了现在的局面。”

    　　“不过凭借聚集地现存的实力，哪怕消灭不了灾潮，但抵抗还是很容易的。”

    　　“毕竟在堡主率驭师追查灾潮源头前，就已经命令四段防线的驻扎部队撤退，现在黑灯战术旅的所有部队都已经汇集到聚集地城防墙了，单靠火力就能让灾潮中的绝大多数我危险生物裹足不前，无法活着走到城墙下。”

    　　说到这许刻话音一顿，有些低沉地道：“只是四大防线的驻扎部队这一撤，就可惜了安全区里的那些种植园辛辛苦苦种出来的粮食了。”

    　　“这次灾潮来得太突然，种植园的粮食很多还没有成熟，就是部分已经成熟的粮食根本也来不及抢收，这样一来，后面聚集地恐怕会出现饥荒。”许刻的语气有些低落。

    　　因为饥荒不是他们这些实力远超普通人的驭师能够解决的，而每一次饥荒都代表着要死不少人，人口是一个聚集地延续的根本，作为聚集地的高层，没有人愿意看到大量的人口死亡。

    　　苏桓闻言也陷入了沉默。

    　　他从出生以来就没有经历过饥荒。

    　　而四大防线这些年也固若金汤。

    　　保护着安全区内不断产出粮食的种植园。

    　　可现在所有的抵抗力量已经都缩回到聚集地城墙。

    　　就连四大防线的部队都已经撤回聚集地中布防。

    　　四段防线已经名存实亡。

    　　那些粮食产地也将面临倾覆。

    　　不知道北段七号哨戒岗的昔日战友怎么样了，灾潮来袭四大防线的一线哨戒部队只怕是首当其冲。

    　　他又担心老姐的安危，可转念一想老姐已经住在整个聚集地最安全的内堡，上班的地方也是聚集地安全级别很高的行政院，除非聚集地被攻破，不然在安全上应该不会有太大问题。

    　　也不知道老师带人去追查灾潮的源头有没有结果。

    　　以往解决灾潮最快最有效的方式，也是追查灾潮的源头并从源头上解决一劳永逸。

    　　不过这种方式也是危险性最高的。

    　　灾潮的源头有可能蕴含着比灾潮更可怕的危险。

    　　“那我们现在要做什么？”苏桓问道。

    　　他现在迫切想赶去聚集地，加入聚集地防守灾潮。

    　　毕竟他现在的实力已经不弱。

    　　不过单靠他，连最外围围困聚集地的灾潮都突不破，怎么可能回到危险生物大军重重包围下的聚集地内。

    　　他相信许刻这些坐镇各地实力强大的驭师不会对黑灯堡被围困不管不顾。

    　　许刻的回答让苏桓大喜过望：“暂时，你就跟着我，随我去茶奈姆吧，现在黑灯堡分散在外的驭师都收到了堡主的征召，将在茶奈姆汇集准备驰援黑灯堡。”

    　　“是！”苏桓当即道。

    　　两人一路风驰电掣朝茶奈姆的方向赶去。

