    不得不说房俊的确是天生的武将，一身怪力很少能有人挡住，就是程处默这厮面对开挂一般的房俊也是甘拜下风。

    一个压井在他手中像是一个玩具似的，连续摇了好久，也是脸不红气不喘的。

    “房爱卿，令郎真是这副身板，要是不从军，实在是可惜了。”

    李世民看着房俊鼓囊囊的肌肉赞叹道，想当年他年轻时征战天下，也是打熬了一副好身骨，可惜平定天下以后，安逸的生活已经让他的身体渐渐发福，再也不如从前了。

    “犬子不喜读书，偏爱习武，让陛下见笑了。”房玄龄苦笑道。

    房家之中最让房玄龄操心的的就是房俊了，大儿子房遗直是嫡长子，性格沉稳，将来要继承房玄龄的爵位和国公府。

    二儿子房俊则什么也没有，原本房玄龄准备向皇上求亲，让高阳公主下嫁于房俊，这样哪怕是房玄龄百年之后，房俊也能富贵一生。

    只可惜墨顿一张墨刊不但搅黄了长孙家的婚事，也搅黄了房玄龄的如意算盘，长孙无忌看到娶长乐公主已经不可能了，转而让长孙冲和得宠的高阳公主定亲，房玄龄就是不甘心也无可奈何，毕竟论亲近关系他怎么也不及长孙无忌。

    可惜房玄龄不知道后世的发展，要是知道高阳公主将房家害的如此凄惨，肯定不会再有此遗憾了，甚至不知道怎么感觉墨顿才好。

    很快，压井压出来的水变得清澈起来，那就代表这个井已经洗好了，房俊松了一口气将手中的压井交给一个墨家子弟，和墨大一起走了过来。

    “几位贵人好，少爷好！”墨大跑了过来向墨顿行礼，他虽然不认识房玄龄李世民，但是也知道能让少爷陪同的一定是显贵之人。

    “少爷是否继续打井！”墨大向墨顿请示道。

    “打！不但要打井！而且打的井要够浇灌所有的试验田。”墨顿指着百亩试验田意气风发的说道。

    “少爷，要将这百亩实验田全部浇灌，至少要打五***，但凭我们几人，恐怕顾不过来，耽误了农事呀！”墨大苦着脸说道。

    他知道墨家实验田在少爷心中的地位很高，也是墨家村在长安城的门脸，不容有失。可是要是这样慢慢的打井，恐怕最后打完井，试验田中的庄稼也要旱死一半了，恐怕墨家立即就会成为长安城的笑柄，可是墨家村实在是抽不出来人了，制造水车和人工孵化厂都需要人手，而且墨家村的渔场农场也是需要大量的人手，偌大的墨家村竟然出现了人工荒。

    “没有人手那就雇人也要在最短的时间解决旱灾，不但试验田要全部浇灌，墨家村中的所有的旱田也要全部打井浇灌。”

    墨顿坚定地说道，开玩笑，墨家村就是专们买水车，要是自家的田地都遭受旱灾，那怎么来推销水车压井，就好比一个杀猪的吃不起猪肉一样。

    “全部打井浇灌？”墨大顿时感觉压力山大，墨家村的旱田很多大约占总田地的八成，那需要的人手恐怕将会是一个恐怖的数字。

    “墨顿，你这恐怕有些强人所难了，墨大在这么短的时间怎么可能招够人手。”房俊看不过去，替墨大说了句公道话。

    “诺！那不是有大量的空闲人手么？”墨顿看了看官道上祭拜龙王的百姓，将近一个时辰过去了，祭龙求雨的人不但没有减少，反而越来越多，整个官道都快被堵死了。

    李世民和房玄龄无语的看着胆大包天的墨顿，没有想到他竟然将主意打到了龙王的身上。不过，二人并未有阻止墨顿，因为有了墨顿这个灌溉方法，以后龙王发不发怒，似乎并不重要了。

    墨大眼前一亮，这的确是一个好主意，至于会不会触怒龙王爷，那就根本不在墨大的考虑之内，毕竟要是墨家村的田地都已经浇灌了一遍，谁还管龙王发不发怒。

    “墨家村招打井工了，每天工钱五十文！”

    官道上，墨大一声大吼，立即所有人都震惊了。

    五十文，在大唐可谓是高工资了，大唐的物价相比于后世要低得多，五十文足够普通人家一周的开销。

    “墨家村一直就如此大手大脚？”房玄龄问道，他作为丞相当然知道大唐的物价和平均的工资，一天五十文的工钱秒杀全国大部分的人的薪酬。

    这么高的工资由一个下人开出来不说，而一旁的墨顿还一副理所当然的样子，房玄龄不由的有些教训的语气。

    “房伯父误会了，墨家村制定工钱，有一套自己的准则，打井压水这可都是重体力活，五十文一天根本不亏。而且要是能够在最短的时间内将墨家村的田地灌溉一遍，那就能将田地的损失减少到最少，而且只有墨家村的土地在最短的时间浇灌完毕，这样才能让墨家村的工具水车畅销，这么算来，墨家村开出一天五十文的工钱一点也不亏。”墨顿解释道。

    “奸商！”李世民听到墨顿毫不掩饰自己的意图，鄙夷的看了墨顿一眼，这小子是不是之前穷怕了，简直是掉钱眼里了。

    不过墨顿越是坦荡，李世民反而生不起怪罪的心思，毕竟墨家村一不偷二不抢也不囤积居奇。

    “五十文！”

    不少的求雨的百姓，顿时心动不已，眼下旱灾肆虐，再不下雨粮食减产，甚至是绝收都有可能，要是趁此机会多挣一点钱，未尝不能顺利度过今年的天灾，顿时有不少人心动，脚步不由自主的往这边移过来。

    “别乱动，你们就不怕得罪龙王降灾么？！”为首的老者看到人心浮动，大吼一声道。

    “龙王！”

    求雨的百姓不由的畏惧的看着龙王泥塑，在这个时代，鬼神之说很是盛行，要不然也不会吸引这么多人求雨。

    “你以为奉献几个猪头，龙王就会下雨么？”墨大冷哼道。

    “如果得罪了龙王，恐怕关中将会永无宁日，你们墨家村付得起这个责任么？”老者冷然道。

    “你们害怕得罪龙王，我墨家村不怕，墨家村已经造出了旱田灌溉的工具，凡是来招工之人，灌溉结束后，半价优惠卖给尔等。”墨大毫不客气的针锋相对道。

    墨大的最后一句话，成为压倒骆驼的最后一根稻草，一个是虚无缥缈的龙王，即便是求雨也不一定下，而另一边则是实实在在的事实。墨大这边打井的动静早就惊动了众人，洗井的时候，哗哗的井水直接淌到了官道之上。两者相比较起来，根本不难选择。

    “我来。”一个铁塔一般的壮汉站了起来，走向墨大这边。

    “张五，你……，你可知道得罪龙王的后果！”村长老者惊怒的看着眼前的壮汉，不敢相信这些人真的敢背叛神灵。

    “村长，我知道你是好意，四年前，我记得你也同样带领大家求过雨，但是如果龙王真的有灵的话，那四年前的大旱就不会将我母亲饿死，同样的事情我不想再经历一次。”铁塔一般的张五含泪道，想到加重嗷嗷待哺的妻儿头也不回走到墨大身边。

    “我也去！”

    “我也不求雨了！”

    ………………

    很快求雨的队伍一散而空，只剩下零零星星的几个顽固分子围在村长老者身边。

    墨家和龙王的争夺，墨家小胜一局。

    对于压井能够试验成功，墨顿没有丝毫的怀疑，打井设备从一开始就是按照量产的标准来生产的，墨家村早早的就造好了很多打井设备，准备在试验田外卖，现在正好自己先用上。

    每四人一套打井工具还绰绰有余，在墨大的指挥下，几十个打井队伍一齐动工，场面震撼人心。

    打井的工人十分的卖力，因为他们知道越早完工，他们就能越早的买到廉价的压井，浇灌自己的田地。

    “最多两天，一百亩试验田就会全部浇灌一遍！从此以后，这片试验田将会堪比风调雨顺，年年丰收”墨顿满意的说道，对于自己努力的成功，墨顿从不掩饰和谦虚。

    “可惜呀！要是能够在提前一个月推广这种心思灌溉技术这场旱灾将不足为虑，现在已经来不及了！”看着一个个井口出水，房玄龄遗憾的说道。

    虽然墨家子已经走出了一条战胜旱灾的道路，可是等造好打井工具再挖井，恐怕关中地区的庄稼已经旱死大半了。

    “臭小子，就知道顾着自己嘚瑟，关中的百姓都要闹饥荒了，你还有心情显摆。”李世民想到即将到来的旱灾，一种心有余而力不足的感觉涌上心头。

    明明有着绝世良方在眼前，却是因为时间的原因而无能为力，这种感觉简直让李世民抓狂，很不巧，嘚瑟的墨顿成为了那只出头鸟，成为了李世民的出气筒。

    墨顿顿时抱头鼠窜，心中不由得想起后世著名的螃蟹效应。

    一个敞口的筐子里，一只螃蟹很轻易的就能爬出来，但是如果有几只螃蟹放在一起，结果是没有一只螃蟹能够爬上来，不为别的原因，就是螃蟹之间相互扯后腿。

    墨顿突然意识到一个问题，墨家村很有可能成为了箩筐中唯一一只逃脱的螃蟹，可想而知，如果整个关中所有的农户糟了灾，唯独墨家村自己获得丰收，恐怕到时候墨家村收获可不是羡慕，而是无数百姓的怒火，甚至墨家村苦心经营形象将会轰然倒塌。

    这无关对错，而是人心。

    不，不能将墨家村置于险地，墨顿心思急转，想要找到一个破局的方法。

    “微臣有一计可以解决关中旱灾的难题。”墨顿连忙高声道。

    “什么？”

    李世民和房玄龄简直是不敢相信自己耳朵。直盯盯的看着墨顿。

    “臭小子，你说什么？你可知道要是胡言乱语，那可是欺君之罪！”李世民红着眼睛瞪着墨顿，李世民也算是病急乱投医了，哪怕有一丝可能阻止关中这场灾难，他也不愿放过，房玄龄也是一脸希冀的看着墨顿。

    哪知墨顿朝着李世民一拱手道：“在这里，微臣要弹劾房伯父不作为之罪。”

    “不作为？”房玄龄一头雾水，大唐律中又这一条罪么？

    “墨顿！你丫的不要血口喷人！”房二一听墨顿竟然弹劾他的父亲，顿时气不打一处来，吼道。

    “呵呵呵！你墨顿竟然要弹劾朕的丞相，你要说不出个理由来，欺君之罪和诬告之罪一并处罚。”李二冷笑道，天底下哪有弹劾人还称别人为伯父的。

    “在关中这场旱灾中，墨家村研制出新式水车，压井，其他村庄的百姓纷纷组织求雨，虽然没用，但也是尽了自己的一份力，而官府在这场旱灾中做了什么？”墨顿冷笑反问道。

    房玄龄顿时愕然愣住了。

    是呀！官府做了什么？想来想去才突然发现官府什么也没有做。

    “这是一场天灾，是一场普通百姓无法抵挡的灾难，他们所能最后的依靠朝廷却毫无作为。”墨顿冷哼道。

    “那你说官府应该怎么做？”房玄龄虚心请教道。

    “新式打井工具和压井并不难制作。房伯父一纸令下调集大量的钢铁，召集关中地区所有的工匠，加班加点打造打井工具和压井。”墨顿道。

    房玄龄点了点头道：“这个的确不难，老夫自认能够做到。不过就算是也不可能像墨家村试验田中拥有那么多劳力。”

    打井是一个体力活，通常四个人同时工作打一口井，整个关中地区，有多少田地，有多少井要打，根本顾不过来。

    “据我所知，关中有一个地方拥有大量的闲置的劳动力。就看陛下舍不舍得使用。”墨顿意有所指说道。

    “臭小子，你竟然打十六卫的注意，你可知道十六卫是职责是什么？”李世民瞬间明白墨顿的意义，十六卫是李世民守卫长安精锐部队，人数大约在二十万人左右。

    墨顿昂然道：“小子当然知道，军人就是要保家卫国，可是关中大旱，无数家庭就要妻离子散，这些家庭难道不需要保卫么？”

    想起后世每次发生重大灾害的时候，总有一大群最可爱的人冲在第一线，想到此处墨顿不由激昂道：“这是一场危机，既有危险，又有机遇。官府正好借此机会推广新式灌溉工具，以后关中的土地再也不会面对灾荒如此的措手不及，

    同时对于十六卫来说，这是一场秀，一场抗旱之秀，但并不是作秀，而是真真正正的为百姓做实事，而是一场表现陛下仁者爱民的秀，一种表现军民鱼水情的秀。”

    “抗旱之秀！”李世民嘴里满满的咀嚼这四个字，眼中的异彩越来越闪亮，如此一来，他将一举收复关中百姓之心，再也没有人能够撼动。