    在贾易的指挥下，一家老小都好好体验了一把骑牛的特殊滋味，就连他自己的三个小儿女也没放过，他们都是由大人抱着体验了一回。

    然后嘛，自然又到了做饭时间了。

    食堂后厨。

    何雨柱犹豫良久，还是问出了他心中存在已久的疑惑：“小易，你这农场员工的工资…是怎么样的？”

    贾易随口答道：“他们工资不高的。”

    “不高…是多高？”

    秦淮茹也搭话了，其实，现在一家人除了贾张氏在外面看孩子以外，其他人都在厨房里忙活，这样做饭速度更快。

    而三人间的谈话也吸引了众人的注意力，毕竟，这个问题他们也很感兴趣的。

    贾易看着众人竖起的耳朵，知道他们也很好奇，这也不是什么秘密，就如实答道：“我记得，最低的是每月二十，最高的是每月三十。”

    其实，二十块的只有一个人，那就是保安裘桐树，三十块的也只有一个人，是管理员王丰晓。

    秦淮茹一听很是惊讶，因为这不符合贾易一贯的行事作风啊，她眼神微微古怪的说道：“嗯，是不怎么高啊。”

    何雨柱却是心中一动，想到了他刚才看到的对象，心中有了些许猜测：“这里员工吃饭是怎么收费的？”

    “没有收钱，这个农场是包吃包住的，至于他们接不接受，就让他们自己选择了。”

    秦淮茹这才恍然：“原来是这样啊。”

    贾易想了想，又解释了起来。

    “其实吧，也是因为现在农场才刚刚重开，工作呢～…还比较少，所以，工资会相对比较低一点，这个月就不会了，我会往农场补充各种家禽，那时候他们的工作量就会大大增加，工资自然是会涨的。”

    何雨柱听后，却是继续询问道：“仓库里的那些食材都是食堂做员工餐的？”

    贾易也不奇怪，何雨柱作为厨师，肯定会对仓库格外注意，看到了也正常。

    “没错。”

    何雨柱若有所思，秦淮茹就有一点不明白了，她拉了一下何雨柱，眼神中都是疑问：什么食材？

    何雨柱苦笑一声，解释道：“我进仓库看了，那里面米面油充足不说，还有不少肉食…”

    “啊，臭小子你怎么这么奢侈？”

    秦淮茹的心在滴血，心想，这要花多少钱啊。

    她刚才还认为的贾易小气的想法，此刻已经不翼而飞了，现在，她只有对贾易花钱大手大脚，败家的心疼。

    “没事的，我有分寸的，待遇好点才能留得住人嘛。”

    秦淮茹不说话了。

    贾易是真的不在乎这个，桃源无时无刻不在进化，里面的空间也越来越大了，对于他来说，各种食物根本不缺。

    所以，给那些员工一天一餐肉食，那根本就不是问题。

    真正的问题是，贾易没有正当借口把桃源出产拿出来公开售卖。

    再加上，他这个人一向都很“小心谨慎”，所以现在，他根本不会继续私下大量售卖。

    嗯，也许这也跟他现在不缺钱有点关系，毕竟，他现在也是一个百万富翁了。

    而且啊，他也没有什么急缺的。

    要知道，他现在除了科技产品，几乎所有的生活用品都能通过桃源自制了。

    其实，要是贾易想研究一下电器制作工艺，是没有丝毫问题的，毕竟，京大图书馆中是有这方面的书籍的。

    而且，只要他有电器成品，再把成品收进桃源，研究进度还是很快的。

    至于贾易为什么这么清楚，自然是因为…他已经试过了。

    说到这，贾易曾经有过想法，那就是复刻外界的研究成果，这种行为简称“盗版”。

    只是吧，这么做没意思，就算做出来又怎么样，他又不能卖，而且，这些科技产品更新换代是极快的，说不好过几天就落伍了，研究它们实在是得不偿失。

    说道研究，贾易下意识的想打开研究功能面板，可惜，他面前出现的是一张灰暗的面板。

    这倒不是贾易失去了这个能力，而是桃源一个月前就进入了一种特殊的状态。

    根据桃源传递给他的信息，贾易得出了一个比较好理解的说法：桃源牌系统精灵即将苏醒，暂时…贾易无法进行特殊操作了。

    至于，什么是特殊操作，比如进行研究啊、面板数据的修改啊等等。

    总之，贾易现在也只能等待了。

    其实，他心里还有点忐忑的，他不知道系统精灵的出现会带来怎样的变化，不过他很快就调整好了心态。

    毕竟是连长生这种诱惑都经历过的人，这点定力还是有的。

    唯一让他不爽的是，这个苏醒过程连个进度条都没有，简直就是离了大谱。

    现在，他算是一朝回到解放前了，一切都要靠他自己动手了。

    不过问题也不大，桃源以前自动衍化的那些数据，面板都是传输过给他的，不用他重新计算数据了，这可省了他大量的精力。

    …

    由于山谷地理位置特殊，四面环山哥，所以，山谷里的温度会比外界高上不少，让人感觉舒适，一家人就在农场里四处闲逛。

    过了一会儿，秦淮茹突然舍弃了何雨柱，跑到了贾易身边，就静静的盯着他。

    贾易感觉很是奇怪，不知道她又发了什么疯。

    “呃…有事就说。”

    “这个，你卫国表舅他们…”

    听到这，贾易心头就是一突，不会吧，他早上才想过、否定过的事情，现在，秦淮茹怎么会突然提起来呢。

    不会…真有什么知子莫若母吧！

    “…小易，你看，能不能让他们来农场呢？”

    贾易苦着张脸，心中就更加苦涩了。

    对于秦京茹的那些兄弟姐妹，贾易还是了解的，除了秦卫国一个人勉强能用，其他人，就以他们的人品和能力，贾易…还真不敢用啊。

    他都怕那五个人会把农场给搬到他们自家去，要知道，他们可不是做不出来的。

    想到这，他就更坚定了。

    秦淮茹一看贾易的脸色，就知道他不愿意，她脸上的表情立刻就严肃了起来。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    贾易想了想，还是决定直截了当的说出他的想法为好，免得日后秦淮茹再提起。

    思议已定，贾易直接开门见山。

    “妈，你应该是了解你的那些兄弟姐妹的啊！”

    秦淮茹不解的看向贾易，心道这不是废话吗，她每年回娘家又不是白回的。

    “那你认为，就他们的人品和行事作风，是能在这里好好工作的人吗？”

    秦淮茹知道，贾易说的没错，不过，她还不想放弃，就劝说道：“这个，你让人管管他们呗。”

    贾易现在很想翻白眼，不过，他面前的人是秦淮茹，那就算了吧，他老老实实的说道。

    “呵呵，你也别嫌我说话难听啊，就他们那厚脸皮，谁能管得了啊，再加上…面对他们，我可是晚辈，他们谁会肯给服我管，到时候他们只要说上一句，他们是我表舅，我凭什么管他们。”

    秦淮茹沉默了，她此时也回想起了他们以往的种种表现，是啊，就连她的二叔，他们的父亲都管不了，贾易凭什么能管他们。

    贾易知道，她已经动摇了，不过嘛，贾易还是决定再添一把火，把她的想法彻底消灭在摇篮里。

    “还有啊，他们几个说得好听点是顾家，勤俭持家，但是说得难听点呢，那叫贪得无厌啊，不然的话，小姨她…为什么这几年不回去呢，而且，也不让他们过去看她呢。”

    这下，秦淮茹彻底无话可说了，现在也有点后怕了，她是怎么突然就有了这种想法了呢。

    秦淮茹想了想，最后得出结论：应该是因为他们几个说话太好听了，让她忽略了这些事情。

    “唉，既然这样，就随你吧，不过，都是亲戚，以后，你能帮的就帮上一把吧。”

    “嗯，没问题。”

