    大地在隆隆而动，所有石碑都在移动，发生了天翻地覆的变化。

    中心古地的碑林移动，勾勒出一个片浩瀚的疆土，其中有九条龙，状作冲关！

    地势起伏，山川改变，露出了原貌，中心古地九条大龙盘伏，在其周围小山无数，隆隆而起，那是万龙！

    万龙冲关，要没入地下，要进入另一界！

    这就是飞仙星封印地的真实地形，现在才显化出来，氤氲气蒸腾，仙魔吼声若隐若无，震动了高天。

    魔气冲起，仙气迸发，上万条龙都如复活了一般，张牙舞爪，由山川向实体转化，欲破碎永恒，进入仙界。

    谁也没有想到，持续了四十九年的飞仙星古路封印，在这一刹那，就开启了。

    哗啦啦！

    铁链声音传出，打破宁静，越发的清晰，这不是门锁的声音，像是镣铐在动，有人要挣脱出来。

    “轰！”

    一声巨响，地下世界中喷出出一片绚烂的芒，撕裂了虚空，出现一条通道，有大片的光雨飞出。

    “仙路出现了！”也不知道是谁惊叫了一声。

    与此同时，北斗生命禁区摇动，如惊雷般炸响，有至尊出世了，那人身披霞光，向飞仙星而去。

    大帝道则弥漫，古之大帝的气息冲击寰宇。

    万古的守候，终于等到了这一世。

    只为成仙，向天夺命，争取不朽与长生！

    “咚！”

    一声巨响，大地下响声沉闷，传到了域外星空，让人心肺皆颤。

    而后自见到乱石穿空，封印地中，很多巨碑炸开了，成为粉尘。

    仙路大裂缝在蔓延，以中心封印地为中心炸开，蔓延到了域外星空。

    “吼……”

    一声惊天动地的嘶吼自封印地下传来。

    伴随着巨大的枷锁声响，有庞然大物挣脱，要出世并显化于人间。

    “这一世我要成仙！”

    这是一种巨大的波动，震破了苍穹。

    一头巨蛇状若星河，太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。

    “化蛇，昆仑遗族的始祖之一，它还活着，等在这里！”立身在此地的那位太初古矿至尊低语。

    “轰！”

    北斗风云动，太初古矿中，又一片炽盛霞光绽放不朽的瑞彩。

    一条紫色的大龙腾空而上，压盖满了苍天，震动了古今未来。

    “嗷……”

    尤其是一声龙吟，四方天宇皆颤。

    那条紫龙，很快就化成了一个紫发男子，中等身材，不是多么的雄伟，但是却慑人心魄，不怒自威！

    他的一双紫瞳深邃如海，而后突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，震动了苍茫星河。

    他是太古的皇—万龙皇！

    “睡的最深沉的人醒了，过去从未曾出世，今日他才出现，原来还活着。”有禁区中的强者叹道。

    星空深处，紫金光芒暴涨，钟声大作，一条大龙冲破无尽的星系，直接没入北斗，降落而下。

    钟声悠悠，紫光沸腾，一条大龙盘旋在中年男子在头顶上方，那是万龙铃，它欣喜与激动，不曾想到主人还活着。

    轰！

    在这一刻，星河炸开，仙陵中，也有人冲霄而上，而后与万龙皇先后赶来，摧枯拉朽，气息一外放，没有人什么能够阻挡，大星都成尘埃。

    眨眼间，他们就到了飞仙星上，加上此前的一人，这片乱地一下子出现了三道身影，盯着仙路世界。

    紧接着，太初古矿中一片血霞冲霄，一杆凰翅鎏金镗冲霄而上，古皇之威贯穿宇宙，朝飞仙星而去。

    “原来是你，血凰山的古皇，没想道成了这幅模样！”万龙皇看着那飞来的凰翅鎏金镗。

    一片无尽的丘陵中，亦有仙光升起。

    这里号称仙陵，到处都是山丘般的巨大坟头，无法考证到底是何年代所留，难以追溯。

    仙陵这座禁区也在摇晃，一道睥睨天下的身影走出，气息动乱天地，朝飞仙星赶去。

    仙陵古尊也出动了，要争这一世仙路。

    轰隆！

    仙陵中，一座大坟裂开，有一头古兽昂首走出，状若神狮，浑身赤霞闪烁，在其身上载着一个奇异服饰的老妪。

    虽然是大坟，但是裂开后竟然有仙家气息弥漫，血色神狮通体赤霞璀璨，载着这名服饰怪异、满头稀疏白发的老妪大步踏出，气息惊慑世间。

    “吼！”

    上苍动荡，仙光弥漫，一头白色神虎冲出，脚踏仙光，朝飞仙星而去。

    白虎古皇出世！

    随后，上苍禁区，再次走出一人。

    他雄姿挺拔，满头金色的发丝飞舞，从上苍中走出，顿时间金光亿万丈。

    他像是由黄金铸成的一般，充满了一种魔性，眸光凌厉，手持一杆状若神剑、共有二十八节的打神鞭，神武盖世。

    上苍中的大鹏皇，他也同样一步走出，仙光蔓延宇宙，直接来到飞仙星。

    北斗禁区，还在有至尊醒来走出，那是一个虬须大，背着一张神弓，朝飞仙星而去。

    “仙陵古尊、仙姥，大鹏皇、白虎道人、尸皇。”

    一下子，又出现了五位至尊，众人神情凝重。

    九大至尊，围着飞仙星，彼此之间，拉开了距离。

    这个地方，至尊气弥漫，若滔天汪洋般惊撼人心！

    成仙路上，彼此都是竞争对手，自然不可能有盟友。

    为了争夺仙路，也许他们之间到头来会有终极一战。

    这里的每一位，都是曾经的盖世强者，绝对恐怖的存在。

    九尊齐现，震惊世人！

    第一次成仙路开，十一位天尊古皇杀了进去，死了五个，被南宫振坑杀了六个！

    神墟剩下的三个至尊，又被归来的南宫振平了。

    而今，竟然又有九尊古皇天尊现世。

    这让人难以想象，三大禁区内，是否还有没有出现的至尊。

    答案是肯定的！

    依旧有人认为这条路都错的，还在蛰伏。

    而有的至尊古皇，则感应到的成仙气机。

    有的古皇，看不到希望，选择出世一搏。

    如今南宫振、盖九幽、叶凡三大至尊当世。

    这三大至尊，未来一定会出手平定禁区的。

    当南宫振三人，真正达到最巅峰状态的时候，就是他们出手的时候。

    这是毋庸置疑的，当世人族这三大至尊，态度强硬，与禁区水火不容，必有一战。

    与其被这三人耗死，还不如出世拼一次。

    因此，有些古皇不愿意在等下去了！

    他们想要拼一世成仙！

    九大至尊齐出，帝威弥漫宇宙，恐怖到了极致。

    叶凡也退走了，这个地方，太过危险，禁区至尊，一下来了九个，让他都感到心惊肉跳。

    “咚”

    突然，封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。

    他的发丝早已灰白，但是那种力量却让在场的至尊都震撼，全都吃惊，有一种莫名的力量震动而出。

    这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木精气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。

    “断！”

    万龙皇喝道，天地炸开，法则横扫，隔绝了前方，因为他发现这个怪道人竟然也要汲取他的精气。

    这是一个可怕的人，让三大至尊都一阵凛然，灰发道人为此道强者，绝非等闲无名之辈，很危险。

    “寂灭天尊！”

    万龙皇一字一顿的说道，刚才他出手了，与那个人的力量对撞在了一起，感受到了那种大道，一下子知道了是谁。

    神话时代九大天尊之一！

    神话时代的人物，再次出现，无数人感到震惊与不可思议！

