    时间匆匆过去了一百万年，整个大宇宙的形势发生了极其微妙却又相对明显的变化。

    人族与魔虫族在混沌之中的永生境之战越演越激烈，大宇宙中的两族战场上魔虫族也是加强了攻势。

    此外一向相对安静的人族与妖族的漫长边界上的争端也逐渐加剧，大有发展成两族战争的趋势。

    魔虫族和妖族已经形成了无言的默契，似乎要联手将人族的宇宙疆域极大压缩。

    只不过因为魔虫族的侵略性和毁灭性都太强，妖族就没有与魔虫族形成太过紧密的联盟。它们只不过出于一个共同的目的而一起压制宇宙人族。   

    这个共同的目的就是要压制人族当中的某个人，要把这个人牢牢地拖在战场上，不让他有太多的修炼时间，不让他成长得太快。

    魔虫族和妖族一致要压制的这个人族就是——陈岳。

    陈岳目前可谓是整个宇宙中风头最劲的一个永生境大能。他不但在人族当中威名赫赫，就是魔虫族和妖族以及其它小类种族都对他忌惮无比。

    因为陈岳这个永生境大能实在是太过逆天了。

    一百万年前，陈岳在无比惊险的情况下渡过了永生之劫，成为了宇宙开辟以来一渡劫就是同级最强，且可以越至少三个段位作战的逆天永生境大能。

    当日陈岳渡劫之时，初期虽然得到了李倩和柳茵茵付出一切相助，却还是在最后关头出现了极大危险。

    为了挽回局势，石梦涵也付出了自己的一切，将自己的所有能量都融入了陈岳的小宇宙，以其能量的玲珑属性帮助陈岳快速稳定能量，结束渡劫。

    当时的情形可谓是惊险万分。陈岳吸收完石梦涵的能量之后，渡劫异象所笼罩的范围顷刻间竟然暴涨到了一千万光年之巨！

    而正在那时，魔虫族的大队永生境力量也赶到了这片区域，刚好抵达渡劫异象的边缘。

    永生境魔虫们大惊之下，就要对陈岳的渡劫异象发起攻击，想要将陈岳的渡劫异象一举驱散。

    就在那最紧要的关头，李倩、柳茵茵、石梦涵的能量输送完毕，所有精魂意识瞬间无缝融入陈岳的小宇宙之心。

    得到三女的精魂意识相助，陈岳瞬间就掌握住了庞大异象范围内的小宇宙能量，并将其一下子全部虚化并收回了小宇宙之心，让永生境魔虫们的攻击落了一个空，从而成功地结束渡劫。

    可以说，这毫厘之差，就是陈岳和三女生死的分界线，也是日后宇宙局势变革的重要起源。

    因为陈岳的小宇宙里容纳了石梦涵三女的全部能量，渡劫的最后关头又触发了极其神秘的至高大道法则，以致他的小宇宙刚刚成就，直径就达到了一千万光年的规模。

    这是永生境四境的标志，也是永生境四境的实力体现。

    而陈岳的永生境四境却不仅仅只是单纯的永生境四境可是战力极其超强的永生境四境。因为他的小宇宙里五行属性的运转不但极其稳固极其高效，还有陈岳本人的幻法法则和空间法则极大加强小宇宙的威力，此外还有石梦涵的玲珑属性让他小宇宙里的一切事物从一开始就演化得无比完美，几乎毫无漏洞可言。

    这就让陈岳小宇宙的能量总量虽然只相当于永生境四境，实际战力却一点都不输给一般的永生境六境，就是对上永生境七境，也不见得会落入下风。对上永生境八境，他也是有着全身而退的把握。

    至于说永生境九境的神王段位，那可能有点不好说。

    正是那点毫厘之差，让陈岳侥幸地在最后一息时间里完成了渡劫。他刚一结束渡劫，立即就判明了形势。

    趁着大队永生境被天机遮蔽大阵阻拦住的短短几息时间里，陈岳汇同天心大尊者和周鸿，瞬间闪离了那片宇宙空白地带，独留下大群永生境魔虫在那里破掉阵法后惆怅逡巡。

    如果说人族当中不是出现了隐龙这么一位新神王，魔虫族的那只神王说不定还真要不顾一切地哪怕毁坏宇宙也要带领所有的永生境魔虫把陈岳追杀至死。但是一百万年隐龙神王在陈岳渡劫的最后关头暴露出自己的神王实力，把那只神王级魔虫拦截在了大宇宙边缘不让神王级魔虫回去大宇宙破坏陈岳渡劫之后，整个宇宙所有上了一定层次的生灵顿时都知道人族当中竟然也出现了一个神王级别的力量。

    正因为人族当中有隐龙神王的存在，并且隐龙神王不知道什么原因在行事上面似乎也无条件地偏向陈岳，神王级魔虫在隐龙神王一直盯着它的情况下，才一直都没有机会聚众去把陈岳强行猎杀掉。

    无奈之下，神王级魔虫只能退而求其次。它立即重开混沌战场，并让大宇宙中的两族战场上加强攻势。

    它想通过这种方式将刚刚渡劫成功的陈岳拖上混沌战场，不让陈岳有静静修炼继续精进的时间。

    它还有个想法就是，一旦陈岳如它的愿而出现在混沌战场上，它哪怕是付出几只永生境魔虫的性命，也要争取把陈岳干掉。

    不把陈岳干掉，它觉得自己根本无法放得下心。因为陈岳的潜力和成就都实在是太过惊人，在未来对魔虫族和对它的威胁都大得无法形容。

    而在人族这边，除去少有的几个与陈岳一系人马亲近的永生境武者之外，其他大部分永生境武者对陈岳的感觉都极为复杂。

    可以确定是，其他的人族永生境武者虽然不见得会直接与陈岳作对，但是出于某些不好宣之于口的嫉妒和恐惧心理，如果陈岳真的在混沌战场上落入了魔虫族的围困，会去援救他的人怕是真的不多。

    对于这方面的问题，陈岳心里非常清楚，所以他在混沌战场上每逢有战，都是非常小心。他不但要时时让天心大尊者为他提前测算，自己在战争之时也是非常小心。

    因为石梦涵的精魂意识融入了他的小宇宙之心，在石梦涵没有占用陈岳小宇宙的能量而显化出来的时候，陈岳就等同于拥有了石梦涵的预测能力。所以陈岳在每次临战之时的感应也是非常敏锐，一百万年以来从来没有落入魔虫族的算计。

    神王级魔虫把陈岳死死地拖在混沌战场上，本意是想阻碍陈岳的继续精进，尽量拖慢陈岳的成长步伐，然而它不知道的是，它的这个动作不但没有给陈岳的精进造成阻碍，反而还在某种意义上加快了陈岳的成长速度。

    导致的后果就是，陈岳渡劫一百万年之后，陈岳的势头越来越无法遏制。

