    第820章 尝试着追踪阿寒的下落

    裴钰目光落在山谷后的大山之上，表情有些阴郁。

    本来以为，这阵法被破之后，九天宫的兵将就可以攻入魔界了。

    只是，他还是低估了苏言初。

    他万万没有想到苏言初竟然自造了这个雪崩，逼着九天宫的人退出了魔界。

    她胆子当真是太大了，就不怕这雪崩把她自己也埋在雪底下吗？

    不过，按照毒王的说法，她应该是安然无恙，此刻应该已经去了神界了吧。

    之前，这里距离神界，真的太近了。

    近到他也想回家了。

    只不过，他注定没法回家了！

    “你也应该感谢言初，若不是她拦住了九天宫的人现在你的头应该在旗杆上，而你的身体已经烤熟了。”玉蒹葭嘴角带着嘲讽的笑意，补充了一句。

    裴钰：……

    他脸色难看到了极致。

    曼陀王则是笑了起来：“他不用死也好，免得我不好跟萧公子交代。那他现在要怎么处理？”

    “带回去关起来吧，或许八月初二还有用！”玉蒹葭比较随意地说了一句。

    八月初二，或许九天宫还会来攻打魔界！

    裴钰：……

    -

    雪崩之后，神魔之间的通道立即被封上，九天宫的军队没有任何反应的机会，就失去再次进攻魔界的机会。

    而苏言初此时，确实已经身处神界。

    从按将领下令退兵开始，她就朝着神界的方向冲去。

    这是她跟阿寒约好的。

    阿寒负责右边的雪崩，莫幽幽和萧无瑟负责左边的雪崩。

    事情安排好之后，他们四人同时朝着神界方向冲去。

    尽量在通道关闭之前，进入神界。

    九天宫那些军队撤离的时候，有些慌乱，所以基本没有人注意到苏言初。

    她进入神界之后，就选择有山林方向前进。

    这也是他们约定好的。

    进入神界之后，朝着最近的一片山林走去，一来是可以避开那些军队，二来是找机会汇合。

    若是在山林之中没法会面，再通过其他的方式来会面。

    总之，先进入神界，其他的可以稍后再说。

    她和莫幽幽还可以通过主仆契约传递信息。

    另外，她离开之前，给了阿寒一个有她灵力的水晶球，她可以通过水晶球追踪阿寒的下落。

    所以她并不担心。

    最终，算出成功避开了那些军队，进入了树林之中。

    因为是夜晚，进入树林之后，很多光源就被阻挡了，所以显得有些黑暗。

    苏言初找了一棵比较大的树，在树后扎了一个小小的营帐，随后生了一堆火。

    在魔界那边的时候，下着雪，还有不少的积雪。

    来到神界这边，虽然风也大，也挺冷的，但是没有雪。

    就连植被都是绿的。

    不过刚才在雪地了走了许久，她感觉有些冷，手脚都有些麻木了。

    自从将朱雀的本源之力给了，言倾寒之后，她感觉自己就有点怕冷了。

    当然，这个怕冷是跟以前相比，并不是说，这样的冷能给她造成什么影响。

    仅仅是，感觉上有些不舒服而已。

    烤了一会儿火，她感觉舒服了不少，于是回到帐篷之中，盘腿坐下，开始利用主仆契约跟莫幽幽交流。

    她跟莫幽幽询问，他们如今在哪里。

    很快，就得到莫幽幽的回复。

    “我们也不知道我们在哪里，可以确定的是，我们确实已经进入神界了，并且我们确实也躲过了那些军队，进入了其中的一片丛林中。”

    得知他们进入了神界，并且目前是安全的，苏言初松了一口气。

    “你们就地扎营就行，天亮了想办法会合！”苏言初说了一句。

    莫幽幽和萧无瑟都答应了。

    结束了，跟莫幽幽的交流，苏言初尝试着追踪阿寒的下落。

    然而，她却失败了。

    一连尝试了三次，都以失败而告终。

    苏言初皱起眉头，有些不明白为何会这样子。

    但是，她知道自己必须稳住。

    于是，她强迫自己打坐修炼。

    今天经历的事情比较多，她灵力消耗得也比较多，或许恢复一晚上，就可以追踪到阿寒的下落了呢？

    -

    第二天，天亮之后，苏言初再次尝试追踪阿寒的下落，但是依然失败了。

    苏言初咬咬唇，决定先找到莫幽幽他们，再做决定。

    于是她联系了莫幽幽和萧无瑟。

    跟两人会合十分顺利，午时之前，苏言初就见到了莫幽幽和萧无瑟。

    “君上呢？你有没有找到他？”萧无瑟见到苏言初之后，第一时间就问苏言初。

    苏言初摇摇头：“我给了他一个带有我灵力的珠子，我本来是可以通过珠子的倒影的景色来找到他的，但是倒影只有一片翠绿。”

    萧无瑟皱起眉头，开口说：“他会不会出事了？我的传影镜也给了他，昨晚莫幽幽就打算通过传影镜去找他，但是没有任何的回应。”

    苏言初听了，眉头皱紧了几分。

    “小鸡，小鸡！你起来！”苏言初想到了什么，喊了几声。

    萧无瑟和莫幽幽听了，也是心中一喜。

    对啊，他们还有朱玑。

    他们找不到君上，但是朱玑跟君上有主仆契约，应该是可以感知君上的位置的。

    朱玑还在沉睡，冷不防被苏言初叫醒了，感觉有点难受。

    他跳出来，站在苏言初的肩膀上，还在打着瞌睡：“为什么叫我？我还在睡觉呢！能不能不要扰人清梦！”

    “不能！”苏言初淡漠地开口说了一句，“你给我马上清醒过来，不然我就把你做成烤鸡！”

    朱玑一个激灵，果然清醒了过来。

    它忽然感觉到不对劲：“这里……这里好像不是魔界……”

    “是神界！”苏言初回答了一句。

    “哇！真的吗？太好了吧！”朱玑显得格外开心，手舞足蹈的。

    苏言初有些嫌弃地瞧了它一眼，开口说：“别在那里跳来跳去的！你就没发现我们少点什么吗？”

    “主人？”朱玑严肃了起来，“对啊，主人为什么没有跟你们一起？是不是你们将主人抛弃了？你们太残忍了！”

    苏言初嘴角抽了抽，随后说：“这就是叫醒你的目的，我们找不到他了，你快点帮我们看看他在哪？”

    (本章完)

