    “哦？竟然有这样的事。”

    王瀚一边假装诧异地听惠王胡编乱造他早就知道的那些事，一边心中冷笑，暗自盘算怎么忽悠这个蠢弟弟。

    好不容易熬到惠王说完，王瀚假装沉思片刻，叹息道：“如果是这样的话，那六皇弟你确实有一点疏忽啊。”

    “还请大皇兄指教。”王睿反正都说了，两个人又变成了暂时的利益共同体，便也假惺惺地做起好弟弟。

    “以六皇弟的谋划，是准备先让朝臣弹劾太子，再以太学生请命制造声势，从而逼迫父皇没办法当众偏袒太子，对吗？”

    王瀚将惠王的谋划都指了出来，王睿闻言，脸色微沉，更加确定自己身边一定有昌王的间谍。

    压下心头的恼怒，王睿点了点头，疑问道：“这样有何不妥？”

    “大有不妥。”王瀚毫不客气道，“六皇弟，你的谋划中最大的问题就是，只煽动了太学生，而自己隐藏在幕后！”

    “六皇弟，太学生再如何以后是国家栋梁，现在也不过是学生而已，既没有官爵，有没有军队，让他们这群人去抗议......”

    王瀚轻蔑一笑，霸气道：“父皇只需提一队禁军，到午门外列阵，这群人就会立刻溃散，因为他们没有底气！”

    “毕竟他们知道，父皇是真的会杀人，而你所鼓动他们的气节和可能的好处，虚无缥缈，没有人肯冒生命的危险去做。”

    这些文人，多半都是软骨头罢了。

    以边境战功闻名的王瀚心里对这些文人墨客十分鄙夷，只是治国需要，他才显示出一副礼贤下士的模样。

    王睿若有所思地点点头，他本来就和文人接触较多，自然知道那些学生是什么德行，这也是他找上那些太学生的原因。

    只是这样，倒是有几分麻烦....

    王睿皱了皱眉，无奈道：“那本王总不能亲自前去承诺，这和直接去找父皇有什么分别？”

    “不，他们只需要得到一个暗示或者底气，告诉自己或者证明自己是在为朝中有分量的人办事就可以。”

    王瀚喝了口茶，继续道：”左右这些学生也不知道朝廷大局，随便找个和朝廷大员有关系的人忽悠忽悠就可以。”

    “有关系的人？朝中大员的子侄吗？”王睿思索片刻，摇了摇头，叹口气，“本王手上的人没有合适的，这个人恐怕要大皇兄费心了。”

    面对有可能暴露自己的状况，王睿狡猾地将事情推给昌王。

    但王瀚都盘算多久了，岂能让惠王占便宜，他笑眯眯道：“六皇弟不必妄自菲薄，这个人选非得六皇弟想办法不可。”

    “哦？怎么说？”王睿不动声色，没有接王瀚推回来的皮球。

    “张澜。”王瀚放下茶杯，直截了当，“六皇弟莫非忘了你这个表兄？他在弘文馆读书，和太学有交集，学问不错，在士林也有名声，太学生需要一个领袖，他是最合适的人选。”

    张澜？

    王睿还真的差点把自己这个二表哥给忘了。

    毕竟他之前做的好几个差事都铩羽而归，花柳德治在弘文馆踢馆那会，更是将张澜打击得够呛。

    也不知这样的差事，张澜到底行不行......

    只是，就像昌王所言，目前也只有张澜最为合适。

    虽然王睿觉得张涛更为得力，但张涛毕竟是朝廷命官，参与这种事情多少有几分名不正言不顺。

    但张澜......真的可以吗？

    王睿有几分犹豫，但转念一想，此事其实并不需要张澜有几分能力，只要张澜在太学生阵营中，就已经足够了。

    如此倒也不是不行。

    王睿思来想去，最后还是一咬牙：“可以，本王之后让张澜去煽动太学生。”

    “如此，大事就成了一半。”

    王瀚筹谋成功，心情舒畅，愉快地向王睿举起茶杯，示意以茶代酒，一饮而尽。

    王睿脸色微沉，同样举起茶杯一饮而尽，放下茶杯，语气不善道：“大皇兄倒真是厉害，空口从本王这里套取情报，自己毫不出力，就能坐享其成，真是悠然。”

    “哈哈哈，六皇弟此言差矣。”王瀚爽朗一笑，“本王不出力，不是正中六皇弟下怀吗？若是本王真的出手主动参与此事，六皇弟反倒会怀疑吧。”

    此话倒是不假。

    王睿暗忖，待扳倒太子后，他们就是直接的竞争对手，这件事的好处，自己当然不愿意昌王插手。

    更何况淮阳郡那边，可还有他布置的暗手，若是收不回来，也是件麻烦事......

    “怎会，本王对大皇兄可是全然一片信任。”王睿皮笑肉不笑道，“只是大皇兄想要夺取白石滩，可不能什么都不做。”

    “六皇弟放心，本王自然会拿出诚意。过不了几日，六皇弟便能听见城中关于太子逼反淮阳的流言了，届时本王带人参王安不得民心无法掌控白石滩时，还请六皇弟不吝联手。”

    王瀚转了转茶杯，眸色闪烁。

    “当然，也还请大皇兄朝堂弹劾之时，也帮本王一把。”

    王睿和王瀚对视一笑，各自在心底盘算着自己的筹码。

    数日后。

    一场诗会上。

    “好！张兄还是这般文采斐然，这首诗做得实在是妙！”

    ”不错，依我看，应该评为诗会第一！“

    ”妙啊，诗中忧国忧民之情，非张兄这样的忠臣之后是写不出来的！“

    张澜一首诗念完，顿时响起满堂喝彩，平时在外面高高在上的太学生和弘文馆学生，都拼命拍着张澜的马屁。

    尤其是太学生。

    平时他们哪有这样的机会和国公孙子一起开诗会，这次好不容易受邀前来，一定要好好巴结才行。

    要是得到国公孙子的看重，那可是真正的平步青云啊。

    几位受邀前来的太学生都十分激动，他们本就是太学中更擅长钻研的那群人，在太学中平时也十分活跃，自觉能力超群，只是得不到赏识罢了。

    现在有这个机会，他们怎么可能放过。

    “诸位兄台过誉了。”张澜虽然在王安面前十分嚣张，但在这些需要利用的学生面前却显得尤其和气。

    他想到自己被惠王安排的剧本，眸色微微一沉。

    这一次可是惠王在失败几次后，再一次信任他，可不能再掉链子了！

    不过，现在没有太子，他就不信这还能翻车！

    张澜心中略沉，调整好自己的情绪，面露悲戚：“诸位有所不知，这首诗，是取材自我最近的一件骇人听闻之事，可惜我等读书人，对国家大事没有决定的余地，只能写诗明志了！”

