

    谢安澜有些慵懒地低头看着下面小路上的人，“谈谈？谈什么？”

    林悠笑道：“陆夫人何不下来说话？总是仰着头…在下也是不太舒服的。”谢安澜笑嘻嘻地从坐着的树干上站了起来，“好啊。”站在树干上，谢安澜抬手打了个响指。山道边上的隐蔽处出现了几个人影，每一个手中都握着一个跟谢安澜的手里一模一样的千机箭。

    林悠身边，原本还带着几分试探意味的众人心中立刻微沉。他们是不知道这个什么千机箭是个什么玩意，但是它的威力他们却都看见了。方才谢安澜根本完全没有使用内力，甚至都不需要开弓的臂力，只是轻轻的一扣机关，一个一流高手就这么死了。他们也见过一些弩箭暗器，威力却还不如这千机箭的三成。而且，他们还不知道这东西是不是可以连发。但是看谢安澜动手只有并没有立刻重新装卸箭矢的模样，很显然，这千机箭有八成的可能是可以连发的。

    谢安澜轻巧的从树上一跃而下，落在了众人跟前。她身后，叶无情也跟着跃了下来，手中把玩着刚刚只是一个小伤口就毒死了一个高手的短刀，冷眼看着众人。

    谢安澜含笑道：“我该称呼你林公子还是百里公子？”

    林悠道：“夫人高兴便好。”

    谢安澜似笑非笑地抬头看着他，“我下来了，百里公子看你是不是也下来？这世上不只是你一个人不喜欢仰视别人。”

    林悠倒是十分自在，不顾身边的人担心翻身下马。林悠下了马，他身边的人自然也跟着下么了。一群人挤在并不算宽敞的山道间，谢安澜和林悠隔着不过两三步的距离平静地打量着对方。良久，林悠方才慢慢问道：“有件事，在下其实一直都很好奇。”

    谢安澜挑眉，示意他可以问。

    林悠道：“好像，从一开始…陆夫人就在怀疑在下。在下自问并没有什么破绽。而那个时候，那说陆夫人也不可能那么快得到消息才是。”

    谢安澜道：“原来百里公子是问这个。”

    林悠点点头，他当然知道从一开始谢安澜就没有相信过他。虽然这让他有些失望，却跟好奇自己到底什么地方露出了破绽让谢安澜发现了。

    谢安澜含笑道：“林公子的演技…十分不错。”

    “哦？”林悠并不怎么喜欢这个恭维，“但是并没有偏过陆夫人的眼睛，不是么？”

    谢安澜看着他，笑道：“百里公子的外表确实是没有什么破绽。不过……”抬起头，纤细的手指从自己的眼前划过，“百里公子的眼睛，可不像是一个刚刚二十出头地道年轻人该有的眼神，特别是…还是一个腼腆内向的年轻人。”如果百里修扮演的是陆离那样性格能力的人的话，或许还说得过去。但是偏偏，百里修挑了一个跟他本身太过南辕北辙的人来扮演。

    “原来如此。”林悠喃喃道，“以前可从来没有人发现过这个破绽。”显然他也不是完全不知道这点破绽，但是让百里修这样的人真的将自己当成一个少不更事，羞涩内向不知世事的年轻人，骄傲的百里修也完全无法和自己的智商达成妥协。

林悠有些好奇地问道：“夫人既然知道了，为什么不直接杀了我？”

    谢安澜道：“百里公子说笑了，我可是个遵纪守法的好人，打打杀杀什么的…”

    林悠看了一眼地上的尸体，脸上的表情似乎在说：你在说笑么？

    谢安澜耸耸肩，道：“如果，百里公子能考虑将你藏在暗处的人都撤走的话，我会考虑下手杀了你。”

    林悠一愣，好一会儿方才放声大笑起来。谢安澜挑眉看着眼前笑得前俯后仰的“年轻人”。

    此人要疯。

    过了好一会儿，林悠似乎总算是笑过了，看着谢安澜道：“陆夫人，你怎么知道我还在暗处藏了人？”

    谢安澜道：“我不知道，不过我觉得敢一口气同时算计睿王殿下和宇文策的人，如果不是疯子，就必然是留有后手的。”

    林悠更加奇怪了，“既然如此，你又为何要来？”

    谢安澜对他挑眉一笑，道：“因为…我喜欢很喜欢一句话。”

    “什么？”

    谢安澜却没有立刻回答他，而是飞身朝他扑了过去。同时叶无情手中的短刀也跟着朝着林悠身后的人挥了过去。谢安澜距离林悠本来就不远，再加上林悠和他的马儿挡住了他身后的人。所以在谢安澜扑向林悠的时候，他身后的人便反应慢了一派，等到他们察觉不对的时候，叶无情的已经冲了过去。

    不过是片刻的功夫，林悠已经被谢安澜扣在了手里。才听到谢安澜轻声对他道：“擒贼先擒王。”

    林悠被一双微凉的手掐住了脖子，他也似乎完全不担心自己的性命。笑道：“陆夫人，你既然知道这附近还有我的人，这么做又有什么用处？本公子现在倒是想明白了，你不是在这里等我们，而是被堵在这里走不了吧？不管怎么说…陆夫人的敏锐还是让我叹为观止的。”

    谢安澜不语，林悠说的没错，她并不是特意在这里等着林悠的。而是发现这附近隐藏了许多身份不明的高手。只要她们想要去陆离等人目前所在的地方，就必然被人发现。谢安澜很快就明白了这些人必然是林悠隐藏在肃州的势力。虽然不知道林悠为什么将这些人布置在这么一个地方，但是她们既然撞上了，就不能什么都不做悄无声息的退回去。

    谢安澜总觉得，林悠在这里藏着这么多高手，绝对是不怀好意的。

    谢安澜轻声道：“百里公子，人在屋檐下，不得不低头的道理看来你是不明白。”

    林悠道：“夫人想要杀了在下么？”

    谢安澜道：“让你的人出来。”

    林悠也不拒绝，对着旁边正跟叶无情颤抖在一起的人打了个手势，几个人立刻退开了。其中一人朝着夜空中吹了几声口哨。黎明前的片刻格外的幽暗也格外的安静，那几声口哨声在夜色中也显得格外的响亮。

    片刻后，不远处的丛林中人影晃动。叶无情立刻退到了谢安澜身边戒备着，被数百支羽箭指着的感觉得，即便是叶无情这样的高手也要寒毛竖立。更不用说，还有那些虎视眈眈的在黑夜中静默着的高手了。

    谢安澜偏着头思索了片刻，道：“百里公子原本是打算在这里伏击谁的？”

    林悠含笑不语，谢安澜也不追究。现在不是林悠想要算计谁的问题，而是…她们现在这个局面该怎么解决的问题。

    林悠轻咳了一声道：“陆夫人，咱们在这里拖下去也没有什么意思，你说是不是？”

    谢安澜道：“应该是百里公子觉得没意思吧？天亮了之后，百里公子想要伏击的人应该就快要来了吧？”当然，他们现在弄成这样，就不是伏击了。到时候就是光明正大的开打了。

    林悠叹息道：“陆夫人放了我，咱们桥归桥，路归路，如何？”

    谢安澜偏着头道：“我要怎么相信你？”

    林悠沉默，没有办法。

    谢安澜不相信他，他也不相信谢安澜。所以，谁也不会退步。但是这样僵持在这里，对林悠来说显然也没有好处。

    片刻后，林悠道：“我放陆夫人的人离开。”

    谢安澜笑道：“我看起来，像是舍己为人的人么？”

    林悠无奈，“那在下就只好到时候拖着夫人一起倒霉了。有陆夫人这样的绝色佳人一起共赴黄泉，想来也是一桩雅事。”

    谢安澜嘴角忍不住抽了抽，看着和一副漫不经心的神色的林悠。侧首对叶无情道：“无情，你们先走。”

    “不行！”叶无情断然拒绝道。她们若是走了，在这么多人包围中，少夫人想要安然脱身的可能几乎没有。

    谢安澜叹气道：“你们这几个人也顶不了什么事儿啊。”现在他们之所以还能对峙，是因为林悠在她手里，而且对方还忌惮千机箭。但是百里修时候绝不会让他们一直拖延下去。哪怕百里修自己的命现在还在她的手里。

    “可是…”叶无情皱眉道。

    林悠也不管自己的脖子还被人捏在手里，懒洋洋地道：“叶姑娘，你还是听陆夫人的话比较好。你该不会真的以为，就凭那区区几个千机箭，就能有什么用处吧？更何况…那是真的，还是假的，还不好说呢。”

    谢安澜捏着他脖子的手微微收紧，不悦地道：“百里公子，做俘虏还是有些自觉比较好。万一我一不小心捏死你了，我也会很难过的。”又侧首对叶无情道：“放心，我有办法脱身。”

    叶无情沉默了良久，方才道：“自己小心。”对着上面隐藏的几个人一挥手，叶无情快步朝着前面的路口走去。隐藏在山道边上的人也纷纷收起了千机箭，跟在叶无情身后离开了。等到叶无情一行人远去，谢安澜不等林悠说话，一抬手就直接将他拍晕了过去。

    