    …

    虽然林仙师说得挺好，还愿意亲自去点化那破军星李衍，可赵佶想了想，觉得还是应该跟他的一众臣子商量一下如何应对此事。

    因此，已有些日子不上朝了的赵佶，再次上朝。

    “有本早奏，无本退朝。”

    杨戬的声音一落，梁师成就出列，道：“今有原登州通判宗泽奏报，贼寇李衍于月前打破登州城，另外，宗泽从贼寇那里得知，贼寇漂洋过海攻占了高丽近半之地，并建立了安东都护府，现正移山东灾民前往高丽，意为永久占下那里。”

    梁师成此言一出，殿中顿时大哗！

    “李衍那贼寇跑到高丽去了？”

    “我说这一年多他怎么这么消停，原来是跑高丽去了！”

    “一伙贼寇竟然都能打下高丽近半之地，这高丽何其之弱，早知恁地，咱们大宋应该派兵将其地纳为大宋的一部分。”

    “……”

    看这乱哄哄的一片，赵佶忍不住一皱眉，道：“诸位爱卿，谁有见解，不妨大声说出来。”

    随着赵佶此言一出，大殿之内立即变得鸦雀无声！

    见此，赵佶气极道：“怎么，刚刚不是都挺能说的嘛，现在怎么全都变成了哑巴？”

    蔡攸四下看了看，然后出列道：“禀官家，微臣有话说。”

    “关键时刻还是蔡爱卿能为朕分忧。”赵佶心道。

    念及至此，赵佶和颜悦色道：“蔡爱卿请言。”

    蔡攸道：“官家若是要剿灭这伙贼寇，微臣请求领兵，官家若是要招安这伙贼寇，微臣请求去宣旨。”

    “呃……分忧之心倒是有，就是少了些主张。”赵佶心道。

    赵佶示意蔡攸先退下，然后看向别人问道：“谁还有见解？”

    李纲出列，道：“臣认为，该剿灭水泊梁山在国内的据点，在登州驻大军阻止李衍移民，派大军去半岛上剿灭李衍，必要之时可以联合高丽剿灭李衍。”

    蔡京与郑居中不合，王黼与郑居中交好，蔡京生气，就调王黼任户部尚书。

    蔡京的想法是，目前青黄不接，哪哪都是窟窿，想以国家财用不足作为王黼的罪状。

    也就是说，目前北宋的钱袋子是由王黼掌管。

    听了李纲的发言，王黼跳出来道：“如今江、淮、荆、浙、梓皆大水，黄河更是因大水而决堤，河北山东两地的良田尽没，以至于到处都是灾民，各地都在等着救济，你来告诉我，哪里来钱银支持你所说的诸般事宜？”

    李纲想说：“将官家的万岁山停了，不就有钱了？”，可李纲也知道万岁山是赵佶的逆鳞，谁提谁倒霉，因此，迟疑了一下之后，李纲道：“李衍竟然能打下高丽的半壁江山，实力不可小觑，若不趁他羽翼未满之际将他扼杀，将来或许成为大患，还请官家将他剿灭。”

    “哼！”

    赵佶哼然道：“不考虑实情，乱议朝政，谪监南剑州沙县税务。”

    赵佶虽然昏庸，但对他自己的家底还是有点数的，现在哪有可能劳师远征，这不是闭着眼睛胡说八道嘛！

    更主要的是，心中已有倾向的赵佶，不想听到李纲这番言论！

    所以，倒霉的李纲被踢到了偏远的南剑州管税务去了。

    赵佶此举顿时就让“聪明”的臣子找到了风向。

    王黼当即出列，道：“官家容禀，微臣观那李衍之行径，并不像反贼行径，他虽然也打过州府县城，但均是抢掠一番便从那些州县撤出，没有占过咱们大宋的一寸土地，而是不辞辛苦的跑去高丽开疆拓土，且我听闻，那李衍打的是‘替天行道’大旗，天为何，天乃官家，想必他是以此来示好官家，希望得到官家的招安，另外，他虽打下了高丽的半数之地，可是却并未称王，而是自号安东都护府大都督，这安东都护府乃是唐朝所创管理高丽之地的机构，咱们大宋乃中原王朝的正统，是唐王朝的延续，李衍此举不正是向官家表忠心，等待官家招安于他，然后他就带着那高丽一半之地归顺咱们大宋，甚至就连他移山东灾民，都是在为官家解忧，若非如此，官家至少得耗费千八百万贯钱银去赈那些灾民。”

    王黼此言让赵佶龙颜大悦！

    蔡攸见状，道：“王尚书此言不错，想那田虎，自从占了威胜之地，野心不断增加，如今已经占了四州四十二县，还有那王庆，打下房州之后，又打下子南丰、荆南、山南、云安、安德五座军州，哪像李衍，寸土不占咱们大宋的。”

    不比较不知道，这一比较，所有人都发现，李衍还真有点忠臣良将的样子。

    与此同时，赵佶听闻田虎和王庆已经势大到了这种地步，脸顿时就是一沉，道：“这田虎和王庆怎么越剿势头越大？”

    众人哪敢说，官兵因粮饷不足，以至于，兵将均失操练，兵不畏将，将不知兵，一闻贼警，将军怯懦，军士馁弱，且贼多势众，都是拚着性命杀来，官军哪敢与之敌对，胆大者，当场就跑了，胆小者，跪地从贼，因此，被田虎和王庆越弄越大。

    见无人答他话，赵佶点童贯之名，道：“童爱卿，你有何言？”

    北宋的军队分为禁军、厢军和乡兵三部分，其中厢军和乡兵战斗力几乎可以忽略不计，作为军中主力的是禁军。

    而禁军同样分为三部分——河北禁军、西北禁军以及中央禁军，至于南方各路，所有的禁军加在一起，其数量也不及以上三部分中的任何一部。

    原本最强的是中央禁军，可因为太久不打仗，以及赵佶等王公贵族将之当成能工巧匠，而慢慢衰弱了，现在比厢军和乡兵强不了多少。

    后来最强者是河北禁军，当年河北禁军在无险可守的河北平原和辽国骑兵对打也毫不示弱，绝对是劲旅。

    可惜！

    檀渊之盟签订，辽和宋达成了合议，双方维持了一百多年的和平，以至于河北禁军也慢慢衰弱了，很多军队不但涣散，而且主要以经商为主，丧失了原来的战力。

    而随着西夏崛起，西军慢慢被加强，从河北大名府和汴梁禁军抽调了不少军队将佐进驻山西和陕西，慢慢的就形成了现在的西军。

    这也是大宋现在唯一能打的部队。

    而这支部队，现在就归童贯领导。

    一听赵佶的语气，童贯就知道，赵佶这次是真怒了，便道：“如今辽金和谈，所虑者，唯西夏矣，虽如此，官家若有所令，西军也能抽调出四万敢战之士，再加些禁军、厢军和乡兵，凑足十万之数，臣定为官家平了田虎、王庆二寇。”

    赵佶听后大喜，道：“还是童爱卿能为朕分忧！”

    童贯道：“这是臣之本分……只是，大军开拔，少不得要补足之前所欠军饷，还请官家体谅。”

    “这……”

    一听要钱，赵佶立即语塞。

    不得已，赵佶只能去看王黼。

    王黼见之一脸苦色，道：“如今江、淮、荆、浙、梓皆大水，黄河更是因大水而决堤，河北山东两地的良田尽没，以至于到处都是灾民，各地都在等着救济，今年的财政只收上来了一半，且都已经花完，就连前些年的盈余现在都已花完，目前户部的账上只有一百二十二万贯，微臣实在是无钱支付西军那一千多万贯的军饷。”

    没钱怎打仗？

    所有人都不言也不语了。

    见此，别提赵佶有多闹心了。

    这就是赵佶不愿意来上朝的愿因，到处都是闹心事，哪有打坐、吟诗作对或是练练彩阴哺阳神功顺心？

    关键时刻，还是蔡京站了出来，道：“今岁不如就先这样吧，待明年财政收上来，再寻剿贼之机吧，那田虎、王庆不过是两个跳梁小丑，不足为惧。”

    当了十几年宰相的蔡京都说田虎和王庆不足为惧，那田虎和王庆定不足为惧。

    赵佶心下一松，然后道：“那李衍该如何对待？”

    蔡京心知李衍要比田虎和王庆难对付百倍，可他知道赵佶不愿意听到这样的话，所以他并未出声。

    蔡京不出声，有人出声。

    谁？

    蔡京的好儿子蔡攸。

    急于表现自己的蔡攸，抢在王黼之前，道：“官家，微臣认为，当派一人去训斥李衍强占咱们大宋附属国高丽领土一事，李衍若是个晓事的，必定会主动上表臣服……微臣愿往高丽走一趟！”

    ……

    