    坐在椅子上，叶小凡看感受到一道恶毒的眼神，在看着自己，随后便转头看了过去。

    白玉泽坐在一位老者身旁，一双狭窄的眼眸，充满了怨毒，紧紧盯着叶小凡的身影，恨不得杀了叶小凡。

    “有趣。”

    叶小凡与白玉泽对视一眼，小脸蛋上划过一抹冷笑。

    他现在已经是三级元婴了，实力比之前提升了五倍不止，他有信心在白玉泽开启法器之前，杀了白玉泽。

    不过，令叶小凡忌惮的是，在白玉泽一旁坐着的老者，老者身上传来的气息，比荒芜城主还要强上一丝。

    这位老者不是十级元婴，就是半步婴变，无论是哪个境界，都不是叶小凡能够抗衡的。

    “太爷爷，他就是我跟你说的那小畜生，当日要不是有着您送我的法器，估计我已经被他杀了。”

    白玉泽收回目光，对着一旁的老者说道，话语中毫不掩饰的杀机。

    “嗯？”

    老者转头看向叶小凡，一双凌厉的鹰眼，紧紧盯着叶小凡，似乎想要将叶小凡整个人看穿。

    “叮咚！”

    “发现有人恶意窥探宿主躯体，已吞噬对方神识。”

    叶小凡感觉到老者的神识笼罩，想要探索自己的脑海，随后老者的神识瞬间被系统吞噬。

    叶小凡的神识力量又强了一丝，能够扩展几千米外。

    “噗！”

    老者张开神识，笼罩在叶小凡身上，紧接着半秒都不到，猛地一口黑血喷在桌上，脸色煞白一片，吓坏众人。

    “白太爷，您怎么了？”

    “太上长老，您怎么了？”

    “白丰平，你这是怎么回事？”

    众人看到桌上的黑血，一个个惊疑不已，全都疑惑的看着白家太上长老。

    “太爷爷，难道……”

    白玉泽看到自家太上长老的模样，担忧喊了句，随后斜眼看向一旁的叶小凡，心中不由得惊恐了起来

    他没有想到，太上长老竟然会在叶小凡手中受伤。

    “我一半的神识怎么会瞬间消失了！”

    白家太上长老抬手示意了自己没事，随后便将桌上的黑血清理掉，有些虚弱的靠在椅子上，心中涌上惊骇之色。

    他可是一名半步婴变强者，距离婴变境界只差一步之遥，神识张开可达万米。

    他的神识，能够瞬间抹杀掉一个低级元婴武者，想要探查一个比自己实力低的人，轻轻松松。

    甚至还能够窃取对方灵魂记忆，或是将对方灵魂抹去，成为一具傀儡。

    他没有想到，自己神识刚进入叶小凡这个小屁孩的脑海，就瞬间消失。

    神识可是灵魂力量，紧紧关联着自身的实力和安危，消失的那部分，直接让灵魂受到创伤，实力暴跌，战力径直下降。

    现在的他，境界跌落到了十级元婴，而战力只有着七级元婴的战力。

    “难道这小屁孩脑海中有婴变强者留下的神识力量不成！”

    白丰平想到这里，眼眸深处涌上浓浓的忌惮之色，只有同等级的武者才可能抵挡他的神识。

    想要抹掉他的神识，起码要比自己高上一两个境界，否则根本就不可能。

