    方圆三里，祝明朗大致检查了一遍。

    之所以是大致，因为脚下和头顶还没有检查，灌木平层与头顶树冠海太复杂了，真有什么东西，祝明朗也没办法阻止。

    “啵~~啵~~~~~~~”

    祝明朗正要打道回府，忽然精灵荧龙从树干迷宫内窜了出来，在树干迷宫层中，精灵荧龙灵活无比，它在树干之间连续闪烁，时而化为一道疾驰的飞箭，时而如萤火星一般滑翔，时而又垂直飞驰窜上树冠，然后又再茂密的树冠之中华丽的颉颃……

    祝明朗起初以为它是犹如蛟龙如海，真享受着这份欢愉，等发现这小家伙背后尾随着一大群蜂龙后，祝明朗才意识到这家伙又窃灵去了！

    果不其然，精灵荧龙怀里搂着一块仙蜂，上面的蜜汁金黄至极，一看就不是凡物。

    精灵荧龙是一位非常成熟的龙宝宝，自己引来的敌人，坚决不往组织这里靠，它转了另外一个方向，凭借着自己华丽的丛林树冠身法，将那成群结队的蜂龙耍得团团转，最后它在途径了一只古熊王的巨树洞穴后，留了那么一点点渣在人家的树洞天门口，然后消失得无影无踪，任由古熊王与蜂龙厮杀！！

    祝明朗在原地等它。

    精灵荧龙开心的前来邀功，祝明朗无语的敲了敲它毛茸茸的脑袋。

    “下次行动，先说一声！”祝明朗道。

    精灵荧龙自己是对蜜不感兴趣的，祝明朗将这仙蜜给了苍鸾青凰龙。

    苍鸾青凰龙纯粹当零嘴吃了下去，可一口啃下去，身上就有龙光显现，那原本还需要好几天才可以突破的修为，竟立刻晋升了！

    巅位神龙将！

    这仙蜜，还真不是普通的灵种啊，难怪神主级别的精灵荧龙偷了东西扭头就跑，根本没有跟那些蜂龙大战的意思。

    ……

    返回到了队伍中，祝明朗告诉魏桓，这里可以歇息。

    楼倩她们也回来了，正在将装满饮用水的乾坤袋分给大家。

    都是仙神，都有闲钱买这种高级的储器，一般一个乾坤水袋可以装下一缸的水。

    “没遇到什么危险吧？”祝明朗询问道。

    “嗯，还好，那里挺安全的。”楼倩道。

    “我也过去一趟，我的龙喝水如饮河。”祝明朗说道。

    牧龙师虽然也可以靠这种乾坤水袋，但阎王龙、炼烬黑龙这种体格大的龙，给它一条溪河都能饮干，而且它们也需要用自己的身体储水。

    前往了湖河处，祝明朗特意用神识搜寻了一圈。

    的确如楼倩说得那样，这里没有什么危险。

    但是祝明朗心中还是有一些困惑。

    这附近明明也栖息着不少古妖古兽，为何水源处反而这么清静，按理说每天水源这里都应该会爆发厮杀才对……

    祝明朗正要取水，却正好看到了一头斑斓星鹿，这斑斓星鹿显然没有发现祝明朗，它正小心翼翼的走到湖河边，然而它没有去饮水，而是张开嘴，慢慢的等叶子上的水露滑落下来。

    这是要吸收叶露上的精华吗？

    “这水可能有问题。”这时，锦鲤先生飘了出来，严肃的对祝明朗说道。

    “我也觉得怪怪的，感觉除了我们，没有什么生物来这里喝水。”祝明朗说道。

    “另外，我想起了一件事……”

    “咕呜~~~~~~~！！”

    忽然，一个令人头皮一阵发麻的声音响了起来。

    祝明朗自己都忍不住冷颤了一下，他急急忙忙朝着声音传来的方向望去。

    是红纹死神龙的招魂叫声！！

    又出现了！！！

    祝明朗急急忙忙朝着队伍那飞去！

    ……

    这一次，红纹死神龙没有现身。

    密密麻麻的树干迷宫层与海洋一般的树冠层中不断的回荡起红纹死神龙的叫声。

    这叫声在玉衡星宫这群人中与死神的召唤没有任何区别。

    所有人刚刚放松下来的情绪一下子紧绷了起来，一些心理承受弱的女弟子甚至直接哭坐在地上，用手捂住自己的耳朵，希望自己不要被这种啼叫声控制。

    但红纹死神龙显然不是靠声音来施展死神之力的，听不听得见，结果都一样。

    祝明朗心中一沉，当他抵达队伍时，同样的一幕再次发生了，大概有二十多位玉衡星宫成员缓缓的站了起来，他们自己机械的爬到了下方的灌丛中，她们的身影淹没在了厚厚的草苔里……

    “少首尊，死神龙又来了！”孔侨看到祝明朗回来，急急忙忙往祝明朗这里跑。

    此时在孔侨心中，只有祝明朗可以护她安危。

    那些孟冰慈派系的女剑师们也纷纷靠了过来，甚至连对祝明朗有着巨大怨念的兰尊也不由自主的往祝明朗这里凑，仿佛牧龙师不会被死神龙给选中一般。

    然而，就在这时，祝明朗感觉到自己的身体一阵抽搐，紧接着自己的四肢与躯干短暂的失去了知觉！

    祝明朗瞳孔扩大，心中暗惊！

    不会吧！！

    不会吧！！

    自己被选中了！！！

    祝明朗内心涌起巨澜。

    在四肢与躯干没有知觉过后，忽然自己的双腿迈了开来。

    棠尊、孔侨、兰尊、白秦安等人一脸惊恐的望着祝明朗，脸色吓得苍白如纸。

    众目睽睽下，祝明朗四肢极其僵硬的往前走去，在他前方正好有一根粗壮的长枝，连向那树干迷宫，祝明朗顺着这粗壮的树枝一步一步往死神红纹龙那里走去。

    白秦安与孔侨见状，急急忙忙要上来阻止，她们想要保住祝明朗。

    “别过来！”祝明朗急忙大叫。

    “可是……”

    “别过来，你们阻拦我，我会自己砍断自己脑袋！”祝明朗说道。

    头颅可以动，思维是清晰的，语言也没有丧失。

    但身体不停使唤，尤其是四肢与躯体！

    四肢仿佛不属于自己，有点像提线木偶，但自己身上明明没有线……而且，在此之前自己完全没有与红纹死神龙有过接触，植入恐惧，这种能力多数也需要通过眼睛，但自己从未与红纹死神龙有过这种对视。

    这是神力吗？？

    类似于巡天处决的正神神力？

    可即便是这样的神力，也有一定的先决条件。

    阎王、判官在要某人死的情况下，也得先知道人家名字。

    红纹死神龙当真可以强大到不需要遵循任何规则，便直接将自己这样一个修为接近神君的人当做贡品吃掉？？

