    早餐结束后。

    姜卿卿催着两个孩子出门。

    她的解释是，现在给沈爷爷的治疗很关键。

    姜星珩和姜星宁都有察觉到妈咪的异样，但是完全没有猜到原因。

    继而，两人背着包，跟在妈咪后面出门的时候，眼神还有同款疑惑的对视。

    “哥哥，你怎么一直盯着手表看？有什么事情吗？”

    “御叔叔把定位关了，我不知道他在哪里，都不好安排计划了。”

    虽然姜星珩和姜星宁在身后是悄悄对话。

    但是，姜卿卿走在前面听到，嘴角藏着机智过关的笑意。

    在电梯里，她偷偷给御司廷发消息。

    “我们已经出门了，你记得吃早餐，晚上要辛苦你等两个孩子睡着后再过来。”

    “好，我现在能见光了。”

    收到御司廷的回复，姜卿卿也没有继续聊。

    随后，她就接收到两个孩子关注的视线，镇定的说道：“我已经联系过了，今天还是给爷爷继续治疗，如果你们觉得无聊的话，就让你们嘉妮阿姨带你们去附近商场玩。”

    “不用，傅叔叔肯定也想见到我和妹妹，我们会乖乖待在沈家别院的。”

    到这个时候，姜星珩和姜星宁还是没有打消要扶持傅文博的念头。

    事实上，也是他们没有在妈咪身边找到其他追求者。

    别说妈咪不会动心，就连他们，都没办法说服自己能找到比御叔叔更好的。

    这几天的时间，姜星珩和姜星宁都有点闷闷不乐。

    姜卿卿故意没有再找他们谈论御司廷的事情，就是需要时间让他们稍微冷静情绪。

    到时候，她才有信心说服两个孩子跟着她回御家，再慢慢和御司廷培养感情。

    与此同时。

    在没有人的公寓。

    御司廷洗漱完还没有换衣服，就先去厨房里拿早餐。

    虽然姜卿卿在临出门前告诉他，只需要将面放到汤里热一下就行，但是对从来都不进厨房的御爷来说，这个步骤太难了。

    就在这时，御司廷的手机收到消息，是宫泽在门外。

    御司廷亲自去开门，视线里，就看到宫泽和御家保镖都鬼鬼祟祟的左右闪躲。

    “卿卿带着两个孩子已经出门了，这里也没有监控，这反应有点过了。”

    “哦哦，那就好，哥，我给你准备了其他衣服和搭配手表。”

    “进来吧。”

    在说话的时候，御司廷轻不可见的蹙眉。

    原本他是不想开口场外求助，但是姜卿卿准备的早餐，是他迫不及待想要领取的心意。

    “宫泽，你会煮面吗？”

    “啊？哥你还没有吃早餐？那我帮你买。”

    “不用买，也不用你做，你只需要告诉我就行。”

    御司廷穿着睡袍的高大身影走进厨房，在宫泽拿着手机看厨房教程的指导下，小心翼翼的完成早餐的最后步骤。

    这幕画面，看得在场的御家保镖目瞪口呆。

    一碗热腾腾的榨菜肉丝面。

    端上餐桌，御司廷看着就心情很好，还拍了一张照片发给姜卿卿。

    这时，宫泽站在旁边朝着厨房看了一眼，试探的说道：“哥，我看锅里还有点汤，我也没有吃早餐，能不能分我一碗啊？”

    “想吃早餐就去买，这是我吃的。”

    御司廷用一种霸道的姿态，早餐吃完了两碗面。

    结果，宫泽看着御爷竟然还有要亲自洗碗的意图，急忙拦阻说道：“哥，公司那边有重要的会议等着你，你就别洗碗了，交给他们吧。”

    听到这句话，御司廷考虑片刻没有拒绝。

    “谁负责洗碗要注意一点，把厨房收拾干净，做完就可以离开了。”

    “是，御爷。”

    被留下来的御家保镖挽起衬衣袖子，就在厨房里负责刷锅洗碗。

    可是，洗着洗着他就突然对自己的职业产生了疑惑。

    从今天开始，御家保镖都要跟着御爷适应临时搬家后的安排改变。

    尤其是公寓的其他住户来说，这两天最八卦的话题就是，哪一家突然暴富了，竟然会有豪华的房车出入。

    昨晚的好睡眠，能让姜卿卿和御司廷都保持好的心情。

    御司廷在公司里处理繁琐的文件也不会阴郁，就算是看到小珩和宁宁再故意发出来的合照朋友圈，他也丝毫都没有吃醋。

    结果，姜星珩和姜星宁都不知道为什么，他们对御叔叔的激将法完全没有用。

    而且这一次妈咪和傅叔叔明明几乎是整天时间都在一起，但是他们之间就是互相尊重的朋友，一点点火花都擦不起来。

    垂头丧气的两个孩子甚至偷偷询问嘉妮阿姨，可是他们不知道，嘉妮阿姨也是“叛徒”。

    到下午。

    姜卿卿在沈老爷子的卧室房间里蒸完药草贴。

    “傅师兄，这两天的治疗效果显著，爷爷的昏迷指数正在慢慢降低，苏醒的几率更高了。”

    “卿卿，这也是你为沈老先生用心安排治疗方案的成果。”

    “那也要谢谢傅师兄的协助。”

    这段时间，姜卿卿的心里压力确实很重。

    沈爷爷是她重视的家人，现在沈家的事情这样危急，但是她没有身份，也没有权利。

    如果，她能救治到沈爷爷苏醒过来，沈家百年药业的声誉还能挽救回来。

    在这个时候，傅文博收拾完药箱，想了想，还是笑着问道：“卿卿，小珩和宁宁今天还会不会安排我和你出去吃饭？”

    “抱歉，这件事情影响到你，傅师兄，我今晚想早点回家休息，但是我担心小珩和宁宁还想乱安排。”

    姜卿卿走到房门口，偷偷看一眼楼下的两个孩子。

    继而，她一脸无奈的看着傅文博说道：“我能不能请你帮个忙，就说你今晚有事要先离开，这样他们就没办法了。”

    “我今晚确实有研讨会的饭局，那我等会向小珩和宁宁解释清楚。”

    姜卿卿不知道傅文博的回答是真的还是礼貌。

    但是，她莞尔微笑的说道：“傅师兄，真的谢谢你。”

    “不用客气，我们是好朋友。”

    今天离开沈家别院，因为傅文博的解释，彻底打消了姜星珩和姜星宁还没有说出来的撮合安排。

    此刻，姜星珩垂着眼眸叹息，他觉得傅叔叔悬了。

    他自己想要退赛的话，那就更不是御叔叔的竞争对手。

