    “准备迎战！”天庭禁军的统领王灵官看到后当即大喝道。

    负责拱卫瑶池仙境的十万禁军纷纷大喝一声，严阵以待的准备迎击打上天庭的叛军。

    而在瑶池仙境内部的一众仙家差点就乱做了一团，不过最终在昊天的威压下很快就稳定了下来，维护旧天条的不少仙家纷纷拿出自己的法宝，随时准备与这些叛军交手。

    没过一会儿李天王等人，狼狈的率领残存的天兵天将和众仙家撤到了瑶池仙境，就在李天王等人刚刚撤到瑶池仙境时，沉香等人率领的叛军也打了上了。

    附近的天庭禁军协同李天王残存的天兵天将以及众仙家，开始与这些叛军再度交起手来，只不过这一次可没有人敢随意放水了，毕竟在放水戏可就彻底演砸了。

    再加上一些坚定维护旧天条的仙家出手，一时之间双方竟然打了一个五五开，不过真正的大神通者并没有在第一时间出手，双方交战的最强的也不过是大罗金仙。

    各种宝物和神通在瑶池仙境中不断地闪烁，而瑶池则毫不犹豫的祭出了西方云界旗，紧接着一股绿色的屏障阻挡在了瑶池仙境的附近，挡住了众人交手时的法力波动。

    其中最让人引人注目的就是天蓬明显还是在放水，每当托塔天王李靖准备用自己的宝塔时，总是被天蓬拉着各种理由借口，就是不让李靖用出自己的宝塔。

    而不少还没有交手的仙家也在这里指指点点，即使对这些叛军的厌恶，也是对天蓬的这种不作为感到不满，只不过他们也不好说什么，因为天蓬可是老君的徒孙，他们可没有胆子在老君的面前参天蓬一本。

    而相比之下哪吒也同样在放水，根本没有一副要好好打的心思，不过就算是这样也明显让这些叛军感到了不小的压力，但是有着孙悟空和牛魔王以及沉香等准圣带头，不少叛军的士气又提高了不少。

    “全部给我住手！坐在首位上的昊天突然喝道。

    一股无形的威压迫使众人不得不暂时停手，而孙悟空也有一些紧张，毕竟当年被昊天一招制服的印象，仍然在他的脑海中久久徘徊不去。

    而沉香也同样看着昊天，对于这位他名义上的舅公他也有些复杂，一则他是自己的亲人，但是对自己的母亲却是那般的无情，对于二郎神镇压自己的母亲采取了默认的态度。

    这让他实在叫不出舅公两个字，就在此时他注意到了一旁王母眼中慈爱的神情，而查觉到了沉香目光的瑶池微微一笑，当即传音给了沉香让他说出自己此次的来意。

    就在此时不远处的黄角大仙看着沉香呵斥道：“大胆沉香你母亲被镇压在华山之下你不思悔过也就罢了，陛下对你的小动作一忍再忍，可你却不时起倒，率领大军攻伐天庭，真是是可忍孰不可忍！要跑吃贫道一掌。”

    话语刚落，黄角大仙挥出一掌毫不犹豫的打向了沉香，就在此时三十六颗明亮亮的珠子突然出现，挡住了黄角大仙的愤怒一击，而所有人在看到这个珠子后都知道出手的是谁了。

    果不其然没过多久，一个眉目清秀身穿道袍的青年走了过来，再看向昊天后当即拱手道：“财神赵公明见过大天尊见过娘娘。

    昊天见状轻笑道：“赵爱卿不在财神府清修纳福，怎么有空到这里来？”

    赵公明呵呵笑道：“此事确实不得不来呀！谁让这叛军里面的呆牛是我们截教中的人，更是家师通天教主的坐骑，贫道此次来是为了保他而来。”

    站在人群中的牛魔王听到后傻傻的嘿嘿一笑，而沉香则有一些震惊，他完全没有想到这牛魔王竟然还有这么大的后台。

    听到赵公明的话，天庭众仙家顿时交头接耳互相低声交谈着，要知道赵公明虽然只是财神，但是他的权力可并不低，虽然名义上归属于南极长生大帝麾下，但是一身修为不比南极长生大帝弱，更是替大帝掌管着整个三界财务。

    此次赵公明前来，未必没有南极长生大帝在其中支持，毕竟早就有传言紫薇大帝和长生大帝，都是新天条的支持者。

    一旁的黄角大仙再度出言道：“那又如何？这牛魔王竟然加入了叛军就必须接受惩罚，哪怕可以逃过严惩这一顿天鞭可是逃不了的。”

    赵公明眉头微微一皱，毕竟这北方黑帝的话可有些过了，因为如果真的要这样的话鞭打的不仅仅是牛魔王，更是打了截教众人的脸。

    就连昊天也有些无奈的摇了摇头，这黄角大仙虽然忠诚，但是说话的时候实在是太过于冲动了，一旁的瑶池看到气氛不对当即打圆场道：“有什么事都好好说不要随便发火，沉香你说吧你究竟要怎么样才能撤军？”

    沉香听到后当即说道：“很简单我希望玉帝和王母放出我娘亲，同时修改这个不合理的天条颁布新天条。”

    瑶池听到后故作为难道：“前一个条件本宫可以做主答应你，但是后面这个条件实在难办你换一个吧。”

    一旁的黄角大仙刚想说些什么，却被同为五老之一的东方崇恩圣帝给拉住了，并且微微摇了摇头道：“你还没看清吗？李靖他们根本不是打不过而是不想打呀，而娘娘也根本不想对沉香动手。”

    黄角大仙听到后无奈的叹了口气，没有再多说什么，事到如今娘娘是铁了心不会对沉香动手了，而那些仙家的放水行为，更是让他有些心凉，难道就天条真的就那么不得人心吗？想到这里他不由得反思起来。

    就在黄角大仙反思的时候，陈香却坚决的摇了摇头道：“如果说当初我只是为了救出娘亲的话，那么从这一刻起我已经决定了要彻底废除这个不公平的旧天条，不然的话迟早还会有更多的人像我娘亲那样重演当初发生的悲剧。

    一直没有开口的南极玄冰老祖冷冷的说道：“你这口气未免太大了吧？你以为我诺大天庭怕你不成？实话告诉你吧！太白金星已经前往域外战场调兵，到时候无数的天庭仙家和天兵天将将彻底将你们踏平。”

    坐在宝座上的昊天心中无奈的笑了一下，他可清楚如今太白金星究竟在看什么？分明是在呼呼大睡。

    而此时玄冰老祖也有些郁闷，按照太白金星的脚力，援军怎么说也该到达了，为何如今连个影子都没有？难不成路上有什么意外不成？

    要是让他知道太白金星此时在呼呼大睡，玄冰老祖恐怕会气得当场昏厥过去。

