    果然，十点五十五的时候，崔默出现了，他拖着两个大箱子过来了。

    陈九鼎注意到后，下了车。

    “我去，你小子这是搬家啊！”

    “嘿嘿，鼎哥，你还真就说对了，还真就是搬家。”

    “嗯，也是，以后，说不准你还真就把家安在了我们落龙村。”

    陈九鼎说完，把崔默的箱子装进了车里。

    随后，他们一起回落龙村了。

    “鼎哥，你们落龙村咋样啊！”

    “挺艰苦的，怎么样？怕吃苦吗？”

    “怕吃苦？鼎哥，你是看不起我还是怎么滴？”

    “嘿嘿，那就好。”

    到了落龙村，崔默看到外面用沥青油的一段路后，还以为整个落龙村都是这种路呢，他放心了不少。

    这能吃什么土？不对，这能吃什么苦？

    可是，随着进入落龙村，入眼可见的，都是土路后，他瞬间明白陈九鼎说的那句怕吃苦是啥意思了。

    这……还真是要吃点苦了，不对，应该是要吃点土了！

    成天走在土路上，怎么可能不吃土呢？

    以后，要是有人问他去了哪里，那他绝对会自豪的说：“我跟着我鼎哥在落龙村吃土呢！怎么样？羡慕不？嫉妒不？想吃土吗？”

    说完这话，自己就哭了。

    陈九鼎没有直接回家，而是带着崔默去了自己盖公司场地的地方。

    两人下了车，陈九鼎指着眼前的这块空地说：“老崔，这里，我准备建公司的场地，我准备先盖一个三层的大楼，建筑队都联系好了，你看看这些机器。

    最多四个月，就能彻底盖好，四个月以后，就是十二月多了。

    等过完年，我们的第二个公司就能彻底落实了，到时候，你就能在这里面办公了，怎么样？期待不？”

    “卧槽，鼎哥，你这真的是发大财了啊！盖三层的大楼，得不少钱吧！”

    “嗯，起码两千万。”

    “我靠，鼎哥，我以后可就要抱紧你的大腿了，再也不撒手了！”

    “好，随便抱，咱腿粗！这段时间，你就负责这里的事情，这里的工头姓穆，什么事情你跟他对接就行。”

    “好，没问题。”

    “至于工资方面，暂时给你开六千一个月。”

    “卧槽，不是吧鼎哥，六千？真的假的？”

    “当然是真的了。”

    “鼎哥，这比我之前的工资还要高一千啊！”

    “这还只是刚开始，还不包括各种过节费以及年终奖什么的。”

    “这福利，简直太好了，鼎哥，我爱死你了。”

    “别，千万别迷恋哥，哥只是个传说，行了，别贫了，你也饿了，我们去吃饭，你暂时先住在我家，不委屈你吧！”

    “能跟鼎哥住一起，有啥委屈的？我不得偷着乐都不错了。”

    陈九鼎把车停到自家门口，大宝小宝立马冲了出来。

    当它们两个看到崔默后，愣了一下。

    随后，陈九鼎给大宝说了一下后，大宝把陈九鼎说的告诉了小宝。

    “鼎哥，你家这狗咬人吗？”

    “不咬，放心好了。”

    “那就成。”

    崔默说完这话，蹲下摸了摸小宝，发现小宝不咬他，反而舔了舔他的手后，他也就放心了。

    “妈，我们到了。”

    陈九鼎对着屋里叫了一声，他母亲立马就出来了，二壮也跟着出来了。

    “二壮，我给你介绍一下，这是我高中同学，他叫崔默，以后，他就是我公司里的一份子了。”

    “你好崔默，我叫陈二壮，鼎哥是我堂哥。”

    “你好二壮。”

    二壮打过招呼，把崔默的行礼接过去，放到了事先准备出来的屋子里。

    “走，老崔，我们先去吃饭，带你去尝一尝我们农家的饭菜。”

    “那感情好，走着！”

    进了屋，崔默看到屋子里的陈九鼎父母，赶紧打招呼说：“叔叔阿姨好，我叫崔默，是鼎哥的高中同学，以后就要经常打扰您二老了。”

    “什么打扰不打扰的？来，快点过来吃饭。”

    今天，陈九鼎特意让二壮带了两条鱼过来，这两条鱼够大，个个都在七八斤左右。

    大宝小宝两个负责吃掉半条，剩下的他们吃。

    不过，陈九鼎母亲害怕大宝小宝被鱼刺卡到，一点一点的给它们两个把鱼刺去了。

    所以，现在它们两才能吃的那么欢快。

    崔默坐好后，还没吃，就被这股饭菜的香味给馋的口水直流。

    没办法，这味道太香了，就连那天在五星级大酒店里吃的东西都比不了。

    今天，崔默总算是第二体会到什么叫恨不得把舌头都给吃下去的感觉。

    香啊！这辈子还是头一次吃到这么香的饭菜。

    吃完饭，崔默表示自己都不想动了，没办法，他吃撑了。

    最后，他缓了好半天，这才起身，一只手捂着肚子，一只手扶着墙，一步一步的出了正房。

    他那样子，看的大宝直接躺在地上哈哈大笑。

    崔默看到自己居然被一只狗给嘲笑了，他的老脸一红。

    以后，还真不能贪吃了啊！

    要不然，再次被狗嘲笑了，那可就不好了。

    “老崔，今天你先休息一天吧，等到建筑队正式开工，你再去进行对接。”

    “好的鼎哥，不过，鼎哥，你家的饭菜也太香了吧！你看看我，我都吃成这样了，这还是我头一次吃成这个样子。”

    “哈哈哈，谁让你贪吃的？你放心，只要你在我家，以后，天天都能吃到这种级别的饭菜。”

    “噗……鼎哥，你怎么不早说？害我居然被你家的大宝给嘲笑了，你看看，你家大宝还在那笑呢！”

    陈九鼎看到大宝翻着肚皮，躺在地上笑的直打滚的样子，自己也忍不住笑了起来。

    崔默看到陈九鼎也笑了，脸瞬间就红了，丢人啊！

    以后再也不能贪吃了！

    下午，陈九鼎没有出去，而是在自己家里呆着。

    当然他可不是就这么呆着啥也不做。

    一下午，他都在上网查资料。

    当他看到淡水可以养殖大龙虾后，他也就放心了。

    不过，网上说龙虾的逃跑能力很强，一定要做好防止龙虾逃跑的措施。

    打定主意后，陈九鼎开始买龙虾了，当然，他买的都是很小的那种，不怎么值钱的。

    要是买大的，那代价也太大了。

