
　　张合独自进入月球探查，却久久不见回来，也没有任何讯息传回来。

　　就连张合的分身也不知道究竟发生了什么事，他们与本体之间失去了联系。

　　一直等下去也不是个事，几人商议之后，决定去月球上查看一下。

　　由李月华，带上烈焰豹和小骷髅,以及张合的一个化神分身，一起向月球飞去。

　　当大家在月球上找到张合时，看到他倒在地上不省人事，身没有伤势，肉身的生机旺盛。

　　李月华经验比较老到，探查了一遍之后，就判断出张合应该正在被人夺舍。

　　此刻应该是两股元神神识正在大战争夺张合的识海，只要掌控识海,就等于拥有了这具肉身的控制权。

　　“这下该怎么办？”

　　烈焰豹此刻有点焦躁不安，数万年才能见到一个的火灵圣体啊，他好不容易才抱着的大腿，这要是被人夺舍就全没了。

　　而且要是张合死了，他也有可能会死，他可是认张合为主的。

　　但夺舍这种事情，外人还帮不上忙，只能依靠自己。

　　“能在这种规模的爆炸中存活下来的，绝对是翼族的大乘强者，我们要做好最坏打算。”

　　现场的几人中，烈焰豹太过焦躁，小骷髅浑浑噩噩，张合的化神分身见识有限，而且一旦张合被夺舍,他可这种分身也有可能被主体同化。

　　唯有李月华还能冷静分析这里面的利害得失。

　　“若是张道友不敌，被翼族大乘夺舍,待到其清醒过来,我们可能都不是其对手。”

　　李月华说到这里,看向张合分身，她的意思很明显，就是一旦张合失败，要趁着他清醒之前把这具肉身毁去。

　　而且，她觉得，张合最后胜出的机率渺茫。

　　一名合体期，一名大乘期，谁强谁弱一目了然。

　　夺舍这种事情，是最纯粹的实力比拼，丝毫讨不得巧。

　　翼族大乘的元神失去肉身寄存，实力会受到很大限制，到时候也会好对付一些。

　　她曾经很看重张合，甚至还产生了少许特殊感情。

　　但她也是一名理智的领导者，大局利益面前，就算是她自己也可以牺牲。

　　“此事关系到张道友生死，也关系到整个战局胜负，张道友，你自己做决定吧。”

　　最终，李月华还是打算将决定权交给张合自己，她相信张合会知道该怎么做。

　　张合分身，看了看自己本体,他修练数千年，若是今天死在这里，他有些不甘心。

　　而且，他还没有死心，别人不知道，但他自己清楚，本体的神识远超同阶，也许已经达到了大乘水平。

　　而翼族大乘强者，在经历了前面的爆炸之后，其元神和神识，肯定也会受到很大影响。

　　否则单凭一具大乘期的元神，应该也能对付他们在场的这几名修士。

　　此消彼长之下，他也不是没有胜算。

　　“李道友，我的元神可以进入识海帮忙吗？”别人帮不了，但他是分身，也许能帮上忙也说不定。

　　李月华想了想才回答道：“这种事情以前从未有人做过，这样做的风险会很大，死马当作活马医，倒也值得尝试。”

　　“好！那我就去试试。”

　　张合分身从储物袋里取出了一个超大型弹头，把自己本体肉身绑到这颗弹头上。

　　“如果我此去失败，被翼族夺舍成功，就立即引爆这颗弹头吧。”

　　张合跟李月华吩咐一声，就元神出窍，往本体识海钻去。

　　分身一进入识海，就看到两道元神在用最原始的方式相互撕咬，你一口我一口的，显得甚是亲热。

　　分身见此，不由分说，就加入战团，往那只带翅膀的元神咬去。

　　张合这具分身虽然只有化神期，但原本相持不下的两人中间，突然增加一股微弱的力量，就成了压倒络骆驼的最后一根稻草。

　　渐渐地，张合开始占据了微弱的上风。

　　又过了不知道多久，从外面又进来一具张合分身，然后又有几具分身元神闻讯赶来助战。

　　“你怎么会有这么多分身？”

　　正在与张合撕咬的翼族四祖傻眼了，这前前后后，已经进来十具分身元神了。

　　这些分身实力不强，有几个甚至只有元婴期，也跟着进来凑热闹，啃了半天，也只咬下一根羽毛。

　　但蚁多也能咬死象，现在翼族四祖高大的元神上，挂满了体型不大的张合分身。

　　四祖元神在众人啃咬下，越来越小，越来越淡薄，直至最后，翼族四长老的元神之躯彻底消散，连一根毛也没剩下。

　　识海之中，余下张合的本体和十个分身元神面面相觑。

　　四祖大乘期的元神何其强大，被十一个元神吞噬之后，仍然使得每一个壮大了好几圈。

　　刚才参与进来的十个分身元神，现在都已经跟合体期差不多大。

　　收获巨大的同时，却也面临着巨大的麻烦。

　　在夺舍大战中，双方都会吞下对方的元神，进入自己体内，等到最后，这些元神都会由胜利者继承。

　　但现在胜利者变成了十一个人，虽然大家都是张合的分身，但分割出去后，独自修练，每人修练的功法，感悟，记忆等，都是不太一样的。

　　他们在先前的夺舍中，身体的一部分会被翼族四祖吞下，然后被吞下的这一部分，最后又会落入其他分身腹中。

　　此刻的情形，就好比把十一个泥人打碎，混在一起，然后再重新捏成十一个泥人。

　　他们是你中有我，我中有你，很难再分得出彼此，连本尊与分身之间的间隙也变得有点模糊。

　　“现在该怎么办？”

　　十个人异口同声地说道，都把目光看向坐在中间体型最大的本尊。

　　他们现在这种状态留在同一个识海之内还好，影响不是很大，没法离开识海，一旦离开其他十个元神，自己的元神就不完整了。

　　十一个元神在识海里心意相通，离开识海之后，也能通过分身之间的关系心意相通，但却是无法同步的。

　　“要不我们试着融合到一起试试，反正大家本是同源。”

　　这个想法在一个分身心里产生之后，其他元神也都感应到。

　　分身之间无需过多的讨论，就好比同一个人之间的几种想法，终究都是自己。

　　很快，十个分身之中最弱小的一个向本体靠近，主动把自己的身体与本体融合。

　　在双方都主动配合的情况下，融合进行得很顺利，没用多久两者就成功地融合到了一起。

　　本体在先前吞噬了翼人四祖的部分元神之后，自身就已经壮大了许多，现在又融合一个分身，气息直接爆涨。

　　此刻月球上，李月华等人一直都守在张合身旁，却无法探知其内部的具体情况，也不知道究竟是谁胜谁负。

　　这会突然看到张合气息爆涨，从合体中期冲到了合体后期，众人心都提到了嗓子眼，李月华已经准备随时引爆那颗超大弹头。

　　张合身体气息经历过第一次气息暴涨之后，只平静了没多久，气息再次爆涨，又往上窜升了一个大台阶。

　　接下来的一段时间里，李月华等人看到张合的气息不断上涨，心里一直都处于煎熬之中。

　　要不是在场都是张合的人，估计早就有人忍不住煎熬，直接先下手为强，把危险扼杀在摇篮里。

　　就在众人的眼皮底下，张合的气息已经直接窜升到了大乘境界。

　　李月华这时候已经做好准备，只要张合稍微露出一点端倪，就要引爆弹头。

　　只是张合的大乘气息还没维持多久，他这具只有合体修为的肉身却承受不住了。

　　身体上出现裂纹，有血液从中不断渗出，体内骨骼噼噼啪啪地爆响，经脉被撑暴。

　　又过了一会，身体的气息再次下降，维持到原本合体中期的水平，便稳定下来。

　　识海之中，张合的本体也遇到了同样的问题。

　　他这具元神原本的大小是经过千捶百炼形成的，刚才却一股脑地挤进来十个身体，让他如何能受得了，当时连元神也差点撑暴。

　　后来没办法，又重新将五个比较强大的元神独立出去，才让他渐渐恢复正常。

　　“你们五个以后就留在这里算了吧。”

　　现在也只能将分身元神留在识海之中了。

　　张合缓缓睁开眼睛，首先映入眼睛的是李月华随时准备动手的样子，连忙大声喊道：

　　“别开枪，是自己人！”

　　李月华虽然不知道开枪是啥子，但大概还是猜到能猜到意思，神识仔细打量，似乎真是张合回归了。

　　张合缓缓从地上站地，经历了刚才一番折腾，他现在很疲劳，很想休息。

　　就在这时，远处一道光影划过，只一瞬间就已经到了月球上空。

　　光影停在空中，显现出人族昌老祖的身影。

　　“抱歉，来迟了一步！”

　　昌老祖看到张合，心里有点歉意。

　　“不迟，现在才刚刚开始，真正的大战还在后面。”张合向昌老祖拱手回礼。

　　昌老祖降下身形，看到被轰得残破的月球，心中惊骇。

　　“这是哪一位大乘强者出的手？实力不在我之下。”

　　从月球的残破程度来看，此人是个火系高手，实力之强，让他也心生忌惮，只是没好意思说是比他强。

　　“哈哈哈……”

　　李月华忍不住笑出声来，这位老祖平时没什么架子，他们这些晚辈在他面前都比较自然。

　　“老祖，这次你可就看走眼了。”

　　“怎么看走眼了？我说得不对吗？”昌老祖被李月华笑得有点丈二和尚摸不着头脑。

　　“因为对这里出手的修士，实力最强者也才化神初期。”李月华说道。

　　“这怎么可能？”

　　昌老祖一生见识过的强者无数，但绝对不会有化神初期修士能使出这种大威力的手段。

　　以化神修士的法力总量，就算把自身法力吸干也别想使出这么强的手段。

　　“完全有可能的，老祖你在这里住上一段时间就知道了。”

　　李月华解释道，她最开始见识到这种手段时，也是觉得惊奇不已。

　　“好！我正好也想去看一下这颗星球上的人族。”

　　昌老祖得了张合两片木属性叶子，身体伤势恢复近半，这次来了就打算一直助战，直至此战胜利为止。

　　这会随着诸多人族修士往靖山国飞去。

　　这一下，昌老祖也如李月华一般，还是头一次看到有人能把普通人的世界也治理得这么好。

　　整个靖山国的人从上到下都有一种昂扬向上的气质，这是别的地方都没有的。

　　张合回到靖山国之后，就回去休养了，留下昌老祖和李月华在国内闲逛。

　　两人在靖山国着实体验了一把什么叫做太平盛世，并对张合治理才能赞不绝口。

　　其间李月华表示，自己愿意退位让贤，让张合来接替他的大长老职务。

　　昌老祖对于李月华的表态也很认可，人族想要中兴，就必须得有一位绝世人物领导才行。

　　虽然张合现在才合体期，但为了人族昌盛，他们都甘当绿叶。

　　两人在这里体验靖山国的太平盛世时，另一边的翼人星上却突然传出噩耗，四祖留在族内供奉着的魂灯却突然熄灭了。

　　翼人族四位大乘老祖都在族内供奉了魂灯，可以感应到整个天蜗星系，平时都有有专人值守。

　　今天专门值守四祖魂灯的一个翼人，打瞌睡醒来，突然发现四祖的魂灯已经灭了，吓得他立即向管事的修士禀报。

　　大家都知道四祖这次是带了二十名合体期修士，专门去屠灭那一颗养殖星上的修士。

　　大家都觉得有点小题大做，杀鸡用牛刀。

　　现在没成想，居然连四祖都殒落了，其余的二十名合体应该也是凶多吉少了。

　　一时之间，翼人族上下哀嚎一片。

　　他们现在感觉到痛苦，是因为他们不知道，自己接下来会更加痛苦。

　　就在这举国哀悼中，“轰”地又是一声惊天动地的爆炸声，惊醒了整个翼人星的翼人。23sK.com

　　至此，他们也终于可以推定，针对翼人星持续一千多年的袭击，十有八九是来自于这颗养殖星球。

　　而他们明白得有点晚，连大乘期老祖也折了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第391章.融合免费阅读。https://xs.23sk.com 