    马小允是在翌日中午的时候醒来的。

    再度醒来的她小腹的痛楚已经没有昨日的明显，但依旧隐隐作痛。

    刚醒来，马小允支起身子想要下床。

    这时候，病房内却走进了一抹精明干练的女性身影。

    马小允双脚上一落地，眸光却无意间瞥见了来人。“余姐？”

    余姐站在床畔，缓声逸出，“总裁夫人，您现在不适宜下床。”

    护士在此刻走进病房将马小允的双脚重新放回了床上。

    马小允转首看着余姐，愣愣地问道，“我现在是在哪里？洛杉矶吗？”

    余姐如实道，“您在瑞士的苏黎世最权威的妇科医院……”

    “那你……”

    余姐好似知道马小允想问什么，她平静回答道，“是总裁通知我来瑞士照顾您的。”

    云杰……

    马小允的脑海中再次晃过南宫云杰昨晚离去的清冷背影。

    马小允正色地问道，“余姐，云杰呢？他为什么要你来找我？

    余姐淡淡回答，“总裁他回洛杉矶了。”

    马小允怔愕，“他回去了？怎么会……”

    余姐道，“单小姐的伤势很严重，子弹几乎从单小姐的心脏处擦过……洛杉矶拥有世界最尖端的外科医院，医生建议总裁送单小姐回洛杉矶救治。”

    “一纯吗？”为什么她完全听不懂余姐此刻所说的话。

    余姐反问，“总裁夫人，您不知道发生了什么事吗？”

    马小允瞪大眼眸，“有发生什么事吗？”

    余姐质疑地看了一眼马小允，而后缓缓逸出，“单小姐为了救总裁而受了枪伤……”

    马小允震惊，“什么时候？怎么会这样？”

    余姐将她由保镖口中所听见的事件全过程告知了马小允。

    马小允听完余姐的叙述后久久没有回神。

    余姐疑惑地问道，“总裁夫人，您当时不是在场吗？”

    喉咙被哽咽堵塞，马小允无法逸出声。

    她是在场，但，那一刻她正遭遇着体内剧烈的疼痛……

    在南宫云杰出现之前，亚森逼她吞下了一些药，她不知道是什么药，可她的身体一开始只是隐隐作痛，等到南宫云杰来到的时候，痛楚逐渐加剧……

    她最后的回忆是南宫云杰抱着她，而她身体的剧痛愈来愈明显，她连丝想要伸手抱着他的气力都没有。

    她隐约记得那一刻她因为无法承受身体剧痛而下意识地唤了他一声，但那时候的她已经游离在没有意识的边缘，她根本不知道前一秒和后一秒都发生了什么事……

    两天后。

    天色阴霾，闷热，将要下雨。

    马小允靠坐在病床病头，眸光滞愣地盯着窗外，一言不发。

    余姐端着午餐走进病房，“总裁夫人，您今天感觉身体好一些了吗？”

    马小允愣愣地转首看向余姐，轻点了一下头。

    余姐将早餐放在病床上的桌面上，“用午餐吧！”

    马小允淡淡逸出，“我现在不想吃，先放着吧！”

    余姐劝道，“您这几天都没有吃什么东西，您还是用点吧！”

    马小允缓声道，“我有点困了，等我醒来再用吧！”

    余姐颔首，“那您再休息一会儿吧……我会在这里照看您。”

    马小允微微苍白的脸庞勉强扯起一抹笑，“你不用在这里照看我了，我没事，只是想睡一会儿。”

    “那好吧……”余姐替马小允拍松枕头。

    马小允滑入被窝，闭上沉重的眼皮。

    余姐替马小允拉好被子，在余姐转身离去的时候，马小允倏然握住了余姐的手臂。

    余姐扭首看向马小允，“总裁夫人，您是有什么吩咐吗？”

    马小允咬了咬唇后逸出，“你的手机能不能借我用一下？”

    余姐立即猜到马小允的目的，“您想打电话给总裁？”

    马小允颔首，“我借了别人的电话打给他，但都被限制呼入……我想你的手机应该能打通。”

    余姐站立在床畔，平静道，“总裁夫人，我想您应该知道您无法联络到总裁的原因……”

    马小允呆滞地看着余姐，“他真的不想跟我说话吗？”

    余姐丝毫不隐瞒地逸出，“是的，这两天总裁没有过问过您在这里的情况，当然，总裁也许是知道我会照顾好您，不过，总裁不想要面对你却是事实。”

    仿佛听到一个她难以置信的消息，她清澈的眼眸瞪大，“他没有问起过我？”

    余姐正色回答道，“除了总裁命我来这儿照顾您，我没有接到总裁打来的其他电话。”

    马小允失落地垂下眼帘。

    余姐见状，转身离去。

    “余姐。”

    马小允再次出声唤住了余姐离去的身影。

    余姐的脚步停滞，背对着马小允。“您说？”

    马小允闭起眼，恳求般地逸出，“手机真的不能借我用一下吗？”

    余姐没有考虑地摇首，“抱歉，总裁夫人，我不会帮你！”

    听见余姐骤然冷情的声音，马小允的眼眸感到一阵灼涩。

    尽管猜到马小允此刻的反应，余姐却毫不惜怜地逸出，“总裁夫人，您可能还不知道，您的养父已经被亚森杀害了……”

    “什……什么？”

    马小允猛地支起身子，难以置信地看着余姐的背影。

    余姐清冷道，“您的养父是您间接害死的……因为您的一个错误决定，您害死了您的养父及您的孩子，又害得总裁差点受伤，导致单小姐如今躺在医院昏迷不醒……您应该要好好反省你的所作所为了，如果单小姐最终没有醒来，您犯下的将是害死三条人命的罪名。”

    三条人命……

    三条人命……

    余姐所说的话不断在马小允的脑海中响彻，这一刻仿若有一道极其沉重的枷锁压在了马小允的心头，马小允想要辩解，但心头传来的疼痛却令她无法逸出只言片语。

    余姐最后吐出，“如果不是总裁的命令我无法违抗，此时此刻我绝不会愿意留在这里照顾您，更不愿意那么尊敬地称呼您为‘总裁夫人’，请原谅我这么直接告诉您我的想法。”

    余姐所说的话令马小允心头的疼痛加剧，她用力咬住唇瓣，脑海里皆里这些天所发生的一切。

    时间又往后推移了两天。

    因为护士们的悉心照料，马小允流产后的虚弱身子已渐渐好转，尽管脸庞依旧毫无血色，但身体已经没有什么大碍。

    护士推开窗户，让阳光洒落进室内，微笑道，“马小姐，今天的天气不错，我扶你去花园散散步吧！”

    “好。”

    护士小心翼翼地扶着马小允下床。

    这是马小允流产后第一次下床，双脚着地的感觉令她有些稍稍的不适应。

    护士笑道，“你躺了几天，身子又还没完全好，下地是有些不习惯的。”

    马小允站稳身子，感激对护士道，“谢谢你们这几天对我的照顾，我没事了，你不用这么紧张的扶着我。”

    护士友善道，“你还是让我扶你去花园吧，就当我替你带路。”

    马小允感激地逸出，“谢谢。”

    在护士的搀扶下，马小允来带花园。

    医院的环境很是清静，绿荫树下全都是穿着病服在感受周围新鲜空气的病人，护士替马小允挑了一个有阳光穿透的绿荫树下，扶着马小允在长条木椅上坐了下来。

    护士带着笑逸出，“马小姐，这里的空气比病房里的空气舒服多了吧？”

    “恩，花园的环境很好。”

    护士随即安静地站在了马小允的身旁。

    马小允静静地凝睇着前方，蓦地，一个男人小心翼翼搀扶着一个大腹便便的女人出现在了马小允的面前。

    男人的动作很是小心，不时提醒妻子脚下的石子，而妻子挺着大肚，虽然责怪着男人太过紧张，但脸色的表情却洋溢着幸福和满足。

    看着夫妻两恩爱的模样，马小允仿佛感染到了他们这一刻的幸福，她甜甜地笑了笑，眸光凝睇着孕妇即将临盆而高隆起的腹部，下意识地伸手抚上自己的小腹……

    然而，原以为微微隆起的腹部，在马小允抚摸上的那一刻却变得平坦。

    马小允垂下眼帘望了自己平坦的小腹一眼，这才意识到她的孩子已经没了……

    马小允的手愣愣地放在小腹，心脏处蔓延着丝丝的疼痛。

    护士注意到了前方的孕妇和马小允此刻的动作，护士连忙道，“呃，马小姐，我感觉这里的太阳有些大，不如我们去那边走走吧……”

    马小允轻轻摇首，“我想独自在这里安静一会儿。”

    护士为难，“可是……”马小允深吸了口气，看着护士时装作一派轻松的模样，淡笑道，“我没事……”

    护士当然知道眼泪已经在马小允的眼眶中打转，入院五天来，马小允没有一天不流泪，知道马小允想要一个安静的宣泄环境，护士没有在坚持，而是轻声道，“好吧，马小姐，我就在你五十米远处，如果你想回病房，就唤我一声，公园太大，你自己回去会找不到路的。”

    “谢谢。”

    护士将带来的毯子盖在马小允的膝上，随即离开。

    护士离开后，马小允重新将眸光睇向前方，视线渐渐模糊。

    她脑海中开始一遍又一遍地闪过她很南宫云杰讨论这个孩子时的温馨画面……

    他们都很珍惜这个好不容易才有的孩子，但她却没有保护好这个孩子……

    【我无法在面对你！】

    这是她最后一次看到他的时他对她所说的话。

    她知道这句话包含着他心底很多很糟糕的情绪，有失落，有失望，也有心痛……

    此时此刻她好想见到他，然后跟他解释清楚所发生的一切，但为什么她会觉得解释在他们之间将变得无用？

    余姐说他没有过问过她……

    他是不在意她了吗？

    “总裁夫人。”

    一道恭敬的称呼打断了马小允的思绪。

    马小允漾水的清眸看着眼前的余姐。

    余姐注意到马小允眼眶中的泪水，但并没有丝毫的怜惜，她平静问道，“我去病房的时候护士说您来这里散步了……今天我已经问过医生您身体的情况，医生说您的身体已经没有什么大碍，我想问您，您打算什么时候出院？”

    马小允撇开首拭去眼角滑出的泪水，不想在他人面前露出不好的状态，但拼命涌出的泪水却不听使唤，前一滴眼泪才刚刚抹走，下一滴眼泪又威胁着要窜出眼眶。

    连续做了两个深呼吸，调整好心态，马小允这才出声，“我身体已经没事了，如果可以办出院手续，你明天就办吧！”

    余姐点头后问，“那……是回洛杉矶吗？”

    余姐的问话令马小允猛地抬眸望向余姐，面露不解。“你为什么会这么问？”她的家在洛杉矶，她当然是回洛杉矶……

    余姐轻描淡写地逸出，“总裁只是交代我来这里照顾您，并没有让我送您回洛杉矶。”

    马小允看着余姐清冷的脸庞，滞愣了一秒。

    余姐又问，“您确定明天让我办出院手续吗？”

    马小允敛下眼眸，平静逸出，“就明天吧！”

    余姐颔首，“那我先下去了！”

    马小允没有再说话。

    余姐离开后，护士来到了马小允的身畔。

    护士见余姐行色匆匆，不禁问道，“马小姐，这个‘余姐’不是你先生叫来照顾你的下属吗？为什么她对你好像很冷淡？”

    马小允沉默着。

    护士见马小允没有回答也就没有多问，转移话题道，“马小姐，您累了吗？我送您回病房吧！”

    马小允没有回答护士，而是认真道，“护士小姐，我能不能请你帮我一个忙……”

    护士的脸庞上依旧是甜美的微笑，“请说。”

    “请你帮我订一张明天晚上飞往洛杉矶的机票……”

