    我假意想要避开，但并未真正避开，那水所化的锁链。

    同时，锁链缠身之后，清冷的寒意入侵体内，我依然没有阻挡，只是假装发力，挣扎。

    后边那个跟着我们的邪人，站了起来。

    这人的面相，其实跟胡高卓类似。

    他与胡高卓估计也是朋友，是一类人。

    路上有几次，想要支开我，想要暗中查看阴兰若的棺材。

    我看他面相上，有淫邪之意。

    显然，她与胡高卓一样，都对阴兰若抱有幻想，我估计，他们这两个主动争取负责阴兰若押送任务的目的，就是想要在途中做些什么。

    前边，我没给他机会。

    因为胡高卓也对阴兰若垂涎三尺，这两个人的关系不那么对付，也正常。所以，我对于那邪人的阻拦，表面上看，似乎也是因为，胡高卓对于阴兰若的垂涎，他倒是没有对我的身份有什么怀疑。

    此刻起身，走来。

    扫了我一眼，似乎很看不上我。

    当然，他看不上的估计是胡高卓。

    叹了一口气，那邪人，盯着老摆渡人道。

    “你算什么东西，也敢拦住我们？”

    “你可知道，我是什么身份？”

    这语气，盛气凌人，比胡高卓还要高傲。

    “老东西，我告诉你，我乃元烈！”

    最后那几个字，这邪人元烈加重语气，对其强调。

    说完这句话之后，这元烈似乎在等着老摆渡人吓得跪在地上，屁滚尿流。

    “元烈是谁？很出名吗？”

    老摆渡人抬眼，疑惑。

    那元烈俩眼一瞪，之前一脸的牛逼哄哄的样子，一下子全都变成了怒气。

    他咬牙道。

    “你这老东西，你给我听好了！”

    “我元烈，乃是东阴城城主！”

    东阴城在阴山界，的确是非常大的城池，仅次于阴山界，虽然胡高卓是三城城主，但这三城合起来的综合实力，也比如一个东阴城。

    很显然，这些就是元烈高傲的资本。

    我总算是知道，这邪人的身份了，此前担心我身份暴露，没有问，只看了他的面相，他面相中的贵气，看来就是这东阴城城主的身份。

    “元城主，这老头的实力很强，快救我！”

    元烈扫了我一眼。

    “废物！”

    道此二字。

    他一步步逼近，那老摆渡人。

    “见到我东阴城城主，还不下跪！”

    元烈下令。

    老摆渡人却是开玩笑道。

    “你是东阴城城主？一个城主算什么，我还是阴君呢！”

    元烈见老摆渡人似乎根本不惧怕他的身份，这让他十分的生气，他咬牙。

    “你……不知死活的东西！”

    元烈展开臂膀，左右手上，猩红色的气息澎湃而起，四周的水面，一下子就变成了血红色，而我身上清水所成的锁链，也被这种血红色的气息所侵蚀，变成血红色的融化落下。

    “胡城主，我早说过，这护送阴兰若的差事，你不适合，连这种货色都打不过，你也太废了。”

    “你手下那三城，还不如归入我东阴城，也好过跟着你这个废物城主要强的多！”

    我没说话。

    他冷哼一声。

    似乎是觉得，我也被他的力量，所折服了。

    跟我说完，那元烈又看向船上的老摆渡人，道。

    “像你这样的杂碎，居然敢自称阴君？”

    “何其可笑！”

    “给你三个数的时间，立即把阴兰若的棺材，给我送回来！”

    元烈盯着老摆渡人，气势咄咄逼人。

    “阴兰若，我救定了。”

    “无论你数多少数，我都不会把她交出来。”

    老摆渡人清清楚楚的说了这句话，方才那会儿没有动，似乎是在观察我。

    而此刻，他这句话，也让我一愣。

    不是抢阴兰若，而是救人兰若的？

    难道，这位也是以前，杨九千的老部下？

    我仔细观察他，却发现，他身上的气息诡异，居然看不出什么端倪来。

    我旁边，此刻是随从模样的敖雅寒低声，以传音之法，跟我说。

    “主人，那位老伯，用了龙族的幻术。”

    龙族的幻术十分诡秘，一般人根本看不出任何破绽，但敖雅寒是龙族的，一眼就能够看出其中端倪。既然这老摆渡人用的是幻术，那么，他肯定不是现在这种形象，不知道，他究竟是谁？

    刚才他盯着我看，什么意思？

    “小雅，你能看到他的真身吗？”

    我也以传音之法，询问她。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

