    那细微的黑色闪电和天空中横亘亿万里的黑色雷霆交互，一股大破灭之感不断冲击着李长青的心神。

    那种时空破灭，万物不存的恐怖之感再次萦绕心间，连出于五老法身状态，本来应该不悲不喜的李长青都心神难以自制。

    只觉得手中符笔有千钧之重，从手掌传出的压力延伸到了肩膀上，连肩膀都微微一斜。

    灵台上九宝莲灯清光明亮，人道篝火光辉照耀，帮助李长青稳定心神。

    他手中笔势继续游走，随着符文成型，竟然开始一点点收摄雷击桃木上引导出来的终末神雷真意，而且那股真意随着他的控制，竟然也逐渐被灵台吸收。

    就差一笔！

    九天玄清之气化作云雾二形，和南天门之上浩大纯净的灵气一起，包裹住法坛，源源不断地提供足够的力量，让李长青无虞其他问题。

    随着紫色祥云和青白色云雾缭绕，那断断续续的黑色雷霆纹路得到了滋养，逐渐形成一道真正的雷霆，在云间穿梭。

    不过雷霆形成的瞬间，即使以李长青的控制力，也觉得根本无法把握住。

    方寸符纸之上，竟然也生出一种时空破灭之感，手掌捏着符笔，一时间竟然无法落下最后一笔。

    掌心雷符，诸天雷霆自在掌心，若有号令，无有不从。

    李长青目光看向法坛之上的天师法印，左手拿起白玉麒麟印玺，浩大渊博的雷霆真意显现，印刻如血，带着势如破竹之力向下按在符纸之上。

    瞬间，那灵妙的九天玄清之气，那威严的紫微龙气，还有那恐怖的终末神雷都被暂时压制了一瞬，让李长青最后一笔落下。

    轰隆，一道天地雷霆交感。

    笔落鬼神惊。

    法坛上的淡金色的符纸上面祥云仿佛活了过来一样，形成流动的艳霞，不过这艳霞之中，黑色的符墨如同一道穿梭在云层中的恐怖雷霆，带着驱逐万物，终末天地的恐怖真意。

    成功了。

    李长青心里闪过这个想法的时候，一道虚幻的黑色雷霆同样在他眼中闪过。

    他瞬间把握住这刹那间的机遇，闭目修行，浩大的灵气源源不断地灌入灵台之中。

    那黑色雷霆真意进入灵台的瞬间，就像是一匹桀骜不驯的野马，竟然第一时间就想要反噬李长青神魂，脱离掌控。

    李长青神魂无悲无喜，五老法身加持下，五色神光湛湛，在伸手一指，“既然入我瓮中，如何能够让你再跑掉。”

    五色神光和浩瀚的灵气结合，顿时化作五条如同烟霞的锁链，将黑色雷霆真意束缚住。

    九宝莲灯，龙虎气运也纷纷行动起来，配合各种真意困住这缕终末雷霆。

    这终末雷霆虽然恐怖至极，但李长青身上各种真意道行，每一种都是天地大道，一点都不弱于终末真意，数种相加之下，这缕终末雷霆根本没有反抗的机会。

    收拢了终末雷霆真意之后，李长青的灵台顿时又凝实了几分，至少相当于普通人苦修十年。

    他有种感觉，自己若是再真正将归墟真意凝实。

    届时，自己灵台上留存的真意，有代表大道‘生’之一面的天河，地脉两重真意。

    有代表大道‘死’之一面的归墟，终末两重真意。

    再利用动静，阴阳，五行居中调和。

    瞬间灵台就可以凝实二寸，若是配合‘天清地浊香’和南天门上浩大的灵气修行，只需要一个月的时间就可以完全凝聚三寸灵台。

    李长青暗暗点头，自己有着南天门的帮助和种种机缘，突破第一重楼也不过就花费了一个月的时间，最主要的时间还花在建立根基。

    而进入第二重楼也不过花费一个多月的时间，若是在燕赤霞的那方世界，绝对算是天下第一人，就算是如今潜蛟榜上第一人，那位太乙门的冠军侯也比不上。

    这反而更让他在意一件事，那就是那间林小北提及的地藏王佛寺之中到底有什么机缘，居然能够让他们的修行速度仅仅只比自己慢一个层次。

    不过这倒是好理解，毕竟是那位大菩萨的遗留佛寺，就算有人得到传承，立地成佛他也仅仅只是感叹机缘了得，而不会觉得不可思议。

    重新睁开眸子，李长青退出了五老法身状态，符纸还有多余的，但是刚刚的心神消耗太过剧烈。

    即使他现在真正收摄了终末雷霆真意，一时间也难以继续画符。

    好在探索罗华山的事情本来就不用着急，李长青准备将十张符箓画完再动身，甚至最好再领悟归墟真意，灵台二寸凝实。

    有终末真意作为参悟，手中还有那块归墟龟甲和之前的参悟，李长青觉得自己应该很快就能够凝聚这道真意。

    龙虎山罗天大醮那边的比试至少需要进行两周的时间，中间还可以休息一周。

    毕竟斗法难免有所损伤，对于其他人来说，这次是大机缘，他们当然想要以最好的状态取得最好的名次。

    自己作为主办方，完全可以将属于自己的比赛调整到最后，换算成为这边的时间就有九周，应该足够自己探索罗华山。

    就在李长青思考的时候，一截树枝从旁边探出，拉扯了一下他的衣袖，指了指桌上的符纸，“无底洞想要。”

    李长青脸一黑，自己居然还忘了这家伙了。

    他转头看向旁边已经有一丈高的摇钱树，上面挂满了‘锅碗瓢盆’，如同金玉的树枝散发着莹莹宝光，比在那敖烈手中之时，不知道要好多少倍。

    虽然都是石钵，药杵，金釜这些捣药工具，但毕竟是仙家之物，自然可以算是重宝，南天门上的灵气也不是下界可以比拟的，所以这么短的时间，摇钱树竟然长高了七尺，从原本的三尺达到了现在的一丈高。

    “不行。”

    李长青坚决摇头，“你现在光吃不吐，我如果出去找宝物，如何能够养得起你。”

    “宝物，无底洞要宝物。”

    听到‘宝物’二字，李长青感觉摇钱树的灵智都活跃了起来。

    随后那金玉般的枝丫摇曳，宝光聚集，一枚‘果实’被摇钱树递到了李长青面前。

    那枚果实形状如同一枚巴掌大的铜钱，包浆浓郁，色泽古铜，上面天然有四个神纹，李长青看到的瞬间，就读出了其中意思。

    天地通宝。

    “好家伙，你偷偷结果子居然都不说，亏我还这么尽心尽力地养你。”

    李长青接过铜钱，在手中把玩起来。

    “你又没有问。”

    摇钱树委屈地说道，“而且结果子不舒服。”

    研究了许久，李长青也没有弄清楚这枚铜钱的用途，于是直接问摇钱树，“这枚铜钱怎么用？”

    “可以帮你找宝物，你扔出去就行了，它会带着你走。”

    好东西啊，李长青看向摇钱树，这不就是植物版的寻宝鼠吗？

    怪不得敖烈那家伙这么重视，连朱果都舍不得吃，用来养这株摇钱树了。

    看到李长青欲求不满的目光，摇钱树赶忙说道，“现在不能多结果子，不过你继续养我的话，我可以结更好的果子。”

    更好的果子？

    李长青看向手中的铜钱，难道这东西还分等级？

    不过摇钱树的初始等级就不低，至少相当于第三重楼甚至第四重楼，因此自己放上去那么多仙家器物之后，才开始真正结果。

    用在罗华山估计绰绰有余了。

    将铜钱收好，李长青又将桌上的符箓拿起来贴身放好，这种蕴含终末真意的掌心雷符，若是动用，就算是第三重楼的阴神真人瞬间也有可能阴魂破灭，算是他现在最强的一种攻击手段。

    当然前提最好是那些紫府真人需要以阴神出窍的状态对敌。

    是时候给他们好好上一堂课了，别以为是阴神真人就可以随意出窍。

    李长青从南天门上落下，回到敖岳的神域之中。

    “那几尊黄巾力士炼制的如何了？”

    李长青问道。

    他之前从孙炳虎的护道人手中得到了十位百战军魂，于是让敖岳帮助他炼制成为黄巾力士，这次罗华山幽冥之行，刚好可以用得上。

    听到李长青询问，敖岳带着他来到神殿中，十位魁梧的黄巾力士在不断吸收金红色的纯净香火神力。

    他们感知到了两人的到来，连忙起身见礼。

    “见过神尊。”

    “见过大人。”

    李长青扫过这十位黄巾力士，暗暗点头。

    这十人本来若于霸喜那种天生霸下血脉的道兵一筹，但如今返本归元，从鬼道入神道，又有敖岳这位阳神真人尽心尽力炼化，加上如今龙虎山浩大的气运和香火，现在每一尊都一点不弱于霸喜那厮。

    敖岳开口道，“他们本来就是积年第二重楼鬼修，转化为黄巾力士之体后实力大涨，相当于完全凝实了三寸灵台的修士，十人心意相通，特别擅长一种合击军阵，就算遇到十倍同级敌人也可以轻易抵挡住。”

    “而且，老师请看。”

    见敖岳示意，十人顿时起身，结成军阵，一股锐利赤红的兵煞之气冲天而起，一时间竟然有种突破神域限制的感觉。

    敖岳一挥手，神域厚重无比，瞬间就压下了十人凝聚的兵煞之力。

    十人眼中震惊之色一闪而逝，他们并不是没有见识的，甚至之前就跟着一位第三重楼紫府修士，自然明白自己等人现在的实力，配合那克制万法兵煞之力，一般的紫府修士一不注意，都会被自己等人突破紫府。

    敖岳对李长青解释道，“他们几人联手，若是以有心算无心，第三重楼阴神真人的紫府有可能在瞬间就被突破，当然阴神真人之间的差距也很大，我说的是那种传承一般，还没有完全凝聚七魄的阴神真人。”

    李长青点了点头。

    他能够明白敖岳的意思，而且突破阴神真人的紫府不代表能够斩杀阴神真人，只不过说明有重伤对方或者逃跑的机会。

    “对了，他们的符诏是我用儒家浩然正气和兵家铁血煞气炼制，为何眼前只见兵煞，不见浩然？”

    这十位黄巾力士之所以可以堪比霸喜，甚至犹有过之，在真意上自然不能够有短板，李长青虽然没有着重修行兵家之道，但是本身的天河真意孕育下的兵煞品质要高于霸喜领悟的海渊真意。

    若是能够配合儒家的浩然正气，文武并重，顿时会产生质变。

    敖岳神色有些尴尬。

    十位黄巾力士的老大讪讪地笑道，“大人，我们十兄弟都死了这么多年了，能别再读书吗？”

    李长青坚定地摇了摇头，“我小的时候老师曾经教导过，只要学不死，就往死里学，你们只要没有魂飞魄散，自然要读书。”

    随后他笑道，“放心，你们这具身体有儒家浩然正气蕴含，读书是再简单不过的事情了。”

    “对了，既然如今你们已经跟着我，自然需要有个神号，好接纳香火。”

    李长青想了想，说道，“不如以魁为姓，你们十兄弟生死与共，就以天干作号，老大就叫做魁甲，老二就叫做魁乙，依次类推。”

    听到李长青赦封之后，十位黄巾力士顿时感觉有种冥冥之力加持，好像周围的天地都变得清晰起来，他们赶忙跪下说道，“谢过大人赐名。”

    李长青点了点头，一挥手，十人化作十张黄巾力士符，落到手中。

    转头看向敖岳这位弟子，李长青笑着说道，“看来你最近也大有收获啊。”

    敖岳恭敬地说道，“都是老师谋划之功。”

    得到那位金口玉言国运加持之后，他的山河社稷之道瞬间迈进了一大步，这些天青羊宫，武当山这种道教圣地又开始为他塑造金身，建造神域。

    即使只是一个小小的供奉之位，但如今诸天神佛不显，他得到的好处也恐怖至极，甚至敖岳愿意，他现在就可以直接进入第四重楼。

    李长青也看出了敖岳的想法，他估计想要趁着这次罗天大醮积攒的泼天气运，一举梳理《坎源水经注》的真意，凝聚山河社稷之道，从而步入第四重楼。

    不过这样还有些不算完美，特别是自己找到太阳火种之前。

    “进入第四重楼的事情不要急，为师已经打探到太阳真火的位置，现在正在谋划中。”

