    “艾微尔？你，你们？”

    多丽莎比林赛更为惊讶，一下从沙发上站了起来，她望了望赵东，简直是有些震惊。

    “抱歉。”

    她走了过来，朝赵东点了点头，然后将林赛拉到了一边，小声问道：“艾微尔，亲爱的，你告诉我，你和他到了哪一步？”

    林赛小脸一红，细声道：“夫人，我和他只是关系很好的朋友，就像，你和妈妈一样。”

    多丽莎夫人一听，仔细地看了一眼林赛，这才松了一口气，叮嘱道：“亲爱的，一定要谨守教义，那样你才能得到真正的幸福。一个随随便便的女人，没有男人会珍惜她的。”

    “我知道了，夫人。”林赛点头道。

    “那你们现在是？”

    多丽莎夫人指着二人手中的大包小包疑惑地问道。

    “噢，飞龙说他会做中国菜，我们想自己做晚餐吃。”林赛解释道。

    点点头，多丽莎走过来和赵东握了一下手，说道：“赵东先生，不打扰你们吧？”

    “呃，多丽莎夫人，你好，是我太冒昧了，抱歉。”赵东连忙道。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    “我拿去厨房。”

    林赛将赵东手中的东西接了过去，然后躲在了里面。

    在林赛离开后，多丽莎夫人说道：“赵东先生，不知道你对林赛，是什么样的想法？很抱歉，我需要知道这一点。”

    “这个，其实我和林赛是一样的。我在这边没有家人，所以很孤单，林赛给了我一种家人一样的感觉，和她在一起，我感觉很放松，和她有很多话题。”赵东说道。

    多丽莎注视着赵东，给人一种压迫感，她犹豫了一下后说道：“你知道林赛的过往吗？”

    “知道，林赛和我谈过。”赵东道。

    多丽莎一怔，她只是试探地问一下，没想到林赛还真和这个花花公子谈过自己的事情。

    “赵东先生，林赛的心理是很脆弱的，甚至自卑，除了我，她也没有其他的家人，她的父族是指望不上的，朋友也很少，我希望你能像一位真正的绅士一样，不要伤害她。”

    她很认真和诚恳地道。

    “当然不会，我说过她给我的感觉是家人，我怎么可能伤害家人？我们中国人是最重视家人的，林赛也有中国人的血统。”赵东笑道。

    点点头，多丽莎又道：“另外，我希望你尊重她的信仰。这么多年，支撑她的，除了我，就是她的信仰。”

    “当然。”赵东笑道。

    “艾微尔，你出来吧，别躲着了。”多丽莎这时喊道。

    “没有躲着，我在整理厨房呢。”林赛小声道。

    “她就是躲着，因为她不想面对纷争，这是一种下意识的逃避，也是一种自我保护意识的体现。”

    多丽莎在林赛出来之前最后对赵东说道。

    林赛出来之后，三个人在一起聊了一会儿，谈起了赵东的汇市操作。

    多丽莎详细问了一下赵东的操作过程，很惊讶，因为在沽空太币之中，赵东几乎从头吃到了尾，若不是杠杆不够，他的利润将会数倍于现在的利润。

    “现在太国对国内实体经济和房地产经济，根本没有拿出有效的政策，同时对金融市场也没有拿出有效的政策，我认为接下来太国还会面临继续的经济危机，而这波经济危险，将由金融危险引发，除非太国拿出有效的政策。”

    赵东说道。

    多丽莎说道：“太国的金融市场并不是单纯的国内问题，以太国的国力，根本不可能对付庞大而嗜血的国际游资，他们不可能在短期内解决金融危机，而太国的经济以进出口贸易为主，这也并不是单纯的国内问题，我也认为太国爆发经济危机的机会很大，金融危机将是引爆点。”

    “夫人，你有什么建议吗？”赵东问道。

    “这波游资是以索罗斯的量子基金为龙头，他们的杠杆甚至能达到一千倍，撬动了海量的资金，加上更为庞大的国际游资，你想在其中分享利益，就得小心再小心，小心被他们连皮带骨地吞掉。你需要提醒你的投资经纪人，进行更稳妥与隐蔽的操作。”多丽莎提醒道。

    “谢谢你的提醒。”

    赵东感谢了一声，又道：“目前泰国的外汇体系是泰铢与美元挂钩，但如果金融危机无法解除，这一政策很可能会被改变。”

    多丽莎深深地看了赵东一眼，这样的可能性，她已经和手下人考虑到了，但无法确定太国最终是否会与美元脱钩。

    但不管脱钩与否，太国的金融危机肯定不会在短期内得到解决，这就是一个泥潭，也是一个机会。

    她答应了亲自管理赵东在瑞士银行的汇市帐户，给赵东提供最好的顶级私人财产管理服务。

    这种服务，包括了各种一般人无法接触的信息，也包括资产的风控管理，本身以赵东的资产规模，是远远达不到顶级资格的。

    下午四点，多丽莎夫人就走了。

    临走时反复交代林赛，不管和赵东关系多亲密，一定要遵守有关教义，不要越过底线。

    “艾微尔，多丽莎夫人是专门来这一趟的吗？”准备晚餐的时候，赵东一边切菜一边问道。

    “嗯，她也有公务的，瑞士银行在纽约有分行的，这边的投资部有例行公务需要她处理。”

    一边打下手的林赛说道。

    想了想她又道：“飞龙，你在瑞士银行开户，由多丽莎夫人亲自管理，资金安全和私密性是绝对没有问题的，比你在美国银行的帐户更安全，不会被索罗斯那些人盯上。在避税方面，也可以做到最好。”

    “知道。”赵东笑道。

    他准备把三分之二的资金放在瑞士银行，连预备金在内，一共大概两千万美元，余下的几百万就由霍夫曼继续操作。

    晚上的菜，他搞了一个京酱肉丝，就是酱不太地道，再加上葱烧海参，四喜丸子，老北京豆酱、五香鱼等几个老北京菜，还有一个紫菜汤。

    六点的时候才搞定所有的菜，端上桌的时候，餐厅全是香气。

    “艾微尔，这都是老北京菜，你妈妈肯定吃过，尝尝看，觉得怎么样？”

    上辈子他干过厨师，手艺一般，但觉得忽悠林赛还是没问题的，说话的时候自信满满的。

    “哇，太棒了！飞龙，下次我还能吃到你做的菜吗？”

    “当然。”

    林赛一一尝过之后，一幅陶醉的模样，让赵东怀疑自己的手艺是不是晋升到特级厨师的境界了。

    可惜，他自己尝过之后，还是和原来差不多，中等偏上，离一级厨师的水平还差一些火候。

    吃过晚餐，赵东和林赛一起看了爵士与马赛克队的G2战。

    两人一边看比赛，一边聊着天，时间过去得很快。

    92：104，爵士拿下了第二个主场，取得了两连胜。

    比赛结束的时候快十一点了，赵东开着林赛的奔驰SUV离开，回了酒店。

    22号，东决G2战开打。

    七点的时候，赵东接到林赛的电话，去地下停车场接了她和多丽莎夫人。

    多丽莎夫人带来了一些文件，给他开的瑞银帐户已经搞定，不止一个，一共给他开了十个户头，其中一个是最顶级的私人管理帐户，其余的是为这次炒汇准备的一般资金帐户。

    “飞龙，对G2战你有必胜的把握吗？”

    “林赛小姐，请问你来自哪个贵族世家？”

    赵东他们出现在麦迪逊广场花园的时候，一些媒体马上围了过来。

    “抱歉，诸位，我只是普通人，并不是贵族。相信你们都调查过了，所以以后请不要再来打扰我了。”

    赵东没有回答，但从不接受媒体采访的林赛这次回应了一句。

    最近她觉得有些烦了，以前在学校没什么同学在意她，但现在身前身后老是被人跟着。

    然后一些经纪人也不断联系她，想让她进娱乐圈和模特圈，浪费了她不少时间。

    “怎么可能不是贵族？”

    几乎所有的记者都不愿意相信林赛的话，做为美国人，他们内心中是很崇尚欧洲那种贵族体系的，因为他们的祖先在欧洲的地位普遍不高，很向往那一套东西。

    八点，两队公布首发阵容。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    “两队首发没变，和G1战一样。”TNT直播席上，马特解说道。

    “G1战两队其实都打出了高效率，得分非常高。尼克斯打出了团队效率，而公牛则是乔丹一个人打出了极高效率。那么这一场比赛，我想两队都会再次加强防守，我认为今晚的得分不会像上一场比赛那么容易了。”比尔沃顿说道。

    今晚的TNT还请了一个嘉宾，那就是湖人中锋奥尼尔，他这时笑嘻嘻地说道：“上一次两队的防守算客气了，没有恶意犯规，没有动粗，这一场我也认为会更激烈一些。”

    比尔沃顿笑道：“公牛和尼克斯都不属于防守肮脏的球队，除非发生场上矛盾，恶意犯规和动粗的可能还是很小的。但我想肘战是不可避免的，公牛和乔丹绝对不会允许在东决中出现连败。”

    央视直播席上，张合理解说道：“这场比赛一定要加强对乔丹的防守，上一次拿太多分了，几乎一个人干掉了尼克斯。”

    “对，要不是赵东发挥太好，真的要被他翻盘了。”孙真平道。

    张合理笑道：“最近赵东和那个林赛走得很近，不会是真谈恋爱了吧？”

    “女孩子挺漂亮的，气质又好，身高好像也应该有一米八了吗？我觉得挺好啊！他们看上去很配。”孙真平道。

    “是是，我也觉得挺好。”

    张合理连连点头，又道：“他以前从不带女友来麦迪逊广场花园，反正我没看见过，现在这都两次带林赛进来了，这关系肯定不一般。”

    客队更衣室，菲尔杰克逊在布置战术。

    “昨天下午我们已经讨论过了，那么我最后布置一遍对飞龙的防守策略。”他说道。

    “第一，放他在外线投篮，甚至鼓励他在外线投篮，外线不包夹他。其他人要看好自己的人，不要让飞龙找到传球机会。”

    “第二，他一旦突进侧翼，马上实施双人包夹。其他人补防一定要快，不要让飞龙轻易找到传球空位。同时，皮蓬对飞龙的防守一定要凶狠，一定要为队友的包夹创造机会。”

    “第三，一旦飞龙突破双人包夹，靠近油漆区或进入油漆区，可实施多人包夹，不限人数。”

    “乔丹法则？”很多人惊讶地道。

    乔丹眼神凝重到了极点，乔丹法则是他独有的待遇，但现在出现第二个人了。

    菲尔杰克逊摇头道：“只算半个乔丹法则，我们只在油漆区和边缘区域实施这样的极限防守。”

    “第二套防守战术，我们单防飞龙，再防死他的队友……”他又道。

    还是乔丹法则，也就是在防不死乔丹的情况下，防守他的队友。

    接着菲尔杰克逊又布置进攻战术，主要点还是三号位，他对皮蓬说道：“斯科蒂，不要站着打飞龙，要发挥三角战术中的跑位与穿插。不要怕飞龙比你更快更灵活，你要通过频繁的跑位去拉开和他的距离，队友会给你掩护的，你也可以借用队友的身体做掩护，同时还能消耗飞龙的体能……”

    “乔丹，这次准备输给我们多少分？”

    不多时，两队首发碰头的时候，赵东挑衅道。

    “小子，再赌一把。”乔丹冷声道。

    “OK，一百万一场，说好了。”

    赵东不可能示弱，马上点头了。

    接着客队出去迎接嘘声了，主队等待出场。

    “你小子，威尔斯替你赚了多少钱，又赌这么大？”奥克利嘀咕道。

    “还好，这个赛季五百万的商业收入吧。”赵东道。

    “谢特，我整个职业生涯还没这么多的商业收入。”奥克利骂了一句，又问其他人：“你们呢？”

    “球鞋合同不算，我也没有。”尤因道。

    “包括球鞋合同，我现在一个赛季也就几十万美元的场外收入。”阿兰休斯顿说道。

    “我一美元的商业收入都没有。”查理沃德一脸羡慕地看着赵东。

    赵东笑嘻嘻地道：“没办法，谁让我气质好，形象佳，人气高呢。信不信，拿下今年的总冠军，我要是还能打出场均三双的数据，我的商业价值能翻倍？羡慕不羡慕？嫉妒不嫉妒？”

    “切！”

    “飞龙，你想挨揍吗？”

    其他四个人全部冲他坚起了中指。

    “你还没签球鞋合同吧？”奥克利问道。

    “没有，不急。”赵东笑道。

    “啧啧！”奥克利感叹两声。

    人和人就是不同，球鞋有三种合同，联盟九成九的人只有前两种球鞋合同，第一种根本没什么钱，只能免费穿鞋，第二种合同的钱也不多，只有极少数的球星才有个人签名鞋，这才是大合同，但这种人，全联盟加起来也不会超过十个。

    现在，赵东就有这个资格签第三种合同，金额可能高达千万美元以上，但这个家伙还爱签不签的。

    这时主队出场，迎来了惊天动地的呐喊声。

    G1战击败了公牛，特别是在乔丹砍下惊人的69分的情况下，球队还能赢球，这让尼克斯球迷十分兴奋，对总冠军的追求更狂热了。

    而这其中的关键人物，砍下第五个大三双的赵东，在他们的心目的的地位，已经一再拔高，成为尼克斯当之无愧的核心。

    现在尤因要是站出来抢赵东的位置，恐怕这些球迷也是不干的。

    “今晚，我们要连胜！”

    拿过现场解说员送上的话筒，赵东冲着球迷放声大吼。

    “连胜！连胜！连胜……”

    整个麦迪逊广场花园陷入沸腾之中。

    “艾微尔，飞龙在这里的影响力很大啊！”

    场边，在震耳欲聋的呐喊声中，多丽莎夫人对林赛附耳喊道。

    “嗯嗯！”

    林赛连连点头，眼睛笑眯了。

    比赛开始，赵东在跳球中赢得先机，尼克斯进攻。

    左翼三分线外，皮蓬没有再贴身防守赵东。

    赵东轻松拿球，向皮蓬碾压而去。

    一靠近三分线，皮蓬的防守强度马上提升了两个档次，到了拼命防守的凶悍程度，牙齿都恨不得用上

    “嘶！”

    赵东左肋下的软腰被狠狠地掐了一下，感觉肉都少了一块，疼得他嘴角一抽。

    “啪！”

    就在他分神之际，皮蓬乘机上抢一步，打掉了他的球。

    “失误，皮蓬抢断飞龙，公牛反击……”现场解说员大声嚷道。

    皮蓬亲自持球推进到前场，速度更快的赵东追了上来，用身体撞他，他的重心马上被撞动，这时立即传给了左翼的乔丹，将球快速转移。

    乔丹接球，从侧翼杀入油漆区时，看到凶神恶煞的赵东从对面右翼扑进了油漆区，只慢了他一步。

    这一瞬间，他飞了起来，先一步，迎着赵东飞了起来。

    赵东再冲进一步，也飞了起来，右掌伸了出去，准备封盖。

    乔丹从篮筐左侧飞起，双手持球向篮筐一送，在赵东封盖之际，却突然双手一收，然后身体从赵东身边滑过，同时也滑过了篮筐。

    “特么的！”

    封盖落空，赵东落地一看，乔丹还有天上，当即气得骂了一句。

    他的核心力量也达到了91级，但滞空能力还是不如乔丹那么恐怖。

    而他的二次起跳能力，也没有雨人那么恐怖，只能看着乔丹继续在天上飞。

    这时他有些后悔当初没有选择用雨人的弹跳天赋去覆盖科比的天赋了。

    雨人就经常被晃起，然后二次起跳实施封盖。

    “砰！”

    乔丹滑翔到篮筐右侧，右手持球，反手就是一记砸筐，轰响了尼克斯的篮筐。

    “小子，给我准备好支票吧。”

    进攻得手之后，乔丹习惯性地喷起了垃圾话。

    “赌神，你的支票我已经入帐了，赚你的钱我觉得相当轻松。”赵东回喷道。

    “哼！”

    想到付给赵东的一百三十万美元，乔丹也不由心痛，那是他四天的工资了。

