
　　柳一舟根本就没有理会她，从头到尾都死死盯着屏幕。

　　更准确的来说，他的视线从头到尾都没有离开过屏幕上叶韶华的脸。

　　“从你短期投资的股份上来看，叶小姐应该是懂股票的，为什么之前一直没有炒股，突然间就开始了？”支持人正好问到这个问题。

　　闻言，叶韶华轻声道：“我妈说股票就是赌博，所以我从不沾手，可到了走投无路的时候，无论什么我都想要去试一试，没想到，我还很有天赋。”

　　最后一句，她有些自嘲。

　　看到这一幕的时候，柳一舟整个人都在颤抖。

　　他早就调查过那个Y的资料，Y是一个月前开始炒股的，也就是他借给叶韶华二十万之后，对她说的那些过分的话之后。

　　那些走投无路的时候，大概就是他在她最难的时候，还在给她那伤上添伤口。

　　难怪……

　　难怪她这么快就能还了他二十万，难怪她在看见赵怡君的时候脸色都没有变，其实从他开口说那些话的时候，她大概就死心了吧。

　　柳一舟看完直播后，直接驱车不顾赵怡君的挽留直接离开了这里。

　　他走后，易娴还没反应过来，“怡君，这个Y究竟是什么人？为什么大家就跟疯了一样？”

　　赵怡君扯了扯嘴，却没能笑出来，“抱歉，易娴，我想先回家一趟。”

　　易娴也为这场直播而震惊着，所以并没有出演挽留赵怡君，只是满怀心事的去找郁哲函了。

　　**

　　柳一舟已经将车开到了大路上，他想去找叶韶华，但根本不知道去哪里找，只知道她在S大上学，除了这一点一无所知。

　　只好将车停在了S大校门外。

　　等了很久，中间助理打过好几个电话让他回去处理事宜，但都被柳一舟推卸了。

　　直到晚上七点的时候，他才看到叶韶华的身影。

　　但是她身边却不止她一个人，还有一道颀长的黑色身影，一眼看过去，女的清冷如玉，男人眉目如画，两人都不约而同穿着白色衬衫，如同纷飞的石竹。

　　两人站在人群里都是鹤立鸡群的人物，不仅仅是柳一舟，周围的几乎都被他们吸引住了目光。

　　柳一舟本来还抽着烟，在看到叶韶华身边的那人时，差点被一口烟呛到。

　　那人他认识，更准确来说远远见过一面。

　　圈子里几乎没人敢惹的大魔王，他的一生更像是个传奇，杀伐果断，偏偏人又是淡雅如莲，圈子里爱慕他的千金小姐不少，但还没有一个成功的。

　　柳一舟饭桌上还听人调笑过，不知道怎样的人才能入他季云沉的眼。

　　可柳一舟想都想不到，这个人今天竟然跟叶韶华这么熟，两人分明没有多过了交流，但他感受到了，两人举手抬足间没有人可以插足的默契。

　　昨天看到风华集团转发叶韶华微博的时候，柳一舟还以为只是偶然，可今天竟然看到这么一幕。

　　柳一舟看着两人，烟都到烧到手指了他也不自知，知道叶韶华消失在他的视线，他才回过神来，只是这一次，他没有追上去。

　　叶韶华还没有回到宿舍，医院那边就打了电话过来，“叶小姐，您好。您是叶冬香女士的家属是吗？”

　　“是，怎么了？”叶韶华脚步一顿。

　　那边医生的话很简洁，“叶女士闹着要出院，她现在伤口还没长好，后续还有一些治疗，不适合来回奔波。”

　　“我知道了。”叶韶华深吸了一口气，“谢谢您，我马上来。”

　　她没有回宿舍，又直接去了医院。

　　现在已经是晚上了，医院走廊上的人很少，只有寥寥几个陪房的病人家属打开水或者买饭的身影。

　　叶韶华推开叶母病房门的时候，她正坐在窗边的椅子上，有几个护士还有医生在一旁劝她。

　　“妈，您怎么了？”叶韶华注意到病床上的东西都收起来了。

　　看到叶韶华进来，叶母似乎反应过来，她有些惊恐的看着叶韶华，“韶华，快，收拾一下，我们连夜离开京城。”

　　“连夜离开京城？”叶韶华眯眼，“为什么？”

　　“我们斗不过那些人的，斗不过的……”叶母没有解释，只是摇头，“韶华你听我的，绝对没有错，趁现在赶紧离开，不然就来不及了。”

　　叶母相信如果她没有离开京城，赵家那群人一定会对叶韶华动手脚。

　　就像当初的赵宴一样，连抢救都没有来得及。

　　她一定不要，一定不要叶韶华也走他的后路。

　　“斗不过谁？妈，你看新闻了吗？”叶韶华用手按住叶母。

　　她这一句话之后，叶母情绪奇迹般的稳定了很多。

　　一旁的叶母的主治医生看见这一幕，有些惊讶的看了叶韶华一眼，叶韶华刚刚按住叶母的地方，是几个能让人镇定下来的穴位。

　　巧合吗？

　　叶韶华跟医生护士们道了歉，才请他们离开，她知道自己需要跟叶母好好谈谈，叶母似乎还有些秘密没有告诉她。

　　“现在你可以告诉我，究竟是发生什么事了吗？”等人离开之后，叶韶华才道。

　　她的声音似乎带着让人安心的力量，叶母慢慢缓过来，“这是……”

　　看到一直站在叶韶华身边的季云沉，她愣了一下。

　　叶韶华瞥他一眼，“不用管他，妈，您先告诉我。”

　　叶母显然也是想起了正事，那双有些浑浊的眼睛满是坚毅，“韶华，你听妈说，马上离开京城，我们去N市区M市，再不济回家乡也好，总之不能留在京城。不然，赵家那群人，你斗不过他们的！”

　　“赵家？”叶韶华挑眉。

　　“没错，就是京城赵家，”叶母深吸了一口气，她拿起自己一早收拾好的包，“这中间的事情我以后再告诉你，你还小，不知道那些人一根手指就能捏死咱母女俩。韶华，趁着他们还没动手，我们走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，154最佳替身（16）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 