    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        那些受封的领主之所以不愿意到这里来，无非就是西北苦寒，路途遥远艰难，但是这些客观原因都可以克服，谁不想拥有一个完全属于自己的独立王国，谁不想在自己的一亩三分地上称王称霸，谁不想给自己留一条后路呢？

    真正阻碍西北之地发展，让那些领主望而生畏的的并不是苦寒。并不是路途，而是黑尾原，有黑尾原横亘在压龙江北，有黑尾原存在于西北之前。西北想要发展，那就是一个笑话，所以，大家才不愿意来。并不是每一咋。人都能够像宁王一样，甘愿完全舍弃中原这一块花花世界，来经营这西北之地的。

    但是周豹能够解决这个问题，他能够在黑尾原开出一条没有任何危险的道路来，甚至不止一条。这足以勾起所有的领主对西北的兴趣，一旦西北这些大大小小的领主全都来了，那么，西北的这滩水也就彻底的混了。

    不过同样，这样一来，一定会将宁王得罪到死，但是话又说回来了，现在周豹并不认为自己和宁王还有什么余地可言。

    他根本就不认得宁王，而宁王却一而再再而三的对付他，就这一点。就足以让他对宁王生厌了，他周豹，可不是一个好脾气的好好先生，一向以来遵奉的就是人不犯我我不犯人的原则，但是一旦有人犯他。他绝不会压制自己的爆脾气。

    这段日子，都是宁王在对付他，他只是见招拆招，十分的被动，现在他不准备这么做了，他要主动的做一点事情，给宁王一点教，打通黑尾原的通道之中其中之一，但同样，也是最致命，最有效的。

    “不知道我做了这件事情之后，那宁王会是什么表情？！”周豹心中冷冷的一笑。

    宁王，现在老子出招了小我看你怎么接？！

    ，，

    “什么，昆仑山败了？”。

    压龙江。宁王大营。宁王不可思议的看着燕云嫣，面色木然，无论如何。他也没有想到，昆仑山会败，而且败的这么突兀，这么惨，这么郁闷。连纯阳法器遁龙桩都丢掉了。

    这叫个什么事儿啊？！

    “是的，昆仑山败了，那宁博中了周豹的计，用遁龙桩困住了个假人。然后中了周豹的暗算，又被周豹用纯阳法器制服，昆仑山的纯阳法器遁龙桩，也被王蛇收走了”。水红颜站在燕云嫣身旁，用没有丝毫感情波动的语气，说出了这个事实，我们两个都被王蛇制住，等我们醒来的时候，周豹和王蛇已经离开。昆仑山的三个人也走的没影了。

    “你们真的能肯定王蛇抢走了昆仑山的纯阳法器？！”宁王还是有些不信。

    “当然可以肯定，这是我们亲眼所见的！”燕云嫣见宁王有些不信他的话，不禁有些不高兴起来，“宁王哥哥，我们可是冒了很大的风险。才看到了整件事情的经过，当时那周豹若是想杀人灭口的话，我们可就回不来了，你竟然还怀疑我们的话，真是的！”

    “呵呵，呵呵，嫣儿妹妹辛苦了，我不是怀疑，只是觉得有些不可思议”。宁王连忙陪笑道，不过他的笑容却显得十分的牵强，十分的勉强。

    “宁王殿下放心。这一次昆仑山败了，未免不是一件好事儿”。旁边一人突然开口道。

    “此话怎讲？”。宁王目光一闪，问道。

    “如果昆仑山只是败了，那也就罢了，说不定顾忌到周豹的实力，昆仑山不会再有所动作了，但是这一次，周豹和王蛇连昆仑山的纯阳法器都抢了，昆仑山绝不会善罢甘休的，此次败的是大长老，那么下一次，出手的必是昆仑派的掌教，原来的北元三大宗师之一的昆仑上师，周豹的本事再大，难道还能够在昆仑上师手上讨得好处不成？”。

    只要有周豹存在，就永远不会缺大新闻！

    短短的十日之内，整个武林再一次印证了这句话的含义。

    已经离开了中原武林视线有一段时间的周豹突然在西北搞出了一件大事儿。

    他联合天龙道的王蛇，阴了昆仑山的一件纯阳法

    纯阳法器，这传说中的东西，这在无数高门大派，世家大伐眼中珍贵无比的东西，已经是第二次和周豹联系在一起了，第一次是西宁王世子燕飞从天下英雄大会上获得的八极玲珑塔被周豹强抢了过去，第二次。则是昆仑山的至宝，遁龙桩被周豹和王蛇联手抢了过来。

    算起来，现在总共有三件纯阳法器在周豹的手头上流过，他自己拥有一件。

    这实在是让人难以相信乙

    而更难以相信的是这件事情的流传渠道。竟然是首先从天龙道流传出来的。

    因为这一次，天龙道罕见的通告天下，向昆仑山发出了警告，无缘无故的袭击天龙道外门弟子，意图谋杀朝命官，大晋朝的领主，抢夺大晋朝的纯阳法器，这是一件让天龙道，乃至整个大晋朝的武林都不能容忍的事情。

    周豹是天龙道的外门弟子，受到天龙道的保证，你昆仑山竟然派一个九品修为的大长老带着纯阳法器来袭击周豹，最后还被周豹击败。竟然还有脸要找周豹讨还公道，讨要纯阳法器，这不是傻吗？

    为此，天龙道的掌教俞白眉甚至亲自出面警告，如果昆仑山再派人去骚扰周豹的话，天龙道并不介意与昆仑山做上一场，而身为天龙道三大首座之一的王蛇，表现的更是叫狮。杀然要将他座下的实力，仓都拉到西北！地与昆仑山火猜万

    虽然在天龙神山众个长老的劝说之下，此事并未成功，但是从这一点却足以看出，天龙道对周豹的重视，说是外门弟子，但是说起来，就算是周豹出身的乌家的家主乌延胜，恐怕也没有力量让天龙道的掌教俞白眉亲自出面为他讨公道吧？

    更何况，虽然没有拉走座下的全部实力，但是回到天龙神山后的王蛇并没有停留，而是带了十多名手下，又直奔西北之地，这些，可都是他的嫡系心腹之人，每个人都是六品巅峰的实力，甚至有一个人的实力即将突破七品。

    对现在手下极其缺人的周豹来讲，这可是一批强大的力量，有了这十多人。他便有足够的力量镇住自己的领地了，朱疤也不用一天到晚的带着手下的城管到处巡逻了。

    更何况还有一咋。九品强者王蛇！

    一个有九品强者坐镇。并且这个九品强者还拥有纯阳法器，那是谁也不会傻到去招惹的，便是以宁王现在手上的实力，也不敢去找周豹的麻烦。两件纯阳法器，两个强者，足以将宁王手下最强的实力完全扫清了。        意料之中，出于天龙道的压力，昆仑山的力量再也没有出现在周豹的领地之上，仿佛是默认了这件事情就这么结束一般。

    昆仑山在天下各大门派巾，是出了名的能忍，出了名的缩头乌龟，上次覆灭北元之时，昆仑上师不是一个人跑回了昆仑山吗？成为北元三大宗师中唯一一个全身而退的宗师，虽然在这件事情上面受到了一些嘲讽，一些讥笑，但是却也保住了昆仑山的基业，那些家伙。在暗地里笑也好，在暗地里骂也好，却没有一个人敢动昆仑山的，而在北元覆灭之后。昆仑山享受着与寂灭魔宫相同的待遇，与大晋朝三大门派并没有太大的区别，凭的是什么？

    凭的就是昆仑上师和他们的纯阳法器！

    昆仑山失了一件纯阳法器，实力大损，但是却并没有完全伤到根本，昆仑。  至少还有二名九品强者，还有一件纯阳法器，这样的实力。足以让任何人都忌惮了。

    这也是为什么王蛇在事后亲自坐镇西北的原因。

    昆仑山是顾忌天龙道，所以再没有下一步的行动，但是现在没有，保不齐以后就没有啊。毕竟纯阳法器可不是闹着玩儿的，虽然现在遁龙桩到了王蛇的手中，可是周豹身上不是还有一件吗？

    对此，王蛇也很不放心，干脆就搬到了西北，做出了一副长住的模样，对此，天龙道的高层也默认了。

    这一切的让人感到眼花缭乱的行动在晃花了别人眼睛的同时，也让那些有心人们想的多了。

    这哪里是保护周豹啊，很明显。天龙道是在借此明目张胆的扩张自己的实力嘛，好家伙，一杆子就将自己的实力支到了西北。

    明义经院也好，拜火玄教也罢，还有江湖上，武林中，各个大大小的门派，都从天龙道的这一次行动中读出了不同的意义。

    以周豹的实力，再加上天龙道的暗中支持，可以在极短的时间内控制住西北之地，现在西北是苦寒，是荒凉。可是将来呢？

    那里的面积广大，幅圆辽阔小资源丰富。只要有时间，有耐心。有足够的人，一定能够让那里繁荣起来，甚至。能够建立起一个并不输给大晋朝的庞大的国度，而天龙道这一次，占了先手，周豹和王蛇，便是天龙道在西北的代理人，说不定。天龙道一脉真的是能够在西北一地发扬光大呢！

    这下子，所有人的心思都活泛了起来，太活泛了。

    一时之间，武林之中的大小门派，大小势力，大小世家开始暗潮涌动了起来，大批大批的人手被派往了西北，还有那些封地在西北的但是嫌那里苦寒遥远，根本就没有去的。还留在大晋朝的领主们，也成了香饽饽，每天都在和不同势力的人接触着。

    一时之间，暗潮涌动，风起云涌！

    “混蛋！周豹这咋。混蛋，还有王蛇，还有天龙道，你们为什么不好好儿的给我在中原呆着，跑到西北来搅和什么？！”

    压龙江，宁王大营，宁王已经出离愤怒了，这十几天来的各种情报有如走马灯一般的在他的面前晃动着，一条条的信息全都是对他不利的。西北这滩水已经被周豹与天龙道的联合行动，完全的搅混了，无数人的目光都已经盯住了这咋小地方，他原本想要静悄悄的夺取西北之地，尽可能的占尽优势的计划再一次落空了。

    “王爷息怒，此事还需从长计议！”

    看到暴怒的宁王，即使是满营的强者。也不敢多说一句，倒是那几名文士打扮的人若有所思。

    “息怒，你让我怎么息怒，我苦苦的经营了三年，我将我所有的力量都投入到了西北之个苦寒之地，我为了什么？就是为了在所有的人都没有反应过来之前占据西北，取得优势，但是现在呢，现在呢？现在全都晚了，现在所有人都开始把目光集中到了西北，你让我如何的息怒？”。

    宁王吼叫着，双拳愤怒的拍在文士面前的矮几上，将那紧硬的网木打造而成的矮几拍得粉碎。

    “我的心血，我全部的心血，都已经花在这西北，现在全都白费了。白费了”。

    被宁王恶狠狠的盯着，那名文士面色煞白，身体颤颤发抖，一时之间，也不知道该说什么好了，身子向后面缩着，仿佛要缩到椅子之中一般。

    口：人帐点中，都被宁主的怒与笼罩着，一片静寂，仿  弛时都可能喷发的火山一般，即使是什么声息也没有，也会产生一种强大的不可思议的压迫力。

    “其实，这也没什么不好！”        一个声音响起，打破了这可怕的沉寂。

    帐中所有的目光，都往声音发出的地方看去，那是所有文士的末座。一个身形瘦尖嘴猴腮。留着现撇八字胡的黑衣文士。

    仿佛丝毫不在意这帐中的诡秘气氛，他慢条斯里的喝着酒，显得十分的悠闲，不过，在这帐中所有人的注视之下，他也不好意思不回应，只是轻轻的一抬头，看了众人一眼，笑了起来，“其实，从一开始，我就不同意你们的计戈，什么西北苦寒，幅员辽阔，便于发展，再苦寒。再辽阔，再便于发展，这种事情，也是瞒不了人的！”他轻轻的叹息了一声。“可惜。你们当时不听啊，偏要说这是一个好机会！”

    “贾元，不要故弄玄虚，有屁就放！”众文士中，为首的中年文士神色显得有些难看，低声的喝斥道。

    “我没有什么话说！”那叫贾元的文士摇头道，慢慢的从座位上站起身来。朝着宁王深深一礼，“只是，贾某人觉得，现在，恰恰是对王爷最有利的时机！”

    “哦？！”宁王目光一闪。面上扯出了一丝古怪的笑意，一步便跨到了贾元面前，“你说现在是对本王最有利的时机？此话怎讲，你若说的有理，你便是我的谋主，若是故弄玄虚，大话欺人，我便把你丢外帐外头喂野狼！”

    贾元一笑，“王爷言重了。谋主之位，贾元不敢当，此事并不复杂。只是因为周豹的突然出现。让王爷与众位同僚都失了平常心，所以才会忽略，其实若是仔细的思考，这件事情。王爷其实并无损失啊。最多只是昆仑山损失了一件纯阳法器罢了，而他们之所以会损失纯阳法器，完全是因为他们自己无能，与王爷毫无关系，也丝毫不影响王爷与他们之间的盟约！”说到这里。贾元笑了起来，“就算是西北之地引起了旁人的注意又如何？王爷的势力还是西北独大的，再加上有昆仑止。的暗中帮助，不管是谁到西北，还不都得看王爷的脸色行事，只要王爷愿意。随时可以让他们消失。而且，别人注意了西北，来西北的人多了，那么，王爷也就不会缺人手了，很多原本计划是五年，十年之后的事情，现在也能做的起来了。这件事情只要操作的好，这些到西北来的家伙。不仅仅不会成为王爷的阻碍，相反，还会成为王爷的助力。至于周豹一        提到周豹，提到周豹，贾元顿了一下，“说句不怕王爷见怪的话，您根本就不需要去招惹他，他的确是有些实力，可是却应该没有太大的野心，之所以会潜心的经营西北之地，完全是因为他只是一个从山里出来的野小子，并没有根基，所以想要经营一处根基之地罢了，只是王爷慢慢的控制了西北，还怕他反了不成？！”

    “你的意思，是让我不要去管那周豹？！”

    “是的，不要管他，不与他冲突，王爷只需专心的经营自己的势力便是了，那周豹的势力偏向西面，对王爷也无甚太大的影响！”

    “无甚影响，卧榻之傍，岂容他人酣睡。这么简单的道理，你难道不懂吗？！”座首的中年文士冷声笑道，“贾元，我看你是喝酒喝糊涂了吧？！看来，要让外面的野狼给你醒醒酒了！”

    “元并没有糊涂！”贾元一笑，毫不在意对方的威胁，“王爷。您想过没有，就算是没有周豹的存在，您就真的能够那么顺利的一统西北了吗？我说过，这样的事情，无论做的怎么隐秘，也瞒不过有心的人，和阳公主就是一咋小例证，王爷最大的优势在于，他比别人都先走了一步。也比别人决绝，所以才会在西北确立了一个巨大的优势，正是因为这个优势的存在，所以。其他的王爷，即使是看出了其中的好处，也因为顾忌太多，而不敢动手。无奈的放弃。王爷，您现在在西北可是拥有绝对的优势啊，怎么能说白费了呢？！”

    “优势，我有优势吗？对啊小我有优势，我的确是有绝对的优势啊。他们来的人再多，关我屁事。就算是那谣言是真的，周豹真的打开了黑尾原的通道。对我也只有好处，没有坏处啊，这样的话，西北可以以最快的速度繁荣起来啊，对。对，说的有道理，说的有道理！”听了贾元的一番话，宁王原本充满了愤怒之色的眼神突然亮了起来，那充斥着整个帐篷，令人窒息的暴戾气息慢慢的消失之见，圆睁的双眼也眯了起来，慢慢的在帐篷之中踱着步子。

    过了大约一顿饭的工夫，宁方的脚步方才停了下来，站在那里。看着贾元道，“你说的有理，但是现在西北之地暗潮涌动，该如何去做，怎么做的更好，还需要先生为小王好好的谋划一二啊！”

    “此为属下分内之事！”贾元笑道，一鞠到底。

    就在这个时候，帐外传来了一阵急促的马蹄声，那马竟直接停在了宁王的帐篷外面，随后，一名气喘吁吁的小校冲了过来。

    “王爷，王爷，传言，传言是真的，周豹，周豹真的打通了黑尾原的道路！”

    汗颜啊汗颜，家里的网络竟然欠费断掉了，跑到网吧来发一章！

    唉！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>