    “元祖，这家伙肯定就是古辛提到过的元祖。”

    白蒙迅速飞到其他古魔神身旁，传音说道。

    “啊？就是他毁掉了整个虚空吗？”

    “如此强大的力量，林宇这下麻烦了。”

    “不只是他，我们也麻烦了。”

    “……”

    当弄清来者是元祖后，古魔神们意识到现在一点都不能放松。

    因为整个处境丝毫没变。

    他们根本不敢逃，也无处可逃。

    他们的命运依然被他人掌控着，随时会丧命。

    “现在怎么办？”

    古魔神们万分着急地传音商量起来。

    而在他们互相传音的同时，元祖和林宇的对话也在进行。

    “镇魂石在哪里？”

    元祖沉声问道。

    他不急着对林宇动手，是因为不确定镇魂石是否还在林宇手中。

    因此准备先问一问。

    反正在他强大的空间法则禁锢下，林宇根本逃不出他的掌心。

    咔——

    元祖刚把话说完，就听到一道奇怪的声音。

    “嗯？”

    元祖瞬间反应过来，知道这声音是哪里来的了。

    是林宇挣脱他的法则之力时发出来的。

    “竟然？”

    元祖有些难以置信。

    要知道他已经强到可以毁掉整个虚空，所掌控的法则之力无可匹敌，结果竟然困不住一个林宇？

    “哼，有点本事！”

    元祖冷哼一声，脸上的淡定表情渐渐消失。

    紧接着，他又加了几分力，直接将禁锢林宇的空间法则化为法则锁链，牢牢地捆住林宇的身躯。

    “这样如何？”

    元祖慢慢捏紧右手，令捆住林宇的法则锁链不断收紧。

    他相信林宇很快就会感受到极度的痛苦。

    远处，看到这一幕的古魔神们心情极度复杂。

    一方面是震慑于元祖的恐怖力量，另一方面则是为林宇的表现感到惊讶。

    要早知道林宇如此之强，他们绝对不会离开那个独立空间半步，更不会想着偷袭林宇。

    “要是我们创造的那个晶体核心成功觉醒，假以时日也能变得和元祖一样强，那样一来……”

    一名古魔神不无遗憾地说道。

    他们已经从古辛那里得知，元祖乃是由一个大世界的核心觉醒而来。

    觉醒之后实力便一路飞涨，一直到现在这个地步。

    至于元祖的诞生，则是因为一次偶然。

    当时发生在虚空中的一场大战，令一片区域的法则破碎，变成乱法之地。

    那个大世界正好被困在乱法之地的中心。

    而那个大世界的核心，则在那场大战中偶然觉醒了自我意识。

    这之后，那个核心便一直在乱法之地中不断吸收人们的记忆，逐渐进化，最终彻底觉醒。

    不过据古辛他们猜测，元祖真正能觉醒，似乎和林宇有些关系。

    因为林宇曾被丢进那乱法之地中，后面林宇出来之时，元祖也紧跟着出现了。

    当然，这一切其实都不重要。

    重要的是，元祖很强，而他们所创造的那个晶体核心如果能彻底觉醒，也有机会变得和元祖一样强。

    在那种强大力量的庇护下，他们什么事情做不到？

    何至于像现在这样成为案板上的鱼肉。

    “元祖解决掉林宇后绝对不会放过我们，我们要是再不想出办法来，就真的完了。”

    一名古魔神传音提醒道。

    他一说完，白蒙便无奈叹气道：“元祖如此强大，我们能有什么办法？”

    “而且这元祖还和林宇不一样，一点沟通的余地都没有，只怕这次真的没希望了。”

    白蒙认定林宇不是元祖的对手，被元祖弄死是迟早的事。

    因此觉得自己接下来要面对就只有元祖。

    自然满脑子想的都是如何摆脱元祖，求得一线生机。

    然而他反复思考后却绝望地发现，面对元祖才叫真的没希望。

    因为元祖对他们无所求，他怎么想都不知道该如何说服元祖放过他们。

    不过就在他彻底绝望之时，突然发现战况又有了新的变化。

    那些捆在林宇身上的法则锁链，竟然出现了断裂的迹象。

    “怎么会？”

    白蒙大惊，甚至忘了自己所面临的困境。

    其他古魔神也一样，再次被眼前这幕景象吸引了注意力。

    而除了他们之外，元祖此时也是震惊的。

    元祖本以为林宇的实力远在他之下，结果竟然就连具现成锁链的法则之力都困不住林宇。

    “你的肉身，怎么会如此强大？”

    元祖忍不住问道。

    同样的疑问也在白蒙等古魔神的心头缭绕。

    是啊，林宇的肉身为何会如此强大？

    难道这就是净化者的特殊之处吗？

    “因为他是净化者！”

    白蒙对元祖说道。

    他刚刚心中突然闪过一个主意。

    既然没法摆脱林宇和元祖，索性就想办法添一把火，让元祖和林宇战个不死不休。

    只有这样，转机才有可能出现。

    “净化者？”

    元祖一边全力催动法则，一边问道。

    白蒙忙将净化者的定义解释了一下，随后补充道：“净化者会不惜一切代价净化本位面，而你的存在，已经严重影响了本位面的稳定，所以你也是他的净化对象。”

    “我劝你最好现在就弄死他，要不然等他缓过气来，你肯定不再是他的对手。”

    听着白蒙的话，元祖的表情逐渐阴暗。

    其实不用白蒙说，他现在也会拼尽全力除掉林宇。

    主要是因为林宇的成长太快了，竟然这么短时间就追平了他。

    无论如何，他都不可能再坐视林宇成长。

    “给我死！”

    元祖暴喝一声。

    也不管镇魂石到底在哪里了，他只想赶紧除掉林宇。

    而就在这时，林宇突然猛地一挣，竟然将全身上下所有法则锁链都给挣断了。

    轰——

    林宇成功挣脱后，没有丝毫停留，猛地往前一扑，一拳朝元祖挥去。

    不过出乎他意料的是，元祖竟然不闪也不躲，静静地停在原地。

    唰——

    林宇直接从元祖的身体中穿过，来到他身后。

    “他的身体，是无形的？”

    林宇猛地转身看向元祖。

    虽然他亲眼看着元祖诞生在那个大世界中，但是根本没发现元祖的身体是完全无形的。

    也就是说，想要杀死元祖，只有借助法则之力。

    “是不是很失望？”

    元祖淡淡一笑，又催动了一道法则。

