    众人告辞出来，边往村委走去，边交流着各自的谈话结果。

    郭金花等女人在楼上，跟阿莺嫂子的婆婆周凤英磨了半天，竟然没能磨出周凤英三句话来。

    无论郭金花、张清燕和阿希嫂子如何劝说，无论阿莺嫂子如何央求、如何发狠，周凤英只有两句话。

    这两句说是“我没意见。”和“都听他的。”

    郑爽听了忍不住“卟哧”一声笑了出来，见村长郭金花恼怒地望向自己，郑爽急忙强忍住笑，装出一本正经的样子来。

    显然，过不了温伙旺这一关，阿莺嫂子带彬彬离开温家的事情别想办成！

    幺叔谈了跟温伙旺对话的结果，阿莺嫂子听说不能带彬彬离开温家，眼泪一下子就下来了。

    阿希嫂子拥着阿莺嫂子的肩膀，低声宽慰着她说：“先别急嘛，大家不是在想办法了么？有幺叔、村长、清燕嫂给你作主，有郑医生给你出主意，你还担心什么呢？”

    张清燕附和着说：“是啊，阿莺嫂，事情总有解决的时候，你这就先别急啦！”

    幺叔边走边问郑爽：“既要让阿莺嫂带着彬彬离开，又不能让彬彬离开温家，这不是矛盾着吗？”

    郑爽也想不出办法来，但他相信是矛盾总有解决的办法，就说：“是啊，这是一个矛盾。但解决矛盾的办法总是存在的，只是我们还没有找到解决之道而已！”

    阿莺嫂子哀哀地求着说：“你们一定要让我带彬彬走啊，我求求你们了！”

    郑爽突然想起，在阿莺嫂子家里的时候，并没有看到彬彬的身影，不解地问：“阿莺嫂子，你儿子现在在哪呀？”

    阿莺嫂子不知郑爽为何会在起彬彬来，不解地望着郑爽说：“彬彬在我娘家，这几天由我妈带着。”

    村长郭金花心里一动，眯起倒三角的眼睛望向幺叔，说：“咦，不然就让彬彬在外婆家生活，温伙旺想彬彬了，不是可以去阿莺嫂的娘家去看彬彬么？这样，就不存带不带彬彬走的问题了嘛！”

    阿希嫂子和张清燕同时说：“是啊！”

    郑爽听了，无奈地与幺叔对望一眼，摇了摇头。

    幺叔不屑地望了郭金花一眼，微笑着说：“你们女人啊！”

    村长郭金花不知幺叔是怎么想的，抬起倒三角的眼睛自下往上侧望着幺叔，不解地问：“我们女人怎么啦？”

    幺叔“嘿嘿”一笑，说：“不能说你们女人头发长见识短，但也不能说你们几个女人头发长见识也长。”

    幺叔这是拐着弯嘲笑村长郭金花等人没见识，思虑不长。

    张清燕历来信任幺叔，听幺叔这么讲，心想将彬彬寄养在外婆家的计划肯定行不通，但到底什么地方不能，她却没想明白，不由困惑地望着幺叔。

    幺叔见张清燕这般困惑，显然真的没想明白为什么不行，就笑着说：“你们几个女人都把彬彬当成永远的孩子了？”

    村长郭金花第一个反对，说：“瞅幺叔这话说的，我们没有呀！”

    幺叔苦笑着说：“既然没有，那你们说说，彬彬长大后，要不要离开外婆家回庞村来呢？”

    村长郭金花和张清燕他们才恍然大悟地说：“是哦，还是不行的！”