    赵正志拿出一个厚厚的纸袋子双手捧着递过来，说道：“国主，这是常总旗从林邑国传来的情报。”

    文易接过材料道：“好家伙，这么多资料，常祝这是把林邑国那边的老底都挖出来了吧。”

    赵正志笑道：“常总旗是您亲手教导出来的，能力自然不差。”

    文易笑道：“你也学会拍马屁了，站着干吗，坐呀。”

    “谢国主。”赵正志这才坐下，但只坐了半个屁股，身子也挺的笔直。

    文易心中很是无奈，上次立君威的后果就是这样，所有人在敬畏他的同时也开始疏远，一举一动都依足了规矩。

    以前赵正志在他面前是最没大没小的了，现在连他都变成这样，就更别提其他人了。

    不过他并没有后悔，有失必有得，既然选择了这条路那就要硬着头皮走下去。

    文易打开袋子取出厚厚的一沓文件开始翻看。

    这份资料确实很详细，都追溯到汉朝去了，把林邑国和中原王朝的关系调查的一清二楚。

    重点讲的是上一任国主区文，那是一个坚定的反中原王朝的人，一辈子都在做一件事情。

    攻打交州屠杀忠于中原王朝的人。

    被打退之后就缩回来养精蓄锐，积蓄了一定的力量之后就再次出兵攻打交州，如此往复几十年。

    林邑国固然被打的很惨，但交州忠于朝廷的力量也被杀的七七八八，说交州局势糜烂是他一手造成的绝对不夸张。

    从进入永和年以来，朝廷对林邑国的战事以失败居多。永和四年朝廷派交广五万大军进攻林邑国，都被他所击败。

    这一战的失败，基本上代表着朝廷已经完全失去了对林邑国的钳制。

    然后……区文就死了，病死的。

    他的儿子区佛即位，只是这个区佛用实际行动告诉了世人什么叫虎父犬子。

    他没有继承他爹一点的勇武，胆小怕事，胸无大志，喜欢享乐……朝廷抓住机会派了一个叫阮敷的人带兵反攻。

    不但把林邑国的势力彻底赶出交州，还反过来占领了对面五十多座城池。

    区佛马上递交了降表，朝廷也不敢逼迫太过，接受了他的称臣纳贡，双方就这样罢战了。

    区佛一点都没有重铸林邑国荣耀夺回失地的想法，安安心心的在林邑国当起了土皇帝，整日声色犬马过的好不潇洒。

    当常祝的手下拿着精美的瓷器和玻璃找过去的时候，区佛的眼睛都睁不开了，大手一挥这种好东西有多少我要多少。

    用粮食交换是吧？行，我马上加税。

    啥？这东西很贵？没关系，我马上下令全国百姓一起种地。

    看到这里文易也不得不感慨，他的运气实在太好了，这要是再往前穿越十年，恰好碰到区文在位，哪会有这种好事。

    别说用瓷器换粮食，不被抓起宰了就谢天谢地了。

    在林邑国的周边还有许多的土著部落，过着原始社会生活，但他们同样会种粮食。

    常祝试着和这些部落打交道，发现他们的部落首领一样喜欢精美的瓷器和玻璃器皿，愿意用粮食交换。

    嗯，这里强调一下，这里的土人部落女尊南卑，包括岭南的俚人也是以女人为尊。

    有人要问了，原始部落自己都吃不饱，哪有粮食换瓷器玻璃。

    这句话对大多数地方都管用，但有些地方真不适用。

    比如非洲，种子往地上一撒等着收就可以了，想吃肉了出门转一圈就有野味吃。

    但优渥的先天条件也让他们失去了进取心，文明进程反而落在了后面。

    在某些方面中南半岛和非洲的情况类似，这里的先天条件实在太好了。

    把水稻种上不用管都能有百十斤的收成，所以这里的原始部落可一点都不缺吃的。

    现在都便宜文易了。

    可以说只要不出意外，中南半岛即将成为他的粮仓。

    把全部资料看完之后文易高兴的道：“不错，这次常祝可是立下大功，等他回来我要好好奖赏他。”

    赵正志道：“这一次他们办的确实很漂亮。”

    文易正想说让金如山带货过去交易，话到嘴边又停住了。看了看手中的文件又看了看赵正志，突然说道：

    “正志，林邑国那边的路子你们熟，和他们交易的事情就交由你们卫尉司负责了。”

    赵正志愣了一下，然后露出了然的神色，起身道：“是，我一定完成任务。”

    文易道：“借助贸易的机会渗透林邑国及周围的部落，让他们老老实实的当我们的粮仓，也为将来……你明白我的意思吧。”

    赵正志道：“臣明白。”

    文易说道：“顺便派人去朱崖洲，把那里的情况都摸清楚。”

    “是。”

    文易让卫尉司负责和中南半岛各势力的贸易工作，除了让他们借机渗透之外，还有一个原因是削金如山的权力。

    唐国的摊子越铺越大，对外贸易的利润又高的吓人，不可能把商业交到一个人手里，找个人分权才是稳妥的方法。

    那边金如山也听到了这件事情，在外面他表现的有些不开心，但回到家关起门却露出如释重负的表情。

    他续弦妻子很是不解，国主这明明是不信任你，你怎么反倒高兴起来了？

    金如山的回答道：“这些钱能让我爬上高位，但同样也是一座山，说不定哪天就把我压死了。现在有个人帮我一起扛着，当然要高兴。”

    他的妻子不是很懂，但也不再追问。

    时间过的很快，不知不觉又是两个多月过去了。

    卫尉司和林邑国完成了一次交易，用几件玻璃就换来了几船大米。

    金如山转手把这些大米卖给了百济，又获得了几百匹马。

    只不过这次他们给的不是靺鞨马而是北疆马，其实就是前世常说的蒙古马。

    文易并不知道这些，见北疆马的体型比靺鞨马小，还以为自己上当了。

    还是谢道韫给他做了解释：“北疆马体质强壮不易生病，能快速适应各种环境，耐力好长途奔袭能力远超一般马种，是非常优质的战马。”

    “现在我们已经有了五百匹靺鞨马，可以尝试用两种马培育更好的马种。”

    “如果能培育出拥有靺鞨马的体格、负重、速度和北疆马的耐力、体质的新马种，咱们的骑兵将会占据更大的优势。”

