    雨还在下个不停。

    高翔卸下一身的疲惫，回到自己的家。

    他把手机从草丛里捡出来，发现严重进水，无法开机了。

    “不知道还能不能修好，郑慧美的手机号码还存在里面呢。”

    高翔懊恼地拍了一下额头，早知道就把郑慧美的手机号码背下来了。

    手机坏了不要紧，号码的价值是难以估量的。

    “明天修修看吧。”

    高翔回到家里，洗了个热水澡，躺在床上进入梦乡。

    一大清早，他被门铃声吵醒了。

    高翔猛地睁开眼睛，难道是夏晴晴？

    除了她，谁会来拜访？

    他快步走到门前，打开门，刚想打招呼，发现不是夏晴晴，而是一个四十岁左右的男人。

    这人的头发是烫卷的中分头，眼睛眯成一条缝，嘴巴遭受过严重的撕裂伤，大半牙齿暴露在外，刷得还挺白。

    “我是祁远祥，诡异对策部的上级成员。”男人先自我介绍。

    高翔眉毛挑起，诡异对策部的上级成员？

    这个人是超A级能力者！

    “有什么事吗？”高翔问。

    祁远祥的面部神经坏死了，无法露出笑容，他的眼睛眯得更紧了，释放出友善的态度。

    “我来向你打听纸牌组织的事情，你都知道多少？”

    高翔道：“我知道的并不多，就知道纸牌组织在进行超级战士实验。

    他们的实验很成功，只要实验体的身体能够承受住，就能得到新的超能力。

    其它的我就一概不知了，毕竟我当时是阶下囚，能够打探到这些情报已经费了九牛二虎之力了。”

    “他到底还是成功了。”

    祁远祥自言自语了一句，今天早晨他从事务部得到纸牌组织的情报了，之所以过来找高翔，是怕有遗漏。

    结果并没有。

    “我没有什么想问的了，打扰了。”

    祁远祥告辞，走向停在路边的汽车。

    高翔陷入沉思，听祁远祥的口气，似乎认识纸牌组织的首领。

    不过，那不是他该操心的。

    他现在最要紧的事情是什么？

    是拿到应得的积分，去无我极限流的大师指导课上学习。

    “等一等。”

    祁远祥打开车门的时候，高翔大声叫住这人。

    “我感觉到，你对纸牌组织很重视，我冒死得到的情报应该值不少积分吧？”

    “是的。”

    祁远祥简单回了两个字，进入车里。

    高翔目送着汽车远去，轻轻摇头，实力不够，连让人多说几个字的资格都没有啊。

    所以说，提升实力是头等大事。

    高翔回到家里，把门关上。

    他洗漱过后，去修手机。

    在路边随便买了点早餐，进了一家手机店。

    结果很糟糕，他的手机泡水太久了，彻底坏掉了。

    高翔很懊恼，他早该想到的，霓虹国的电影无数次告诉他一个道理，手机跟人其实没有太大区别，水多的时候就是容易坏掉啊。

    他买了一部新手机，又到诡异对策部的服务部下载网上商城，登录自己的账号，发现积分已经有十八万五千。

    公园事件和老城区诡异事件，积分到账了。抓住罗旺是五万积分，纸牌组织的情报应该是十万积分，还多出的一万积分，估计是救宋胜杰等人得来的。

    “管他呢，反正够大师指导课就行了。”

    高翔满怀欣喜地在网上商城里找到无我极限流，兑换了大师指导课。

    后天开始上课，为期三天，地点是郊外的北峰山。

    在山上上课，大师气派这不就来了吗？

    高翔迫不及待想要那一天快点到来了，他走在街上，感觉身体都轻快了不少。

    今天该怎么打发呢？

    虽然不满足于在大街上闲逛，赚那寥寥无几的属性点了，但苍蝇再小也是肉，攒多一点也能炒一盘肉。

    “高翔啊高翔，你怎么那么快就忘本了？

    你做那些事是为了自己吗？

    是为了给这个世界带来光明！”

    高翔认识到了自己的错误，他严厉批评了自己，开始在大街上搜寻目标。

    走着走着，高翔就很后悔，他要是记住了郑慧美的手机号码，就能约个见面的机会，能刷一大波敌意。

    “不知道什么时候才能跟她再见面。”

    在懊悔中，高翔在一条没有多少人经过的马路上看到了老熟人。

    就是前几天遇到的那个熊孩子，还有他没有素质的父母。

    这对夫妻竟然看着自己的孩子用石头划车，果然没有吸取上次的教训。

    高翔挺身而出，“住手！”

    他一声大喝，吓了三人一激灵。

    【宋慧对你产生了敌意+1000】

    【王昌对你产生了敌意+1000】

    【王杰出对你产生了敌意+100】

    三人同时看向高翔，脸色都变了。

    “是你！”

    “对，就是我，你们竟然还在胡作非为，上次给你们的教训不够啊。”

    王昌想到上次吃大亏，对高翔产生了畏惧，招呼家人，“我们走。”

    “往哪走？”高翔拦住他们，“车划了，不修车，就想走？”

    宋慧怒气冲冲道：“小孩贪玩，你一个大人跟孩子计较什么？”

    “孩子？哪里有孩子？”高翔四处张望，“你们两个垃圾，生出来的应该是垃圾，怎么可能是孩子？”

    【宋慧对你产生了敌意+2000】

    【王昌对你产生了敌意+2000】

    【王杰出对你产生了敌意+500】

    “你说话别太过分了！”夫妻俩异口同声，愤怒地说。

    “我就过分了，你们能拿我怎么样？”高翔依次指着三人说道，“垃圾、垃圾、小垃圾。”

    “我上次不是告诉过你们去垃圾处理厂吗？

    你们存在这个世上一点意义都没有，只有被销毁的时候，才能有那么一点点价值。”

    【宋慧对你产生了敌意+3000】

    【王昌对你产生了敌意+3000】

    【王杰出对你产生了敌意+800】

    “我跟你拼了！”

    夫妻两人张牙舞爪冲向高翔。

    高翔身形变得飘忽不定，两人累得气喘吁吁，始终打不到他。

    “打人了！快来人啊！打人了！”宋慧坐地大叫，鬼哭狼嚎。

    高翔走过去，抓住宋慧的头发，猛地往地上砸，一下、一下、又一下……

    这一幕把王昌看懵了，愣愣地看着妻子被砸得头破血流。

    过了几秒，他终于回过神来，捡起花坛里的石头想拼命，却被高翔抓住头发，一下一下往地上砸。

    高翔停止了动作，夫妻两人都头破血流。

    宋慧咬着牙道：“你这是在犯罪！我会让你知道后果的！”

    高翔笑了一下，低声说道：“不瞒你说，我是超能力者，我有一万种方法让你们死于非命，你们要不要试试看？”

    两人瞳孔紧缩，色厉内荏道：“诡异对策部不会放过你的！”

    “我又没说马上报复。

    过个一年半载，找个机会弄死你们就行了。

    如果找不到证据，谁又知道是我做的？”

    “我们会把你的话告诉诡异对策部！”

    高翔呵呵笑道：“大不了我就加入别的组织了，我是超能力者啊，人生有很多选择的，又不像你们，只能靠诡异对策部庇护才能活下去。”

    “……”

    “还有啊，我朋友的父亲在诡异对策部位高权重，你们不会真的以为法律能约束到我吧？

    你们到了这个岁数，还这么天真吗？”

    “……”

    “现在我问你们，你们脸上的伤是怎么搞的？”

    “……摔……摔伤的。”

    “修车吗？”

    “修……”

    “知道错了吗？”

    “……知道了。”

    两人越说越哽咽，后悔自己的所作所为，放任孩子胡闹。

    高翔回头看了一眼熊孩子，已经被吓得坐在地上了，脸色苍白，茫然无措。

    “正道的光，照在了大地上啊。”

