 当余锦秋平静下来的时候，看到地上的六具干尸，她不由得失神了一下。

到底是第一次杀人，她心中也是有些茫然的。

不过她转瞬想到六个人刚才的行为，她很快就释然了。

死有余辜！死不足惜！一道风吹过，感觉到身上的凉意，余锦秋才想起她现在是光着的。

警醒过来，看到倒地的宁远图，她跑过去查探了一下，发现只是晕倒，心中稍安。

把宁远图抱到沙发上，才急忙跑回卧室，拿了套睡衣穿上。

然后，把吸血藤手杖放在一边，把那几具干尸拖到后院去藏了起来。

看着眼前的几具干尸，余锦秋皱起了眉头。

这些骨头和那些动物的骨头可是没有办法比拟的，怎么处理？

动物的骨头，还可以说是吃光了。

这几具骷髅......难道也说吃光了？

埋在后花园？

她已经埋了不少的动物骨头了。

更重要的是，不管怎么处理，被人发现就有问题。

所以，一定不能让人发现。

她沉思了半晌，抓起一根骨头，双手猛然用力，“咔嚓”一声，骨头成了碎片。

在半个多月前，她可能还会察觉不到自己身上的变化。

但是，经过这段时间的吸血，她又怎么可能发现不了身上的变化？

她已经明白了，只要她吸收了那些血肉，就能够让身体变得强大。

现在又吞噬了六个人的血肉，她可以肯定，她的力量肯定会变大的。

现在试探了一下，果然把骨头捏成了碎片。

既然如此，处理的办法有了。

六个骷髅，全部被她捏成了一堆骨粉，再也看不出是人的骨头了。

随后，她面无表情地回到房间，看着刚才战斗过程中打坏的房间，寻思着等会怎么给宁远图解释。

在她还在沉思的时候，宁远图悠悠醒了过来，很快回忆起晕倒前的事情，急忙站了起来。

看到余锦秋，他急忙问道：“锦秋，你没事吧？”

“没事！”

余锦秋有些心虚地说道，“你没事吧？”

宁远图扫了一眼房间，看着一地狼藉的屋子，还有余锦秋来不及收拾的那些被撕裂的衣服碎片，宁远图有些沉痛地说道：“锦秋，你受委屈了！那些混蛋......”余锦秋有些慌张地说道：“被探员抓走了！”

“这帮王八蛋......最好毙了他们！”

宁远图怒道。

然后，他走到余锦秋面前，痛惜地说道：“锦秋，不要在乎其他了，也不要有其他的想法。

这件事情，不怪你，你千万不要想不开。”

在宁远图看来，面对那几个大汉，余锦秋衣服都被撕得满地，结果还用说吗？

余锦秋有些无语，没好气地说道：“我没事......探员赶来很及时......”她很庆幸那手杖是见血就吸，没有在这房间里面留下血迹，要不然她还真不好解释。

虽然余锦秋在口口声声没事，但是，宁远图哪里肯信？

任何一个女人，发生了这种事情，会坦言吗？

心情恐怕是很沉重的吧？

“没事就好，没事就好！”

宁远图安慰道。

但是，他的心中却是义愤填膺。

到底是什么人，为什么要和他们家过不去？

他就是一个老实人，年轻的时候考古、研究历史文献，到老来只想教书，安稳度日，为什么这群人就是不放过他们家？

他自己被连续绑架了两次，次次都有生命危险。

这次更是闯进自己的家中，不但想要谋害自己，还侮辱了自己的老婆。

就算欺负老实人，也没有这么欺负的，也不能指着一个老实人欺负不是？

老实人就应该被欺负吗？

老实人难道就没有脾气吗？

兔子惹急了都要咬人，真以为他就不会发火吗？

这一刻，他心中非常愤怒，恨不得去和那群歹徒拼了。

可是，他一个书呆子，用什么去和歹徒拼命呢？

这一刻，他不由得想到了他考古中的一个重大发现，一个古老遗址里面发现的一尊雕像。

那尊雕像雕刻的是一个雷神像，是他工作中的重大成就。

他在想，如果自己真的像那尊雷神像一样，能够掌控雷霆的话，岂不是就可以和歹徒拼命了？

就在他这么沉思的时候，脑海轰然炸响，一道雷霆凭空出现在手中。

突然的状况，让他不由得哆嗦了一下，下意识就把雷霆扔到了一边。

炸雷爆响，“幻象”烟消云散。

宁远图吞了吞口水，转头看向余锦秋问道：“锦秋，你听到什么声音吗？”

余锦秋皱眉道：“什么声音？”

“打雷的声音！”

宁远图紧张地说道。

“什么？

打雷？”

余锦秋怪异地问道，“你看看外面，月朗星稀，哪里有下雨的趋势？”

她心中突然咯噔一下，不会是来劈自己的吧？

她自己干的事情，自己明白。

再说了，她认为自己恐怕已经不是人了，而是传说中的妖怪，这要是有雷霆劈下来，也只能是劈自己了。

可是，这看来看去，也没有看到有雷霆劈下来的样子啊！“你真的没有听到打雷的声音？”

宁远图怪异地问道。

难道自己精神失常了？

可是，他明明看到自己手中有一道雷霆，这是错不了的啊！半天想不出情况来，他觉得自己应该是出现了幻象。

某个憨憨灵魂觉醒，已经进入通玄境界而茫然不知。

纵观宁远图人生几十年，从大学毕业，他几乎就扑在了考古事业上，几十年如一日，专心在做一件事情。

甚至退休以后，他依然止不住地扑在了相关的事情上。

因为他闲不住，因为他觉得那件事情有趣，他喜欢去做那件事情。

这样的行为，就和那些修法者冥想修炼精神力差不多，让他的灵魂力量变强了。

至少，比普通人要强。

这也是为什么很多人竭尽心思去钻研一件东西的人，即便身体会差一些，但是，他们的精神永远是非常好的。

天地之间自有道理，只是缺乏了一个契机，让他们进入通玄境界而已。

而眼前的宁远图，本来就是个老实人，应该说在生活中是一个怂人。

但是，当老实人发怒，当怂人不再“怂”的时候，契机自然也就来了。

只是从来不知道修法为何物的宁远图，还以为自己精神失常了，半点没有察觉。

“锦秋，既然没有其他事情，那就休息吧！”

宁远图安慰道，“放心，不管你出了任何事情，我都是可以接受的，你永远都是我的夫人。”

余锦秋心中虽然有些感动，但是，她怎么就觉得那么憋屈呢？

她真的没有事啊！“我都说了没事！”

余锦秋淡淡地说道，“既然你不相信，那就亲自来试验一下吧！”

她直接抓着宁远图去了卧室，亲自打消男人心中的疑虑去了。

而云顶一号外面，包四海安排的那些戒备之人，全部都在面面相觑。

他们依稀听到别墅里面传出了吵闹声和响动，可是怎么现在又安静了？

难道是又开始残害那些鸡鸭了？

他们缩了缩脖子，当做什么也不知道。

 