    第五十一章千里传音就是对讲机

    众锦衣卫校尉将目光不约而同的望向场中的唯一一位飞鱼服刘侨。

    飞鱼服刘侨原为锦衣卫北镇抚司副使，因在天启五年，魏忠贤命刘侨网罗时任内阁中书汪文言的罪名。

    刘侨不愿意陷害“忠良”（狗咬狗，一嘴毛），被魏忠贤罢免，削职为原籍。当然，这只是表面现象。

    事实上，这是魏忠贤留下的后手，也是他的后路。

    魏忠贤并不是一净身进宫就得势，从一文不名的小太监，混到司礼监秉笔太监，他用了足足三十年。

    早在魏忠贤进宫之前，就是街头上的一个小混混，因为长得帅气，又能说会道，又擅长察言观色，魏忠贤与卖酒寡妇谢氏暗中私通，谢氏为魏忠贤生下一女，其女随其母姓谢。

    随着其女谢氏慢慢长大成人，聪明的魏忠贤巴结上了大太监魏朝，渐渐有了权势，他使钱给其女谢氏嫁给了时任北镇抚司锦衣百户的刘侨之父刘寅。

    这个刘侨准确的说，其实是魏忠贤的外孙。

    魏忠贤起以微末，他看到太多兴衰沉浮，就像他的前辈刘谨，最终难逃一死。

    发以在他发迹之后，并没有安排刘侨升官发财，而是借着机会，把他贬回原籍，只要他将来可以熬到新君既位，平安渡过危险期，再准备把刘侨调回京师。

    只是非常可惜，崇祯皇帝没有容忍魏忠贤，登基之后，天启帝尸骨未寒，就拿魏忠贤开刀，这个时候，魏忠贤的第二套预案就可以实施了。

    只要是被魏忠贤迫害或贬走的人，陆续都受到了崇祯皇帝的重用，包括现任锦衣卫指挥使骆养性，原北镇抚司刘侨也在征召之列。

    为了给自己的外孙铺路，魏忠贤可是煞费苦心，他在各地隐藏了多处的黄金，这些黄金和白银加起来不下二十万两。

    其实全旭得到的，只是其中一小部分。

    刘侨曾经在归德府境内的永城县，找到魏忠贤给他掩埋的黄金地点，只是这个掩埋地点被当时灭口的锦衣百户练玄泄露了出去。

    最终，刘侨抵达埋藏黄金地点的时候，非但没有找到金子，反而遇上了山东响马，阴差阳错，双方打了起来，刘侨所部被上千山东响马围殴，差点全军覆没。

    接着刘桥又去了凤阳境内，成功找到了三千两黄金，相当于两万四千余两白银。结果他们在转向乘坐漕运船只北上京师的时候，这艘装载着黄金的船只沉没……

    不用想这是他们的黄金被人盯上了，敢黑吃黑锦衣卫的人，不用说，除了那帮死太监没有别人。

    无奈之下，刘侨这才带着人来到大名府金堤，结果又遇到了全旭。

    刘侨虽然官复原职，只不过他只是一个有名无实的正五品镇抚副使，真正的权力甚至不如一个锦衣卫千户。

    现任锦衣卫指挥使骆养性尤其贪财，只要给他钱，没有他不敢干的事情，刘侨想要混好，想要升官，必须要有钱。

    刘侨微微笑道：“合作？”

    “比如呢？”

    “帮我一个忙，我给你们想要的东西！”

    全旭本来打算自己收拾掉钻林豹周楚，随后再回后世弄到炸药，送黄立极上天。

    然而，不曾想却碰到了黄金的真正主人。

    起初，全旭还真没有明白这些人是谁，隐隐约约就猜测到了一点。

    正所谓一朝天子一朝臣，特别是锦衣卫这样的要害部门，别看锦衣卫指挥使风光无限，锦衣卫历任指挥使，能善终的没有几个。

    就像锦衣卫第一任指挥使毛骧，他把胡惟庸案办得漂漂亮亮，深得老朱同志的宠信，然而随后他就去见了胡惟庸，第二任指挥使蒋献，在毛骧死后，走马上任，这位雄心勃勃的蒋指挥使，办完蓝玉案，也赴了蓝玉的后尘，被抄家灭族。

    接着纪纲担任锦衣卫指挥使后，大杀建文帝旧臣，等天下安稳，最终也被成祖杀掉。

    锦衣卫指挥使虽然是位高权重，却是一个不折不扣的高危职业，他们就是皇帝的夜壶，有需要的时候，拿出来用用，用完就扔。

    哪怕是如此，对于这个正三品的指挥使，一样像飞蛾投火一般。

    当然，上层的斗争非常激烈。

    从万历四十一年原锦衣卫指挥使刘守有倒台，随后骆思恭开始以锦衣卫

    下面的人包括像南北镇镇抚使、指挥同知、千户、百户，也是高危职业，指挥使是你唱罢来我登场，只要站队错了，那就是死路一条。

    崇祯皇帝登基，有人受到重用，有人肯定会受到排挤，这位飞鱼服应该是被排挤赶出京师的人。

    那些金子，恐怕也是他们提前预留的后路。

    当然，全旭的猜测其实并不准确，不过总算沾到一点边。

    三娘朝着全旭使了一个眼色，示意子弹已经装好。

    三娘是这个时代，全旭唯一一个可以放心将后背交给她的人，所以，他非常大胆地走下车，来到飞鱼服刘侨面前。

    现在的全旭很有底气，不仅仅是这辆悍马带给他的底气，同时他也想明白了这些人的大致来历。

    这些锦衣卫是好手，如果借他们的手，收拾掉黄立极，那么问题就简单多了。

    只要黄立极倒台，这场看不见硝烟的粮食价格之争，他就赢了一半。

    当然，对付黄立极其实不劳这些锦衣卫也行，关键是全旭看中了锦衣卫。要说最苦逼的锦衣卫，非崇祯朝莫属。

    崇祯皇帝不仅仅限制了锦衣卫的权力，还欠他们的俸禄，他们想借着实权捞钱，马上就会被砍头。

    然而，自己也需要这样的人才。

    先谈一下合作，将来说不定可以起到更大的作用。

    “我们需要什么？我们什么都不需要！”

    “错了，你们需要活下去！”

    全旭认真的望着刘侨道：“你说对吗？”

    刘侨笑了笑：“就凭这几十份饭吗？我们兄弟可不是叫花子！”

    “当然不是，这只是诚意！”

    全旭耸耸肩：“十万两银子，不知道够不够？”

    刘侨的脸色大变，魏忠贤留给他的钱不少，可是如今他除了全旭手中的五千两黄金并没有其他门路。

    “你们的人伸手不错，替我绑一个人，十万两银子，马上就可以到手！”

    “谁这么值钱？”

    刘侨冷笑道：“卢象升吗？他的命不值五千两，更别说十万两了！”

    “五柳黄家！”

    全旭望着刘侨道：“你听过吗？他的命值不值十万两？”

    “黄立极？”

    刘侨的目光变得狠辣，不过瞬间既逝。

    不过，仍旧被全旭捕捉到了：“我出情报，你们去绑人，十万两白银到手，咱们一人一半，怎么样？”

    “好！”

    刘侨心中带着浓浓的恨意。

    如果不是黄立极临阵倒戈，魏忠贤未必会那么容易倒台，当然，这只是刘侨一厢情愿的想法。

    不过，无论怎么说，人们除了敌人，更恨的则是自己人的背叛。

    黄立极这个内阁首辅，曾经是魏忠贤的盟友，可是他最终却背叛了。

    “好，这个活儿，我们接了！”

    刘侨伸手向全旭击掌。

    “啪！”

    “合作愉快！”

    全旭耸耸肩：“现在可以把我的人放了吧？”

    其实，全旭也是歪打正着，与刘侨一拍既合。

    当然，运气也是实力的一种。

    刘侨没有迟疑，不一会儿，袁世卿与两名军大衣冻得鼻青脸肿，他们朝着全旭冲过来。

    “东家，东家……”

    袁世卿相当激动，抱着全旭的大腿哇哇大哭，他只是普通人，被锦衣卫给吓着了。

    “滚开，你他娘的，鼻涕都蹭我腿上了！”

    全旭踹开了袁世卿，摆摆手道：“东西拿过来！”

    袁世卿将对讲机摘上来。

    全旭伸手接过对讲机递给刘侨：“戴在耳朵上，到时候，五柳黄府的一举一动，我都可以通过这个告诉你！”

    刘侨目凳口呆：“这是千里传音？”

    “不，这是对讲机！”

    PS：月票还有十二票到二百票，我是加更呢，还是不加更呢？你们说了算！

