    在费了九牛二虎之力后，武千澜终于在贴身侍女的帮助下，从那种几乎快要窒息的感觉中缓了过来。

    “这谁弄的？缠的这么紧，是想让我死吗？”

    看着此时还在一旁憋笑的侍女，武千澜眉头一皱，心中十分恼怒。

    侍女香儿自小与自家这位陛下一起长大的，此时见自家陛下发怒，忍不住提醒道，

    “啊，陛下，这些日子不都是这样的吗？您还说，还说……”

    “还说什么？”

    “还说这东西太大，甩来甩去的，影响平日里的活动。简直就是个大累赘，奴婢这才帮您想到这个办法的。”

    “甩来甩去，累赘？”

    武千澜嘴里默默念叨了两声，此时她已经知道了大概是那个占据了自己身体的混蛋干的了。

    “咳咳，以后无论如何，不允许再缠成这样了，哪怕朕下令也不允许，记住了。”

    又看了眼一旁有些疑惑的侍女香儿，武千澜直接对其下了死命令。

    见其似乎有些不太明白，武千澜便凑近到她跟前，做出一副恶狠狠的样子说道，

    “以后这东西要是再出现在朕的身上，朕便把你送到教坊司去。”

    “啊，陛下不要啊……奴婢答应就是了，陛下不要啊……”

    香儿在宫里这么久，自然知道教坊司是什么地方。

    听宫里的侍卫们说，那地方是男人的欢乐场，女人的地狱，她可不要去那里。

    武千澜见自己一句话就把这个小香儿吓得花容失色，正要再逗逗她时，却听到门外传来太监的声音，

    “陛下，章天师已经进宫了，请问您是否现在接见？”

    武千澜听到这个消息，此时再也没心思逗弄小香儿，朝着外面说道，

    “先将章天师带到朕的御书房等候，朕随后就到。”

    传讯太监闻言，诺了一声，便领命而去。

    武千澜瞪了眼还在哭哭啼啼的小香儿，然后说道，

    “好啦好啦，跟你开玩笑的。快来伺候朕穿衣，朕还有要事要办。”

    小香儿闻言，这才上前帮着武千澜整理衣衫，又简单的装束了下，

    不多时，一个身穿五爪金龙袍服，神情威严冷漠的女子便出现在了镜子中。

    ……

    御书房中，一个身穿淡青色长袍的中年人此时正站在门外，静静的等候着女帝的召见。

    而当武千澜在一众太监，侍卫的护卫下来到御书房前时，看到站在门外的中年男子，顿时眉头一皱，看着候在一旁的太监冷声问道，

    “你是怎么办事的？为何让章天师在门外等候？”

    而听到她的这翻质问，那原本来传令的太监顿时吓得跪了下来，一时间连解释的话语都说不出来，只顾死命磕头。

    见到这一幕，中年男子连忙上前一步解释道，

    “哎，陛下不要发怒。是在下要在门外等候的，不关这位公公的事。陛下还未到，身为臣子岂能先进？”

    “哎，章天师何须如此客气，您可是朕的老师，岂能与他人一样？”

    那章天师听到武千澜如此说，更是连连摆手劝解道，

    “陛下，您如今是一国之君。这君臣礼法，该遵守的还得遵守，切不可因为微臣一人而坏了礼法纲常。”

    “哎，若是这满朝臣子皆如章天师这样，这国朝也不会如此糜烂。”

    武千澜看着眼前这位从小便教授自己学业的恩师一眼，忍不住'感叹不已。

    而那中年男子闻听此言，却也没有发表什么意见，只是转移话题道，

    “不知陛下如此深夜召唤微臣，所为何事？”

    果然，此话一出，武千澜立刻便是脸色微变，看了眼周围立刻对身边侍卫下令道，

    “御书房周围一百米警戒，不允许任何人接近，擅闯者斩。”

    那侍卫首领闻言，顿时大声领命，又让人将还在地上磕头的太监也直接拉走了。

    “恩师，请。”

    眼见四周再无一人，武千澜这才推开御书房的门走了进去，那章天师看到她这幅大动干戈的样子，心中一突，暗自猜测发生了什么大事。

    御书房里，武千澜一边看着身后书架上的典籍，一边在思考该如何将这件事告知老师。

    章天师可是大宋现今文坛第一人，虽然他天生绝脉不能跨入文道修行，但是若单单只论见识广博，知识丰厚，整个大宋朝无人能出其右。

    可以说是一个活着的人形典籍库，而自己目前这种情况，如果他都不清楚的话，那只怕找其他人也是无用。

    再次翻阅了一遍书架上的典籍之后，武千澜这才转过身来，郑重其事的看着此时正襟危坐的章天师问道，

    “不知道天师可曾听说过灵魂互换这种事情？”

    “灵魂互换？陛下何故突然问起这个问题？嗯，且待微臣想一下。”

    听到章天师如此说，武千澜也不着急崔他，只是静静的看着他，等待他的回复。

    一瞬间，整个御书房落针可闻。

    也不知过了多久，就在武千澜等的有点不耐烦之时，却见到那章天师突然睁开了双眼。

    早就等的不耐烦的武千澜见状，连忙问道，

    “怎么样？想起来了没？”

    却见那章天师只是点了点头，而后说道，

    “臣曾经在一本名为《你的名字》的孤僻古籍上看到过，上面记载的是说，在前朝之时，番邦小国，有过这么一个例子。有两个修行高手，因为修行出了意外差错，导致在一定的时间内灵魂经常互换。这种状况，持续了三年，最终二人才各自回归自己的身体。”

    “三年，这么久？”

    武千澜闻言顿时一阵绝望，恩师所说的的这个例子，她感觉与自己目前所处的情况几乎一模一样。

    只是如果需要三年，这种状况才能稳定下来的话，那也太久了。

    她心中很是不甘心，想了想，又咬咬牙问道，

    “那如果一方死了呢？会有什么后果吗？”

    三年时间太久，她根本不可能接受一个陌生人不时的掌握着朝堂。

    与其如此，不如先下手为强，将那个人找出来然后直接杀了，从根源上解决问题。

    听到女帝如此问，那章天师面和古怪的说道，

    “那两个番邦修行者，最后就是因为一人死于意外，另一个也跟着死了。所以才只持续了三年时间。”

    “我……”

    武千澜闻言，差点被这个结果给噎死，心中此时忍不住悲愤交加。

    “终于有人愿意与自己同生共死了，可是……”

