    “等回警局再说。”

    徐放暂时闭嘴，开始在肚子里打腹稿，他心里想，等到了警局，他一定要用他的三寸不烂之舌，为他堂姐舌战群雄。

    “王刚队长，”邓龙的狐朋狗友，名叫尚志彪，“能抽根烟吗？”

    王刚皮笑肉不笑：“你觉得呢？”

    尚志彪拍自个儿脑袋：“瞧我，酒还没醒呢。”他心里冤枉啊，他啥也没干，就是去给邓龙撑场面的，哪知道邓龙得罪的是一群祖宗。

    王刚最近在查一件大案，好多天没回家了，吃喝拉撒都在警局，脸上糙并沧桑着：“你怎么知道我叫王刚？”

    后排，王凛然在拼命使眼色。

    尚志彪这点眼力见还是有的，咧嘴一笑：“猜的，是不是很准？嘿嘿。”

    王刚呵呵，不知道为什么，突然想打儿子。

    前面那辆警车里，气氛就没这么融洽了。

    戎黎坐在后排，旁边是棠光，两边的车窗都关上了，车外的霓虹在他们脸上匆匆掠过，时而有斑斓璀璨的光撞进他们的眸子里，时而昏沉暗淡，像海的深处。

    戎黎最让人移不开眼的，是他那双杏眸，一寸秋波，千斛明珠觉未多。

    “你把衣服扣上。”

    他那双漂亮的杏眼里，波澜平静，月色从窗外泻进来，柔和了他侧脸的轮廓。

    棠光望着他这张脸，有些出神：“我不冷。”

    她穿了宝蓝色的外套，但扣子没有扣上，脖子上光溜溜的，锁骨就那么露着，深色里的一抹白总是格外得显眼。

    戎黎别开视线，重复了一遍：“把衣服扣上。”徐檀兮的锁骨他不想给任何人看。

    棠光笑了笑，不似徐檀兮那般温婉端方，她像火，热烈又张扬：“你怎么这么老古董，这裙子又不露。”

    还不露？

    戎黎扫了一眼她外套下的脚踝和腰肢，然后将自己的大衣脱下，扔给她：“你穿上。”

    他不是腿控，也不腰控，但对徐檀兮的身体，他没有抵制力，并且还有很强的独占欲。

    他把眼睫合上，不再看她。

    棠光单手抱着他的外套，突然凑过去，指尖点了点他紧蹙的眉心：“你现在的表情，跟在西丘的时候好像。”

    那时候，她还是不谙世事的小女妖，他是西丘小村里的教书先生。她听了树婆的话，脱光了钻到他被子里，试图勾引他，他当时也是这个表情，气恼、无奈，还有几分克制。

    “想灰飞烟灭是吧？”

    他这书生和往日很不一样，清风霁月里还有翻手云雨的果决，他掐着她的脖子，瞳孔隐隐赤红，没有束发，不像个书生了，小女妖觉得他更像西丘山上最勾人的那只狐。

    她刚修成人形，法力很差，挣扎时抓到了不该抓的，被他甩飞了出去。

    “哎呀，好痛！”

    她大叫。

    他面红耳赤了，眼角慢慢通红，抬起手，捻了决，要灭了她这小女妖。

    她什么都没穿，堂而皇之地站到他面前，眼睛水润润、雾蒙蒙的，理直气壮地凶他：“你这教书先生，好不懂怜香惜玉！”

    月色漏进来，照在她不着寸缕的身子上。

    妖就是妖，一副好皮囊。

    他掌心的神诀火光灭掉了，他万万年修来的清心寡欲就这样被她戳了个洞，他背过身去：“把衣服穿上。”

    “呀！”

    小女妖惊呼了一声：“你也有尾巴！”

    书生回头一看，身后的三根尾巴正在摇。他几万年没现过形，这般失态，竟被这小女妖看了去。

    那他得收了她。

    他回过身去，用手指在她额上轻轻一点，她便立马变成了原型。

    “喵。”

    她通体雪白，有一对湛蓝色的瞳孔。

    “原来是只白灵猫。”

    白灵猫在西丘是稀有物种。

    他五指张开，聚了一团火光，只要一秒，就能把她烧个灰飞烟灭。

    “喵。”

    小女妖也不知道怕，还到他脚边去，摇着尾挠他的脚，这时，窗外的狂风突然呼啸。

    “喂！”

    一个浑厚的声音在外面挑衅：“你是几重天光上来的？”

    下有幽冥四十八层，上有九重天光。

    六重天光上，居的是掌生死的释择神尊。

    灯芯骤然灭了，书生已不见了踪影，外面开始电闪雷鸣，两团巨大的阴影缠斗到一起。

    屋里，白灵猫在叫唤。

    “喵。”

    “喵。”

    “……”

    天亮了，书生也没有回来，白灵猫变回了人形，在村子里兜了一圈，还去了学堂，她没有找到书生，又跑去山脚的银杏树下。

    “树婆树婆。”

    树婆被她摇醒了，很烦躁：“一天天的，让不让人睡觉了？”

    小女妖有很重要的事情：“先生他不是人，他跟我一样，也是妖。”

    树婆恹恹欲睡，兴致缺缺：“哦。”

    小女妖可亢奋了：“那我怎么办？咬了他还能法力无边吗？”

    树婆抖了抖身上残败的落叶：“他是妖，不用咬。”

    “不咬他我怎么法力无边啊？”

    树婆是西丘百里山峦里最知识渊博的老妖精：“双修就行了。”

    小女妖刚成形几天，还没见过世面，睁着懵懂的眼问：“什么是双修？”

    太复杂她也听不懂

    上古史书有言：西丘有一怪，啖肉食人，无恶不作，释择神尊戎黎下六重天光，历劫降怪。

    那时候，棠光还没有名字，也不知道村里的教书先生是六重天光上的神明。

    “你现在的表情，跟在西丘的时候好像。”

    戎黎把棠光的手推开，脸上的表情很复杂，想凶她几句，可又想到徐檀兮，就把气焰收了七八分：“快点穿上。”

    一团卫生纸砸在戎黎头上。

    傅潮生在前排瞪他：“不要凶光光。”他一副要跟人打架的表情。

    戎黎：“……”

    突然，咚的一声响。

    前排民警问主驾驶的同事：“前面怎么了？”

    同事把车停下来：“好像是出车祸了。”

    “我下去看看。”

    后面警车上的王刚也下去了。

    “王队，快叫救护车！”

    王刚立马打了120，并吩咐同事：“把肇事司机扣下来。”

    车祸点在拐弯的路段。

    肇事车是辆绿皮卡车，摩托车被撞到了数米之外，车身整个都扭曲了，车上的人被撞倒在地，翻动了两下，而后一动不动。柏油路上，血慢慢洇开，越流越多。

    “怎么办王队？”唐晓钟不知道该怎么现场急救，问王刚，“要不要用什么止一下血？”

    王刚也迟疑不定，思考了片刻，他上前——

    “先别动他。”

    王刚立马缩回手，跟条件反射似的，他扭头看车上的人。

    “杳杳？”戎黎没看到她的眼睛，不确定是不是徐檀兮换回来了。

    她转过头来，对戎黎说：“我下去看看。”

    眼睫垂下抬起，同水波一样温柔，是徐檀兮回来了，因为需要她。

    她下了车，蹲到伤者旁边，先确定他有无意识，再将他的衣扣解开，确保他呼吸顺畅。

    “来的是哪家医院的救护车？”她问王刚。

    王刚也蹲在旁边，但不敢动伤者：“是南城医院。”

    她掀开伤者的衣服，查看情况：“找找看有没有手机，先给家属打电话。”

    看她这么熟练，王刚猜想她可能是医护人员，当务之急先救人。他在旁边找到了手机，手机没有上锁，他打开通讯录，给受害方家属打电话：“通了。”

    徐檀兮在检查伤者的腹部，有撞击伤痕，可能会有内脏破裂：“说明情况，再问有没有病史。”

    王刚简单向家属说明了车祸情况，家属在那边哭，王刚又问病史，等家属回答后，他转述给徐檀兮：“没有病史，但他是稀有血型。”王刚补充，“是RH阴性。”

    徐檀兮看了一下出血量：“有可能需要输血，让可以输血的家属先去南城医院。”

    王刚把徐檀兮的原话转达了给家属。

    她很镇静，检查完伤者的头部后，问王刚：“有没有干净的手帕或者毛巾？”头部重伤，出血量很大，救护车没那么快，伤者又是稀有血型，她必须先止血。

    王刚问唐晓钟。

    唐晓钟说：“没有毛巾，车上有没用过的洗脸巾，可以吗？”

    “可以。”

    唐晓钟赶紧去车上拿。

    车上的人也都下来了，没人敢上前去打扰。

    傅潮生没见过这样的“棠光”，呆呆地看着。

    戎黎也有些出神，徐檀兮救人的样子他并不是第一次见，可还是会心如擂鼓，会产生共情。

    冷风乍起，满身月色落在了她身上，而她落在了戎黎眼睛里。

    伤者脸上都是血，隐约能看出来他年纪不大。

    “把你的围巾给我。”

    突然被徐檀兮cue到的王凛然很懵：“啊？”

    徐放踹他：“围巾！”

    “哦。”

    王凛然赶紧扯下来，徐放抢过去，递给徐檀兮，像个积极的小弟。

    伤者的头部左侧还在汩汩流血，徐檀兮用干净的洗脸巾敷在伤口上，手轻轻按住：“把他的头部抬起来，慢一点，不要碰到他的身体。”

    戎黎过去帮忙，和王刚一起轻轻抬起伤者的头。

    徐檀兮用围巾缠了两圈：“戎黎，鞋带给我。”

    他把鞋带抽出来给她。

    她绑紧后，扶着伤者的头部让他平躺下，她用洗脸巾擦了擦手，随后打了个电话，响了许久才接通。

    “裴站长，是我，南城医院徐檀兮。”

    南城医院，徐檀兮。

    王刚是警察，这个时候，他最能体会救人时这种热血的感觉，争分夺秒，与生命在赛跑。

    “我们这边有个病人，车祸致使颅骨损伤，需要做开颅手术，他是RH阴性血，我怕医院的存血量不够，还请您那边帮忙准备一下。”

    她打给了南城血站。

    血站的站长显然与她认识，一口应下了。

    “谢谢。”

    挂电话之后，徐檀兮蹲在伤者身边，观察他的呼吸和心跳，必要的时候，她再给他做心脏复苏。

    戎黎站在她身后，很安静，不打扰她，夜色清冷，他眼里却柔了一汪春水。

    晚上不堵车，救护车很快就来了，伤者被抬上了车，徐檀兮和医护人员交接完，对戎黎说：“我要跟车回医院，不用等我，可能要比较久。”

    她衣摆上沾到了血。

    戎黎说好，把自己的外套给了她。

    她没有再说什么，同医护人员一起上了救护车。

    戎黎站在原地，看着车走远，胸腔里那颗心脏在疯狂地跳，即便他已经深爱她，可依旧还是会心动，他喜欢的人，真的是个很好很好的姑娘。

    片刻后，已经听不到救护车的声音了。

    肇事司机没有喝酒，是在清醒的情况下撞了摩托车主，超速压线，是全责，唐晓钟目睹了整个撞击过程。

    “王队，好像有蹊跷。”说不上为什么，可能是警察的第六感，唐晓钟觉得这起车祸可能是蓄意。

    “让痕检部门过来采证。”王刚说，“我先带肇事者回警局，晓钟你留下来保护现场。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    一寸秋波，千斛明珠觉未多。出自《采桑子·红窗碧玉新名旧》

    上一世是以回忆的形式写的，也是完整的剧情：159、161、162、178，这是上一世的剧情章，只要没漏，前世剧情都是能连起来的。

    我觉得吧，不用把杳杳、戎黎、猫妖（棠光）、释择神尊（古代戎黎）看成四个人，这就是两个人的爱情，多重人格就是现代的叫法而已，其实杳杳更像失忆，她把前世那段记忆给忘了（别人搞的，这段记忆独立出来成了“棠光”），后面她跟戎狗都会想起前世今生

