    时间慢慢流逝，薛宇每天做的就是接杨桃上下班，不停地培养感情，等候着周六双方家长见面，然后结婚。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神

    所在世界：《咱们结婚吧》

    世界加载度：32%

    剧情点：0（32）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “三十二了，没想到会这么快，但我还是比较喜欢这种剧情世界，没有任何危险，平平安安，平平淡淡，这种才是应该享受的生活，也许其他世界会充满了波澜壮阔，感觉不是我所追求的，偶尔可以作为平淡生活的调味剂，但要是天天在里面那不得给累死了。”

    “大姨，大姨，你等会儿。”苏青挎着一个包一脸焦急的跟着薛素梅后面。

    薛素梅则是满脸怒容大步向前，头也不回的说道：“苏青你离我远点，小心溅你一身血，你别过来。”

    一把抓住了老赵，大声的质问道：“那什么，果然在哪？他办公室在哪儿？”

    老赵这个时候也是一脸的懵逼，下意识的指了指远处的办公室说道：“果然的办公室就在那儿，你们是……”

    话还没说完薛素梅继续大步向前。

    “大姨，你理智点，这是人事单位。”

    “什么理智点，你别拦我，你怀孕了就在旁边坐着，今天我不弄死这个兔崽子我就跟他姓。”

    老赵这个时候也知道自己闯祸了，果然有些难了，赶紧转身朝着领导的办公室跑去。

    “果然，果然，你给我出来。”薛素梅一脚踹开门怒声吼道。

    薛宇也有些发愣的看着眼前一幕。

    “薛阿姨，你怎么来了？”

    说完低头将手中的文件递给眼前正在办离婚的两个人道：“二位先把这个文件过目一下，看还有需要什么需要更改的吗，我先出去办点事情。”

    说完便起身朝着薛素梅走去，一脸笑容的说道：“阿姨这是怎么了？”

    随着刚刚那一声踹门，整个民政局各个科室包括那些前来办离婚或者是结婚的人基本上都将目光转向了这里。

    薛素梅看到薛宇之后更是怒不可遏。

    “别叫我阿姨，谁是你阿姨，我问你，凭什么你欺负人啊你？”

    薛宇一副丈二和尚摸不着头脑的表情，懵逼的看了一眼旁边的苏青。

    “不是，阿姨，我……我欺负谁了我？”薛宇懵逼道。

    “欺负我闺女了。”

    “不可能啊！是不是搞错了？我疼桃子还来不及呢！”薛宇无语道。

    说完从包里拿出报纸直接甩在薛宇的脸上，吼道：“不想结婚你招惹我闺女干嘛？不想结婚你跟我闺女谈什么恋爱？你相什么亲啊你？”

    说完更是直接动手，一双手猛的打在薛宇的胸口上，其实按照刚才那个路线是要是往薛宇脸上打的。

    这一下旁边的同事看不过去了，吵归吵骂归骂，动手那就是另外一个概念了。

    “唉唉唉，你这人怎么动手啊？”

    “这里是民政局不是你家，在这里撒什么泼。”

    其他人也将薛宇拉在后面，紧紧地将她护在身后。

    “好啊你们，都是一丘之貉是吧！还有你果然，口口声声说要对我们家桃子负责，你负什么责啊，要不是看到这个我还以为你就是什么好人呢！”薛素梅这会情绪都有些失控了。

    “那个，大姐，我是果然的领导，有什么事咱去办公室说行吧，这里是公共场合，这样毕竟不好看。”主任这个时候也走了出来说道。

    “去什么办公室啊！我就在这里说，我就是让大家看看，看看你们身边这个人的丑恶嘴脸，你看他是如何道德败坏的，如何骗人的，玩完我女儿就要把她甩了，你还是人吗？”

    说这句话的时候薛素梅可以说是跳了起来说的，声音也是极高。

    中国人本身就有一种喜欢吃瓜的属性，现在一听玩女人，呦呵，更是听嗨了，人群大量的向这边聚集，满脸等候接下来剧情的模样。

    薛宇也看到了薛素梅甩到自己脸上的东西，一张报纸，神通发动，一目十行，过目不忘，快速的将那篇文章看完，心里只有一个大大的‘靠’字。

    日了狗了。

    报纸上是一篇采访，关于当代社会男青年恐婚现象的报道，这个也是前身的锅。

    想要采访恐婚离婚现象那还有什么比民政局更合适，刚好那个时候就是果然在民政局的离婚部，然后就有记者来采访他，采访关于恐婚的报道。

    本来说好了只是内部报道，却没想到这篇文章竟然登到了报纸上，然后报道被薛素梅看到了，顿时怒火中烧，有一种被欺骗的感觉。

    前几天见面的时候还在口口说说的要娶桃子，这转天却见到报道上关于果然亲口说的恐婚的话，甚至说自己打算一辈子不结婚。

    这还了得？

    这不说明自己还有闺女都被骗了吗？眼前的这个人根本就是打算玩一玩，然后玩腻了就把人给甩了，说什么见家长那根本就是借口。

    薛宇苦笑一声，挥手将挡在自己前面那几个同事给拨开，迈步走到薛素梅的面前。

    没办法，那个时候自己虽然还没有穿过来，但再怎么说也是果然惹出来的，也是他留给自己的锅。

    “阿姨，我……”

    “别叫我阿姨，我不是你阿姨。”

    薛宇更是一脸的蛋疼道：“阿姨，就算死你也得让我做个明白鬼吧，总得让我解释一下，您说是吧！”

    说到这里薛素梅就来气，手指指着薛宇的脸大声的说道：“解释什么呀，不用解释，白纸黑字写得清清楚楚，还有什么可解释的，我问你这上面写的东西是不是你说的？是不是？还恐婚领袖，恐婚你都当头了，别的怎么不是头啊？什么婚姻就是捆绑、束缚、枷锁、牢笼，什么都用上了，你很有文采啊！”

    说完就要直接上手扇薛宇耳瓜，不过却被旁边的同事给拉住了。

    “我跟你说，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你就是个流氓，臭流氓。”

    薛宇也是满脸的蛋疼，此时的薛素梅就是一个泼妇，根本就不容易解释的机会，从头到尾根本就插不上话，现在薛宇也有些明白为什么在原剧情中果然为什么会对这位丈母娘这么害怕了，根本就是一只母老虎呀！

    薛宇隐约也看到了从外面赶过来的桃子，此时的桃子就躲在不远处的后面，眼神中有失望也有期待，她也在等候薛宇的解释。

    薛宇也必须得解释，不然前面所做的一切就都要前功尽弃了，都说经历过曲折的婚姻最后才能结出最美好的果实，但薛宇实在是不愿去经历曲折，有宽阔的马路行走为什么还要走那些蜿蜒的小道，就是为了看周边的风景吗？

    神经病才会这么做。

    心念一动，镜花水月发动，薛宇模仿出在楚乔世界中坐拥一国之君的王道霸气，刹那间众人只感觉天地变色，王霸之气从薛宇的身上一路而出，如同巍峨的高山，让人感受到内心的渺小，只想跪拜余地。

    “肃静～”

    一声轻喝，整个民政局的众人心中一震，如同被猛虎盯上，下意识的心中一颤，怒气爆棚的薛素梅如同被浇了一盆冷水，不知为何不敢再开口骂人。

    薛宇就将这种气势快速的挥去，好像刚刚的一切都是幻觉一般。

    薛宇脸上露出一抹柔和的笑容。

    “阿姨，不管您怎么生气总得给我一个说话的机会吧，就算是在法院犯人也有开口的权利。”

    薛素梅也是下意识的说道：“那你说。”

    薛宇点了点头道：“这上面的话的确是我说过的，您先别生气，先听我说完，这是一个记者做的调查，就是调查关于恐婚的晚婚的一类的数据，不过你要是看日期的话就会发现调查是半年前做的采访，这点我们主任也可以给我作证。”

    主任也快速的点头道：“对对对，我可以证明，上次采访都有五个月时间了。”

    “五个月怎么了？五个月能证明什么？五个月就能证明这些话不是你说的？”薛素梅呵斥道。

    “话的确是我说的，这点我承认，我在民政局上班，见惯了各种结婚离婚的人，是因为见的多了我也是到了35岁还是不愿意结婚的原因，但那是遇到桃子之前，遇到桃子那一天我感觉整个天都是亮的，从见到她的那一刻起心中就只有一个念头，就是把她娶回家，牢牢地抓在手里，谁也别想从我身边把她夺走，是桃子治好了我的心理障碍，也是桃子让我愿意再次相信婚姻，不然我也不会带桃子去见我爸妈，而且还约好了周六让您和我爸妈见见面，商量一下婚事。”

    薛宇说话的语气极为诚恳，更是故意渲染情感，给人一种直击内心的感觉。

    苏青也在一旁低声说道：“大姨，我感觉果然说的都是真的。”

    薛素梅心中的怒气也消失了一半，不过还是故意说道：“说的都是真的？那是上面说的东西什么意思？恐婚领袖、捆绑，枷锁、束缚，这些可都是你自己说出来的话，难道这么快就能收回去？你让我怎么相信你能够好好待我女儿？”

    薛宇抬起头朝着门外张望了一下，大声的说道：“桃子，过来。”

    杨桃也躲不过去了，快步得小跑过来，一把拉住薛素梅的手臂，小声的说道：“妈，您这是干什么呢？”

    “我干什么？我还不是为了你，看看这报纸上写的什么？都实名实姓了，你说我有什么想法。”薛素梅铁不成钢的说道。

    杨桃自然也在之前的电话中听过苏青把经过说了一下，抬起头一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “桃子，阿姨不相信我，你呢，你相不相信我？”

    “我……我也不知道。”

    薛宇直接抓住杨桃的手朝着不远处的科室走去。

    “你不相信我那我就证明给你看，老赵，出来干活了。”薛宇大声吼道。

    “唉唉。”

    薛宇这是科室上面的牌子快速的说道：“知道这是什么地方吧！既然你们都说我恐婚，那我今天就给你结婚看看，老赵，照照片。”

    老赵也是有些为难道：“果然，程序不够，你们没带证件啊！”

    “什么证件不证件的，回头我再补上，现在先给我打结婚证。”

    “那……那行吧！”

    如果没有要求那些户口本一类的东西的话，结婚照其实很好弄，一张照片，一个印章。

    咔嚓～

    嘭～

    前后不过三分钟，整个动作一气呵成。

    薛宇举着手中的结婚证对着薛素梅说道：“阿姨，不对，妈，现在你总该相信我了吧！”

    薛素梅这个时候也有些晕晕的。

    “那……那什么，你真的不恐婚了？”

    “结婚证都放在你面前了，现在是合法的，您说是不是？”薛宇道。

    杨桃这个时候也反应了过来，抬头看了看薛宇，又看了看手中的结婚证。

    “我结婚了？”

    总感觉事情有些突然，你来这里不是为了质问果然吗？怎么无缘无故自己结婚了？

    薛宇直接在杨桃的嘴唇上盖了一个章，晃了晃手中的结婚证得意的说道：“现在你已经是我媳妇儿了，合法的媳妇儿，是不是很惊喜，很突然。”

    杨桃脑袋还是有些发晕，随后猛然转向薛素梅大声的说道：“妈，是不是你下个套？”

    “什么？你说什么？”

    “是不是你故意下的套让我和果然结婚了，我怎么稀里糊涂的就结婚了？”

    薛素梅不满道：“你说什么呢！你妈我是这样的人吗？”

    苏青低声道：“大姨，要不是我一直都在旁边我也感觉是你在给桃子下套。”

