    不管怎样，跟古氏药业达成合作很有必要，这可是云天市最大的药企，在整个华夏都很有名气！

    只要达成合作，他们医馆的各类药品来源都有了保障，跟政府签署的医药项目也能完美的履行下去！

    之后陈焲让孙思茂带着徒弟继续给病人看诊，他跟父亲带上提前准备好的合同，开上迈巴赫，向着天龙大酒店赶去。

    车上，陈焲也问出了自己的疑惑，为什么对方会把合同签署地点定在天龙大酒店。

    陈远也很无奈的说道：“焲儿，这都是生意场上的套路，我以前经历多了，你想求人办事，不把对方伺候舒服了，别人为什么要帮你！”

    “不管怎样，跟古氏药业达成合作对我们非常重要，待会见到了古先生，由我来跟他接洽，你看着就好，不管怎样，我们都得讨好这位古先生，尽力达成合作！”

    ……

    开车赶到天龙大酒店后，酒店门口的迎宾见陈焲跟其父亲是从迈巴赫上面下来的，连忙打出十二分的热情上去迎接。

    知道陈焲两人是要去天字号包厢时，更是亲自带路，把陈焲两人送到天字号包厢外面才离开。

    天字号包厢坐落在天龙大酒店的最顶层，十八楼，在这一层，还坐落着其他几间包厢，分别是乾字号，坤字号，雅字号，同为这里最顶级的包厢！

    当陈焲跟着父亲准备进入天字号包厢时，陈焲发现，过道尽头有一伙人从电梯出来，步入了十几米开外的乾字号包厢。

    之所以吸引陈焲的注意，是因为陈焲在其中见到了一个熟人，猛虎帮军师崔长风。

    对方应该也看到他了，只是不知为何，并没有来跟自己打照面，而是第一时间进了乾字号包厢。

    陈焲也没有想太多，对方没来针对自己，他也乐的自在，不然又是一桩麻烦事！

    跟父亲进入包厢后，发现包厢内坐着一个红光满脸，挺着大肚腩的胖子，还有一个浓妆艳抹，穿着清凉的美妇！

    两人已经提前点了一大桌的美味佳肴，像个饿死鬼投胎一样的狼吞虎咽着，看到陈焲两人进来后，才有所收敛！

    “哟！老陈，你可算来了，我等你挺长时间呢！”

    “这位是我的女朋友小紫，我带她来见见世面，你没有意见吧！”

    “来！快坐，我们先为今后的合作，好好喝一杯！”

    那个中年胖子显然就是古艳兵，古氏药业的高管！

    他端着酒杯走到陈远面前，一副自来熟的样子挽住陈远的肩膀，眯眯眼中不经意间闪现一缕精光。

    陈远有些受宠若惊的跟着古艳兵就坐，介绍了一下陈焲是自己儿子后，拿出提前准备好的合同，想给古艳兵过目。

    “诶！这个先不急！”

    古艳兵抹了一把嘴边的酒渍，把合同先放在了一边，又笑道：“我听说天龙大酒店有八二年的罗曼尼康帝，我通知侍者先上一瓶，咱们先好好喝一杯吧！”

    陈焲嘴角抽动的看了一眼这个死胖子，身体虚浮被酒色掏空了身体且不说，手腕上还带有红疹，这是私生活糜烂染上梅毒的前兆。

    确定这就是古氏药业的负责人？他怎么感觉像是个骗吃骗喝的骗子！

    还罗曼尼康帝，这酒动辄上百万一瓶，是不是以为不用对方买单，就能顺理成章的说出口！

    “抱歉，我们开车来的，酒就算了，还是直接谈合作吧！”

    陈焲帮自己父亲回绝道，神色冷冰冰的！

    他感觉这次跟古氏药业的合作，可能没有那么轻松达成！

