    “小高，我对你是越来越感兴趣了。看起来，你不光是化工专业的功底扎实，对于产业发展问题也很有见解，的确是人才难得啊。”

    看着坐在自己面前的高凡，郑立农感慨地说道。

    这是在碧田开往瑞章的火车上，依然是软卧车厢。不过这回包间里没有其他乘客, 只有郑立农、吴哲夫和高凡三人，大家聊天就可以更随便了。

    在与潘越认真讨论过之后，郑立农一回到碧田就与水南省化工厅的领导们开了一个会，重点讨论聚酯产业发展的问题。

    水南是改革开放的前沿，这两年乡镇企业发展很快，其中轻纺工业的发展尤为迅猛。纺织、服装产业的发展，要以纺织面料作为基础。聚酯作为化纤面料的原材料，对纺织服装产业的发展有很大影响。

    黄澜化工厂的投产, 缓解了水南省对于化纤原料的需求紧张局面。但省经委预测，最多再过一两年时间，随着水南服装行业的进一步发展，全省的化纤紧张局面还会再次出现。届时仅凭黄澜化工厂的6万吨聚酯产能，根本不足以应对。

    鉴于此，省经委已经在让化工厅未雨绸缪，提出增加聚酯产能的方案，要么是扩大黄化的生产规模，要么是筹建新的聚酯企业。这两个方案，都涉及到要从国外引进新的聚酯装置，而且必然也是数亿元的投资。

    当然，无论是哪一项，都不是水南省化工厅能够说了算的。化工厅的任务是提出建设方案，再由省经委、计委协调资金，这其中也包括了向国家伸手要求投资。

    这种几亿元的投资项目, 水南省自己无权决策，需要上报国家经委、计委, 程序非常复杂，中间还涉及到各种“跑部”的操作, 水南省这边必须提前做准备。

    郑立农这次到水南来，薄柄元就琢磨过要找机会向郑立农吹吹风，留一个伏笔，以便未来向化工厅要钱的时候，不会显得太突兀。

    没等薄柄元找到合适的机会，郑立农却先提出了此事。但郑立农抛出的方案，却是大家始料不及的。

    郑立农提出，把水南化工设备厂和水南化工设备安装公司合并，组建新的水化设。派潘越到新的水化设担任总工程师，主要抓两件事，即接手黄澜化工厂的设备日常维护、改进以及5000吨级国产聚酯装置的开发。

    郑立农要求，水化设必须在一年时间内完成国产装置的设计，再用半年左右时间建成第一套验证装置。如果该验证装置投产顺利，达到预期效果，则要争取未来国内一半的聚酯新增产能采用国产小型装置。

    最后这一条，郑立农表示只是他的个人想法。等他回北京之后，会先把这个思路提交化工部党组讨论，形成最终意见后，再请国家计委、国家经委同意，并以几部委的名义联合发布。

    不过, 不管最终的结果如何，研制国产小型装置这一条，是必须要做的。哪怕达不到让国内一半新增产能使用国产装置，能够推广一部分，也是可喜的成果。

    在会上，郑立农把高凡说过的理由变成自己的话，向一干化工厅领导又说了一遍，得到了大家的普遍认同。

    国产装置和进口装置，每吨产能的投资相差6倍以上，谁看了也觉得心疼。如果能够把国产装置开发出来，哪怕自己不采用，也可以用来作为与外国厂商讨价还价时候的砝码，不至于像从前那样，人家张嘴来一句“爱要要不要滚”，你只能唾面自乾，屁都不敢放一个。

    潘越得到水化设总工程师的任命，一扫此前的颓唐模样，趾高气扬地上任去了。水化设也在碧田，倒省了潘越搬家的麻烦。

    至于说从省厅到企业去算不算吃亏，在这个年代里还真不好说。省厅的好处就是清闲，晋升的机会多，但企业里的实惠却是更多的。

    照大家的看法，潘越在省厅早已是混吃等死的心态，肯定也不指着晋升了，那么还不如去企业捞实惠。

    别误会，这个“捞”字并不是指搞腐化之类，企业如果经营效益好，福利是很多的，光是一年四季发的肉蛋水果之类，就足以让机关里的干部们嘴角流下苦涩的泪水了。

    郑立农交代完水南这边的事情，便启程前往茂林省会瑞章，高凡只能跟着，原本想去仁桥视察自己企业的想法就先搁置下来了。

    经过潘越这件事，郑立农对高凡的看法在从前的基础上又提升了一大截，所以才会如此直白地夸奖高凡，而不必担心对方太过骄傲。

    郑立农看出来了，这个高凡绝对是千年的妖精，不是别人夸奖几句就会晕头转向的。

    “产业的发展，永远都不只是专业技术问题，还包括经济问题，甚至是政治问题。我就是因为想到了这一点，才会申请免修，出来接触一下实践。”高凡回答道。

    “哈，你这是在拐着弯地提醒我要在你们徐厅长面前替你说话吧？”郑立农笑着评论道。

    “我只是想获得一个实践机会。”高凡说，“纸上得来终觉浅。我在黄化和潘处长谈的那些，其实只是我从书本上看到的东西，再加上一些自己的想象，终究不是现实。

    “如果给我一个机会，让我能够真正参与一家企业的生产经营，我想会学到更多东西的。”

    “我倒是觉得，你去承包一个县化肥厂的劳动服务公司，实在是太浪费了。我更希望你好好回去读书，等大学毕业之后，直接到部里来工作。我相信，你在这个平台上能够发挥的作用，肯定是更大的。”郑立农说。

    “这个……还是从长计议吧。”高凡婉拒道。

    他还真没想过要到部委去工作，总觉得自己可能适应不了部委的那种氛围。

    你不见吴哲夫，也就是不到30岁的人，跟在郑立农身边，少言寡语，一副老成持重的样子。让高凡变成这个样子，打死他都不乐意。

    谈笑间，瑞章已经就在眼前了。

