    大连,旅顺

    几名身着黑色校服的年轻学生在街上匆匆走着，他们甚至顾不得迎面撞上的行人,脚步愈发加快。被撞到的男人刚要拦住他们,问一句走路怎么不看路,下一刻却瞪大了双眼。

    一群荷枪实弹的日本宪兵正跑步过来，看到几个学生,其中一个貌似军官的宪兵立刻大声说了一句什么，几个学生的脸色一变，马上飞快的跑了起来。

    被男人抓住衣袖的学生连忙道：“大叔,你快放开我！被他们看到，你也会被牵连的。”

    男人还没反应过来,几个日本宪兵已经跑了过来，其中一个举起枪托就朝学生的头上砸了下去。男人却突然用胳膊扛住砸下来的枪托,不顾日本人的骂声，一把将学生往前边推了一把：“快走！”

    自从大连被日本占了，像这样的事发生过太多。男人是个老实的小商贩，见到穿着军装的日本人向来都是绕道走，遇到类似的事也是背过身去装作看不见，今天，他却鬼使神差的想要护住这个孩子。

    是啊，还是个孩子！

    这群日本人，不是人，是畜生！

    “大叔！”

    学生叫了一声，男人却顾不得其他，依旧大声喊着：“快走啊！”

    可他能拦住一个，却拦不住两个，三个，越来越多的日本宪兵冲了上来，那个学生最终也没能跑掉，连同他的几个同学，都被日本宪兵用枪托砸倒在地，鲜血顺着额头流淌，他却执拗的的看向刚刚帮他把宪兵挡住的男人：“大叔，谢谢……对不起……”

    下一刻，枪托重重的砸在了他的头上，他倒在地上，再无生息。

    男人身上也不断的挨着枪托，他却好像感觉不到疼一样，看着躺在地上的孩子依旧被日本人的皮鞋不停踩踹，他发出了一声仿佛野兽般的叫声：“我和你们拼了！畜生！”

    两柄刺刀同时扎进了男人的身体，鲜血从口中涌出，临死之前，他竟然丝毫不觉得后悔。

    过了今天，看还有谁会说他是个没胆子的！他赵老三，死得像个爷们！

    日本宪兵终于停下了打人的动作，他们开始察看学生里是否还有活着的，并且从他们身上搜到了不少反对日本的传单，还有北六省军队炮击瓦房店的消息，这些消息在旅顺的报纸上是看不到的，尤其是近段时间旅顺实行了戒严，进出都要受到严格的排查，外面的消息更是很难传进来，即便有，也会变成“大日本帝国的勇士让北六省的军队不敢踏足瓦房店一步！”

    宪兵队长懂得华夏语，看完了传单上的内容，又狠狠的踹了倒在地上的学生一脚，嘴里骂道：“一群支-那-猪！”

    他们拖起还活着的两个学生转身就走，余下的几具尸体，竟然就那样扔在那里。

    在他们转身要走的时候，几个拿着木棍的汉子突然从街道拐角冲了出来，他们是旅顺人口中的“混子”，平常游手好闲，打架闹事，今天却红着眼睛拿着棍子冲向了日本人，日本宪兵根本不将他们放在眼里，但情况却渐渐变得不妙，越来越多的华夏人从街头巷尾，街道两旁的屋子走了出来，他们手里没有武器，但这些日本宪兵的心中却开始发慌。

    以往如兔子一般温顺的华夏人，怎么会突然……

    被日本宪兵拖着的一个青年学生突然笑了，睁开被血模糊的双眼，用日本话说道：“你们这群侵略者，一定会被赶出华夏！”

    “闭嘴！”宪兵队长恶狠狠的骂道：“想要命，就闭嘴！”

    “不！”学生每说一句话，嘴里就会喷出一股血沫，“生命重要，但有比生命更重要的东西！”

    说着，他突生一股力气，狠狠的撞开了抓着他的日本宪兵，用华夏语大声喊道：“自由！尊严！不做侵略者的奴隶！我们是华夏人，我们脚下是华夏的土地，我们的军队就在不远处，打倒侵略者，华夏万岁！”

    “混蛋！闭嘴！”

    宪兵队长来不及阻止，一个日本宪兵已经用枪托砸在了学生的背上，在他倒下的时候，华夏人的神情全都变了。

    他们也曾麻木不仁，他们也曾想过为了日子能过下去总要忍一忍，现在，他们却像之前那个挺身而出护住学生的男人一样愤怒！

    二十年前的大屠杀是旅顺人心中永远抹不去的沉痛。

    如今，日本人的暴行更是变本加厉！

    他们还要忍下去吗？

    忍下去，当这些侵略者的奴隶吗？

    街上的人开始一步一步朝被围在中间的日本宪兵走去，之前被打倒在地的几个汉子也站了起来，吐掉嘴里的几颗断牙，神情变得愈发凶狠。

    日本宪兵背靠着背，宪兵队长额头开始冒出冷汗……

    关东都督府接到报告，得知有九名日本宪兵被华夏人围困在水师营街，立刻派出两个日军小队。

    第五师团的大谷师团长下令，务必将宪兵安全的“接”出来，对于围住宪兵的华夏人，若没有太过激烈的行动，就暂时放过他们。

    “师团长阁下，必须让这些支那人得到教训！”

    “不，土井，我们不能动这些华夏人，至少现在不能。”

    “为什么？师团长阁下，对待支那人，帝**人不该表现得如此懦弱胆小！”

    “混账！你难道看不清现在的形势吗？！你难道不知道北六省的军队迟迟没有进攻大连，只是在等待一个借口吗？！”

    “阁下，大日本帝国的勇士从来不惧怕任何敌人，何况是一群愚蠢的支那人！“

    日本陆军一向奉行下克上的传统，土井作为师团参谋，一向被大谷师团长器重，但是这一次，他彻底惹恼了大谷喜九藏。

    “既然土井君如此自信，你就带着一个小队的士兵去瓦房店驻守吧。”

    瓦房店已经成为了第五师团官兵心中的禁-地，自从北六省军队炮轰瓦房店，凡是去那里的士兵没有一个人能活下来。

    土井蛮勇却不是傻子。大谷师团长这道命令分明就是让他去送死。

    大谷喜九藏冷哼一声，既然想死，那就去死吧！

    等到第五师团两个小队的士兵赶到水师营街时，九名日本宪兵已经不成人形，这些日本兵立刻举枪朝天示警，用子弹和刺刀驱散人群，才把九个宪兵给救了出来。在将他们送进医院之后，还是有三个人因为内脏破损，当天夜里就去见了他们的天照大神。

    关东都督府立刻贴出告示悬赏当天殴打日本宪兵的主要凶手。

    水师营街道一带，更是被日本宪兵挨家挨户的盘查，旅顺的日侨和朝鲜侨民也借机生事，北六省军队的逼近和连日来的炮击让他们的神经紧绷到了极点，他们必须做一些能让自己放松的事情，例如抢劫。

    终于，旅顺人被彻底激怒了。

    首先是学生罢课，旅顺的各所学校，尤其是日本人开办的，都再见不到一个学生的影子，然后是工人罢工，紧着就是商人罢市。

    这场学生罢课工人罢工商人罢市的浪潮，从旅顺开始席卷整个大连，学校全部停课，大部分工厂都已经停工，商人也纷纷在店门前挂上歇业的牌子。

    大连，成了一座死气沉沉的城市。

    日本人对此毫无办法，游行可以驱散，示威可以抓捕，这样沉默的抗议却让他们束手无策。他们曾试过强迫工人复工，甚至还处决了几个带头工人，用以威慑其他人，却只让华夏人的反应更加激烈，原本勉强运行的几家纱厂也彻底停工了。

    发生在大连的事情被报纸刊登出来后，一封通电让日本人的后背开始发冷。

    “杀人者，必偿命！”

    楼逍！

    这个名字现在已经成了在华日本人的梦魇。

    楼逍的通电鼓舞了大连人，也在全国掀起了声援大连的浪潮，爱国人士纷纷在报纸上撰文，各大院校的学生在闹市街头组织了一场又一场激动人心的演讲，进而发展成为游行，游行的人群高喊着：“日本人滚出华夏！还我大连！”的口号，很多街上的巡警也加入了游行队伍，当游行队伍路过租界时，租界中的士兵都严阵以待，尤其是收容了日本侨民的英租界和俄租界。

    不过游行人群并未踏入租界，只是在租界前高喊口号，租界士兵也只是戒备，并没有过激的举动。这让日本人很失望，如果华夏人能同英国人发生冲突，那该有多好。

    六月十六日，楼少帅终于下达了收复大连的命令！

    第三师师长赵越坐镇凤城，炮口直指新义州！

    三架木质双翼机出现在了大连的上空，从飞机上洒落大量的传单，传单上写明，从即日起，日本军队三日内必须无条件撤出大连，否则华夏军队将不得不武力驱逐。

    “三天。”楼少帅负手站在会议桌前，如鹰般的目光冷冷的看着挂在墙上的地图，上面画着两条格外醒目的进军路线，一条从大石桥直指旅顺，另一条，却是从凤城通向新义州，乃至整个朝鲜！

    “大连还是朝鲜？”

    坐在临时会议室内的军官们全都攥紧了拳头，目光闪动，性子较急的独立旅第二十八团团长赵光有已经激动得脸色发红。

    朝鲜！

    楼逍要的是收回大连，日本人若不撤军，他就进攻朝鲜！驻朝的一个师团的确是块硬骨头，但是，朝鲜境内，也并不全都是朝奸。

    利用好了，足够日本人头疼很长时间。没有了北六省的资源，他们必须保住朝鲜，否则，日本就算继续大笔借款，国内的经济也必将崩溃。

    这一刻，楼逍终于亮剑！

    山东，青岛

    任午初坐在青岛总督瓦尔德克的客厅里，还是有些闹不明白，他一个管财政的，怎么会接手和德国人谈判这件事？不过既然接手了，以任午初的性格，就要做到最好。

    “任先生，如果我没听错，你是希望买下远东舰队中的一艘鱼雷艇和上面所有的官兵？”

    “不，不是买。”任午初摇头，“是雇佣。”

    “雇佣？”

    “对，只是雇佣，雇佣期限为半个月。”

    “为了大连的日本人？”

    瓦尔德克曾是海军上校，在军事方面的嗅觉相当灵敏。

    任午初耸了耸肩膀，“有些事大家心里明白就好。如果总督阁下愿意做这笔买卖，雇佣费将是这艘鱼雷艇本身价值的两倍。若是鱼雷艇出现损毁或者是人员伤亡，我方都将做出相应赔偿。”

    “但……”

    “总督阁下，我只有两天时间。”任午初打断了瓦尔德克没出口的顾虑，“日本是英国的盟友，日本停靠在大连的只有两艘老式军舰，两到三颗鱼雷，就可以结束战斗了。”

    “我需要考虑。”

    “好的，不过，我希望能在后天日落前得到您的答复。”

    “会的，任先生。”

    六月十八日，北六省独立旅的两个工兵连开进了瓦房店，工兵们挥舞着工兵铲，开始利用之前炸出的弹坑挖掘修建工事。

    六月十九日，独立旅炮兵团的四门120mm重炮运抵瓦房店，这是北六省兵工厂自行生产的重炮，试射成功的那一天，兵工厂里，从杜维严到参与制造环节的每一个人都激动得咬紧了牙关，有不少人都泪流满面。

    从炮身采用的钢材，到每一个零件打磨的技术，全部出自华夏！

    这是彻头彻尾属于华夏人自己的重炮！

    三架飞机在工兵建造的临时跑道上滑行，升空，盘旋一周，向紧张的地勤人员示意一切正常。

    他们的主要任务是确认情报中所说的日军兵营和弹药库位置，潜伏在大连的情报人员会在地面上为他们做出正确的指引。

    看到之前散发传单的三架飞机再度出现，整个大连都沸腾。

    是华夏的军队，咱们自己的军队终于要打过来了！

    关东都督府连日不停的和大本营发送电报，由于河下和土肥原等情报人员身死，日本在大连的情报机关基本处于瘫痪状态，以至于他们根本无法准确掌握北六省军队下一步的动向。这让大岛义昌和大谷师团长都急得像热锅上的蚂蚁。

    停靠在旅顺口的两艘日本军舰是在华夏军打下凤城之后，紧急从第二舰队抽调来的。他们幸运的没有遇上德**舰的拦截，也或许是这两艘还停留在甲午海战时代的军舰，根本就对德国远东舰队构不成任何威胁才会被放行。

    现在，它们却成为大连日军最强大的依仗，第五师团装配的火炮完全不是北六省军队的对手，只有口径大射程远的舰炮，才能对华夏军队构成威胁。

    六月二十日，上午十时。

    两发耀眼的信号弹划破长空，隆隆的炮声响起，日本人在最后期限内没有撤出大连，大连会战终于打响了第一炮。

    停靠在旅顺口的军舰调转炮口，升起了观测气球，只等观察员将华夏军队的炮兵阵地准确报告之后，用舰炮给这些狂妄的华夏人一个教训。

    不想观测气球刚刚升起，两架华夏一型木质双翼机就突然出现在了天空中，这两架飞机都能搭载双人，坐在飞行员身后的兵哥已经拉开了手枪的枪栓。

    是的，手枪。

    步枪太长，机枪太重，手榴弹不准，最好的攻击方式就是手枪。

    或许没料到华夏的飞机会突然出现，两艘老旧的战舰也没有搭载舰载机，更没有任何有效的防空措施，只能眼睁睁的看着两架华夏飞机围着气球飞，用手枪对气球上的观察员各种虐。

    在飞行中射击准头很差，分别打空了两个弹夹之后，气球上的观察员才终于一命呜呼。

    兵哥们还不罢休，又从腰间拽下了几枚手榴弹，拉开引线就扔了下去，有的直接在日本水兵的头顶爆炸，有的落在海里，还有的落在甲板上，炸裂之后，立刻就燃烧起来。

    水兵们举着步枪，扛着机枪回击，两架飞机几乎都是带着满身弹孔飞回了机场，一名飞行员还受了伤，地勤人员眼睛都发直了，这样都能飞回来，当真厉害！

    日本人又一次升起了观测气球，这一次，华夏的飞机没办法再来一次出其不意，一旦发现飞机出现，舰船上的日本水兵立刻会组织起有效的攻击，让飞机根本无法靠近气球，只能远远的对着气球上的观察员射击，效果可想而知。

    终于，华夏的炮兵占地被确定了，舰炮开始调转炮口。

    正想着给华夏人一个教训的日本舰长并不知道，水面下，一艘可怕的幽灵正在慢慢靠近。

    任午初完成了对德国人的谈判，在金钱的趋势下，瓦尔德克总督终于点头了，但他交给华夏人的不只有一艘鱼雷艇，还有一艘可以携带两枚鱼雷的潜艇。

    这将是日本人的噩梦。

    大连的战斗打响时，驻扎在察哈尔的北六省新编第十六师，突然越过察哈尔和蒙古的边界，没有遭到任何有效抵抗就占领了乔巴山。

    在满洲里的戍边军和新编第十五师也越过了额尔古纳河，进入了东西伯利亚境内。

    以基洛夫为领导的西伯利亚反抗组织，如今已经聚集起一股不小的力量，当得知华夏军队开进西伯利亚后，基洛夫接受了喀山的建议，率领反抗组织的成员猛攻伊尔库茨克，试图将这里作为据点，并切断俄国边境军队的补给线。

    孟二虎等人也行动起来，后贝加尔众人不分昼夜的袭击俄国边境驻军的哨所，能打下来就打，打不下来就跑，沿途给戍边军和第十五师留下了不少信号和标记。

    各国被北六省这一连串的军事行动弄懵了，同时挑战日本和俄国，楼逍疯了吗？

    楼大总统也被楼逍的大手笔吓了一跳，本以为南边和北边，总要有一处是虚的，没想到他这个儿子胆子够大，手也够狠，日本矬子和老毛子竟然要一起揍！

    “大总统，陕甘督帅来电。”

    “马庆祥？”

    楼大总统愣了一下，没让机要秘书念，而是自己接过电报，看完后忍不住骂了一句，妈了个巴子的，他怎么不知道这三个马大胡子还成了爱国人士了？

    原来，这份电报不是马庆祥一个人发的，而是三马联合发来的，他们向楼大总统请战，配合北六省军队一同进攻外蒙。

    继三马之后，宋舟也从南方发来了电报，他告诉楼大总统，他手里还有几艘小炮艇，打算全都送去大连。就算没办法对抗军舰，至少也能帮上一些忙。

    “我海军孱弱，无坚船利炮，唯死而已！”

    这是宋舟手下的一个舰船船长呈给他的血书，上面有全体水兵的手印和签名。

    北六省军队的一连串行动激起了他们胸中的热血，这一刻，他们不分南方和北方，他们只有一个名字，华夏军人！

    随后，山西，湖北，河南，山东，广东，广西，四川贵州都没落下，全都给楼大总统发来了电报，内容只有一个，请战！或许他们都曾各怀心思，请战的目的也不是真的要把军队送上战场，但这些电报却全部分量十足，字字千金。

    司马君更是直接找上了楼盛丰，他手里还有五个师，八万人！

    华夏再次举国沸腾。

    一些白发苍苍的老人回首北望，泪湿衣襟，“国战，外战，我泱泱华夏，得见我大好儿男收服河山，老朽纵死而无憾！”

    学生和市民走上街头，工人们开始加班加点，商人和士绅们捐款捐物，当得知某支军队将要开赴北方时，都会聚集起震天的欢呼。

    这是一个被压迫了百年的民族发出的吼声，他们曾有过辉煌，衰落，屈辱，但是，他们永不会屈服！

    各国公使无不为华夏这股突然爆发出的力量感到震惊。

    德国公使辛慈决定亲自前往北六省，他必须亲眼见一见这个曾在德意志军校中接受军事教育的华夏军阀，哪怕北六省正在打仗，而他就在前线。

    俄国公使和日本公使都脸色铁青的向华夏联合政府提出抗议，无一例外的被展长青给挡了回去。

    法美等国公使摆出一副置身事外的态度，反正这和他们又没多大关系，只是照会华夏政府，一旦三国宣战，他们将无法再保持中立态度。

    英国公使朱尔典则发出了一声叹息，“可怕的国家，可怕的民族。”

    当这个庞大的国家凝结成一股力量时，这股力量，可怕得足以让任何人颤栗。

    李谨言看着萧有德送上的情报，沉默良久。

    历史已经完全脱离了他曾熟知的一切，这个风起云涌的时代，这个英雄人物辈出的时代，让他感到自己是如此的渺小，却又无可自抑的热血沸腾。

    外蒙，大连，西伯利亚。

    楼逍的大胆与军事谋略让他叹服，国内的反应也让他吃惊、难道楼少帅早就知道一旦北六省动手，国内的反应会是这样？

    李谨言无法想象。

    不过，算算时间，今天已经是六月二十五日，还有三天，萨拉热窝的枪声就要响起，斐迪南大公夫妇将在萨拉热窝殒命，一战即将开始。欧洲再没太多精力插手亚洲的事情，不得不说，楼少帅动手的时机，当真选得好极了。

    奥匈帝国选在六月二十八日这一天，在波斯尼亚首府萨拉热窝举行军事演习十分具有挑衅意味。五百多年前，波斯尼亚和塞尔维亚的联合军队就是在六月二十八日这一天，被土耳其的军队打败。

    奥匈帝国在波斯尼亚这场军事演习，无异于撕开了塞尔维亚和波斯尼亚的伤口，又在上面洒上了一把盐。

    所以说，历史的惯性，有其偶然也有必然。

    李谨言放下电报，揉了揉额头，斐迪南大公夫妇会被普林西普ko掉，从某种方面来说，还真的不冤……

