    安宁知道自己在扇林星辰那一巴掌的时候就逃不过这一劫。

    面对苏幂平静的声音，她说了一声：“好。”

    苏幂带着安宁去了休息室将门关起来之后，她对安宁说：“原本我不想插手你以前的事情，毕竟那是你在我们认识之前的私事。但是这件事现在关系到了你的演艺生涯，所以如果你想继续在你的职业道路上走的更好更远的话，我希望你跟楚天臣之间的一切，包括张玉芹，你们所发生过的事情，都跟我说一遍。放心，我只是了解其中的过程。而且我已经能猜出个大概来，之所以想让你说清楚，就是因为我怕林星辰会在背后做什么小动作，到时候与其被她打个措手不及，不如我们事先准备。”

    安宁闭上眼睛思索，再次睁开之后，她的眼神里已经闪过了万分的坚定。她说：“林星辰说的都没有错，我和楚天臣之间的关系就是她说的那么的不堪。当时我被张玉芹卖给了楚天臣，和他发生了所有能发生的关系。林星辰说的对，楚天臣是我的金主。”

    苏幂听着安宁低迷的语气。她说：“即使你跟楚天臣的相识可能不太好，但是不可否认楚天臣对你跟对其他人不一样，不是吗？他并没有把你当成是张玉芹送给他的‘货物’。如果他只是把你们之间的关系当成一种交易的话，他也不会一直对你那么好。”

    “对呀，对我好只不过是把我当成是别人的替身罢了。”安宁说到这里。脸上露出了痛苦的神情。

    虽然苏幂能够猜到安宁跟楚天臣以前的关系是怎样的，但是苏幂却在安宁目前的表情当中观测到似乎还有其他，是她不知道的事情发生。

    苏幂忽然想到在来的时候，大宁跟她提过，安宁最近的情绪状态都不怎么好，随即苏幂想到了安宁刚刚说的那句话。

    苏幂想起了替身的事情：“安宁，你说的替身是什么意思？”

    安宁摇了摇头：“跟天臣没有关系。是我不对，逾越了规矩。不该没有认清自己的身份。”

    苏幂听着安宁的话，她叹息了一声道：“安宁现在不是你沮丧的时候。你要知道，如果你不把这件事跟我说清楚的话，如果林星辰借题发挥在网上炒作一番，那我很难帮你去做危机公关处理的。听林星辰刚才说的那些话，她应该是知道你跟楚天臣之间的事情，对吗？”

    “对。”安宁说：“因为林星辰跟我一样，都曾经是张玉芹的‘货物’。这么多年来，经手过张玉芹的‘货物’已经数不尽了。我和林星辰只不过是其中之一而已。而我说的‘货物’指的就是在被张玉芹看中的，在校学生不分男女的学生，张玉芹会把天挑选的这些‘货物’，整理详细的资料介绍给各行各业大佬级别的人物。只要其中有人对她手上的某个‘货物’感兴趣，张玉芹就会用尽各种手段，将他们看中的‘货物’送到大佬面前，不管是威逼利诱，还是用其他卑鄙下作的手段，张玉芹都在所不惜，而张玉芹做完这些之后，她可以在其中赚取一大笔佣金。”

    苏幂说：“这件事我也曾听说过，那这么多年难道就没有人反抗过吗？”

    安宁说：“反抗也没有用的。张玉芹很聪明，她找的都是那些没权没势没背景的学生，还有一些做着明星梦想要在娱乐圈混出点成绩的学生。即使能有人经得起张玉芹的诱惑，可是张玉芹也会用尽各种卑鄙的手段让她看中的‘货物’就范。就比如我，当初张玉芹来找到我的时候，我是坚决拒绝的。虽然我学的这个专业也希望自己能够在事业上有所成就，但是我真的接受不了张玉芹给我提出的只要把金主伺候的好，以后的资源一大把的要求。所以我拒绝了她。但张玉芹并没有放过我，她几乎每天都来诱导我，直到后来，她骗我参加了一个饭局。她说只要我参加了这场饭局之后，她以后再也不会来烦我。所以我答应了，谁知道就是在这场饭局里面，张玉芹在我的酒里面下了药，我昏迷了。事后再次醒来是在一张床上，然后就看见了楚天臣……至于后来的事情。不用我说。幂姐，你也应该能猜得到吧。”

    苏幂“嗯”了一声。接着就就听见安宁说：“其实在张玉芹众多的‘货物’当中，我应该算是比较幸运的，因为我的金主楚天臣比他们的金主好的太多了。我从一开始的反抗到后面的妥协、认命。我觉得其实这样也没有什么不好的，楚天臣虽然霸道，但是他只是个嘴硬心软的人。我本以为我们可以一直这样的相处下去。而我也没有把他当成是我的金主，可能就是我这样的想法让自己大错特错了吧。”

    苏幂看着安宁眉宇间落寞的神色，安宁本就出落的小家碧玉、温婉可人。

    她稍微难受忧伤一点的时候，看起来格外的惹人怜惜。苏幂说：“你所说的错，就是你喜欢上了自己的金主楚天臣，对吗？”

    安宁诧异地看着苏幂。随即，自我嘲笑了起来：“原来我已经表现的这么明显了吗？对。我喜欢上了我自己的金主，这是我以前从来都没有想过的事情。我想，天臣他自己大概也很诧异吧！我竟然会喜欢上他，我居然会奢望能够以他女朋友的形式出现在大众面前。我真是，太把自己当成一回事了。”

    苏幂却说：“不啊，为什么要这样诋毁自己呢安宁。你虽然跟楚天臣的相遇并不算十分的光彩，但是你也是被张玉芹设计的不是吗？而且安宁你本身就很优秀，在楚天臣面前，你也没有什么配不上他的地方，何必这样自卑？而且楚天臣各方面条件都非常的好，你们经常在一起相处，你会喜欢上他也是无可厚非的一件事情。所以……你们最近是吵架了吗？大宁说你最近心情都不好。”

