    “楚大哥，对不起！！！”

    梦晴儿看着楚风轻声说道。

    “傻丫头，你对我说什么对不起？”

    楚风微微一笑，摸了摸梦晴儿的头发。

    “不过我要恭喜你啊。”

    “如今一身实力踏入了地仙境，比我都厉害了。”

    楚风笑着说道。

    “没想到这次意外的让我开启了梦幻手镯，得到了梦族先祖的传承！！！”

    梦晴儿看着手上戴的那个手镯，不由地说道。

    “这梦幻手镯究竟是什么？”

    楚风看着这个手镯，眼中充满好奇的神色。

    “这是梦族的传承至宝，乃是梦族先祖特意打造出来的。”

    “据说是一件超越元器级别的法宝。”

    “只是其具体使用方法，我还未完全掌握。”

    梦晴儿沉声说道。

    “超越元器级别的法宝？”

    “这么厉害？”

    楚风看着这个手镯惊讶道。

    “没错。”

    梦晴儿点了点头。

    “那你得好好保管好。”

    楚风开口道。

    “对了，楚大哥，我们现在去那？”

    梦晴儿说道。

    “先回狂龙卫基地吧。”

    楚风说道，他带着梦晴儿直接乘坐着黑鹏返回了基地。

    狂龙卫基地。

    “少主你终于回来了。”

    赵天卓一行人纷纷出现在楚风面前说道。

    “怎么样？都回来了吧。”

    楚风说道。

    “少主，对不起，那个墨月儿被其父亲墨族族长给带走了。”

    “我们本来要动手的，但墨月儿没让。”

    赵天卓说道。

    “墨月儿被带走了。”

    楚风眉头一皱。

    “老大，我爸爸也失踪了。”

    “会不会也和墨族有关系？”

    这时巨无霸开口说道。

    “叔叔失踪了？”

    楚风神色一变。

    “嗯，之前姐姐说我爸爸并没有去找她。”

    “我怀疑他可能是出事了。”

    巨无霸直接说道。

    楚风目光闪烁着。

    “对了，少主，现在隐世修炼会联合两大护龙一族，几大王族和小世界中的各大天级地级宗门家族势力联合对你发布了通缉令。”

    “如今大半个小世界的势力都在寻找少主，然后联合诛杀少主！”

    赵天卓说道。

    “杀我？”

    “整个小世界的人一起上，能杀死我，算他们能耐！！！”

    楚风不屑道。

    “少主，只要狂龙卫还有一个人在。”

    “便不会让人动你分毫！”

    赵天卓一脸坚决的说道。

    “族长！！！”

    这时岳管家的身影出现在了这里。

    “岳管家？”

    “你怎么来了？”

    楚风看着岳管家一脸惊讶的说道。

    “我若不来，恐怕这群人就要掀翻整个小世界了。”

    岳管家笑着说道。

    “岳管家，外面是不是出什么事了？”

    楚风看着岳管家说道。

    “清歌小姐失踪了。”

    岳管家开口道。

    “什么？姑姑她也失踪了？”

    “怎么回事？”

    楚风神色一变，连忙说道。

    “族长不用担心，以清歌小姐的实力，不会有事的。”

    “只是我们暂时没法联系到她了。”

    “我已经出动了家族的力量去联系寻找清歌小姐了，应该很会有消息的。”

    “我来只是因为你是族长，应该告知你这个事。”

    岳管家开口说道。

    “一定要尽快找到姑姑。”

    “有任何情况，随时告诉我。”

    楚风沉声说道。

    “是，族长。”

    岳管家点了点头。

    “我们先去墨族。”

    楚风说道，

    他们一行人便离开了狂龙卫基地，直接前往了墨族。

    这次前往墨族一是问清楚巨天熊的事和墨族有没有关系，

    二就是将墨月儿带出来，他还要靠着对方去找到属性元晶呢。

    属性元晶可是可以帮助他提升实力的宝贝，

    他自然是不能错过了。

    唰！！！

    随着楚风一行人离开之后。

    岳管家身边浮现出了一道黑衣身影。

    “为何不告诉族长，清歌小姐是去西方世界找其同胞兄弟了？”

    这道黑衣身影说道。

    “如今族长还有小世界的事情没处理完，不能打扰他。”

    “而且如今族长的实力还不足以和觉醒了楚族血脉又身怀帝星命格的哪位对抗。”

    “所以这件事暂时不要让他知道，我们先找到清歌小姐再说！！！”

    岳管家沉声说道。

    与此同时，一处火焰山中。

    在这里有着一座散发着炙热气息的宫殿。

    此刻之前出现的圣火教总坛护法岩天跪在宫殿中。

    在其面前乃是一位身穿赤红色斗篷，带着红色面具的身影。

    “副教主对不起，是属下失职。”

    “不仅没有完成任务，还遗失圣火令！！！”

    “我愿接受一切惩处！！！”

    岩天跪在地上，低头说道。

    唰！！！

    当即这位带着面具的斗篷男人一挥手，

    一道赤红色的光芒直接打入了岩天的体内。

    他则是圣火教副教主。

    如今圣火教教主还在闭关中。

    圣火教一切事务则是由副教主全权负责。

    啊！！！

    啊！！！

    啊！！！

    岩天直接在地上翻滚惨叫着。

    而他此刻则是感觉自己好似被无尽的烈焰焚烧着，这种痛苦深入骨髓。

    一分钟后，岩天体内那道赤红色光芒回到了斗篷男人体内。

    岩天大口大口的喘着气，他爬了起来继续跪在这个带着面具的斗篷男人面前。

    “多谢副教主饶命！！！”

    岩天低头说道。

    “看在你为圣火教付出不少的份上，今日本座便暂且饶你一命。”

    “但圣火令必须拿回来，三枚圣火令一枚都不能少。”

    “只有聚集三枚圣火令，教主才能得到圣火。”

    “彻底让圣火教通知这个世界！！！”

    副教主一脸冰冷的喝道。

    “是，副教主！！！”

    “我一定会将那两枚圣火令给拿回来的。”

    岩天一脸坚决的说道。

    “为了拿回圣火令，我会让圣火二使出动，配合你行动。”

    “若是再失败了，你就不用回来了！！！”

    这位圣火教副教主冷喝道。

    “明白！！！”

    岩天点了点头。

    ……

    墨族——

    楚风带着人再次来到了这里。

    这次，楚风刚来到墨族没一会。

    墨族族长墨战穹便带着墨族族人出现在了他面前。

    他们仿佛知道楚风会来一般。

    “你竟然真的来了？”

    “看来你和我女儿之间有什么约定啊！”

    墨战穹看着楚风冷漠道。

