    第238章 成年礼开始

    与加刑天一样，此刻的紫晶翼狮王也处于极度的惊恐之中。

    在被虚空之中突然出现的巨掌抓走后，它几乎因为自己必死无疑了。

    可随着一阵空间变幻，身体传来一阵失重感，紫晶翼狮王惊愕的发现，自己居然没死？

    眼中闪过一丝错愕，紫晶翼狮王将目光看向四周。

    下一刻, 它便看到了一道熟悉的身影。

    “流云，是你？”

    紫晶翼狮王看着眼前的这道身影，眼神露出震惊之色。

    流云盘坐在断崖之上，缓缓起身，目光有些戏谑的看向紫晶翼狮王，缓缓道：“狮王, 这才几天不见, 怎么就混的这么狼狈了。”

    “居然还被人追杀，要不是好运碰上我, 说不定真的要被人宰了，明天做成红烧狮子头摆在别人桌上了。”

    听到流云那略带嘲讽的话，紫晶翼狮王顿时嘴角微微抽搐。

    随后，它庞大的身躯上散发出阵阵紫光，瞬间化作一个中年男子，神色不满的看向流云道：“流云，本王不干了，才这么几天，就来了个九星斗皇，再过一段时间玩，本王的小命就真的不保了。”

    想到刚才被那个人类追杀的曾经，紫晶翼狮王脸上不由闪过一丝后怕道。

    若不是流云派人出手, 此刻的它恐怕已经是身首分离了。

    这黑岩城实在是太危险了。

    “怎么，才待了几天，就不想干了？堂堂紫晶翼狮王，魔兽山脉一代王者, 就这么没有骨气？”闻言，流云语气有些嘲弄道。

    “流云, 你用不着阴阳怪气的来嘲讽本王。”

    紫晶翼狮王闻言，冷哼一声道：“要是早知道待在黑岩城这么危险，本王可不会答应你的要求。”

    “本王不管啦，我要回我的魔兽山脉，继续当我的兽王！”紫晶翼狮王怒气冲冲道。

    听到紫晶翼狮王真的打算撂担子不干了，流云双眼微眯，脸上不由露出一丝冷笑：“怎么，才吃了本少爷的化形丹，就想着离开了，有这么容易吗？”

    “当初你我的约定，是为我效力一年时间，如今距离一年时间可还早着呢？”流云语气冷冷道。

    闻言，紫晶翼狮王愣了愣，有些心虚道：“大不了本王以后报答你就是了，反正这黑岩城本王是不待了。”

    “呵呵，这可由不得你。”

    流云脸上露出一抹冷笑，目光看向一旁的林海。

    林海立即明白流云的意思，对着他点了点头。

    下一刻, 一股恐怖的威压瞬间降临，朝着紫晶翼狮王镇压而下。

    “你……”

    感受到这股威压，紫晶翼狮王这才如梦初醒，眼神有些恐惧的看向一旁的林海。

    该死，怎么把这个恐怖的家伙给忘记了。

    强大的威压镇压在紫晶翼狮王的身上，让它的身躯忍不住微微弯曲下来。

    “狮王，本少爷既然能救你一命，那自然也能杀了你，你最好搞清楚自己的身份。”流云走上前来，居高临下的看着紫晶翼狮王。

    闻言，紫晶翼狮王脸色一变，语气瞬间弱了下来：“那总不能让本王等死吧？”

    见紫晶翼狮王语气弱了下来，流云眼中闪过一丝笑意，随后缓缓道：“这个你放心，刚才我已经派林海警告了皇室的那个老家伙，今后不会有皇室的人来找你的麻烦。”

    流云相信，经过刚才林海的一番恐吓，加刑天今后再也不敢来黑岩城送死了。

    紫晶翼狮王闻言，有些狐疑道：“真的？”

    流云笑着点了点头，道：“你觉得，加刑天还敢来黑岩城吗？”

    紫晶翼狮王下意识的看了看一旁的林海，顿时明白了他的意思。

    刚才那一幕，它可是差点吓破了胆。

    恐怕那个人类强者也是与自己一样吧。

    甚至连自己也不如。

    作为魔兽山脉的王者，紫晶翼狮王自然不会觉得自己的胆子比一个人类还要小。

    想到这些，它心中顿时微微一松。

    照这样说，黑岩城今后倒是真的要安全许多。

    于是，紫晶翼狮王沉默了片刻，这才对着流云说道：“既然如此，那本王就再待在黑岩城，不过本王不会一直待下去，只要到了一年时间，本王就会离开，回本王的魔兽山脉。”

    “只要时间满了一年，本少爷自然还你自由。”

    闻言，流云一脸的无所谓。

    以自己的发展速度，恐怕到了那时候，黑岩城的作用已经微乎其微。

    有没有人镇守也无所谓了。

    紫晶翼狮王不过区区斗皇实力，他也不会放在眼里。

    说完，流云对着林海点了点头。

    林海随即收起了自身气势。

    紫晶翼狮王脱离了威压镇压，顿时松了口气。

    它看了流云一眼，旋即化作本体，直接离开了断崖处。

    “我们也走吧。”

    见紫晶翼狮王离开，流云随后也带着林海离开。

    接着，两人通过黑岩城的虚空通道，直接回到了帝都。

    房间里，随着一道紫色光圈亮起，流云和林海的身影缓缓出现。

    “诶……少爷，您回来了？”

    房间力，正在为流云清扫房间的青麟见紫光闪过，顿时一脸惊喜的看着出现在房间里的流云。

    “嗯。”

    流云见青麟在自己房间，也是微微一愣，看着小丫头正在为自己清扫房间，不由心中一暖。

    看来，自己不在的这几天，青麟每天都要把自己得房间清扫一遍。

    “青麟，这几天修为有没有进步。”流云上前揉了揉小丫头的脑袋，柔声道。

    上次自拍卖场弄到药材后，流云也顺便给小丫头炼制了一批筑基灵液。

    青麟闻言，甜甜得笑道：“少爷，我已经突破到四段斗之气了。”

    闻言，流云微微点头，短短几天，小丫头便突破了两个小境界。

    看来，筑基灵液的效果还不错。

    这时，青麟突然想起了什么，对着流云说道：“少爷，族长昨天来找过你。”

    流云一愣，随后反应过来道：“是为了成年礼的事吧？”

    青麟点了点头道：“少爷，后天便是成年礼了，族长叫你做好准备。”

    流云闻言，微微点了点头。

    (本章完)

