    第571章 秦总面前也敢耍手段   

    秦啸霖疑惑的望着他。

    

    邓琪琪在他的公司工作不久。

    

    那些人就盯上了。

    

    如果继续让自己几个手下留在古玩店。

    

    古玩店生意会继续受到打压。

    

    到那个时候生意一天不如一天，又如何让岳父继续相信他，支持他。

    

    秦啸霖闭上了双眼。

    

    邓琪琪退在了一旁，该说的，该劝的都做了。

    

    此时的秦啸霖不知道到底怎么去把解决古玩监督局的事。

    

    叮咚叮咚，自己手机响个不停。

    

    全部都是言正打过来。

    

    言正怒气说道：“秦总我们找你好久了，为什么不肯见我们的人，现在古玩监督局要抽走你们15%服务费。”

    

    秦啸霖大声的喊着：“你们古玩监督局抢钱得了。”

    

    他没好气的回答，挂断了电话。

    

    李静静在一旁劝着：“我们这样真的好吗？”

    

    “在中州成老子就是天，他们必须都听我的。”

    

    如此愤怒的秦啸霖，李静静倒是第  一次看到。

    

    不知道该怎么劝者，如果他们真的不听古玩监督局的命令。

    

    那么不知道古玩店的命运到底如何了。

    

    秦啸霖对于她挥手。

    

    “这件事情我已经知道了，调查你的时候，你该怎么说就怎么说，我相信你不会在我最关键的时候倒打一耙。”

    

    李静静呵呵一笑”   

    “未必，现在我除了你这里根本就没有地方可去的。”

    

    秦啸霖无奈，只好把李静静再一次的安排到自己新公司。

    

    娱乐公司这是他刚刚收上来的。

    

    现在必须要通过网络销售这条渠把所有的古玩全部卖掉。

    

    要不然监督局查封所有古玩店。

    

    那样的话就亏大了。

    

    送走了李静静。

    

    秦啸霖想了好久，现在的他必须把这种情况告诉赵嫣然。

    

    也许把古玩店的生意做完，赵氏集团会比较好一些。

    

    赵氏集团此时乱成了一团。

    

    大家都在众议论纷纷。

    

    “你说那个李静静到底和秦啸霖是什么关系呢？”

    

    “你管人家什么关系，至少人家知道古督局这边抽查15%的服务费。”

    

    “第一时间告诉了秦啸霖。”

    

    说话的正是赵氏集团的前台。

    

    本来是想回老家重新开始的。

    

    还是秦啸霖找到她，让她留在这里。

    

    以前，她经常受这里员工的欺负。

    

    就是因为她母亲在偷走了赵氏集团最为重要一份文件。

    

    几个小员工大声的吼着：“你还真的以为是秦啸霖的什么人了，在秦啸霖的眼中赵嫣然就是最重要的。”

    

    “你们还真的想错了，我看那个李静静都有可能成为未来的董事长夫人。”

    

    赵嫣然知道古玩生意影响到了和赵氏集团。

    

    带着几个人来到这里，听到那些人的议论，她怒气的说道：“你们是不是都清闲得很，既然如此的话，你们现在就把赵氏集团所有房间腾出来。”

    

    员工们一脸懵逼。

    

    赵氏集团好不容易在在秦啸霖投资下东山再起。

    

    现在虽然没有大单子，一些小合作方还是愿意和他们合作的。

    

    赵嫣然坐在了自己办公室，对一旁的秘书长说道：“你跟我父亲几年的时间了，现在开始离开这里吧。”

    

    秘书长心不甘情不愿的说道：“大小姐你也说了，我跟在老爷身边几年，一些事情我还是比较了解的。”

    

    赵嫣然再一次警告着：“你和我父亲的那些事情，我不想知道，也希望你不要说出去，这是一张2,000万的支票，拿了钱就赶紧离开。”

    

    赵嫣然好不容易弄到了2,000万，秘书长是一个不满足的人。

    

    容易把赵氏集团之前的丑闻全部再次公开。

    

    到那个时候秦啸霖投资的几千万就彻底打水漂了。

    

    秘书长接过支票心满意足说道：“大小姐真的会处理事情，好，我答应你，永远都不再回来了。”

    

    “可惜晚了，老子的钱就是那么好拿的。”

    

    秦啸霖想来想去应该回到赵氏集团。

    

    既然打算把古玩生意转移到这里，那么就应该先来到这里。

    

    想和集团的股东们开个紧急会议，一来到这里，听到几个女员工在不停的诉说着赵嫣然事情。

    

    “媳妇儿你不觉得2,000万给的太多了吗？”

    

    赵嫣然尴尬至极。

    

    “只有这样她才能够远离我父亲，才能够让赵氏集团重新开始。”

    

    秦啸霖把那张支票拿在了手中。

    

    “对不起美女，你虽然长得漂亮身材也不错，但是在我眼中你一文钱都不值得，你跟在我岳父身边好处也没少得到。”

    

    秘书长气得呲牙裂嘴。

    

    “秦啸霖你别tmd太过分了，老娘不是为了钱，谁愿意跟那糟老头子在一起整整5年。

    除了给我买了一座房子和车子之外，还给我什么了呢？”

    

    秦啸霖拍了拍巴掌大声吼道：“既然你都说出来了，这点事情我还是能够搞得定的，现在你可以联系我的律师，咨询一下第三者插足别人婚姻到底负什么样的责任。”

    

    秘书长吓得要死，死死地看着赵嫣然。

    

    秦啸霖搂着赵嫣然。

    

    “媳妇儿别害怕，无论发生什么事情都由我来为你处理的。”

    

    秦啸霖现在想继续扩大古玩生意，不单单的是古玩拍卖，还有一系列收藏工作。

    

    秘书长不死心对秦啸霖吼道：“你就真的不怕我把赵氏集团以及赵老爷的丑闻再次的报道出去。”

    

    秦啸霖哈哈大笑，坐在了椅子上，轻松把玩赵嫣然的双手。

    

    赵嫣然对他瞪着双眼。

    刚刚想要表达什么。

    

    秦啸霖快速阻止了。

    

    “媳妇儿，面对这样的心机女，你真的不能心软了，你可知道。

    她悄悄把赵氏集团资金拿走了。”

    

    秘书长做的这些事情连赵老爷都不知道。

    

    秦啸霖怎么可能查出来。

    

    秘书长故作冷静对秦啸霖说：“秦总你是在那里胡说八道，有什么证据吗？”

    

    “好啊，那我就告诉你，古玩监督局的人是你找过来的吧，目的就是为了把我搞垮，可是你知道中州城现在所有古玩生意全部都被我垄断了。”

    

    “如果我不能给监督局提供利息，你说他们最后会恨谁？”

    

    秘书长脸色难看至极，的确是通过关系找到了那个负责人。

    

    古玩监督局负责人答应她，只要把   

    回念古玩店服务费提升15%，就会给他她一笔钱。

    

    

