    陈岳与欧楠楠两人与大群海兽缠战有时，渤海城其它三面的海兽基本上已经达到这里。

    在以龙鲸为首的一干金丹期首领的强硬命令下，万千海兽不畏生死地对中心的陈岳两人发起了连绵不断的攻击。

    战至此时，陈岳和欧楠楠起码已经变换了10多次战场。丧生在他俩拳脚之下的海兽差不多有上万只。

    然而他俩杀得越多，涌上来的海兽就更多。无数海兽将现场围了个水泄不通，让陈岳和欧楠楠两人闪躲起来越来越不方便。

    不经意间，两人都已经承受了好几下海兽的法术攻击和物理撞击。

    这些攻击虽然没有给他们造成一丁点威胁，但是两人的心里都颇有些不自在的感觉。

    “叔叔，这些真的好讨厌，把人家的衣服都弄脏了。如果我们的储物戒指能够打开的话，我们就可以动用神兵利器。这些海兽上来得再多都不会给我们造成拥堵。现在我们只能用拳脚进行击杀。这么多的海兽，杀到什么时候才能杀得完啊？”欧楠楠战斗当中噘着小嘴对陈岳说道。

    “楠楠，我们对上这些海兽本就有绝对的阶位压制。你如果还要使用神兵利器，对海兽们来说是不是有些不公平啊？”陈岳一拳震死一条虎鲨，一脚踢死一头大龟，微笑着对石梦涵说道。

    “叔叔，你这样说可不对。我们虽然对海兽有绝对优势，但是海兽也是几十万上百万头地对我们进行围殴的呀。它们这么做，是对我们更大的不公平。”欧楠楠顺手毙掉两只海兽，嘴里娇嗔地说道。

    “好，好。是海兽对我们不公平。楠楠，我看你懊恼的主要原因是海兽们弄脏了你的衣服。这个问题其实很好解决。叔叔马上就让局面改观。”陈岳笑道。

    “改观？在打不开储物戒指的情况下，怎么改观？”欧楠楠有点疑惑地说道。

    然而欧楠楠的话音刚落，立即就敏锐地感觉空气中的各种灵气似乎莫名地波动了一下。空气当中似乎存在了某种无法触摸的东西。

    “这是叔叔的什么手段？”    欧楠楠心中一动，立即就意识到这是叔叔陈岳的新手段。因为莫名波动泛起的一刹那，一直紧密围困着两人的海兽群立即微微一呆，随即才狠狠地向着陈岳和欧楠楠两人进攻。

    但从这个时候起，海兽们的身影似乎莫名其妙地变得不灵活起来。

    从表面上看去，这些海兽在战斗之之中不但攻击速比起之前有所减慢，就连身形也放慢了一截。

    所有海兽的攻击不管是物理攻击也好，还是法术攻击也好，都再也挨不着陈岳和欧楠楠的身。这就让陈岳和欧楠楠又再拥有了之前战斗时的潇洒自如姿态。

    这是陈岳释放出了自己的神念领域。

    陈岳并没有把对他和欧楠楠群起而攻的海兽限制过多，仅仅只是适当影响了一下领域范围里海兽的神经运转速度，让它们的种种动作相对慢了一点点而已。

    这种程度的精神力消耗对陈岳的总体精神力储备来说不说是九牛一毛，其实也差不了太多。

    而且消耗掉的精神力与陈岳自然增长的精神力堪堪持平。

    也就是，这样程度的神念领域陈岳可以一直保持。

    其实陈岳完全可以猛烈地发动神念领域的最大威能，源源不断地抹除掉身周海兽的灵魂。只可惜那样一来对他的精神力系消耗将是无比巨大。

    陈岳可一直都不敢忘记，不管是人类还是海兽那边，都各自有五六名、七八名初级星战士存在。他得留足精神力应付这些角色。

    而且他如果全力以赴地抹杀海兽，其实也抹杀不了太多。就海兽目前的情况来看，他能快速杀死十万只海兽就必定会让精神力大为衰竭。

    而他和欧楠楠如果多与海兽缠战一会，也同样可以对海兽造成十万只以上的杀伤。

    两相对比之下，陈岳自然会选择‘悠着一点’。

    ......

    “鲸王果然英明。这两个奇怪人类在咱们众多儿郎的围攻之下，虽然还没有露出明显颓势，但至少已经在开始承受攻击了。”当陈岳和欧楠楠身上挨了几记攻击之后，龙龟将军眼里露着喜意对龙鲸首领说道。

    但是龙龟将军很快就住了嘴，对着陈岳与欧楠楠那边瞪大了眼睛。

    因为不知道人类一方到底使了什么手段，导致一定范围里海兽的身法速度明显下降了一截截，而且似乎比先前还不如。

    这个时候就正好就是陈岳使出的神念领域开始产生作用的时候。

    “龙龟将军，战场上现在这突发情况有点诡异。你马上去弄清楚。”龙鲸首领眉头一皱说道。

    “遵命！”龙龟将军连忙应承道。

    龙龟将军接着就用海兽语言开始调查。

    但是神念毕竟是高出精神力一个特大层级的东西。在这个世界里，只有达到合体期境界的修士或者灵兽妖兽才会产生神念。

    对于渤海城战场上的所有人类或是海兽来说，神念都是一个无可捉摸的东西。

    是以龙龟将军急促地传音半晌，却仍然堪不破手下儿郎机动力严重下降的真实原因。

    而陈岳身边攻击上去的海兽仍然在像割麦子一般一茬茬地死亡。

    “鲸王，围攻上去的儿郎都很快就会失去生命。少数能够有暇回复我消息的儿郎又说不清楚它们到底遭遇到了什么。它们只知道，当它们接近到距离两个人类一定范围里之时，就不由自主地会放慢行动动作。真正原因它们没有任何一个知道。”片刻之后，龙龟将军有点惭愧地回复龙鲸首领道。

    “龙龟将军，那你个人觉得对方这种手段会是什么手段？”龙鲸首领问道。

    “鲸王，这个问题我不敢妄加猜测。依我个人不确定的看法，多半是这两个人类拥有一种可以影响到精神力和心灵的好宝物。是以才能做到这么夸张。”龙龟将军想了想说道。

    “那我们现在该如何对付这种情况？”龙鲸首领顺势问道。

    PS:敬告书友们，银河今日有事只更一章。明日恢复三更。

