    但是，这一刻凌源山他们又怎么会让这些人得手，大喊道：“保护陆泽！”

    这一刻，战斗已经变成了杀死陆泽和保护陆泽了。

    叶曜白双手合十，一尊巨大的幻影出现在他身后，对着那些人就猛然拍了下去。

    而姜木枫则是咆哮一声，宛如野兽般冲向那些人，体内的真气爆发间，浑身燃烧起来一团炽热无比的火焰。

    这不是普通的火焰，而是他走南闯北吸收起来的特殊的火焰！

    霎时间，大家都拿出了全部的本事，但这时候空间中却是响起陆泽的声音。

    “停下吧，从我做出决定的那一刻起，你们就已经输了。”

    陆泽的身上爆发出一团耀眼无比的金光。

    “法相天地！”

    一尊巨大的金色如来盘坐在陆泽身后，宝相庄严！

    而当陆泽伸出右手的那一刻，法相也跟着伸出右手。

    陆泽眼中金光闪过，看向那男子的眼神犹如看着凡人，满怀怜悯。

    此时的陆泽，看起来就像是这个世界的主人一般，强大到他们甚至都已经感觉不出来的地步。

    男人死死的盯着陆泽，大喊道：“你到底做了什么！你是谁！”

    陆泽悬浮在空中，低头看着他，如同在看着一个无知的小孩一般，淡淡道：“我只是将我的底牌，尽数拿出罢了。”

    “如来神掌。”

    恐怖的威压降临的那一刻，大地崩坏，陆泽仅仅是站在那里就让空间都在震颤着，一挥手，便能将一切都撕碎般。

    当那巨大的金色手掌降临时，岳山的人已经知道陆泽是谁了，眼中的震惊无法用言语描述。

    众人看到大地直接被陆泽的威压给震的崩坏开来，一时间眼中的惊骇已经无法用言语来形容了。

    浑身的细胞都在颤抖着，忍不住直接朝陆泽跪了下去。

    哪怕是凌源山和他那两个朋友，这一刻都完全抗拒不了从陆泽身上自然而然流露出来的气息，面对那巨大的金色手掌，膝盖一软直接跪了下去，额头上充斥着冷汗。

    这一刻，全世界的光芒都汇聚在了陆泽身上。

    岳山的那些杀手都懵了，因为陆泽的力量和他们完全不在一个次元上。

    怎么会……这么强大……

    哪怕是那吃下禁药变成高武三重天的男子，这一刻都坐在了地上。

    不用反抗了，在这股力量前，根本无法反抗。

    “轰隆隆！！！”

    如来神掌落下，所有岳山之人无不是在这一刻爆体而亡，连一声惨叫都来不及发出，但凌慕绝他们却完好无损。

    而当这一掌落下后，周围仍旧一片寂静，凌家所有人，还有宫傲战等人在内，无不是怔怔的望着陆泽。

    一句话也说不出来，内心的情绪完全被震惊和恐惧覆盖。

    直到陆泽轰然倒在地上的那一刻，众人才全部跑了过去。

    在陆泽的前方，有一个两百米的巨大沟壑，而在之前攻击的地方，还有一道一眼看不到尽头的裂纹，包括那巨大的手掌印，每一个都触目惊心。

    看到那两百米的沟壑之时，他们心中固然疑惑，但却带着陆泽立刻回到庄园之中，赶紧给他疗伤。

    陆泽的伤触及五脏六腑和根基，甚至是大脑都有一阵轻微的脑震荡，情况非常严重。

    治疗的时候，还是用云秋用覆海舍利将陆泽冰冻住后，解开一个又一个不同的部位一点点治疗，根本不敢把他放在地上直接治疗，生怕下一秒陆泽就直接断气了。

    “岳山的人都去哪了……我怎么只记得陆泽打偏了……”凌源山一边跟另外两位朋友用真气给陆泽治疗，一边皱眉问道。

    其他人也皆是摇了摇头，他们的记忆也停留在陆泽打偏的时候，后面的场面太过震惊，连他们都不敢相信是真的。

    仿佛他们的记忆被直接抹除了一样。

    当众人全部汇聚一堂交谈的时候得知，所有人都一样，丢失了对于那片记忆中发生的事情。

    岳山的人到底是死了还是没死？陆泽又做了什么？怎么他们什么都没发生，只有陆泽一身重伤，前方还有个两百米的沟壑？

    他到底做了什么，竟然让这么多人的记忆都呈现出一片空白，不论怎么想都想不起来，就好似从根本上便消失了一般。

    为了以防万一，没人离开庄园，消耗过的凌源山他们盘膝坐下开始恢复自己的真气，而其他人则是待在庄园的各个地方等待。

    只有邵听兰、顾筱还有云秋她们待在陆泽身边。

    她们几个一直在陆泽身边守着，生怕晚上的时候陆泽又出现什么状况。

    而陆泽这一躺，就躺了近半个月的时间，如果不是陆泽一直都有呼吸在的话，所有人都认为陆泽死了。

    这半个月，整个华南风平浪静，所有进入华南的岳山杀手全部离开，凌家得到消息，华北中的岳山组织也安静了下来，长时间都没有任何动作。

    而且这段时间，山庄再也没有受到一点威胁，凌源山和他那两位朋友冒险离开庄园出去查看之时，岳山银牌顶尖的五位杀手也没有对他们出手，仿佛真的消失了一般。

    在今天的时候，岳山传出了一个重磅消息。

    五名银牌顶尖杀手确认死亡，并且找不到尸体。

    这个消息传出来的瞬间，国内震惊，华北内已经乱成了一片，毕竟这个消息传出来，就代表岳山少了五个实力强大的人！

    同时，凌源山他们接到消息后，也在震惊中根本无法走出来。

    因为能杀死那五个人的，只有陆泽！那天他们全部失去了那段时间的记忆，大脑一片空白，就算是现在也根本想不起来究竟发生了什么。

    他们倒在地上没人攻击，只有陆泽一个人重伤。

    从那之后岳山再也没有半点动静，仿佛人间蒸发了一样。

    现在，岳山传出消息确认他们死亡，他们便知道这绝对是陆泽做的。

    可陆泽一个高武一重天，竟然杀死那五个实力强大到令人发指的杀手！这说出去谁信？?

