    “不过梁山伯也不是没有察觉异常，还发现祝英台竟然耳中有环痕，差点识破了真相，可惜被以庙会以扮观音为由巧妙的躲过去了。”

    “我从此再也不敢看观音了。”

    “我也不敢了！”

    …………………………………………

    所有看到梁祝的百姓，无不沉迷其中，这个时代的小说刚刚发展，能入目的几乎没有，哪怕是一个普通的传奇故事，就让人津津乐道，更别说墨顿所作的梁祝乃是集合了后世的精彩的桥段，自然引人入胜，让人欲罢不能。

    在墨顿的描述下，所有人都能看得出来，梁祝二人之间的情愫已经悄悄暗生，只差捅破了窗户纸而已，所有人都沉浸在二人美好朦胧的爱情之中，哪怕是在坚硬的心肠在此刻不禁化成绕指柔。

    然而美好的时光总是短暂的，三年的时光转瞬即逝，就在二人最为快乐的时候，祝家的一纸家书将这些甜蜜美梦统统击碎，祝家将祝英台召回家中。

    众人心中一急，正要看结果如何，却发现已经没有了。

    “预知后事如何，且听下回分解。”

    众人正在如痴如醉的时候，墨家子这个断章让众人欲仙欲死。

    “这就没了？”

    众人左翻右翻，最后无奈的叹了一口气。

    “墨家子！”

    所有人都恨恨道。

    一个屠夫放下手中的墨刊，拿起手中的杀猪刀重重的砍在砧板上怒吼道：“墨家子，你欺人太甚，莫非是嫌洒家手中的刀不利。”

    众人齐齐点头，没有一个同情墨家子，一个个都恨的牙痒痒的，他们不光是第一次读到如此精彩的小说，还第一次享受到什么是断章。

    众人恋恋不舍的又读了一遍，这才放下墨刊哀叹道：“天哪！下一期墨刊还要十天，这该怎么过呀！”

    小说的魅力第一次在大唐展现，尤其在长安城，市民生活需求迫切，梁祝恰好满足了这种需求，一时之间，梁祝甚至盖过了墨技展的风头。

    “小说家墨家子！”

    在墨家子的头衔下，又添加的一个，兼修百家，这一次再也没有人怀疑，连最偏门的小说家墨家子都能涉猎，还有什么是墨家子不会的。

    在梁祝的加成之下，这一期的墨刊在最短的时间内销售一空，甚至还在不停地要求加印，可以预见，这一期的墨刊定然会创造墨刊发行的新纪录。

    “墨刊卖光了！”

    儒刊驻地，韦思安满脸震惊的说道，作为竞争对手，韦思安怎么会不关注墨刊，此乃儒刊和墨刊的第一仗，谁能想到儒刊竟然还没有压过墨刊。

    他虽然知道刊登墨技展中，墨刊的销量定然会有所回升，但是根本没有意思到墨刊竟然会如此火爆。

    “回少爷！不过一个上午，长安城已经卖出上万份墨刊。”韦府下人低头禀报道。

    “上万份墨刊！”韦思安倒吸一口凉气。

    儒刊集结这么多的大儒，挟儒家大势声势浩大，也不过在长安城发行五千多份，原本以为此消彼长，定然能够压过墨刊，谁知道墨刊不降反升，竟然在这种情况下逆袭，销量竟然直接翻了一倍。

    “拿墨刊来！”韦思安道。

    韦府下人连忙递上一份墨刊，在一旁侯立。

    韦思安看到墨刊上墨技展的介绍，并未为之所动，这些长安城都早就传遍了，之所以印刷墨刊，真正的目的乃是针对长安城以外的读者，那才是轰动性的效果。

    “法家！”

    韦思安看到法家专栏的时候，不由眼神一缩，这个墨家的新改版让他耳目一新，不过韩家女案闹的沸沸扬扬，长安城百姓早就传的沸沸扬扬，众人早已经熟知，这并不是什么新鲜的事情。

    “梁祝！”

    韦思安眼神一眯，他终于找到了墨刊如此火爆的原因。

    虽然他对墨家子偏见很深，但是对于这篇梁祝却依旧是忍不住的被其吸引，更别说普通百姓。

    “最能吸引读者的竟然是小说？”

    韦思安心中一动，若是墨刊也能刊载小说？然而这个想法在他的脑海中一闪而过，很快就被否决，儒刊乃是正统的刊物，若是刊载小说，那成何体统。

    “尼山书院！”

    韦思安看到梁祝二人读书之地，不由心中一动，吩咐韦府下人道：“去，将马总编请过来。”

    权万纪乃是朝廷御史，自然不能主持墨刊，韦思安年纪又轻，撑不起这么大的盘子，只好请一个德高望重的大儒来主持墨刊。

    而马总编就是权万纪的好友，乃是尼山书院的夫子，恰好在长安城游历，应权万纪的邀请欣然主持墨刊。

    “马总编怎么看？”韦思安皱眉问道。

    一旁的马夫子看着墨刊眉头紧皱，放在墨刊叹息道：“尼山书院的确有梁祝之说。”

    “什么，这么说来梁祝真的是尼山书院之事？”韦思安不可思议道。

    “非也！梁祝之说并非是仅仅在尼山书院传说，而且相传还有红罗书院、松山书院，都有此类似的传说，具体准确的地点已经无法考证了。”马总编摇头道。

    韦思安这才恍然，不是说无法考证，而是谁都不愿意承认吧！毕竟是作为一个书院，若是出现女子扮男装前来求学，传出去名声可不好听呀！

    这可不是向后世那样争夺旅游景点，名人故里各地打得头破血流的时代，作为一个书院，最重要的乃是名声，书院中女子求学可不是一个多么好的名声呀！

    韦思安眼神一转，装着恍然大悟道：“依我看墨家村写的乃是尼山书院，我还以为此事为真，没有想到竟然是墨家子在胡编乱造呀！”

    马总编顿时脸色怒容一现：“墨家子，胆敢毁我尼山书院的名声，此事定不会善罢甘休。”

    就在马总编气势冲冲的准备去找墨刊算账的时候，韦思安却拉着马总编说道：“马总编何必舍近求远的，儒刊即将发行大唐，你只需要在儒刊上发文，定然会让天下学子知道墨家子的人品。”

    马总编眼神一闪，点头道：“不错，为了书院的名声，老夫此次定然和墨家村誓不罢休，老夫这就写文控诉墨家子。”

    此刻的马总编，一心为书院，却不知道自己错过了一个多大的事情，在后世的梁祝之争上，就是因为马总编的否认，当地痛失梁祝故里的称号，被无数人痛骂不已。