    2079年，莫兰德帝国，贫民窟。

    约莫五六岁的小女孩儿牵着一个更小的步履蹒跚的男孩子缓缓走进了阴暗。

    两个孩子都是蓝色的头发，漂亮极了，可这个时候两个人的脸上却满是被烟熏过的痕迹，脏兮兮的，也看不清模样。

    男孩儿手里抱着一个快烧焦了的魔方，像是什么都不知道似的，自顾自的玩弄着。

    “她不要我们了，他也不要我们了，你知道吗？”女孩儿的声音低低的响起。

    “他说，他一看到我们就会想起她，让我们滚呢……”

    明明只有几岁的孩子，说出的话却充满了苍凉和悲怆，更有一种隐忍着的愤怒。

    可一岁的男孩儿根本什么都不懂，他的脸上只是懵懂。

    只是他脑海里的画面却一直定格在了那场大火那个想要扑出来的女人身上。

    他的眼里仿佛就映着那场火，而手里的几乎烧焦了的魔方还是在手里把玩着。

    “我们是被抛弃的人，或许本来就不应该来到这个世界上。”弥生冷笑，“真羡慕你……现在什么都不懂啊……”

    修懵懂的抬起头，盯着弥生。

    小男孩儿蓝色的瞳孔即便是在夜色里也显得无比明亮。

    弥生也看着他，“看着你的这双眼睛，我想，我能明白那个男人的意思了。因为，看见你，我也忘不了她抛下我们的画面……”她的眼睛里涌现出一股难言的恨意。

    修眨了一下眼睛，看着弥生，面无表情的脸变得有些惨白。

    “反正都是被抛弃的人，所以，修也不介意再被抛弃一次吧。算了，反正你什么都不懂，也不会难过的对吗？”

    这是她最后对他说的话，在她说这句话的时候，她就松开了他的手。

    在他还没反应过来的时候，她的身影就已经隐没在了前方的黑暗里。

    修愣愣的站在原地，小嘴张了张，手里烧焦了的魔方也落到了地上，瞬间滚进了阴暗里。

    “姐……姐……”他的声音软软糯糯的，目光呆滞的看着弥生离开的方向。

    他迈着小腿连忙跑着跟了上去，可是还没跑几步就摔倒在了地上，白嫩的小手瞬间就被擦破了皮，血肉都翻了出来。

    可是他还是又爬了起来，蹒跚着步子追了上去，嘴里还不停的叫着，“姐……姐姐……姐姐……”

    可跑进黑暗里的他更加害怕，脸上满是泪水，可却忍住不敢哭出声来。就像是害怕自己一旦发出一点声音就会引出要吃人的怪兽，不敢发出一点声音。

    在又一次摔倒之后他已经痛得不能再跑了，他紧紧的抿着嘴，脸上已经被眼泪糊满了，他想站起来，可站起来又摔了下去。

    “姐……姐姐……”他张了张嘴，轻轻的发出沙哑的的从喉咙里发出的哭腔，嘶哑的声音极力克制着自己想要大哭的欲望。

    可这样支离破碎的声音听得却更让人心碎，让人心如刀绞。

    黑暗中，这样的声音，让人刮着心的疼，可是隐藏在黑暗里的女孩儿还是握紧了拳头强忍着自己不出去，即便她现在也已经是泪流满面。

    （本章完）