    第8章 马红俊因祸得福，再得奖励！

    “宿舍在哪？”朱竹清开口，戴沐白当即背起唐三，先是引领朱竹清和宁荣荣到女生宿舍区，然后又到男生宿舍区。

    有空位的宿舍有两间，但戴沐白不可能把唐三送到洛川宿舍，所以只好将唐三送到奥斯卡的宿舍里。

    洛川回到宿舍，盘膝在床上。他体内的伤势虽然不重，但也称不上轻。发金没入他体内的瞬间就被他以魂力锁死，虽有扭曲，但却没有完全发挥出威力。

    “今天还是大意了。功德金莲防御虽强，但相比于灭世黑莲还是弱了许多。”洛川认真的分析着今天的得失。

    功德金莲的光辉持续作用在肉身之上，治疗效果比很多治疗系武魂还要强大。红莲业火于体内流转，将洛川每一寸血肉清理一遍，以免有暗器残毒。

    仅仅过去半个时辰，洛川体内的伤势就已经恢复了九成。

    他离开宿舍，却是看到奥斯卡咋咋呼呼的跑了过来。

    “不好了，不好了！”奥斯卡一脸慌张，洛川见状连忙上前：“怎么回事？”

    奥斯卡见洛川走出宿舍，宛如见了鬼一般。但还是道：“胖，胖子中毒了！”

    “毒？卧槽，不会是唐三暗器的毒吧？”洛川问道。

    “就是唐三那小子暗器上的毒！”奥斯卡点头，然后道：“不和你说了，我去找邵鑫老师，顺便看看唐三有没有解药。”

    奥斯卡飞速的冲入自己的宿舍，而洛川却是毫不犹豫地往小广场而去。

    小广场中，马红俊正躺在地上，面色有些发紫，手上一道细小的血痕已经发黑。

    洛川上前，魂力振动，将周围的暗器尽数扫向一边，然后并指点在马红俊的手腕上：“胖子，忍着点！”

    红莲业火对他这个圣灵无垢体，不染因果之人无害，反而是一大利器。但对马红俊而言......

    洛川尽可能地压制红莲业火燃烧业力的能力，以红莲业火清除马红俊体内的毒素。

    然而，业火刚刚入体，马红俊的面色就变得狰狞了起来。但好在一切都在可控范围之内。

    后方，被惊动的朱竹清和宁荣荣随着邵鑫一同来到广场之上。

    “我已经给他喂了解毒肠，但不管用啊。”奥斯卡一脸焦急，邵鑫挥了挥手，却是没有上前，而是看着洛川：“洛川小子，你这是...”

    “邵鑫老师，你有解毒糖豆的话，给胖子来一颗吧。”洛川开口，然后就不再说话，闭目凝神，全身心的控制着红莲业火。

    时间缓缓流逝，胖子身上的紫黑色逐渐褪去，洛川的额头也再次渗出汗珠。

    他神色有些犹豫，仿佛在挣扎。

    “师弟，帮我。一切后果，我自己承担！”

    马红俊突然开口，他语气坚定，完全不像是往日里那个色迷迷的勾栏凤凰。

    事实上，马红俊的武魂缺陷解决之后，他的确没有再去勾栏哪怕一次，哪怕一直单身，也没有乱来。他虽颜值不高，但身为七怪之一，不知多少女人倒贴，但他最后还是钟情一人，虽然依旧是个悲剧，但足以验证他的人品。（不喜勿喷！拜谢。）

    而如今，洛川红莲业火入体，马红俊的武魂却是活跃了起来。

    而且，当一丝业火触及胖子的武魂，马红俊竟然发现他体内的邪火竟然被祛除了一些。

    洛川也隐约间有所感觉，但武魂和魂师的灵魂血脉有关，他哪里敢乱来？万一邪火祛除了，胖子的灵魂也没了...那罪过就大了。

    “来！”马红俊再次开口，洛川深吸一口气，不再蹲立，而是盘腿坐在马红俊身旁，业火红莲缓缓浮现，将他和马红俊笼罩其中。

    邵鑫神色凝重，但他也隐约猜到了一些什么，示意众人退后噤声，然后就一直守护在周围。

    逐渐的，洛川体内的魂力被耗空，洛川的脸色也变得苍白了几分。但他脸上却是带着兴奋之色，仿佛发现了新大陆。

    马红俊浑身被汗水浸透，牙齿咯咯作响，浑身颤粟。但他却是一声不吭，死死的忍受着。

    直到，洛川收回了手，马红俊猛然间睁开双眸，肥胖的身躯突然见站起，身上火焰升腾。

    戾~

    凤凰鸣啼，马红俊张开双臂，背后火凤凰虚影栩栩如生。不过，此时马红俊背后的火凤凰体内却是蕴含着一股纯粹的邪！

    火焰邪！

    鸡冠凤凰葵虽然解决了马红俊的武魂缺陷，但也祛除了马红俊武魂的一部分力量。那就是邪！

    邪火会影响马红俊，自然也可以增强凤凰火焰的破坏力和特殊属性。

    邪，不是恶！

    所以业火并没有祛除邪，而是将纯粹的邪留在了马红俊的武魂之中。

    此时，马红俊的武魂，才是真正意义上的邪火凤凰！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！我解放了~”马红俊张开双臂，放声狂笑，笑着笑着，甚至流出了两行清泪。

    洛川微笑着看着这一切，为马红俊感到开心。也就在这时，系统再次传来提示之声。

    “嘀！宿主改变马红俊天赋，促使马红俊排名错误。奖励武学秘籍《易筋经》《洗髓经》”

    “嗯？”洛川眉头轻挑，改变马红俊的天赋竟然还能获得奖励？洛川下意识地看向朱竹清，然而还不等他扭头，马红俊就激动的扑了上来。

    “小川！”马红俊笑够了，一把将洛川拉入怀里...额~

    洛川先是受伤，后来又耗干了魂力，此时真的是虚脱了。

    “卧槽，轻点，没气儿了！”洛川废了九牛二虎之力将马红俊推开，一屁股坐在地上。

    “吃香肠不？”奥斯卡猥琐的凑了上来，洛川翻了一个白眼：“别让我听见魂咒，不然挨打！”

    奥斯卡面色一僵，然后心中默念魂咒，弄出一根大香肠。

    洛川一脸平静的在众人目光中将其吃完，顿时一股暖流流转体内，整个人仿佛又活了过来一般。

    “小川，我就知道只有你不嫌弃我！”奥斯卡摸了一把鼻涕就要往洛川身上擦。而迎接他的，只有一掌。

    洛川刚刚恢复的些许魂力微微一震，一掌贴在奥斯卡胸口，奥斯卡整个人瞬间倒飞出去三五米，砰的一声跌坐在地上。

    “小川你忘恩负义。”奥斯卡看着洛川的背影，捏着娘娘腔和兰花指喊道。洛川浑身一颤，掉了一地鸡皮疙瘩，连忙加快了脚步。

    来到这个破旧的小学院，短短半天竟然发生了那么多精彩的事情。最开心的，莫过于宁荣荣了。

    望着洛川悠哉离开的背影，宁荣荣眸中泛着浓烈的好奇。而朱竹清却是略作犹豫，快步追了上去。

    (本章完)

