    离水箱车还有十几米远，他就听到水箱车里面传来扑腾的声音，里面好像有很多东西在动，他心里一喜，立刻扑了过去，伸头一看，里面的情景让他瞪大了眼珠。

    里面至少有几十只小龙虾在里面扑腾，起码有一半的数量个大饱满，比他以前见过的小龙虾都要大，最大的恐怕有一两重了，这种个头对于小龙虾来说已经非常罕见。

    除此之外还大大小小有许多小个的小龙虾，看颜色还处于生长期，有一些居然是刚刚生出来的小虾苗。

    他又惊又喜，他记得昨天放进去的小龙虾不到十只，仅仅过了一夜就繁殖了那么多，而且长得那么好，这水箱里面的水和环境气候都和虾田里面差不多，唯一的区别就是这里的小龙虾沐浴了灵雨了。

    这充分说明灵雨对这些小龙虾的生长起到了非常好的促进作用，这一下他心里有了底，苏菲的绝佳创意一定能够在自己手里实现。

    他深深的吸了一口气，心里直痒痒，立刻就想接手苏菲的小龙虾店，把她的店子重新开起来。

    正想着这件事，李飞又接到了苏菲的电话，苏菲在电话里说要跟他商量转租的事情。

    李飞立刻赶到过去，两个人就在苏菲的龙虾店里见面。

    苏菲今天穿着一件粉色的紧身T恤，一条蓝色的紧身式牛仔裤，婀娜多姿的身材显露无疑，显得非常的精神，脸上还画着淡妆，显然是刻意打扮过的。

    “我带你参观一下我的酒楼！”两人见面之后，苏菲兴奋的说道。

    李飞嗯了一声，跟在她的后面，把整个酒楼上上下下里里外外都看了一个遍。

    酒楼的装修非常的豪华，一看老板就是不缺钱的主，每一样物品用的都非常的考究，就连碗筷选的都是上等的货色，装修的风格也比较接地气，让人看着非常的舒适。

    李飞非常的满意，他当即就拍板决定，冲着苏菲说道：“你这地方确实不错，就按照我们之前说的，我先给你一百万先租下一个月，如果一个月之后我没有把余款付清，不用你赶我，我自己走！”

    苏菲却连连摇头，爽朗的说道：“你打我脸呢，以前的不算，这个酒楼你拿去！以后就是你的了！不用一分钱的租金！”

    李飞顿时把眉头皱了起来：“生意归生意，不要乱来，我早就跟你说过，我治病救人不是为了钱，那是我的责任，我就是一名医生，你非要给钱就给一百块钱的诊金吧，公平合理！我治病都是这个价！”

    苏菲咳嗽一声，皱着眉头说道：“跟那个没关系，我也想跟你谈一笔生意！”

    李飞眉头一抬，睁着眼睛看着她：“你想跟我谈什么？”

    苏菲嘻嘻一笑：“很简单，我想跟你合作，你不是想要开餐馆吗？刚好我也是做这行的，我虽然失败了，但是我有地方，我的这个酒楼就是我的资本，我拿这个酒楼跟你合作，你给我一成的股份就行了，不管你做什么，我都支持你，并且我不参与决策，帮你打工行不行？你一个月给我开三千块钱的工资就行了，到时候年底分红，赚不赚钱无所谓！”

    李飞呆呆的看着她，苏菲睁着一双大眼睛在他面前眨了两下，又调皮了一笑。

    李飞随即把眉头皱了起来，认真的说道：“做生意不是游戏，我跟你讲清楚，我再说一遍不，要把我救你的父亲和这件事混在一起！”

    苏菲也皱起了眉头看着他:“我说你这个人怎么这么磨叽？你非要分得那么清楚，这是你的自由，我也管不着，但是我怎么想，我怎么做，你也不要管！我就把话说在这里，你要么跟我合作，让我入股！要么就另外找地方去！我这个地方还不租了！”

    说着气哼哼的嘟起了嘴巴，抱着胸，把身子转了过去。

    李飞一下是傻了眼，算是怕了她，只能举手投降：“好吧，好吧，就听你的，就算你入股了！”

    苏菲又兴奋了说道：“那太好了，我再告诉你个好消息，这家酒楼我已经买下来了，不用每年都出租金了！”

    李飞又大吃一惊，呆呆的看着她：“你花多少钱买下来的？”

    他走到外面又把这栋楼看了一眼，这栋楼一共有七八层，除了底下的三层作为酒楼之外，上面的几层作为宾馆在使用。

    苏菲毫不在意的说道：“没多少，三千万！”

    李飞叹了一口气：“有钱真是好！”

    苏菲随即笑眯眯的看着他：“这底下的三层，随便你怎么使用，用多少年都没关系，我们可以签订合同！”

    李飞吸了一口气看着她说道：“你打算要多少股份？”

    苏菲想也没想，就伸出了一个手指头：“一成！”

    刘风沉吟着说道：“一成太少了，这样吧，我给你两成！”

    苏菲也没多想，立刻嗯了一声，用力的点点头。

    李飞叹了一口气，也没有多做解释，按道理说，苏菲出资那么多应该算大头，至少要占六成的股份。

    但是她合作的对象是自己，自己跟别人还真不一样，等于浑身开的满级外挂，不管把酒店开在哪里都注定成功，并且前途无量，给她两成股份，她还真没吃亏。

    苏菲又好奇的看着李飞，开口问道：“李飞，你把我的店子盘下来了，打算开一家什么样的餐馆呢？主打什么？是火锅还是海鲜还是家常菜？”

    李飞看着她笑而不语：“你猜？”

    苏菲笑眯眯的说道：“我怎么知道，我听说你开了一家餐馆，卖的是家常菜，生意还挺不错的，叫什么桃源酒店对不对？”

    李飞点了点头，苏飞又说道：“卖家常菜也不错，你把你的酒店搬到这边来吧，我们这边都是火锅店和海鲜店，家常菜反而比较少，说不定独树一帜反而能够打开销路！”

    李飞笑着摇了摇头，苏菲皱起眉头：“那你打算开什么店？也开火锅店吗？”

