    “于师爷，休得胡说！”罗县令冲过去箍住于师爷的脖子，“知府大人在上，哪里有你瞎说的份！”

    　楚王上前大手一伸把罗县令的后脖子提了起来丢到一边，看向于师爷：“你慢慢道来。”

    　于师爷连连咳了两声，满眼气愤：“回大人，罗县令将西城受灾区围了起来，不让里头的百姓离开。每日只提供一顿粥食，监督着百姓们起早贪黑地清理倒塌的房屋。

    　无论男女老少，甚至连有身孕的妇人和五岁小儿，都必须要做活才能有口粥喝！”

    　“这次受灾，最严重的是范阳下辖的几个村子。所有村子的总人数加起来本有千余人，但因为地动活下来的只有不到五百人！”

    　“侥幸存活的村民前来求助，罗县令将他们全部引去了县郊临时搭建的屋棚，美其名曰管吃管住，实际上是将他们关在那里，怕他们闹事！”

    　“小的受命去查看了受灾的村子，”于师爷老泪纵横，“那情状惨不忍睹！可罗县令得知情况后只说人手不足不予处理。

    　其实他根本就是为了熬过这两个月，等到了他升官调任的时候，就可以将这一个烂摊子交给下一个接手的官员！”

    　聆听众人深深地吸了口气。

    　于师爷又道：“起初还能给被关的村民们供应粥食，到了后来粮食不够了，罗县令就下令减少供应，想生生饿死那些村民！村民们多番交涉，无奈之下才闹事逃离……”

    　“罗县令想派人去追回村民，然而，”于师爷悲声道，“衙门的衙役人手远远不足，他才不得不取消了这个命令。”

    　“现在东城西城严格区分管理，人心惶惶。西城受灾百姓不仅无家可归，还要日日劳作才能喝上一口粥。

    　昨日已有近十个人出现呕吐腹泻高热的症状，医馆的大夫去看了，说怕是得了疫病……”

    　“什么？”何大人听到这里，倏地走上前确认，“你方才说什么？疫病？”

    　于师爷嚎啕大哭：“知府大人，这酷暑的大热天里，倒塌房子下埋了那么多尸体，听说清理出尸体的时候全都臭腐不堪……这怕是……灭城之祸啊！”

    　“好你个罗常有！”

    　何大人气得浑身发抖，深吸了几口气后急急地走到纪衍诺和楚王身边。

    　他压低了声音，“殿下，王爷，若然范阳城内出现疫病，恐怕……”

    　他握紧了颤抖的拳，道：“下官此行带有两名医术精湛的大夫，先让大夫前去给疑是疫病的患者诊治查看，待有了进一步的消息，咱们再定方案可成？”

    　纪衍诺颔首：“本宫随行亦有一名大夫，可一同进城诊治患者。咱们今夜且在城外驻扎，等候消息。”

    　“是，殿下。”

    　纪衍诺拉着叶浮珣走下城门，临行一刻，冷冷觑了眼软倒在地上的罗县令：“此等蛀虫，当场诛杀！”

    　半个时辰后。

    　城门外围的空地上搭起了简易帐子，升起了一个个篝火。

    　何大人随意地坐在地上，望着远处紧闭的城门，心中惆怅不已。

    　如果不是他轻信了罗县令的话，又低看了陈县令的求助，范阳恐怕就不会落得今日的田地。

    　他这顶乌纱帽，危矣。

    　那厢，楚王围着纪衍诺团团转：“六弟，你说这范阳要真是起了疫病，咱们可要如何做才行？疫病，那可不是普通的病。一传十，十传百……”

    　他大叹口气，道：“做得不好的话，回头父皇怕是要治咱俩的罪哪……”

    　纪衍诺蹙眉：“这是重点？”

    　楚王挠头：“六弟，为兄不是怕责难，只是现下这情况复杂，咱们究竟要怎么做才成？”

    　“赈灾的物资昨日已经进了冀州地界，”纪衍诺沉吟，“通知尽快送来范阳。咱们早前低估了灾情，需上书父皇请求下拨更多物资过来。”

    　“若然城中生病的患者确诊为疫病，则除了物资外，需得让何大人从各地调派医者和人手过来。”

    　“为今之计，如何面对父皇的责难不重要。”

    　“重要的是，如何救治受灾的百姓，如何避免让灾情影响到更多的人和地区，如何重建家园。”

    　楚王顿时振奋了，瞬间进入了滔滔不绝模式：“六弟说得好！六弟，依为兄看哪……”

    　叶浮珣托腮听着楚王说话。

    　忽见纪衍诺朝她走了过来，伸手将她拉起：“爷带你去走走。”

    　“哎，六弟，为兄还没说完……”

    　楚王往前追了两步，就见纪衍诺一手搂着叶浮珣，头也不回地往林子里决然而去。

    　他挠挠头。

    　大晚上的带媳妇往林子里钻，这不是笑话他没把王妃带出门么！

    　那厢纪衍诺带着叶浮珣进了林子里：“殿下，咱们这是要去哪儿？”

    　纪衍诺吐出三个字：“寻清静。”

    　看来是嫌楚王太唠叨了？叶浮珣忍不住偷笑，突然就被纪衍诺搂着腰一个箭步飞上了树枝上。

    　把叶浮珣吓得赶紧搂住纪衍诺，惊呼了一声。

    　纪衍诺把长腿一伸，倚在树干上：道：“有爷在，不会掉下去。”

    　“臣妾就是有点恐高症。”叶浮珣往下觑了眼，双臂撑起身子，想爬到树干的另一侧去坐下。

    　“恐高？”

    　纪衍诺玩味地念了念这两个字，忽地身子一侧，叶浮珣就顺着他侧身的方向差点滑了下去。

    　“啊！”叶浮珣惊呼一声，吓得连忙像只考拉一样紧紧抱住纪衍诺。

    　她惊魂方定，抬起眸用力瞪了瞪纪衍诺：“殿下！”

    　“在。”纪衍诺似笑非笑地应了一声。

    　随后，他忽地一挺身坐了起来，双腿顺着树干往下垂落。

    　好不容易安稳了几秒钟的叶浮珣就又差点滑了下去。

    　“殿下！”使劲地抱紧了他的腰身，叶浮珣咬牙切齿道，“你戏弄臣妾！”

    　“有吗？”纪衍诺见叶浮珣双颊气鼓鼓的模样，笑意盎然地重新躺靠在树干上，“阿珣这是真的恐高，还是故意想要紧紧地抱着爷？”

    　叶浮珣整个人趴在了纪衍诺身上，终于又找回安稳的感觉，一听这话，顿时气得牙痒痒的。

