    将车门打开：“少爷。”

    　　顾君霆走下来，脸上看不出什么神情。

    　　当他看到门口微微缩起的身体时，停了下来。

    　　顾老先生紧跟其后，顺着他的视线看去：“怎么了？”

    　　顾君霆没回话，只是直直走了过去，低头看着守在门口边的人：“你在这里做什么？”

    　　苏瓷迷迷糊糊听到了声音，她睁开眼眸，软软地冲着人道：“少爷，你回来了啊。”

    　　顾君霆一时间说不出话来。

    　　好一会儿才道：“你在这里等我回来？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　顾君霆看了她好一会儿。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点迷惑。

    　　最后顾君霆还是没说什么，回了顾家。顾老先生同他吃完了一顿饭后，又去了公司。

    　　苏瓷跟在人的身后。

    　　顾君霆一路无话。

    　　钱罐子精漂亮的眼眸看着人，在人即将回房的时候，揪着人的衣服，软糯地道：“少爷，今天我可以跟你一起睡吗？”

    　　顾君霆垂下眼眸，望了过来。

    　　苏瓷抿唇，有点不好意思地看着人，眼睛明亮：“可以吗？少爷。”

    　　她似乎觉得自己的这个要求有点得寸进尺。

    　　软绵绵的小脸露出一个纠结的神色：“要是不可以的话，就算了。”

    　　钱罐子精把头给仰起，认真道：“可是今天我很想跟少爷一起睡。”

    　　顾君霆看着人，好一会儿才嗯了一声。

    　　冷淡却不漠然。

    　　苏瓷有点高兴又有点矜持地露出一个笑。

    　　在睡觉的时候，把自己的抱枕给抱了过来。

    　　她看着这张大床，比自己的那张要大很多。

    　　顾君霆在床上，看着她，皱着眉道：“不上来你想睡在地上吗？”

    　　苏瓷抱着枕头，上了床。

    　　她睡在了对方的旁边。

    　　说：“少爷，你床上也很香。”

    　　顾君霆耳朵根发热，皱眉地说：“谁教你说这些话的？”

    　　一开始是衣服，现在是床上了。

    　　苏瓷没察觉到人的不高兴，她只是实话实说而已。

    　　她有点得寸进尺地看着人，眼神乖巧湿软的像鹿一样：“少爷，我可以离你近一点吗？”

    　　顾君霆看着人，倒是没有反对。

    　　苏瓷有点开心的朝着人靠了一点，原本半米的距离，拉开了一大步。但是再靠近，苏瓷就不敢了。

    　　顾君霆在等着人靠过来，却看见人靠了一大步以后，就再也没有动作。

    　　神情也有点冷淡了一些。

    　　苏瓷浑然不觉，她抱着香喷喷的枕头，软绵绵地道：“少爷，你睡的床真大。”

    　　顾君霆冷漠地说：“是吗。”

    　　苏瓷点了点头，她偷偷的滚了一圈。很软很软，比她的软多了。

    　　顾君霆等了好一会儿，没有等到，便躺了下来，背对着人。

    　　苏瓷看着人的背影。

    　　问：“少爷要睡了吗？”

    　　顾君霆压低出了一个嗯声。

    　　系统：“崽崽，你确定这么小就跟这个小崽子睡了吗？QVQ，爸爸不允许。”

    　　苏瓷说：“他都不理我的。”

    　　但是床很软。

    　　钱罐子精看着顾君霆的背影好一会儿，又问：“少爷，你睡了吗？”

    　　顾君霆：“...你到底想说什么？”

