    话虽如此，既然用出来了李珂就没打算在这场战斗当中遮掩了。

    他的枪法突出的就是一个快字，当然不那种意义上的快，而是出枪的速度够快！

    “一扎眉毛二扎心，三扎眉毛四扎心，五扎眉毛六扎心…………”

    口中念动着郭派的枪决，李珂的枪在短短的几秒钟当中刺出了上百下，相比于需要大力挥砍和突刺才能够造成有效杀伤的刀剑，对于枪来说只需要轻轻地一刺，然后收回来接着刺就能够造成足够致命的伤害！

    挥舞刀剑一次的时间，足够长枪捅刺两三次了！

    这才是枪乃百兵之首的嘴重要的原因！

    当然，除了扎眉毛和扎心以外李珂还是会别的技术的，他模仿着自己记忆当中的斯卡哈的技术，不断的对着贞德发起了进攻。

    于是速度已经快过李珂，力量也已经快超过李珂的贞德就被李珂一杆长枪死死的压制住了。

    长枪轮转，李珂不断旋身增加长枪的速度和威力，这一招虽然破绽很大，但足够长的攻击距离让手握两把武器的贞德只能够不断的用手中的刀剑格挡李珂不断划来的枪头和枪尾，硬生生的被李珂不断的向后打去。

    手中的刀剑不断的被撞击，贞德的手很快就麻了起来，而李珂则是因为不断换手和使用胳膊之类的地方进行缓冲，所以并没有任何的问题。

    “别小看我！”

    愤怒的贞德也不是好对付的，久攻不下后她立即再次爆发，身体的力量不断的往手中的刀剑转移，狂暴的魔女之力在李珂拼凑起来的长枪上不断地劈砍，想要将李珂手中的长枪破坏掉。

    然而她的这个打算正中李珂的下怀，在她的两把刀剑交错着砍向李珂的长枪的时候，李珂迅速的一个转身，一个标准的回马枪就朝着贞德的小腹刺了过去。

    如果是正常人类的话，这一下就足够杀死贞德了，然而贞德终究是能够踹低配版创世神明的女人，在千钧一发的时候跳了起来，没让自己被李珂直接钉在地上。

    然而她那鲜红的皮衣也算是被彻底的撕裂了，小腹上跟是出现了一道不断扩散的金色的纹路。

    那是李珂枪头上的圣光所进行的渗透性的破坏，以贞德表现出来的力量，没有两三天是别想要去掉得了。

    打到现在，两个人差不多已经打出了真火了，李珂烦贞德莫名其妙的对他出手，而贞德烦的是李珂竟然趁着她不注意把贝优妮塔搞怀孕了不说，还用性别嘲讽自己，说自己是个败犬。

    于是贞德压根就没去管别的，再一次的爆发了，让李珂很怀疑她的身体是否能够扛得住。然而贞德不管身体的爆发，其效果却是实打实的没有折扣。

    “喝啊……哈！！”

    两把刀像是砍瓜切菜一样的把李珂手中临时凝聚出来的长枪砍成数段，强迫李珂召回灾厄魔剑，进行他不怎么熟练的剑术对决。

    再被贞德在肩膀上砍了一刀之后也开始了自己的爆发，恶魔之龙的真身开始显现，无数甲胄一样的骨甲出现在了他的身上，背后更是出现了六只狰狞的龙之羽翼。

    灾厄魔剑上缠绕上了龙王之力，和贞德剑上的魔女之力开始抗衡，两个人也放弃了那些花里胡哨的剑术对决，再一次共通的蓄力当中，两个人的刀剑相交，开始了角力。

    但很显然，拼上了一切的贞德现在还不是李珂的对手，如果是未来的她，那个因为贝优妮塔恢复记忆而恢复精气神，开始重新修习魔女之道的她说不定能够和现在这个状态的李珂打个平手，在认真状态下的李珂手中苦战的话，那么现在的她毫无疑问的处在绝对的下风。

    “别以为我不干杀你，贞德！”

    李珂一步一步的把贞德逼向后方，他们脚下的大地因为两个人的角力而开始崩裂，在这个小镇引发了大概六级左右的地震，李珂每往前踏出一步，贞德脚下的大地就会被撕裂一部分，让她感觉到了无比的屈辱和不甘。

    不甘的是在贝优妮塔的生活当中明明是她先来的，却让李珂占据了大部分。更不甘自己竟然会输给一个莫名其妙的钻出来的野男人！

    虽然自己很喜欢他的龙的样子，但现在看起来对方是这么的可恨！

    贞德使用了自己全身的力量，就连用来保护自己的魔力都灌注了上去，导致她身上的紧身衣的破损程度越来越大，甚至靠近肩膀的部分都变回了她那美丽的银发。

    于是原本两只手用力的李珂逐渐把另外一只手放了下来，继续压迫着已经到了强弩之末的贞德。

    如果她刚刚不失了智的放弃刀剑技巧的优势，来和他比拼力量，那么他想要打败贞德还要点功夫，可现在到了他最擅长的蛮力的时候，那么再来一个贞德也别想和他抗衡！

    “你的魔力快用完了吧？”

    看着已经接近崩溃的银发女性，李珂莫名打架的火气还没有完全的消失，他已经在思考要怎么和贝优妮塔解释贞德的死亡了。

    这倒不是他不怜香惜玉，贞德抱着杀死他的信念来的，那么被他杀死就是很正常的事情。

    “就算下地狱，我也要拉着你！绝对不能够再让你伤害……”

    贞德也差不多一个想法，她一开始是没打算干掉李珂，只是想让贝优妮塔看清李珂渣男的真面目，然后让贝优妮塔放弃他而已。

    但打起来之后，这两个家伙就完全没想别的东西了。

    然而，就在李珂即将击溃贞德最后的魔女之力，贞德也做好了用自己的灵魂为代价，把李珂拉到地狱的时候，一个两个人都熟悉的女声出现了。

    “你们两个在干什么！胡闹也要有一个限度！”

    瞬间，李珂和贞德的刀剑就被一个闪耀的黑色魅影一脚踢飞了出去。灾厄魔剑委屈的在半空当中飞回了李珂的手中，而贞德的一刀一剑则是在空气中化成了一片星光。

    看到来人，李珂下意识的把头扭到了一边，不去看这个第一个怀上自己孩子的女人。

    虽然说在伊瑟拉，还有阿莱克斯塔萨那里看到了不止一次的生孩子的画面，但生个受精蛋这种事情，除了增加情趣，本质上并不是龙的李珂还真的是没法感动，伊瑟拉和阿莱克斯塔萨也没有感动的意思，而且比他更加激动。

    而且老实说，龙更在乎的是破壳的那一瞬间，而不是生蛋的时候，这点和人类有着极大的不同。

    当然了，护蛋的母龙和怀孕的女人还是一样的可怕的：李珂这个认不出有生命和没生命的蛋的家伙就指着一个有生命的蛋，习惯性的说去要去打龙蛋羹，而其结果……

    阿莱克斯塔萨一翅膀把他扇飞了三公里远，晚上骑着他的时候还在对他说教，说什么自己放错地方了，不代表李珂就没错，说的李珂是血压直升，呕……三升。

    突然冲过来打断两人战斗的贝优妮塔，身上洋溢的是创世女神的完整力量，这个不知道为什么发疯选择在贝优妮塔体内降生的创世女神，已经把自己的力量全权交给了贝优妮塔，让李珂看的眼角直抽抽。

    贝优妮塔接住了已经无力在动弹，甚至保护自己身体的头发都变回原形的贞德，在李珂造成的金色伤口的地方看了一眼，忍不住的挑了挑眉。

    这个神圣的图案对魔女来说差不多就是亵渎啊。

    手轻轻地放到了贞德的伤口上，贝优妮塔用出了自己的力量，顿时金色的光芒就成为了红色的光芒，但在金色的力量的反抗下，红色也就带上了些金黄色。

    用公主抱抱着见到她来之后瞬间变得软萌的贞德，贝优妮塔走到了不敢扭头看她的李珂身边，用自己的翘臀撞了一下李珂，然后才对着李珂开口。

    “吼……我说亲爱的，你不觉得你出手太重了吗？有这力气，为什么不用再别的地方……还有你，我的姐妹，你是不是太不把我放到眼里了？”

    说到一半的时候，贝优妮塔舔了一下嘴角，说贞德的时候，则是有些严厉的看着有些委屈的贞德，并用手捏了捏她的脸。

    “好了，你们两个都是我不能割舍的人，你们任何一个人完蛋了对我来说都是不可接受的。你是想让我的孩子没有父亲呢？还是你想要让我的孩子少一个母亲？”

    贝优妮塔觉得很头疼，贞德的想法她是能够百分百理解的，换位思考一下的话，她也会二话不说的就踹爆李珂的狗头，并用手中的枪把那玩意打成肉泥。

    但问题是她是真的挺喜欢李珂的，李珂最初对她的关心也是她无法忘怀的。而且两个人在交流的时候李珂还是下风的，说真的想想她都在心底里觉得有些脸红，很多姿势和知识都是她探索出来的，而并不是李珂。

    虽然也清楚如果不是自己失忆的话，两个人进展不会这么快，但喜欢就是喜欢，认定的就是认定的。现在还莫名其妙的有了个还，贝优妮塔可不是那种会矫情的女性，喜欢，责任，还有感觉都有了，她可不会磨磨唧唧的。

    “可是瑟蕾莎，他不是那种忠贞的人……”

    贞德很想说李珂和魔龙，还有魔神们鬼混的事情，但却有些奇怪的发现，贝优妮塔的脸上有些不自然。

    “可是……这是我的选择啊，贞德。而且你不也是挺认可他的吗？我记得你还说你还像我借他呢，说想要骑一骑，还是说，你能在这个世界上找到比他对我和你更好的男人？”

    贝优妮塔有些揶揄的看着自己怀里的贞德，贞德很喜欢李珂的魔龙的形态，十分想要踩在李珂的背上飞行。但因为是贝优妮塔的‘东西’，所以和贝优妮塔重聚之后，她就开口向贝优妮塔借了。

    只是后来就看到李珂一身魅魔和别的女人身上的味道回来了，而且还这么慢，一心维护贝优妮塔的她就动手了。

    “可是……”

    贞德还是有些犹豫，李珂看上去就是个花心的人，她真的担心贝优妮塔会被李珂伤害。然而贝优妮塔则是在她的额头上亲了一下，随后说了一个让李珂直皱眉的话。

    “安啦安啦，我们都分别这么久了，稍微容忍一下啦，大不了他也算是你的，随便拿去用。”

    这番话说的李珂目瞪口呆，不敢置信的看着一边的贝优妮塔，他总觉得这一幕有些眼熟，但怎么都想不起来自己是在哪里看到的，而且要说的话，他突然感觉自己现在应该是在贝优妮塔的位置，而不是在这个位置。

    “好吧，但你必须保证他不会有机会鬼混，我不喜欢不干净的东西。”

    贞德终于下定了决心，但李珂总觉得哪里怪怪的，他出不出去鬼混和贞德你有洁癖有什么关系？

    “没问题，不过我们要一起保证这一点才行。”

    贝优妮塔露出了个高深莫测的笑容，贞德愿意留下来比什么都好。随后她的手中汇聚了更多的魔女之力，帮助贞德恢复了自己的衣服，才把贞德放下来，走到了李珂的身边。

    “为什么我感觉我这么多余？”

    看着亭亭而立，一副妖娆姿态，但在她身上却显得那么理所应当的贝优妮塔，李珂忍不住的自嘲了起来。

    “你再说什么话呢，你可是我的丈夫，我们是一家人。”

    贝优妮塔翻了个白眼，一只手拉住了贞德，一只手拉住了沉默不语的贞德。

    “你是我的丈夫，贞德是我没有彼此的好友，你说你们两个吵什么……而且比起说贞德的问题，你能解释一下身上的母龙和魅魔的味道吗？”

    李珂当然没办法解释，他能说自己回来就看到一大堆搔首弄姿的魅魔和小母龙没忍住吗？还中了‘你是不是男人’这种低级的伎俩吗？

    于是他只能干巴巴的说了一句。

    “还不是你把我借给蝴蝶夫人的？而且你不是也一起来过吗？”

    他和贝优妮塔可是和蝴蝶夫人玩的很花的，现在贝优妮塔用这个指责他实在是有些过分。结果贝优妮塔对着她翻了个白眼。

    “蝴蝶夫人是蝴蝶夫人好吗？我和她可是好朋友，是那种我死了她都不会让我下地狱的好朋友。再说我和她可比你早……好了，不说这个了，我们先回家吧。”

    所以就无所谓了么？

    李珂忍不住的叹了口气，但紧跟着就被贝优妮塔拉着向前走了。

    但是那种不对劲的感觉还是弥漫在了他的心头。

