
　　第12章负责到底

　　“哎哟，我的脚好疼啊！”洛紫烟娇声叫道。

　　阿虎立刻转过身来，“你的脚怎么了？”

　　洛紫烟睁着水汪汪的大眼睛说道：“虎大侠，刚才我和你过招时不小心把脚扭伤了……”

　　“给我看看！”

　　阿虎靠过来左看右看，又脱下洛紫烟的鞋仔细端详了会儿，疑惑地道：“这没红没肿的，不像扭伤啊？！”

　　“哎哟，虎大侠，我们弱女子和你们五大三粗的汉子可不一样，这细胳膊细腿的，受伤了也肿地得慢些！”

　　见阿虎仍有迟疑，洛紫烟顿时哭得梨花带雨，“哎哟，好疼啊！疼死啦！”

　　阿虎从没见过女子哭泣，一下子就慌了神，“你别哭，别哭，我马上给你治疗！”

　　说着，他急忙放下包袱埋头找草药。

　　洛紫烟朝辰星递了个眼色，两人相互点了点头，心照不宣。

　　“虎大侠，我的手也被你绑得好疼，你能不能先给我解开啊？！”洛紫烟娇声道。

　　阿虎一边给洛紫烟的脚踝上药，一边说道：“我可不傻，给你解开你又要找我麻烦。”

　　洛紫烟轻声说道：“怎么会呢？虎大侠，小女子已经见识过你的厉害了，不敢在你面前造次，再说我的脚受了伤，软剑也丢了，怎么找你麻烦嘛！”

　　这时，辰星在旁边补充一句：“虎哥，我家大小姐知道你是个好人，你就不要为难她了吧！”

　　听到“好人”两字，阿虎明显有些动摇，他敷完草药的手跟着就伸向绑着洛紫烟的腰带。

　　接着就被隼十三扯下两撮毛。

　　他一吃痛，立刻把手缩了回来。

　　斗篷里的隼十三气的上蹿下跳，这傻蛋不仅救了敌人，还要上药给食物帮生火被人骗得团团转！

　　要不是因为和那芳华殿两人距离太近，再加上周围环境过于静谧，发出声音会露出马脚，隼十三早就在阿虎耳边破口大骂了。

　　你这个傻蛋！

　　隼十三怒其不争地又扯下一撮毛。

　　阿虎疼得正襟危坐，两眼直视前方。

　　洛紫烟眼看就要得手，阿虎的动作却停了下来，她眉毛一皱，顿时又哭的撕心裂肺，“虎大侠，我的手真的很疼，不信你看，都红了！”

　　阿虎：“洛姑娘，不是我不相信你，只是我有一位朋友说你们芳华殿暗地里不知会干什么事，我还是小心点好。”

　　见阿虎没有上当，洛紫烟便不再演戏，她一脸戏谑地道：“朋友？什么朋友？你的影卫朋友？”

　　阿虎：“它的确是影卫。”

　　“哈哈哈哈！真是太好笑了！”

　　洛紫烟仰头大笑三声，看阿虎的眼神也多了一丝不屑，“你们影卫暗地里做的坏事还少吗？我们芳华殿跟你们影卫比真是小巫见大巫！”

　　阿虎心头一惊，急忙问道：“影卫做了什么坏事？”

　　洛紫烟哼了一声：“不就是些杀人放火草菅人命的事，还能做什么？！”

　　阿虎站起来怒道：“你胡说！真正做坏事的是你们芳华殿！你们无缘无故地打店小二，还逼徐掌柜交保护费，刚才你还攻击我！”

　　“虎哥，事情不是你想的那样……”沉默许久的辰星在旁边插了一句。

　　洛紫烟：“辰星，跟这种人有什么好说的？！你不知道影卫都是些吃人不吐骨头的魔鬼吗？！”

　　“你胡说八道！我朋友虽然要吃肉，但是它不吃人！”阿虎气愤地道。

　　此话一出，辰星和洛紫烟立刻呆住了。

　　斗篷里的隼十三也是。

　　场面陷入一片死寂。

　　良久，辰星率先打破了平静，“虎哥，我知道你是好人，但徐掌柜那帮人可不是良人，他们那些奸商背地里勾结起来，垄断物资哄抬物价，害得宁安城的平民百姓都快吃不上饭了，我们大小姐去收保护费不过是劫富济贫，给他们一个下马威罢了！”

　　说完，辰星注视着阿虎想看他的反应，但阿虎站在那里一动不动，脸上又戴着铁皮面具，压根看不出他脸上是什么表情。

　　洛紫烟冷冷地道：“辰星，多说无益，影卫能有什么好人？！”

　　“我不是影卫。”阿虎小声地回了一句。

　　他蹲下身子为洛紫烟解开手腕上的腰带，掏出两个馒头放在她的怀里，接着起身往火堆里扔了一扎木柴，然后就在辰星和洛紫烟惊诧的目光下离开了。

　　他走进密林深处，爬上一棵最高的树，嗖的一下跳上树冠盘腿而坐，然后对着空气问了一句：“十三，怎么回事？”

　　隼十三从斗篷里跳出来落到阿虎的膝盖上，“阿虎，他们胡说的，我们影卫没那么坏……”

　　“你之前说影卫二队是暗杀组织，他们杀的是什么样的人？”

　　“这个……我们各部门分工不同，我也不是很清楚，可能杀的都是些贼人吧！”

　　“十三，师父说骗人是不对的。”

　　“我没骗人！”

　　隼十三心虚地想，我骗的是老虎，不是人。

　　阿虎叹了一口气，抬手摘下脸上的铁皮面具，在月光下露出一张毛绒绒的脸。

　　隼十三抬头一看，似乎在阿虎眼里看到一点晶莹的东西。

　　沉默许久，阿虎把隼十三捧在手心里，诚恳地道：“十三，我是真心拿你当朋友。”

　　“阿虎……”隼十三感觉如鲠在喉。

　　它看着阿虎水一般清澈的绿眼睛，脸上满是期待的神情，回想起这一路走来他对它一直是真心相待，思量再三，它决定道出实情。

　　“阿虎，影卫二队杀的是什么样的人，我确实不清楚，但是影卫那里的确不是找差事的好去处。”

　　“我之前都是在骗你。”

　　“说去桃花岛找帮手也是假的。”

　　“因为我有任务在身，必须在规定时间把信送到桃花岛，否则性命不保。”

　　“一开始我是想利用你，不过现在，我已经把你当成朋友，我不想再继续骗你了。”

　　“我说完了，你要想打击或是报复，悉听尊便，反正我这条命也是你救的！”

　　说完，隼十三视死如归般闭上了双眼。

　　“没送到会怎么样？”阿虎突然没来由地问一句。

　　隼十三睁开一只眼睛疑惑地道：“什么？”

　　“你若是没在规定时间把信送到，会怎么样？”

　　“我体内有剧毒，十天之内没拿到解药就会毒发身亡。”隼十三低下头，眼睛里流露出一丝苦涩，“这是我们影卫一直以来的办事方式。”

　　“你怎么不早点告诉我？！”阿虎的语气明显带了点责备，“还剩几天？”

　　“还剩不到三天……”隼十三的表情变得有些激动，“阿虎，难道你还愿意帮我？”

　　阿虎摸了摸隼十三的头，“十三，你是我最好的朋友，我不帮你还能帮谁，师父经常教导我知错能改善莫大焉，你早点说出实情我早就帮你了！”

　　隼十三一听，顿时眼睛发热，感动得说不出话来。

　　“不过我要带上辰星和洛姑娘。”阿虎接着说道。

　　隼十三的感动戛然而止，“你管他俩干什么？！”

　　阿虎摸了摸脸上的毛，“十三，辰星和洛姑娘是因为跟踪我才受伤的，这座山头到处是陷阱，他们一个小孩子一个弱女子，在这里实在是太危险了，我得负责到底。”23sK.com

　　隼十三顿时感觉血气上涌，它跳起来大声叫道：“洛紫烟没受伤！而且她也不是弱女子！她在演戏你看不出来吗？！”

　　“十三，姑娘家的事你不懂的，虽然我也不懂，但我觉得她不是坏人。”

　　“你是不是傻……”

　　“我们赶紧回去吧，不然他俩会遇到危险的！”

　　不等隼十三再说什么，阿虎握住它的鸟身往斗篷里一塞，抱着树干就滑了下去。

　　??青叶：阿虎真的真的不是傻，他是单纯！（再说一遍）

　　?隼十三：行了，大家都知道真傻的是你，不用辩解了。（说多少遍都一样）

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第12章 负责到底免费阅读。https://xs.23sk.com 