    他们齐齐看向秦国志，都等着从他口中得到一个确切的答案。

    秦国志十分享受几个好友震惊的目光。

    他略显得意的笑了一声，点点头，“不错。小七就是治好我爸心脏病的神医。”

    赵成彬几人：“！”

    不可置信.jpg

    秦国志的话如同一道惊雷，炸得所有人晕头转向。

    可还没等他们消化掉这个震惊的消息，一直低调喝茶的席萧然默默的抛出了第二个大雷。

    “小七不仅治好了秦叔的病，我的疯病也是她治好的。”

    温润低调的席爸爸不鸣则已，一鸣炸懵一屋子人。

    赵成彬几人此时脸上的表情——

    震撼我妈.jpg

    我裂了.jpg

    怀疑人生.jpg

    ……走火入魔疯魔了二十几年的人，竟然被一个不到二十岁的小姑娘治好了！

    这说出去谁信啊！

    赵成彬几人的世界观逐渐崩塌，看向阮柒的双眼逐渐放光。

    混到他们这个地位的人，权有了，钱也有了，可有的东西却是什么都换不来的。

    比如生命，比如健康。

    而阮柒那一身神奇的医术，对他们来说简直是活祖宗般的存在。

    连秦老爷子和席萧然都能治好，这就是活脱脱的神医啊！

    赵成彬几人激动了。

    他们起身下榻，十分粗暴的挤开秦轻迪，将坐在席玖身边的阮柒团团围住。

    “小七啊，我这几年一直失眠，你帮我看看是什么原因呗？”

    “小七小七，我酒精肝好几年了，一直反反复复，这能根治不？”

    “我家老爷子有脑梗，小七你对这方面有研究没？”

    几个在帝都跺跺脚、各界都能抖两下的中年大佬，此时跟几个憨憨似的，围着娇滴滴的小姑娘七嘴八舌。

    阮柒被吵得脑壳嗡嗡的，听了半天也没听清楚他们说啥。

    席玖见她两眼发懵，脸色沉了沉，屈指在茶几上重重一敲。

    咚！

    声音不大，赵成彬几人却都心头一跳。

    他们下意识的看向席玖，在对上他冷沉的眸子时，全都齐齐闭上了嘴巴。

    虽然从年纪上来说，席玖是他们的小辈。

    但论能力和实力，几位中年大佬心里都有点发虚。

    特别是席玖那一身毁灭力巨大的古武，稍稍动两下手指头，就能把他们的脑袋拧断。

    赵成彬几人虽然和席萧然是多年好友，但面对这个侄子时，心里多少有点打怵。

    他们十分识时务的闭上嘴，完全不觉得自己惧怕小辈的行为有多怂。

    包厢里终于安静下来。

    席玖冰冷的墨眸中划过一分满意之色。

    他看了几位长辈一眼，语气淡淡的说：“一个一个来。”

    赵成彬几人立刻点头。

    席玖顿了下，又补充一句：“记得给诊费。”

    赵成彬几人：“……”

    席萧然：“……”

    儿子，干的漂亮。

    ……

    在席玖的英明指导下，阮柒有条不紊的帮赵成彬几人检查了身体。

    都是中年成功人士的一些通病，酒精肝、缺乏运动、身体多多少少都有些不算致命的小问题。

    “赵叔叔，你该戒酒啦。再搞下去会肝硬化的。肝硬化懂吧？不可逆。就像煮熟的猪肝不能再恢复新鲜一样。”

    赵成彬想了一下煮熟的猪肝，心里狠狠打了个激灵。

    阮柒吓唬完一个，转头又去吓唬另一个：“盛伯父，少抽烟。你的肺现在就像一块被浓硫酸腐蚀过的海绵，再不戒烟别说我，就是神仙都救不了你。”

    盛况想象了一下浓硫酸腐蚀过的海绵，吓的小心肝一颤。

    “大侄女，我现在该怎么办？除了戒烟，还有什么办法能让我恢复健康吗？”

    “有呀。清淡饮食，出门戴口罩，多运动。至于其他系统治疗，”阮柒从小包包里拿出一张名片，“大仙专卖店，祖传医术，绝无假药。给您个友情价，打八折！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此为存稿定时发送，公子是好是坏明天给大家报平安。

