    这些储备弹药，确实已经被换了。

    它表面看起来是司徒静璇储备的旧式武器，但实际，里面的东西已经变了，它芯子里藏着的，都是他们一直在追查的核电波军工厂制造出来的东西。

    也就是说，这批弹药，其实已经变成了那个老东西的了。

    他已经把这整条军事要道都变成了他的地下军事库，难怪他们一直找不到他这些东西。

    神钰终于明白过来了。

    “嘀嘀嘀——”

    忽然，刺耳的警报声响了起来。

    它就像是一道炸雷样，在这个弹药补给库里发出来后，立刻，正在往悬梯上爬的神钰和程景修两人，马上生生的停在了那里。

    “大哥，这是什么声音啊？”

    程景修不太懂这个，听到了这警报声后，他一脸茫然的问。

    可神钰却忽然就将他抓了起来，送到悬梯后，他厉喝：“快走，这里要爆炸了，我们要赶紧立刻这里，不然就会死在这！”

    “！！！！”

    程景修终于明白过来了。

    霎时，他一阵恐惧从心里升上来后，马上就朝着这悬梯爬了上去。

    可是，这后面的警报声，却是有多可怖，它叫了几声后，竟整个弹药储备库里都开始出现了倒计时的声音。

    “10、9、8……”

    那是引爆的声音！

    神钰脸上没了半点血色。

    但是，这一刻，他想的并不是自身安危，而是在攀爬了上去后，他第一时间看向的，还是手机，看看有没有信号过来了。

    这么多的核弹药，如果真的炸毁，那就不是这个弹药储备库的事。

    而是上面。

    这上面，也不知道是什么地方，如果是人口密集区，那将会是巨大的灾难！

    “大哥，你快上来啊，你为什么还不动？”

    悬梯上，已经爬到了一半的程景修，看到了都这个节骨眼上，竟然底下这人还不动了，急的在上面大喊了起来。

    可是，没有理。

    这个人在底下看到手机终于有了一点信号后，马上，他拿着就拨了出去。

    “喂？立刻给我查一下北纬34，东经116的地方，立刻马上通知那里的人员疏散，立刻！！”

    他在电话里嘶吼。

    伴随着的，是后面更接近死亡的声音。

    “5、4、3……”

    没有人能形容这种感觉。

    就像是地狱的死神敲响他那面钟，当最后一个数落下时，正在捏着电话的神钰，耳朵里只听到一阵足以毁天灭地的巨响在底下荡开后。

    瞬间，他就被震飞出去了。

    包括上面的程景修！

    “轰——！”

    那绝对是他这一辈子见过最恐怖的爆炸。

    足足一个旅的储备弹药，还是核电波制造出来的，这样的爆炸，跟那些重量型的核武器也没什么区别了，比如国际上让人闻风丧胆的大型导弹。

    然而，就当神钰以为自己要在这里化为灰烬的时候。

    突然，这弹药库底下的地面开始裂开，它在这些弹药被引爆的同时，就好似也被启动了某一个开关样，竟在地动山摇中，一声巨大的断裂响！

    “砰——”

    整个地面凹陷下去，瞬间打开的大口子，一股庞大的水流猛然从底下冲了出来。

    “啪！”

    神钰和程景修两人在半空中看到目瞪口呆。

    因为，他们竟骇然看到，那水流从地底下冲上来后，它就如猛然被放出来的蛟龙一样，足足腾起有上百米高。

    刚刚好，就盖过了那团爆炸火光。

    于是，原本以为要化为灰烬的他们，最后没有在火光中丧生，反而被那条水龙给喷得重重撞在了墙壁上。

    “咚！”

    神钰头昏眼花下，在那片睁不开眼的水流里，只能凭着感觉朝墙壁上抓去。

    还好，让她抓住了一根防空钢索。

    而此时，地面上，还没来得及引爆的弹药，已经悉数朝着地面裂开的大洞里掉下去了，只听到几声闷响后，原本要发生的毁灭性灾难，就这样在这水流中沉寂了下去。

    我的天！

    这变故，也太让人惊心裂胆了吧。

    这简直就是犹如在鬼门关里走了一遭啊。

    程景修也被一块网兜给兜住了，一看现场终于停歇了下来，他后怕的都要哭。

    “大哥，为……为什么会这样啊？我们还活着是吗？”

    “……”

    当然活着。

    神钰也是惊魂未定的看着底下还没有合上的大口子，很久很久，都在墙壁上拽着那根钢索没有说话。

    他看清楚了，这裂开的大口子底下，其实就是海底。也就是说，他们现在这条军事要道身处的地方，下面就是海。

    这确实是一个非常伟大的女人。

    她居然想到了把这个要道设计在这里。

