    第640章 金牌销售（感谢兄弟们的支持！加油！）

    “死斗就死斗！

    输赢还不一定呢！

    你以为我怕你？”

    狮子张此时也被逼出了些真火，这么多双眼睛盯着，他若是表现的太怂了，之后难免要被人指指点点的说些闲话，这可不是他能够容忍的。

    陈飞看着狮子张的反应，微微摇头。

    这冲动的是一点都不值得，为了点脸面义气之争到最后把小命丢掉，虽然说男人的尊严可大可小，但在陈飞看来还不值得去为此而拼命。

    道理很简单，为了自己的家人，为了自己的女人，为了自己的兄弟，为了自己的一些坚定的信念，去挥洒汗水和生命的去坚持到底，这些都是值得的，是责任，是担当。

    而为了一张没有什么用的面子，有些可笑的尊严，斗气可以，拼命真心不值得。

    为了家人兄弟，为了国家大义去拼命，别人听到会由衷的赞叹和佩服。

    可为了意气之争去拼命，十个人要有八个人会翻翻白眼只说两个字

    “傻批！”

    此时的陈飞就是这种想法，他看那老黑和狮子张，就有种看两个幼儿园小孩打架斗嘴的感觉，一个小男孩骑在另一个小男孩的身上，掐着他的脖子大声的嚷嚷

    ‘你服不服’

    被压在下面的小孩就算脖子被死死的掐住却是依旧嘴硬的大声叫嚷着自己不服，结果热血上涌，那个掐着脖子的小男孩力气越来越大，最终导致不小心将下面的孩子给掐死的惨剧…

    那老黑逼得紧无非就是想让大家知道他不是怂货，他不仅玩的起还可以玩的很大，这个时候若是换做陈飞，就会选择给对方个台阶下，不一定非要去哀求对方，只需要耍赖说不打，然后将赢得东西退回去，这样就能够轻松的揭过，而不是和现在的狮子张一样。

    一旦进入死斗，周围有着一群围观观众，就算两人想要反悔也必须硬着头皮拼命。

    后面的情况陈飞不用看也知道会是什么结果，因为这两个傻批是自己将自己一点点给推到了无法挽回的死路，就为了意气之争。

    二人在一阵叫嚣之后，被酒吧大部分的人簇拥着去了丧尸斗兽场，准备公正两个人的死斗申请，只等下一次死斗的开始，他们两个在一群人的如同围观猴子一样的眼神中去搏杀拼命。

    “两个傻批，本身又没有什么仇怨，还特么是属于一个势力，结果脑子一起抽风了！”

    李明泽灌了一大口手中的啤酒，面带讥讽的说道，其想法倒是和陈飞不谋而合。

    陈飞淡淡一笑说道：

    “还是和丧尸战斗的次数少，多经历几次生死厮杀，经历那种死里逃生的感觉，让他们更清楚的意识到生命的难能可贵，或许就不是这样的结果了。

    唉？这个丧尸斗兽场似乎很有意思啊！”

    陈飞看似不经意的聊到丧尸斗兽场上，这样水到渠成的提问，自然没有让李明泽怀疑，反倒是如果陈飞只字未提，更会让李明泽觉得陈飞是意有所图，所以刻意的避让，毕竟好奇心不分年龄性别，性格职业，几乎是个人都会有。

    李明泽和陈飞一边喝酒，一边聊起了这个丧尸斗兽场。

    此时进化者酒吧内重新恢复了正常，距离那老黑和疯子张离去才不过刚过去了不到十分钟，一切就恢复如常了....

    这就是那两个傻批意气之争的影响力，不过是给一些无聊人的多了一些谈资而已，之后可能还会有人提起，到后来甚至连名字都不会有人记得，只会说是以前有两个傻批因为什么小矛盾结果就去死斗，总之不管谁赢谁输这两个家伙就是一个笑话而已。

    听过这丧尸斗兽场之后，陈飞也将丧尸斗兽场列入了重点检查的选项之中，那里面很有可能会囚禁一些是士兵，甚至是安全区的进化者，需要去确认一下。

    舞台上三名女子的表演很热辣，很卖力，不时的会有几名进化者，将一两片饼干丢上舞台，看起来就像是打赏自家宠物一点小零食，小点心。

    这在盛世繁华之下极具侮辱性的举动，在这末世之中却是一种会让那些女子几乎要跪地感谢的豪爽举动。

    李明泽看着陈飞瞅着舞台上表演的女子发呆，坏坏一笑说道：

    “怎么？相中哪个了？相中了给点食物就可以带回家，给酒吧一定食物，然后到时候在多少的打赏那个女子一些就行，比如一块饼干，一块水果糖之类的就可以”

    听着李明泽口气，陈飞总感觉这货处处透漏着花丛老手的感觉，可这小子的年纪估计并不比他大多少。

    陈飞不置可否的一笑，然后摇了摇头调侃道：

    “依我看，这里的姑娘都没你家里的那两个好，想要感觉多给她们弄些衣服穿给你看不就好了，这种简单扭腰的动作估计他们也会”

    李明泽无奈的翻了翻白眼，用一副你啥也不懂的嫌弃表情瞪了陈飞一眼。

    “算了，我跟你说不明白，反正我已经找到目标了！”

    陈飞学着古装剧的模样，一拱手对着李明泽说道：

    “失敬！失敬！兄台自便，我一会出去瞎逛一下就好！”

    约么过了十分钟后，陈飞一个人背着一个大旅行包从进化者酒吧走了出来，正值正午时分，太阳当头，陈飞下意识的用手臂挡了挡毒辣的阳光。

    视线一扫，陈飞就发现了在街角的那间大厅，按照李明泽所说的那里是武器交易商店。

    在哪里可以用食物换武器，也可以用武器换食物，据说兑换的价格是很公道的，如果有什么需求倒是可以去哪里看看。

    陈飞的身上现在只有匕首手枪，虽然他不需要什么其它的武器，但按照常理一个独行的进化者好不容易到了一处地方，在食物充足的情况下，兑换一些武器以备不时之需，怎么看都感觉到是合情合理的。

    在想通了之后，陈飞直接迈步向着那边走了过去.....

    陈飞的嘴角微微翘起，以他强大脑域对周围二十米范围的掌控，让他很轻易的就发现了隐藏在暗处了五个人。

    其中的两人是单独在观察他的，而另外在一起的三个则是鬼鬼祟祟的不知道有什么图谋。

    对此陈飞只当做是什么都没有发现.....

    “欢迎光临！请问有什么需要的？”

    陈飞刚刚走进这家武器店，就有一个笑呵呵的男子搓着手掌快步走了过来，在看到陈飞后背背着的大旅行包，和身上的武器后，男子就知道这是有大买卖上门了，态度变的越发热情。

    “补充点武器装备！”

    陈飞的回答很是简洁直接。

    “得嘞....您里边请，这里的武器装备保证您满意”

    面对店家的热情，陈飞只是回以淡淡的微笑，虽然早就有所心里准备，但是当看到店里的这些武器装备后，陈飞的心中却是有些惊诧。

    因为这里的武器装备真的很全，从长刀斧子，到手枪，步枪，狙击枪，真是要什么有什么，陈飞甚至还看到了刘狂龙曾经使用过的加特林。

    这玩意威风霸气，威力不俗，但就是消耗子弹太狠了一些，简直就是吃子弹的怪物。

    通过打量陈飞的装束，表情，武器店内的男子就猜测出了陈飞应该是刚来的进化之城，所以才会先补充武器装备，面对这种有明确目的大客户，就是时候展现他金牌销售的实力了！

    “这把连发散弹枪，近距离杀伤堪称无敌！

    面对被丧尸包围的情况只需要几枪就能够杀出一条出路来，是逃生保命的神器，深受大家的喜欢.....”

    (本章完)

