    王逸听唐欢说简单居已经全部租出去的时候，脸上并没有什么表情。

    他买下芙蓉工业园那一片地，建造简单居的最初目的，只是让王氏地产的员工居者有其屋，仅此而已。现在这个目标已经达成，其他的房屋闲置了就闲置了，反正也花不了几个钱。

    只是，当濮泽明、尹诗谰和骆元三个人一起出现在办公室的时候，王逸就又开始头疼了。

    “不是，简单居租完出去了不是挺好的吗？这事儿万事大吉啊，你们还要搞什么幺蛾子啊？”

    濮泽明一脸激动：“王总，经过这一场庭审，我们简单居的名声是彻底打出去了，供不应求啊。现在如果我们顺势推出第二期的话，肯定会爆满的。”

    “是啊，我是真没见过，大家对租房都这么热情。我还看到网络上面有人说，自己刚买了房子，都想卖了跑来租我们的简单居。王总，这可是我们的一个机会啊。”骆元也紧随其后，开始劝说起来，他做梦都想干出一番大事业来，现在有这么一个好机会，他自然要把握住。

    尹诗谰虽然没有说话，但是她的眼神已经表明，她很认同濮泽明和骆元两个人的话。

    就连唐欢也赞同这个想法：“搞吧，这种项目可遇不可求，今天股市开盘，我们公司的股价又是大涨。这一年多来，虽然也有起伏，但是总体来说，我们公司的市值却已经翻了一倍还多。如果趁着机会把简单居的品牌给打出去，到时候王氏地产的版图再扩张一块，市值再翻一番都不是问题。”

    股价能不能翻番，其实王逸一点儿也不关心。他并不喜欢跟那些股东打交道，股息分红什么的，他更加看不上。因此，唐欢这看似充满前景的未来，对他一点儿吸引力都没有。

    “好吧，搞这个……麻烦不？”王逸无奈地问道。

    既然这些人这么喜欢折腾，那就让他们去折腾好了。

    我先咸鱼，你们随意。

    见王逸终于松口，濮泽明赶紧说道：“不麻烦，不麻烦，一点儿也不麻烦，芙蓉工业园那些房屋的改造就是花点钱而已。要是不够的话我还可以去别的地方收楼，保证帮您办得妥妥帖帖的，不让你王总操心。”

    听说不用自己操心，王逸这才放心下来，点点头：“那行吧，你们自己去折腾去，钱管够。但是有一点，合同一个字也不能修改，要是我发现你们借着这个项目火爆，就想坑人，那我直接把所有的楼都拆了。”

    虽然王逸说话的时候看起来随心所欲，但是却没有一个人敢怀疑这话的真实性。当年华景豪庭那么大一个小区，直接说拆就拆，王逸连眉头都没有皱一下，更不要说工业园这种破厂房了。

    等王逸将几个人全部打发走，唐欢看到王逸似乎并不怎么开心，顿时感觉非常奇怪，问道：“简单居现在这么火，你怎么看起来好像不高兴的样子？是不是因为钱的事情？”

    虽然简单居项目大火，但是毕竟是自建的，跟那些空手套白狼的转租可不一样，简单居这种模式几乎零风险，但是却需要大量的资金。唐欢冰雪聪明，一下子就想到了问题的关键。

    王逸微微咧嘴，说：“钱倒不是问题，我烦的是另外的事情。我从小到大，就立志要当一条出色的咸鱼，每天混吃等死。我昨天跟我爷爷打电话，我说我不想干了，没意思，我要回去打游戏。你猜他怎么说？”

    唐欢翻了个白眼：“他是不是说要打断你的腿？”

    王逸把手一滩：“比这个严重多了，他说我要是敢不干，他跪下来管我叫爷爷，到时候全家族的人都会鄙视我，让我在家族里混不下去。”

    唐欢不由得扶额。

    奇葩这种属性，难道也是能遗传的？

    “算了，不说这个了，我打个电话让银行拿钱就是了。对了，你下去给我买点儿零食去，我突然想吃辣的了。下面那个自嗨锅不错。”

    估摸着王逸心里面确实也烦，唐欢这次难得地没有顶嘴，而是乖乖跑去买自嗨锅去了。

    唐欢一走，王逸便打电话给银行。

    “我要取钱。”王逸对钱多多说。

    他打的是钱多多的私人电话。

    电话那头，对于王逸这个亲爹，钱多多态度好得不得了，当下满口答应道：“好，要取多少？”

    王逸也不知道要取多少，估摸着濮泽明他们要是到处去买楼，钱应该得花不少，便说：“先来一百亿吧。”

    电话那头，钱多多都吓傻了。

    又是一百亿！

    距离上一个一百亿，这才过去多久啊。

    就算是烧票子取暖，这个点应该也还没烧完吧。

    “王总，您这是要……”

    王逸微微皱眉，语气颇为不耐：“怎么？有问题吗？”

    钱多多嘴上不敢说，心里却在咆哮。

    特么的当然有问题啊。

    眼看着快要月底了，银行要盘账的好吗？

    存款突然减少一百亿，对钱多多而言，比从他身上割下一百斤肉还要心痛。

    但是王逸可是大主顾，行里的超级VIP，头号贵宾。

    钱多多想了想，还是按耐住了自己的脾气：“王总，冒昧问一句，这个钱，您准备……”

    王逸顿时不爽：“我取钱还得你批准？”

    钱多多立马慌了，语气十分谦卑：“不是不是，王总你误会了，我的意思是，这一百亿王总您打算花在哪？方便说说吗？若是涉及商业机密就算了。”

    对银行而言，欠钱的是大爷，像王逸这种手握巨量现金的，那是大爷中的大爷，得当成亲爹一样供起来哄着，根本不敢得罪。

    王逸见钱多多态度还行，便回答他：“倒不是什么商业机密，最近我的简单居项目不是弄得挺火的嘛，打算把钱拿出来，再多收几栋楼。”

    钱多多顿时无语。

    你居然拿现金去收楼？

    你是在逗我吗？

    你背叛了资产阶级！

    哪里有老老实实拿钱去买楼的傻子？

    一百亿啊，这钱光是拿出去放贷，每个月的利息收入就是一个多亿，甚至在银行系统里，拿去进行短期拆借，指不定一天就能拿到一千多万的灰色收入。

    钱多多无论如何也不希望王逸把钱提走，真要让王逸花掉了，行里的各种无形损失可就太大了。

    毕竟是玩金融的，钱多多很快就想到了一个好办法。

