    “怎么样，雪儿会长，要不要我给传授传授经验啊！”折花公子将那瘦弱的胸膛挺了挺，殊不知堕落精灵那略显阴暗的肤色，无论如何也无法彰显出丝毫威武的感觉。

    那目光虽然已经尽量掩饰，可在座的几个女人又有哪一个是简单的人物，那内敛的淫dang固然掩饰的很好，还是被翩翩雪儿她们捕捉到了。

    “要不要到上京的春花秋院喝着咖啡，和花少你好好聊一聊啊！”翩翩雪儿面如寒霜，冷笑着等着折花公子。

    折花公子也不是傻子，翩翩雪儿话中的嘲讽之意又如何听不出来，顿时有些恼羞成怒，方待丢些狠话下来。

    七朵金花中名为赤炎猫咪的游侠站了起来，小麦色的手臂搭在折花公子肩头，眉目之间有着说不出的狂野，嫣红的嘴唇贴在折花公子的耳边，吐气如兰道：“我说花公子，从过来就没正眼看过人家一眼，是嫌弃我赤炎猫咪蒲柳之姿，不能入花公子的法眼么？”

    那喷在耳边的热气，如檀如麝，轻轻吹拂着折花公子的耳垂，酥麻的感觉立时便传遍了全身，这份诱惑是个男人都受不了，折花公子下面顿时便有了反应。

    冷汗也同时划过了折花公子的后背，那张脂粉脸强笑道：“猫咪小姐的美貌，那是有目共睹的，我心仪的紧，那里会有嫌弃的意思。”

    “那么，不如晚上下线后，花公子和我去春花秋院，一起喝着咖啡，谈谈困难模式的打法，顺便谈谈人生，谈谈理想？恩？”赤炎猫咪脸上的肤色微呈褐色，充满了惊人的弹性，此刻软言腻语，配上那神情间说不尽的狂野性感，散着惊人的诱惑。

    折花公子喉咙已经不知道狠狠吞咽了几次口水，心中那份瘙痒啊！差点将他的胸膛都快抓破了，却怎么也不敢点头答应。

    开玩笑！谁不知道七朵金花中，你赤炎猫咪和其他六朵金花冰清玉洁不同，二八年华时便已是“百人斩”，现在更是被人称为“绕指柔”。

    百炼钢化为绕指柔，这本是对女人如水的美称，可到了赤炎猫咪这里，却是男人再也硬不起来的意思。

    这位姑奶奶纵横芳草森林的时候，折花公子估计还在开垦他的第一块处女地，两者相比，道行相差根本不能用道理计。

    哥哥我还想多风流几年，那里敢招惹您这尊大神啊！

    折花公子心中纠结万分，好半晌，才强作微笑道：“我忽然想起来了，今晚家族中还要事，改天吧！改天我做东，请你们七姐妹，我们两大公会之间好好联络联络感情。”

    “没胆鬼！软蛋！”赤炎猫咪心中冷笑，脸上满是遗憾，叹息道：“唉！这年头，现在想找个强一点的男人都难啊！也只有英雄榜上那位十二满星值的盾铠战士，估计现在他的团队正在传说难度的‘学徒试炼所’里吧，这样的男人……表现一定很好……”

    赤炎猫咪说道最后，咬着嘴唇，满面红a潮的摸样，差点将周围男人的眼珠给抠出来。

    虽然自己不敢吃这狂野的女人，可听闻她在自己面前说别的男人如何勇猛，是个男人也无法忍受。

    折花公子闷哼了一声，不屑道：“5人打通英雄模式的‘山谷’，想来是那个盾铠战士找到了系统的漏洞，钻了空子。所以才获得十二星满值的评定，否则……哼……”

    这人是白痴么？众人望着这油头粉面的男人，心中一齐鄙视，谁都知道由智脑方舟操控的《苍穹》号称有史以来没有任何漏洞的游戏，如果《苍穹》出现Bug,那就是说方舟出现了漏洞。

    操控三大星际联盟各大智脑终端的方舟如果出现漏洞，那三大星球早就乱套了，这个白痴！还有脸在这里出这样的傻瓜言论。

    望着众人一脸看白痴样的表情，折花公子终是有些脑子的，很快反应过来，恼羞成怒道：“老子今晚就坐在这里看看，那英雄榜上5个虚有其表的人会不会出现在佣兵办事处，交付佣兵团证明，建立佣兵团……”

    折花公子话音刚落，仿佛是嘲弄他刚才的话语，一个高大的身影踏着月色，在魔法灯昏黄的灯光下，沿着蜿蜒小路的缓缓而来。

    灰褐色的斗篷笼罩在那身影身上，有种说不出的气势弥漫开来，任何人的目光落在那老旧的灰褐色斗篷上，都能感觉到一种淡淡的压力直逼心头。

    斗篷将来人完全笼罩起来，看不清面容，可那沉稳的脚步声，一举一动之间竟隐约有龙行虎步之姿，那藏在斗篷下的身体仿佛有着无穷的爆力，内敛、充满了爆炸性力量的压迫感……

    顿时，阳光交易所内两大公会的精英成员全部安静下来，静静的望着那人悠闲的走到阳光交易所门口。

    来人在交易所门口停了一会，笼罩在斗篷下的头微微抬起来，似乎望交易所内的众人扫了一眼。

    一眼！

    仿佛一股无形的压力在被无限挤压之后，猛然间爆出来，无论是翩翩雪儿还是折花公子感觉心头一颤，莫名的呼吸有点困难。

    然后，来人转身，再也没有往阳光交易所内扫过那怕一眼。

    被彻底的无视了！

    虽然看不清斗篷下来人的表情，可红颜和战狼盟公会的精英却明显感觉，来人甚至没有将目光停留在他们身上o.1秒钟。

    翩翩雪儿也从未遇到过这种情况，她走到哪里都是众星捧月的中心，哪怕是傲世公会的霜傲雪，天下会的独行天下，也会给予她足够的尊重。

    可刚才的那人，彻底的无视了她。

    翩翩雪儿虽然心中微有薄怒，更多的是无法形容的惊骇：这人是谁？竟有如此霸气，刚才那股气势虽然一即收，可她依然感觉到那股犹若实质、如泰山压顶般的庞然霸气。

    竟然有这样的人物？

    除了傲世-霜傲雪、天下我独行，《苍穹》中竟然还有这样的人物！

    一个念头如同火星般闪过脑海，七朵金花对视了一眼，齐齐想到了一个可能。

    该死，该死！折花公子更是浑身颤抖，这霸气逼人的气势，难道真的会是那些人中的一员？

    英雄榜上那孤傲的五条隐藏信息……

    这个人！会是那5个人中哪一位？

    众人心中不约而同闪过这样的念头

    （第三更！感谢：zeyphex、听雨人独立、药师三位兄弟的捧场。

    谢谢童鞋们的支持，至于映月申请龙套，恩！我晚上会建个楼……）