    玄域试剑，落下帷幕！

    曾经的苏天王府弃子，以石破天惊的姿态强势夺冠。

    天行剑传人，玄域十秀之首，傲血剑等一个个赛前被人所预测的夺冠大热门，全部败北。

    除了宇文远图在决战之巅上“剑毁人亡”外，苏天王府的圣枫刀苏修形，同样是惨不忍睹，在决战结束后，苏天王府的人在第二轮的绝地赛场寻到了圣枫刀那人首分离的尸体，以及断成两截的枫雨刀。

    众人虽然不知道当时苏天王府的一行人是什么样的心情，但可以肯定的是，苏天王府这次直接是搬石头砸了自己的脚，而且砸的是碎骨连筋。

    损失惨重不说，这件事也将成为世人的笑柄。

    “太惨了，苏天王府！”

    “哈哈哈哈，却是挺惨的，若是当时苏天王府肯拉下面子，不针对苏家的话，现在冠军之位就是他们的了。”

    “有眼无珠说的就是这种！”

    “慕容家族也挺惨，慕容池藏了这么久，距离冠军之位就差一步了，没想到全盘皆输。”

    “我听说，本来这次玄域试剑结束之后，慕容池是预选为下一任山河殿殿主的，再经过一段时间的过渡，气海宗宗主的候选人也有他的名额。现在别说宗主位置的候选了，估计山河殿殿主的位置也不会这么快轮到他来预选。”

    “那的确是挺惨的，我还听说，慕容池和那苏逸辞早有恩怨，貌似还是为了个女人。”

    “你说的是楼初寒吧？估计那女人该后悔了。”

    ……

    尽管玄域试剑已经结束，但关乎这件事情的热度却是丝毫不减。

    各种小道消息铺天盖地，成为了世人茶余饭后的笑料。

    ……

    暗御城！

    苏家！

    “逸辞，你也太厉害了吧！我真的好后悔没有去仙剑门看你的比试。”

    早已经收到了消息的苏家众人各种振奋惊叹。

    尤其是苏浅，苏隐二人，全然都是不可思议的神情。

    两人本为仙剑门弟子，但因为苏逸辞和剑门之事，一直迟迟没有返回宗门，这次的玄域试剑，为了避免不必要的麻烦，苏浅，苏隐都没有亲临现场。

    对此两人也是感到有些遗憾。

    “逸辞，你可真的是给我们狠狠的出了一口恶气，我看那苏天王府以后还有什么脸面高高在上，目中无人。”

    苏远桥的长子苏复握紧拳头道。

    “说的不错。”次子苏搏一边说，一边看向苏远桥，“爹，你这些年所承受的委屈，逸辞连本带利的全部都替你讨回来了。”

    苏远桥的眼中亦是有光。

    他仿佛洗掉了身上的所有的颓废和苍老，身姿都站的比别人挺直了些。

    “做得好，做得好……”苏远桥搂着苏逸辞的肩膀，一双老眼微微泛红。

    虽然只有这简单的几个字，但他知道，苏远桥想起了苏逸辞的父亲逍遥醉苏玖。

    苏逸辞笑而不语，所有的话都藏匿在眼神中。

    ……

    傍晚时分！

    夕阳斜落！

    西面的城台上，墨舞衣依靠着长长的宫柱，望着天际的云霞。

    她很喜欢看夕阳！

    以前在征召之地的时候也是如此。

    轻微的脚步声从侧方传来，墨舞衣螓首微侧，她望着来人，眸中似有满目的星河。

    苏逸辞走近对方的身边，气宇不凡的眉宇，格外温柔。

    “你很喜欢看夕阳呢？”苏逸辞道。

    “昂！”墨舞衣点头。

    “为什么？”

    “想知道吗？”

    “嗯！”

    墨舞衣浅笑，她目视苏逸辞，水眸微漾，红唇轻启，“因为日出东方，而入于西，就像是我喜欢你，有始，亦有终……”

    苏逸辞笑了，笑的有点不知所措。

    如同措不及防的运气和始料未及的惊喜。

    “承蒙舞衣大小姐青睐，我不甚感激！”

    “只有感激吗？”

    “不止！”

    “还有什么？”

    “开心！”苏逸辞道。

    墨舞衣眸如秋水，长长的眼睫毛都泛着温柔，她双手轻轻的搭上苏逸辞的肩膀，“长路漫漫，万物和你，皆可期待……”

    苏逸辞轻握对方的玉手，轻声道，“苏逸辞喜欢墨舞衣，一生如一。”

    不善言辞，却又字字暖柔。

    山涧的凉风，古刹的暖阳。

    或许，有的时候，人间亦是值得的。

    人间的烟火气。

    人间的城南花。

    人间的风和月。

    亦或是，人间的那个“你”。

    日出东方，而入于西极。

    在落日的余晖下，苏逸辞和墨舞衣偎依相拥，天边的夕阳为两人添上了一笔梦幻唯美。

    ……

    气海宗！

    一间宽敞华丽的房间中，桌上烛火闪闪。

    一碗汤药早已经是放凉。

    楼初寒静静的站在窗边，她看着窗外的夜景出神。

    在房间的另一侧，慕容池披头散发的靠在床沿，脸色苍白，萎靡不振，哪里还有平时半点风姿卓绝，气度不凡的样子。

    楼初寒来了一个小时了。

    两人都没有说话。

    连续几天，慕容池都没有进食，也没有喝药，其就像是个木偶人一样，呆滞的坐在床上。

    “觉得我没有利用价值了？”

    半响，慕容池那低沉的声音传入耳中，楼初寒转过身去，却是被慕容池那冷漠的眼神吓了一跳。

    记忆中，慕容池从未对其流露过这种眼神。

    阴冷，暗沉。

    楼初寒微微侧身，道，“你在想什么呢？”

    “不是一直在利用我吗？你我都心知肚明，又何必装蒜？”慕容池冷冷的说道。

    楼初寒秀眉轻蹙，“那是你觉得。”

    “和我成亲！”

    “什么？”

    “和我成亲……”慕容池缓缓的站起身来，高大的身形散发着丝丝寒冷的气息，“只要你嫁给我，我就帮你灭掉流枫家族。”

    楼初寒面色微变。

    慕容池继续说道，“楼初寒，你向来高傲，这也是我一直甘愿被你利用的原因。我慕容池虽然败了，但不代表我就垮掉了。就凭你的那点本事，想要报仇，一辈子都没有希望。只要你嫁给我，我就帮你报仇，把流枫家族连根拔出。”

    “成亲乃是终身大事，我不想这么草率！”

    “哈哈哈哈……”慕容池笑了，笑的尤为讽刺，“你可以拒绝我，但你不要忘了，你现在所得，全部都是我给你的。你是想回到以前那个小小的玉城隐姓埋名？还是想跑回去求那个苏家弃子？虽然他现在的确风光，但用不了多久，他就会大祸临头了。你楼初寒除了继续利用我之外，还有什么路可以选择？”

    字字冰冷。

    毫无情感。

    看着慕容池那阴厉的笑容，楼初寒眼中满是复杂。

    “没什么事的话，我就先走了。”

    说罢，楼初寒匆匆忙忙的离开。

    而，慕容池只是望着对方的背影，目光愈发的冷漠。

    “哼，楼初寒，你当真以为我会帮你吗？等你真正入了我慕容家，我看你拿什么在我面前傲气……苏逸辞……”话锋一转，慕容池眼中戾气叠起，其咬着牙，指关节捏的咯咯作响。

    “这笔帐，我慕容池一定会连本带利的全部讨要回来。”

    “哗！”

    森寒的戾气迸发，慕容池两眼寒芒冷肃，桌上的烛台如扭曲的灵魂，不安晃动。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

