    可紧跟着。

    程咬金便听到了一句令他愣神的话。

    秦牧缓缓地说道：“二位将军有所不知，虽然这炸弹的威力很大，但是想要面对你蛮夷大军的话，确实很难做到将所有的蛮夷进攻全部抵挡下来。”

    “对于幽州城而言，这些炸弹只能挡住第1波蛮夷的进攻，一旦面对蛮夷连绵不绝的进攻时，炸弹的效果就会降到最低。“

    “是没有办法挡住数次蛮夷进攻的。”

    “这是一次性使用的武器，一旦点燃之后，就失去了效果，挡住一次进攻很容易，但是挡住第二次，第三次，短时间内我们没有办法制造出数量非常多的炸弹。”

    秦牧还是摇头了摇头，虽然炸弹的威力很大，可以有效的起到重要的作用，但是制作炸弹并不容易，只能在有限的时间内，制造几百颗炸弹。

    这明显是不够的，十万兵马，几百颗炸弹即便是炸了，那对整个蛮夷大军造成的影响也是微乎其微。

    而除此之外，蛮夷骑兵始终是一个大问题，骑兵的速度非常快，而且非常的分散，一旦开始进攻，就会迅速的破坏埋设的炸弹，一个冲锋，便能荡平炸弹阵地，然后蛮夷步兵又可以迅速的攻城。

    绝不是简单就能做到的。

    而程咬金听到秦牧的话也是皱眉了起来，似乎的确是如此。

    认真思索一番，也是忍不住的点了点头，“的确，这炸弹虽然威力大，但数量有限，而且蛮夷兵力众多，十万兵马，对方根本不可能给我们足够的准备时间，短时间内，我们不能制造出具有压倒性数量的炸弹。”

    “既然一时半会做不到，蛮夷进攻就在明天，那这可如何是好。”

    “看来，必须另外想办法才是，十万大军，太多了。”

    李秀宁同样头大，好不容易看到希望，却因为炸弹制作时间和蛮夷进攻时间存在问题，压力倍增，但李秀宁还是坚定的道：“但无论如何，幽州城必须要守住，绝不能因为蛮夷强大而放弃幽州城。

    程咬金也是跟着看相秦牧道：”既然小友已经知道这存在缺点，现在也提出炸弹这个方法，想必小友心中，已经有解决的办法了。“

    程咬金自然是见到秦牧在说出这个问题之后，并没有紧张，这说明，此时的秦牧，心中早已经胸有成竹，这个炸弹，也只是秦牧想出来解决幽州城办法中的一个，秦牧还想到其他的办法来解决幽州城的危机。

    这仅仅是一众试探。

    但秦牧闻言，却是轻声的笑了笑，而后道：”那是自然，若仅仅是炸弹，必定挡不住蛮夷大军的进攻，可若是配合上其他防御，挡住十万大军，那自然不在话下。“

    听到秦牧的声音，李秀宁和程咬金两人都是眼前一亮。

    “那不知道小友，有什么办法，可以抵御蛮夷十万大军的进攻？”

    李秀宁没反应，可程咬金早就迫不及待的询问起来。

    秦牧神秘一笑道：“蛮夷靠骑兵冲锋来形成箭羽，蛮夷将骑兵分为精锐奇兵和普通骑兵，精锐骑兵组成骑兵营，也就是通常见到的蛮夷骑兵，而普通骑兵便是蛮夷步兵和骑兵的混合构成，可以说，蛮夷十万大军，至少有五万的骑兵。”

    “蛮夷的作战方式，同样是骑兵冲锋，如果阻挡住蛮夷骑兵的冲锋，那么可以说，就能废掉蛮夷一半的战斗力。”

    程咬金点了点头，肯定道：“的确如此，但问题是蛮夷骑兵的强大，即便是在攻城战之中，那也能发挥出巨大的作用。”

    “可我们现在除了大弩车之外，没有其他任何可以抵挡蛮夷骑兵的军队，可一旦到时候十万大军来袭，以大弩车消耗箭羽的速度，即便是将幽州城所有的箭羽全部集中起来，大弩车也会弩箭告急，不足支撑下来面对十万兵马的冲锋。”

    程咬金也是经过认真的考虑之后才会得到这个结论。

    幽州城现如今集中所有的箭羽，有十万发箭羽，大弩箭更不多，只有几千之数，这已经是集中幽州城所有的箭羽数量了。

    也幸亏幽州城是在李秀宁的管理之下并没有出现什么贪墨的情况，而且常年幽州城处于死战之地，李秀宁在箭羽弩箭的储备之上也花费了功夫，足够支撑一战大战的武器装备。

    如果只是原本的弓箭手，那么幽州城的箭羽储备，肯定是够的。

    可是现在因为大规模制造出来的大弩车，大弩车每一次消耗的箭羽，那都是成千之数，这直接造成了箭羽储备严重的不足。

    第一波，第二波蛮夷的进攻，可以用大弩车裆下来。

    可若是蛮夷继续冲锋，那么幽州城就没有箭羽可用，到时候，蛮夷就可以肆无忌惮的攻城。

    幽州城也将没有一发箭羽可抵挡进攻的幽州城。

    所以同样是额非常打的问题。

    现在因为有炸弹，可以解决一波蛮夷的冲锋。

    这前前后后算下来，十万兵马若是工程，最起码，幽州城可以在现有力量上挡住三波蛮夷的进攻。

    可十万大军，哪里有那么简单。

    进攻一定是连绵不绝，到时候没有炸弹，没有箭羽，不出一万人，蛮夷便能攻进幽州城。

    秦牧自然知晓这些情况，这些他都考虑在内，清楚的明白在蛮夷进攻之下，幽州城是守不住的。

    “但是，如果再加上铁丝网壕沟呢，蛮夷步兵攻城经验少，主要依靠蛮夷骑兵来进攻，若是我们在城外布置上铁丝网，戈兰壕，在配合上早就准备好的大弩车，那到时候，蛮夷骑兵必定折损大半，这种布置，专门对付骑兵，这些东西足以在保证己方没有损失的情况下，消灭一大部分的蛮夷。”

    “而等到蛮夷大军冲过铁丝网，戈兰壕之后，在面对炸弹之时，那必定已经被吓破胆，慌忙逃窜。”

    “所谓再而衰，三而竭，等到蛮夷第三次冲锋之后，再面对炸弹之时，那心态必定崩溃，此时我军便可以乘胜追击，消灭蛮夷。”

