
　　“不过，我感觉这个魂骨赋予技能的几率非常低，但徐靖你喂我服下的丹药，却让这种几率提高特别多，而且对于那个讨人厌的残暴意识，效果特别明显，就跟克星似的。”没等徐靖开口说话，江楠楠立马补充说道。

　　徐靖闻言，心头微动，莫非命运丹的作用，有一部分是带来幸运不成？

　　他没有立刻去问系统怎么回事，现在尽管江楠楠有惊无险，但还是得找泰山斗罗聊一聊。

　　“既然多了一个特殊魂骨技能，那楠楠你先在这里熟悉一下，巩固自身修为，我去找泰山前辈以及其他的前辈们聊聊天，交流一下人生。”

　　徐靖轻抚着江楠楠披肩的金色长发，很是丝滑，有一股淡淡的清香，令人回味。

　　江楠楠怎么可能不清楚徐靖的意思，她很想劝徐靖不要鲁莽行事，但话语很快就卡在喉咙消失了去。

　　她知道徐靖，肯定不会做出不利于自己的事情来，温柔地说道：“好，我等你。”

　　徐靖点了点头，朝着泰山斗罗说道：“泰山前辈似乎很惊讶，莫非这种情况，不在您预料之中？还是，在想什么时候，将晚辈介绍给在座的各位前辈，认个眼熟呢？”

　　泰山斗罗耷拉着眼帘，嘴角忍不住微微抽动了一下，这算是找他算账吗？不就是事先没有说嘛，用不着吧……

　　他想了想，确实是自己理亏。如果他自己不说有没有特殊情况，那么这件事会更难办。

　　真是有一种好心办坏事的感觉，有些心累。

　　泰山斗罗想到这里，感觉自己和年轻人之间是不是有代沟了。不然把江楠楠换成徐刚来，现在融合完毕，准要开始推崇自己，哪里会被徐靖质问呢。

　　“这事儿怪老夫，没有事先和你们打好招呼。”泰山斗罗觉得在这个天赋异禀的后辈面前，为了这一脉能够重新崛起，那么这点儿事都不算问题。

　　“泰山前辈，晚辈很感激你能给楠楠这样贵重的见面礼，只是这样有危险性的见面礼，确实是该事先说明一下，不然一不留神岂不是容易引起误会来。”

　　站在徐靖这个角度来看，确实是泰山斗罗考虑不周了，明明知道这块魂骨里面有残暴的意识残存，并且这个意识还是被系统称之为修罗魔意的玩意儿，侵蚀能力是很强的。

　　如果玄水丹配合，江楠楠确实是最后能够融合完毕这块特殊的柔骨兔魂骨，但会承受很大程度的心理压力。

　　徐靖带着江楠楠来玄冥宗，最主要的目的就是为了教训徐三石，至于当不当这个玄冥宗的继承人之类的，他根本就不感兴趣。因此，让江楠楠承担未知的风险，来求一个几率低得可怕的特殊机缘，在徐靖看来，并不值得。

　　“这样吧，本来老夫是不打算给你见面礼来着，但出了这么一个小意外，还是得补偿你一下，不然指不定会在背后怎么指着骂呢。”泰山斗罗思索了一下，调侃道。

　　“泰山前辈说笑了，咱们又不是仇人，背后骂就算了，不厚道。”徐靖嘴上说着这样的话，心里却很是自然的接上了一句，因此咱还是当面厚道一点儿的质问好了。

　　“年轻人，真性情。”泰山斗罗干笑了一下，都是这么过来的，咋能不知道某些人的想法。不过，他作为长辈，又是玄冥宗太上长老，堂堂封号斗罗级别的强者，该有的雅量还是得有。

　　理亏嘛，没毛病。

　　“适才，你说有要去史莱克学院的意思，那么你已经成为了史莱克学院的学员了吗？”泰山斗罗缓步行走着，像个老年人一样无聊地散步，询问道。

　　“还没呢，我还年轻呢，倒是楠楠已经成为了外院三年级的学生了，咱总不能不去吧。万一哪些不长眼睛的，惦记上楠楠了，我这隔着十万八千里，也不太可能立刻就跑过去，像揍陈文他们一样吧。”

　　徐靖唏嘘了几句，大体是必须要去的，至于理由嘛，当然是为了护花啦。

　　“十三岁了，也不年轻了。现在进史莱克学院的话，可就不能和女娃一个年级。你确定，真的能忙得过来吗？”对于一个过来人，泰山斗罗太清楚江楠楠的美貌了，在哪怕诸多天才云集的史莱克学院，估计也能当个院花，总有人想当舔狗。

　　“泰山前辈的意思，打算送晚辈一个直接进史莱克学院三年级的名额？”徐靖梳理了一下，顿时就明白了这泰山斗罗的意思，所谓的小小赔偿，估计是早就准备好了的吧。

　　以现在史莱克学院在斗罗大陆上的魂师地位，哪怕是诸多大势力，也会将自家的天才少年送过去，进行学习。

　　天才嘛，总要在更多天才的地方，才能变得更天才。

　　泰山斗罗眼神望了望前面某道迟暮的背影，摇头说道：“怎么可能，哪怕是玄冥宗宗主带人去，也不可能这样直接把人连跳三级。毕竟，去的人是为了变强，而不是为了简单的谈恋爱。”

　　乍一听，似乎很有道理诶。

　　可是，徐靖都不需要琢磨，便觉得这最后一句，是在暗讽他呢。

　　“老夫能给你的，只有一个特定的新生名额。也就是说，你需要从一年级开始。”泰山斗罗看了看徐靖，又感知了一下身后不远处略微有些紧张的江楠楠，说道。

　　“一年级啊，我记得史莱克学院似乎有，能够让符合条件的新生，直接跳到符合修为的年纪吧？”

　　其实，徐靖并不知道史莱克学院有没有这个制度，反正就靠蒙呗。好歹是大陆第一魂师学院，不至于观念如此陈旧吧。

　　“以你魂尊的修为，当个一年级新生，确实是有些不对劲。不过，老夫建议你啊，还是老老实实待过去，有空还能多修炼，有疑问什么的，还能问问老师。至于心情不好，说不定还能和老师切磋一下。”

　　泰山斗罗说到这里，脸上就一副就这样的表情，怂恿道。

　　徐靖翻了翻白眼，这想啥呢，除非是女老师，不是他哪有那个功夫，去找人切磋？没动力，会很累的。

　　击剑？

　　他才不玩呢，真男人就该横冲直撞，开辟一条新的道路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十章 新生凭证免费阅读。https://xs.23sk.com 