    轰——

    又有车祸了，最后的比赛，虽然没雨，但赛道湿滑赛车依旧难以控制。

    接二连三的车祸让人心惊胆战，不过对于车手来说现在已经不能顾忌这些了。比赛即将结束，胜负之决斗只在这时。

    “打开推进器！！！”

    风间和加贺终于遇在了一起，两人全是zero领域，跑起来就好像追逐猎物的豹子，充满了狂野。但他们追逐的时候，还要对付天人车队的杜兰和迪妮莎。

    现在杜兰第一位，迪妮莎第四位，把两位zero外挂使用者包围。

    “可恶！”加贺对于这样的困局竟然生出了无力感，自从上一圈自己被杜兰超越之后，他就一直没有机会超车。

    看来还是要看螺旋弯道，精卫没有爆发力，只要速度快绝对可以超过杜兰的。

    于是精卫成为了猎豹的猎物，风间和加贺竟然想的一模一样，都准备在螺旋弯道超过杜兰。

    杜兰看了一下后视镜，加贺，风间，迪妮莎的车子排成一线，全力地冲刺。

    杜兰就算再厉害也没有办法防御三人，但他也不想就这么放他们过去。踩下油门，精卫也在弯道死命加速。

    上了螺旋弯道之后，压力瞬间就作用在了车手的身上，让他们的五脏六腑都翻腾起来，眼前的赛道也瞬间分作几条模糊幻影。

    不过好在这不算什么，车手们都能忍受下来。

    呜呜呜……

    引擎咆哮的声音也更加有力起来。

    精卫身后的车子越来越近，杜兰也只能踩下油门期待精卫提速的时间能缩短些。

    现在是480km/h，精卫的速度比起后车的近600km/h的车速还是慢得太多了。

    “可恶让开，混沌杜兰！”加贺咬着牙骂道，他的车子都快撞上精卫的车尾巴了。

    观众激动地观看这场火爆的追逐战，由于在螺旋弯道上受到巨大的压力，车底盘几乎已经压到了路面上，摩擦出无数的火星。

    嗤嗤嗤嗤——

    杜兰瞄了一样后视镜，自己是被炎魔追逐，还是精卫回到加工车间了？这么夸张的火花，他都担心后面车子的车底盘被磨光。

    风间突然出从加贺的车尾流里横出，似乎准备和加贺一起合作超过杜兰。

    杜兰沉住，只要通过螺旋弯道，他就安全了。

    喷射器的火焰，引擎的咆哮，越来越近。

    还是要超车么？杜兰一看后车的动作，果断地横过精卫，竟然在螺旋弯道的中间漂移。

    风间和加贺没想到杜兰这么拼，不惜牺牲速度甚至不要命都要阻止他们。自己的车子太快了，眼看要撞上精卫了，两人只能关闭推进器，而且还要踩下刹车，不然还是要撞上去。

    连带着迪妮莎也只能减速，瞬间就被后面的车子给淹没。

    “卑鄙！”被连累的车队大骂杜兰的行为，这种不要命的行为简直就是害人害己。

    天人车队的人是出了一身冷汗，他们的老板差点就被人给撞死了。不过杜兰敢这么做，就是因为他相信风间和加贺两人的实力绝对能够及时做出正确的选择。

    “我是相信你们的！”杜兰知道风间和加贺在zero领域就好像是无线电波一样接受自己的想法，所以现在杜兰是充满笑意地说话。

    风间和加贺在领域里面面相觑，这个杜兰到底怎么回事？为什么会这么说？

    “似乎杜兰也知道zero领域。”风间猜测到。

    加贺今年也和杜兰跑了好几次比赛了，觉得这个可能非常可能，不然不能解释杜兰为什么这么厉害。

    不过这个人为了胜利还真是不要命了，竟然敢这么开车。

    杜兰第一个冲出弯道，加速。

    大螺旋弯道之后就是一个短直线直过终点。

    这一圈杜兰保住了自己的第一位。

    可惜还有几圈比赛才结束，杜兰总不能老是用这么一招。可是赛道湿滑，自己的轮胎还是雨胎，精卫想要加到全速还是很有压力的，不过现在迪妮莎的积分比杜兰高，理论上让迪妮莎获得世界冠军才对。

    杜兰也不知道是怎么想的，难道是因为水管漏水，漏到他脑子里去了？

    但其实这是个计划。

    迪妮莎在深渊者里看着自己丈夫按照计划消耗风间和加贺的体力和精神力，心道他还真是认真。由杜兰挡在前面，自己在后面伺机而动，这个计划还真是很卑鄙的。

    可是谁让杜兰是用常人的实力赛车呢，而且精卫和深渊一个有缺点，一个也就是普通水平的赛车，没有计谋的话，还真心赢不了两个外挂男。

    天人车队的队员也是知道杜兰的计划，可惜见到杜兰这么大胆，还是为他捏了一把冷汗。

    杜兰能够防御住两位王牌车手，让观众大呼过瘾，他们来就是为了感受这种让人窒息的紧张，让人无法言喻的危险心跳。而杜兰现在就给他们带来这种前所未有的紧张刺激感。

    去年杜兰获得冠军，今年迪妮莎获得冠军，他们夫妻也算是功德圆满了。

    “最后一圈，今年的收尾赛，让我们见识到了手术刀宛如盾牌一般的防守能力，以一敌二，竟然能够以让菅生车队和葵车队的车手无能为力，厉害！但这种情况已经被打破，风间和加贺终于超过了精卫，身后的迪妮莎也超过了。三辆赛车将会在最后一圈内决出冠军。”

    杜兰消耗了风间和加贺大部分精力，现在加贺风间气喘吁吁，满头大汗，如果车子停下的话，或许会直接虚脱倒地。

    正好是迪妮莎发威的时候了，深渊者觉醒——

    打开推进器——

    最后一个螺旋弯道。

    三辆车子进入弯道，他们的速度都很快。

    迪妮莎还在第三位，而前面是错位的风间和加贺。要超过他们，只有一个选择那就是引擎过载。

    三十秒时间到。

    挥舞黑白格子旗的工作人员在瞭望台上探出身子观望弯道的出口。

    咻——

    第一位的是加贺，可是他也就这样了，后面咆哮的是迪妮莎，他已经超过了风间。

    风间没想到迪妮莎会拼了报废赛车的可能冲出来，最后的直线，深渊者者已经追上了加贺。

    轰——

    深渊者的引擎爆炸了，从喷射器里喷出黑色的浓烟，还有最后一道炙热的火焰。深渊者最后的觉醒加速。

    工作员挥舞气旗帜，冠军已经出现了。

    最高兴的是迪妮莎的粉丝，因为第一个穿越终点就是迪妮莎。

    加贺呆呆地看着在最后关头超越自己的深渊者，第一次感受到了为了获得胜利的决心。他赛车的初衷并不是为了冠军的荣誉，而是为了钱和赛车的刺激，但现在他见识到了什么叫做车手的荣耀，为了胜利。

    世界上第一位女性世界冠军诞生了，这场比赛注定载入历史。欢呼声高昂传到几里外，什么叫美貌与实力并存？什么叫做完美女性？迪妮莎的人气在这一瞬间攀升到了新的高度，无数男人为迪妮莎倾倒。

    可惜迪妮莎已经是杜兰的女人了。

    杜兰跟在风间身后超过了终点，最后他还是没有能在这场激烈的比赛里将精卫发挥到极致。虽然有些遗憾，不过帮助迪妮莎获得冠军已经是完成了丈夫的责任。

    或许可以趁这个机会和迪妮莎两个人去新世界回顾下蜜月也不错，杜兰心想。只有两个人，一个新的世界。

