    他不想被人看穿自己的真实实力。

    他这么公然的对陈枫表示不屑，其他人并没有劝他，看得出来，他们都有些惧怕赵琦。

    他们这一群人，赵琦是后天八重，其它三人是后天七重，牧春雪修为最低，是后天六重。

    一时间，他们都很尴尬。

    卫猛轻咳一声：“赵琦，你怎么说话，有些过分了。”

    “我说的有错吗？”

    赵琦一脸不屑道：“如果不是这小子命大碰上咱们了，只怕今晚上就要被妖兽给吃掉了吧！”

    陈枫冷冷的看了他一眼，没有说话。

    赵琦也是后天八重的修为，和陈枫一样。

    但陈枫有信心，如果动手的话，他能三招内击败赵琦！

    赵琦接触到陈枫的目光，竟然感觉自己心里一凉，似乎被什么凶猛的妖兽给盯了一眼一样。

    他心中大怒，觉得自己被陈枫鄙视了。

    “你一个区区六重的废物，还敢瞧不起我？”赵琦盯着陈枫，目光阴冷。

    卫猛打了个哈哈：“相见就是有缘，咱们一起吃吧！我们也不赚你便宜，我们也带了猎物。”

    陈枫犹豫了一下，微微点头：“坐吧！”

    他很不喜欢赵琦这个人，但是其他人看起来还不错，而且他也想了解一下金刚门的一些内幕。

    毕竟，下个月，竹山福地一战中，金刚门也会派人来。

    卫猛几人都坐下，把他们打到的妖兽杀了，在火上烤肉。

    几人很快就有说有笑的聊了起来。

    陈枫其实是个很温和的人，当然，前提是不能招惹他！

    “对了，我们还不知道你叫什么名字呢？”

    小美女牧春雪活泼问道。

    火光下，一张小脸红扑扑的，很可爱。

    “我叫陈枫，来自乾元宗。”陈枫笑道。

    “哈，陈枫？”

    几个人都面色古怪的看着陈枫。

    陈枫有些莫名其妙：“怎么了？我脸上有花？”

    “听说你们乾元宗这一次外门大比，出现了一匹黑马，本来是个废物，结果忽然如彗星般崛起。实力直接飙升到后天七重，并且在大比中击败了许多强横的对手，进入了外宗大比前十！”

    牧春雪一脸兴奋，小嘴儿吧嗒吧嗒的说着。

    “不会就是你吧？”牧春雪虽然这么问，但显然是不信。

    “怎么可能是我？”

    陈枫摇了摇头：“只不过是同名而已。”

    “我就说嘛！不过陈兄弟你也别灰心。”卫猛拍了拍陈枫的肩膀，大咧咧道：“你年纪这么小，能修到后天六重，也算很不错了。”

    旁边响起一声冷哼。

    赵琦冷笑道：“不过是个后天七重的废物而已你，我一只手就能灭杀了他！乾元宗也是一代不如一代了，今年的外宗大比，一个后天七重的废物，竟然能够进前十，啧啧！”

    牧春雪似乎对那个没见过面的陈枫很有好感，为他辩解道：“人家虽然是后天七重，但可是击败了后天八重的对手呢！实力一点不比后天八重差。”

    赵琦冷哼一声：“你猜后天六重，懂个什么？我是后天八重中期，要击败后天七重的人，只要一掌！”

    “一掌！明白么？”

    “你！”牧春雪气的小脸通红。

    “好了，好了，都少说两句。”王芸劝道。

    “那我就给王芸一个面子。”

    赵琦嘿嘿笑了一声，盯着王芸，眼中露出一抹贪婪之色。

    “陈枫，我们这一次，是要陪王芸去紫云涧寻找紫血藤。”

    卫猛道：“王芸的父亲身受重伤，要治疗他的伤势，需要紫血藤入药。”

    “陈枫，你也有后天六重的实力，不如这样，你跟我们一起去吧！”

    卫猛很热情的邀请他。

    牧春雪也道：“是啊，陈枫，这一路上，我们也会猎杀一些妖兽，可能还能得到一些珍贵的药材灵宝等等。”

    “到时候，妖兽的晶核，珍稀药材，我们也可以分你一份。”

    小美女很热情的笑着说：“陈枫，一起吧！”

    赵琦冷笑：“要分你们分！我的那一份，可是绝对不会分给他的！”

    “一个废物，凭什么分我的那一份？”

    陈枫眉头皱了起来，但没有说话。

    牧春雪叫道：“谁让你分了，爱分不分。”，

    王芸拉了她一下。

    赵琦修为最高，不但境界高，而且掌握了非常强大的高级别武技，实力远超过他们其他人。这一次，还要倚仗他呢！

    “放心吧，我不会让你们为难。”陈枫冷声道：“我的那一份，我自己来挣！”

    赵琦不屑的冷笑：“吹牛逼谁不会？哈哈……”

    ……

    “砰！”

    一声巨响，卫猛的拳头砸中了一头后天六重的黑斑妖虎的头部。

