    再加上要面临死亡的威胁，使得刷怪这件事如同进厂打螺丝一样，枯燥乏味又单调无聊。

    反正徐荣是再难从与野怪的战斗中，找到任何能称之为‘玩’的游戏体验。

    大部分士兵的感觉都和徐荣一样，只觉得和野怪战斗无比的危险，倒是苏妩玩得不亦乐乎。

    毕竟苏妩作为特殊职业，有着各种各样稀奇古怪的强力技能。

    用这些技能去无伤虐杀怨魔小怪，的确能获得秀出极限操作后的成就感。

    照着先前的配置安排，又干了一天俩夜的时间。

    在第三天凌晨时，把所有起义军士兵的等级给提到五十级。

    再经过一晚的休息，一行人终于得以向火山区域出发。

    在矮人军队的护送下，八百多人乘坐吊车，去到矿洞的半腰部分。

    穿过狭隘且坡度接近四十五度角上的山洞，视线豁然开朗，见识到了处处流畅着岩浆奇险。

    除开早早已来过火山区域的徐荣和泰莉莎，是一副司空见惯的表情以外；

    其余人皆如同刘姥姥逛大观园一般，无不是一脸新奇的表情，好奇的观望着四周的一切。

    就连甘兴霸和刘玉成，全是同样的表情与心情。

    毕竟他们之前只是听说过，有关于火山区域环境险要的传闻。

    要是没有徐荣赐予他们玩家的自由之身，他们一辈子都没机会踏入火山群岛之中。

    终其一生都无法走出小小的古里城镇，以井底之蛙的身份终老一生。

    苏妩也是如此，与初入矮人王国时情况一样，虽然在游戏里出入过火山区域多次；

    但不论是细节还是规模，都不如真实存在的乌托邦世界来得震撼。

    见得几颗干枯得堪比煤炭一般的枯树，几个士兵出于好奇，上前去摸了一把。

    只轻轻一推，枯树便好似瓷器一样，倒在地上‘啪’的一声摔得粉碎。

    自己则沾了一手的黑色碳灰，和挖煤没什么区别。

    感受到阵阵扑面而来的热浪，士兵们先直接后脱掉身上厚重的玩家装备，只穿便衣活动。

    苏妩也热得不行，额头上冒出许多香汗，对着徐荣出言道；“老公，陪我们来一下。”

    徐荣便回问道；“去那啊？”

    “配我们去换一下衣物啊，再穿着这身衣服活动，肯定要中暑。你也不想我们春光外泄嘛。”

    说着，苏妩左手拉着徐荣，右手牵着同样冒汗的泰莉莎，去到一块岩石面前，再度出声道；

    “老公，你可得好好替我们望风哦，不然损失最大的还得是你自己。”

    “如果是老公你自己想要偷看的话，那是完全没问题的，你说对吧，莉莎妹妹。”

    泰莉莎微微脸红，只能是点头答应下来，“嗯。”

    表明了态度，姐妹俩便去到岩石背面开始换衣服，发出‘莎莎’的声音。

    如果只有苏妩，就徐荣的绅士本性，肯定会忍不住去偷偷瞟上几眼。

    可泰莉莎也在的话，这在徐荣眼里就得是送命题了，只能老老实实待在原地站岗。

    其实就算没有徐荣帮她们俩望风，其他人也不敢来偷看。

    毕竟一是个传说中的血炎龙神，一个是唯一特殊职业女武神。

    那怕是有十条命，也不够看上一眼的。

    当然，如果偷看的人是徐荣，那就完全没问题。只是徐荣实在是不想被苏妩罚去跪洗衣机。

    等了有七八分钟的时间，便见得这一大一小俩个美人换上清凉的夏装，从岩石背面缓步走出。

    苏妩换下厚实的武神套装，穿着热裤和白色T恤。

    还把T恤打了一个结，露出一部分肌肤如白玉般嫩滑，没有任何多余赘肉的魔鬼腰。

    泰莉莎则换下白丝和洋裙，换上轻薄蓝色的丝绸连衣裙。

    踩着凉鞋露出小巧的脚趾和白皙的脚跟与脚面，再有俩条颇有肉感的小长腿诱色可餐。

    这一下，起义军全体士兵都有眼福了。

    一大一小俩个绝佳尤物放在眼前，何止是养眼，简直是能让人长命百岁。

    最有福气的还得是徐荣，毕竟俩人时时刻刻都是跟在他的身边。

    苏妩用葱白的右手食指和拇指，捻着衣领一拉一扯透着日。

    随着手上动作掀起一阵又一阵的波浪，令人见了直接是蠢蠢欲动。

    “老公，真的好热啊。”苏妩吐着香气，发丝因沾染汗水帖在肌肤上，更具美感。

    徐荣却是皱起眉头，一脸严肃的表情走上前去，抓住苏妩的右手，出声道；

    “我知道你很热，但能不能别这样？”

    见得徐荣认真的模样，苏妩自然能知道这个大色狼的想法。

    无非是想独占自己的美色，不想便宜其他人，故而拉起表情，以质问的语气做出反问；

    “怎么，难道还不允许我透下气啊，你这也太霸道吧。”

    “我……”徐荣顿时语塞，即没胆子命令苏妩，更不敢凶苏妩，不知道该说啥。

    苏妩则突然露出调皮的笑容，“行了，别苦着个脸了，你是我老公，我还敢不听你的话么？”

    说是这么说，苏妩真要和徐荣对着干，徐荣完全没有任何的办法。

    得是徐荣根本不敢不听，苏妩老婆大人的话。

    当然，以苏妩的情智双商，肯定不会做出真正能令徐荣感到难受的事情。

    在把握好分寸的前提下，就是忍不住想去捉弄徐荣，实在是古灵精怪至极。

    而徐荣方才的神情和反应，则是令苏妩由衷的感到开心。

    因为占有欲偏强的表现，正好能反应出苏妩在徐荣心目中的地位。

    照着大路继续走下去，忽然见得一座形状与火山极为相似的山丘，平地拔起出现在视线中。

    山丘海拔高大千米，直径在十几公里左右，和盗贼营地差不多。

    与火山区域整体寸草不生的大环境截然不同，这座山丘上竟然长满了青葱的绿草与植物。

    走近一看，发现是山丘周围布置有许多魔法阵。

    依靠这些魔法阵隔绝火山的高温并带来水源，才使得山丘能长出植物来。

    按照游戏设定，眼前的山丘乃是一个聚集地。

    聚集有众多淘金者，专门来火山区域发掘值钱的宝物，然后再转手卖出去。

    淘金者们来自于世界各地，不止有矮人，还有人族与精灵。

    甚至是被游戏系统认定为友方单位的兽人，全都能在这里看到。

    这聚集地的老大，得是一个叫火灵儿的精灵族大美人。

    实力虽比不上阿甘左，却也是非常的强悍，不然可没办法在这里立足。

    当然，这些淘金者全部都是NPC，没有一个是拥有真正生命的人类玩家。

    聚集地主要是在这鸟不拉屎的火山区域里，让玩家们有落脚的地方进行社交活动所用。

    同时兼并颁布日常任务和支线任务，进行物品贸易等职能。

    不过起义军的目的地并不在山丘，要一路前往令乌托邦大军寸步难行的火山深处才行。

    但徐荣认为，还是有必要前去拜访一下，看看能不能多为起义军发展出几个盟友来。

    “泰莉莎，老刘，你们带领大家照着安全路径继续前进，我和苏妩去山丘城看一看。”

    “一但遇上什么事情自己没办法处理的，立马通过好友系统。”

    面对徐荣的提议，刘玉成和泰莉莎皆没有任何异议，点头答应下来。

    至于小雨田，自然是跟在苏妩和徐荣屁股后面，前去山丘城逛上一圈。

    一家三口向着山丘的方向走进一段距离，便见得山丘的西方有一个洞口。

    洞口里面修建得有一道厚实的俩扇大木门，起到城墙的防护作用。

    大木门是紧闭着的，不过下面有俩米高一米宽的小木门敞开。

    本以为好歹会有个NPC象征性在那里看门，结果连个鬼影都没看到。

    继续向里面走去，所见到的景象基本与徐荣上一世的经历一致。

    数不胜数的简易木屋搭建在山丘城，里面的人工培育起来树林之中。

    绿意盎然又生机勃勃，与外面的火山环境形成鲜明的对比。

    给人的感觉，好似来到了与世无争的桃花源。

    余下的细节状况，则就有些一言难尽了。

    许多木屋都因无人居住，而呈现出老旧与破败的景象。

    街道上也没看见多少NPC，就寥寥几个人。

    他们要么是饿得面黄肌瘦，看着好似难民。

    要么是满身肌肉加满脸横肉，给人感觉很不好惹的狠角色。

    见到徐荣这三个外来者的出现，他们反应也各自有所不同。

    或是麻木的看着眼前的一家三口，或是感到希望，或是投过来打量的目光。

    本该有许多功能多样化的商店，基本都关门大吉。

    偶尔有几家装备店还开门营业，却是随时都要倒闭的样子。

    空气中更是散发着一股淡淡的尸臭，时不时就钻进鼻子里，非常难闻。

    眼前所见所闻，让徐荣不禁皱起眉头，露出诧异的表情。

    要知道，他上一世来到山丘时，这里可是聚集得有许多玩家。

    做买卖的，搞倒斗的，与NPC讨价还价的，喊人组队的，应有尽有。

    那个时候的山丘城，可谓是人声鼎沸，热闹繁华，欣欣向荣。

    完全不曾有，现在这般萧条的景象。

