    “这么快就死了。”

    凤幼安有些惊讶，“阿九才刚把消息传过去而已，这个西平王，也不简单，是个狠人。”

    宁家虽然败落了，但到底是个子爵，百年家业传承，百足之虫死而不僵。

    西平王竟然只用了三天，就设计了完整的谋杀复仇路线，执行力强的惊人。

    “为夫为他提供了宁府的详细地图，还有宁老太太的出行作息，以及宁家上下近七日来所有的动向。”君倾九如是道，“一直让东厂盯着宁家。”

    凤幼安恍然大悟：“原来如此，那三天也正常。”

    情报都是完整的。

    西平王那边，只要出一把刀就行了。

    顿了下，凤幼安疑惑道：“难道西平王不会怀疑，你是在利用他，借刀杀人么？”

    “怀疑又如何，结果不会有任何的改变。”

    君倾九很自信，“西平王不止要对宁老太太复仇，还会对张天师复仇，乔婉是他的亲祖母，而且换命一事，严重损害到了他们家的利益。西平王明知我是别有用心，依然甘愿做这把快刀。”

    凤幼安点头：“也对。”

    这样的话，还不会弄脏阿九的手。

    宁家和张天师那边，让有血海深仇的西平王动手，对于他们夫妻俩来说，的确是最完美的结局。

    额……等一等！

    他们夫妻……她已经自动把自己和阿九当做已婚夫妻来看待了么。

    似乎，也不坏。

    “幼安，我这个烧伤的病症，还得装多久？”君倾九感觉自个儿，快憋得发毛了。

    而且，长时间告假在府里带着，他总会对着她，想点涩涩的东西。

    只能看不能吃的痛苦。

    谁懂？

    还不如出门去，给自己找点儿事做。干脆去上班吧。

    “半个月了，差不多可以了。”凤幼安略一沉吟，“我重新给你做个伤疤吧。”

    “好。”

    君倾九把自己的外袍拉开，露出了锁骨，拉开中衣，宽厚的肩膀出现。假装有伤的那只胳膊，递给了她。

    然后，用一种全心信任，你想怎么对我都行的奶狗眼神瞅着她。

    凤幼安忍不住心头一软，帮他把覆盖在胳膊上，假伤的薄薄假皮，给撕掉了。动作比较轻柔。

    “会痛么？”

    “不会。这点程度就是挠痒痒，你夫君不怕疼。”

    “……”

    凤幼安有时候，真不知道该怎么接住他随时随刻的热情，这样的日子，似乎也挺不错，是她理想中爱情的样子。

    因为她的性格，是略微有点强势的，不喜欢处处命令她，企图压制她、打压她的男人。

    比如太子。

    那会引起她心理、生理上的双重不适。

    阿九这样就很好，依赖她，爱撒娇，只在她面前这样，面对外人的时候，强势狠辣，能与她一起并肩作战，从当初的一无所有，到现在可以帮她扫清障碍，处处维护。

    一刻钟之后。

    一张全新的，伤势没有那么严重，但是也不算太轻的假伤皮革，重新贴在了君倾九肌理分明，线条好看的手臂上。

    真的长大了。

    凤幼安还记得，两年前初见的时候，在疯人塔，有一次阿九因为想偷师义父疯刀，结果被不小心斩断一只手，还是她帮他做的对接缝合，那个时候，阿九的手臂比现在细，更像是少年的手臂，带着稚嫩感，现在则是男人的铁臂。

    “好了。”

    凤幼安帮他整理好，又体贴地帮他把袖子给拉了上去。

    某人搔首弄姿、展示身材了半天，结果媳妇儿眼中无波无澜，一副心如止水的模样，莫非是他没有吸引力？

    哎。

    好难。

    不止帮他把袖子给拉上去了，还帮他把领口给拉好了，扣子帮他扣上，腰带帮他整理好。

    末了，还帮他把略微显得有些凌乱的头发，给理正了。

    “你可以去给泰和帝写折子了，给月尚书也报个信儿，说你已经可以复工了。”凤幼安看着被自己整理得板板正正的小奶狗，很满意。

    这种，自己养成的，任由自己捏圆搓扁，任由自己打扮他的感觉，真的太棒了。

    “好哦~”

    君倾九有些幽怨地看了她一眼，刚准备讨个亲亲。

    “嗷呜。”

    谁知道，那只小狼崽子，颠颠儿地跑过来了，绕着凤幼安的双腿，绕着圈儿跑，尾巴摇晃得不像狼，更像一只小狗狗。

    君倾九就看到他媳妇儿的注意力，立刻被吸引过去了。

    可恶。

    本想养一只宠物，填补媳妇儿送走雪团的空虚，结果谁知道，给自己整了个争宠的。

    凤幼安抱起小狼崽子顺毛：“小十，真乖。”

    阿九也需要顺毛。

    凤幼安撸了小狼崽子半天，笑眯眯的，在小狼崽子的耳朵上，亲了一下。

    阿九也需要亲耳朵。

    君倾九承认，他酸了。

    罢辽，还是去写折子吧，幼安喜欢认真工作的男人，她说过，认真的男人很帅。

    嗯，一定是在说为夫。

    *。*。*

    君倾九复工的申请，被通过了。

    正好泰和帝那儿，刚刚给最爱的儿子君慕尘，娶了一正妃、一侧妃，一个娘家背景高贵、清白的月落郡主，一个凤命的女人。

    泰和帝也算是放下了一桩心事。

    觉得给他的好大儿，娶了个对他未来事业有帮助的妻子。

    现在眼下当务之急，就是确认一下，战亲王那边了，刑夫的凤幼安赐婚过去之后，战亲王究竟受影响到什么程度。

    早朝。

    君倾九去了。

    他吊着一条胳膊去的。

    宣政殿上的文武百官，都对他投以同情的眼神。

    “战亲王，许久不见，身体可还安好啊？”

    “尚可。”君倾九很高冷，就回复了两个字。

    “可是您这胳膊，看上去可不太好啊。脖子上还有烧伤的伤疤。”那位兵部的大人，一声叹息，“有时候啊，真的不能不信命。”

    君倾九挑眉：“没关心，本王心甘情愿把命给我妻。”

    兵部挑事儿的那个大人愣住。

    周围的文武百官，也是一片哗然，用一种特别不理解、看傻子的眼神，看着君倾九。

    只有岑王的脸色，苍白了几分。

    他觉得更加惭愧。

