    第313章 遗藏开启   

    地界上域有十，此刻竟已降临四域，令不少人颇为兴奋。

    

    血域只是下域，血天城也只是小城，平日里少有天骄降临，难窥其风采，但血神谷即将开启，却引来如此众多势力，怎能不让血天城这些人兴奋。

    

    但张慕白等人却不一样，随着这些上域势力相继降临，脸色越发阴沉难看。

    

    有这些人在，血神遗藏，怕是很难染指了。

    

    当然，此刻不是考虑血神遗藏的事，而是地狱门降临，会如何处理冥蓝身陨之事，稍有不慎，莫说血神遗藏，便是自身性命都堪忧。

    

    “这几位小哥哥是谁？”

    

    南无依不再打趣李逍遥，饶有兴趣的望向秦风几人，此刻秦风流露出的气息丝毫不弱于她，还有两人，身上竟泛有淡淡的星光，竟也是星品仙丹境。

    

    除此之外，一人身上有妖气，头顶隐约凝聚着八座妖台。

    

    还有一人，只是静静的站在那，无声无息，却像是黑暗的星空，深邃无边，久看之下，似能让人坠入星渊。

    

    这行人不凡，但降临而来的天骄或势力，基本都互相认识，这几人这般陌生，便惹人好奇了。

    

    而且，无数人围而不敢前，有何身份？

    

    难道？

    

    南无依似想到什么，那双炙热的眼眸有异彩闪烁。

    

    “能让下域这些城主围而不攻的，除了当街诛杀冥蓝者还能是谁？”

    雷震子饶有意味的看着秦风他们。

    

    在降临时他便注意到这几人，若非玄烨欲出手，他早就上前试探，是否值得他出手拉拢。

    

    果然。

    

    南无依暗暗点头，迈着动人心魄的步伐朝秦风他们走去，笑颜如花，话语更是具备魔力般说道：   

    “小哥哥，你们谁杀了冥蓝那贱丫头？”

    

    南无依乃是南域域主唯一的子嗣，单论地位，远非冥蓝可比，便是地狱门三位小冥王，只怕也不及她高贵，只因，她未来注定继承域主位，而小冥王，则不一定能继承冥王位。

    

    故而敢称冥蓝一声贱丫头。

    

    秦风几人不答，依旧自顾自的恢复修行。

    

    南无依倒也不恼，相反笑容更加有趣，一双勾人心魄的眼眸在几人身上流转，最终落在秦风身上。

    

    他身边那人必是星海无疑，但他却能让星海强者如同护卫般守护在旁，这便已说明些什么。

    

    她目光直视秦风，声音更为动人的道：“小哥哥，小妹当真佩服你们的勇气，冥蓝虽然贱，但终究是地狱门公主，你们当街诛杀，地狱门是不会放过你们的。”

    

    “相信那些城主已经告诉你们地狱门是何等势力，放眼整个地界，敢与地狱门板板手腕的不多，但你们要是愿意跟小妹走，小妹替我父亲做主，南域可以和地狱门板板手腕，力保你们无事。”

    

    张慕白等人闻言，神色瞬间阴沉了些。

    

    “地界十大上域，不只是南域敢和地狱门扳手腕，我雷域一样，几位道友若是愿入我雷域，可立即成为高层或核心。”

    雷震子开口拉拢。

    

    诛杀冥蓝还敢守在血神谷外，无惧地狱门前来复仇，这份胆魄已是非常人能及，且这行人非凡他早已看出。

    

    一位星海，三位堪比星品仙丹的存在，即便是那妖仙，或许也有塑造星品仙丹的可能，一旦拉拢成功，相当于拉拢到五位星海境，且是非凡星海。

    

    其价值，便是十个中域域主都不及。

    

    如此价值，值得雷域和地狱门碰一碰。

    

    “雷震子，你只是嫡传，敢替雷神做主？”

    南无依看着雷震子笑道。

    

    十大上域，真正能坐稳下一代域主位的，只有南无依，这是她的优势，也是其他顶尖天骄的劣势，在一些重大的决策前，无法拍案而定。

    

    但此刻雷震子怎会退，他神色坚定的道：“我愿以命相保，若雷域无法护他们安全，我雷震子愿与之共死。”

    

    嘶。

    

    无数人倒吸冷气，这样的承诺不可谓不重了。

    

    而张慕白等人的神色，则是更加阴沉，几近滴水，南无依和雷震子都有心拉拢，且承诺极重，一旦秦风他们点头，地狱门的威压，将不用直面，有人替他们拦着。

    

    同为上域，虽然地狱门坐稳地界霸主位，但实力相差并不大，若雷域或南域态度坚决，怕是地狱门也不会为了冥蓝而爆发域战，不死不休。

    

    那么，地狱门的怒火，又往何处倾泻？

    

    是他们？

    

    张慕白等人想要开口，不能让秦风投靠到这些域界之下，否则他们危诶，但就在他们准备出声时，一道清冷的声音传来，   

    “你们想拉拢谁，我不与你们争，我只要血神遗藏，希望你们也不要与我争。”

    

    伴随着这道声音落下，一道璀璨的黄金光辉从天际照耀而来，金光璀璨，耀眼夺目，将整片空间都渲染成金光一片。

    

    金芒呼啸，降至近前，竟连血神谷的血意，仿佛都黯淡了不少，难以压制那金光。

    

    轰。

    

    一声爆响，金芒落地，数道身披黄金战甲的身影显现出来，为首者器宇轩昂，眉宇间闪烁着强烈战意。

    

    他名战无双，战域域主嫡传，修行三十载，练就无双战体，号称战体无双，万战不败，仅凭血肉，敢直面普通星海一击。

    

    “血神无敌地界，力压天界群雄，敢与神界争锋，如此遗藏，凭什么归你？”

    不待雷震子他们有所回应，便有一道冷喝传来。

    

    “是太阴域冷月，据说修成太阴神体，极致绽放犹如寒月，敢封三千里天地。”

    有人惊呼。

    

    对于地界这些顶尖天骄，哪怕是这些下域，也是如数家珍。

    

    接下来，还有一些顶尖天骄降临，使得血神谷外的气氛愈发凝重，但这些顶尖天骄虽然争锋相对，却都有顾忌，不愿在血神遗藏开启前碰撞，以免负伤为他人做了嫁衣。

    

    南无依、雷震子他们甚至没有多看这些后续降临的天骄，目光一直落在秦风身上，等待秦风回应。

    

    然秦风始终没有理会，使得南无依美眸微闪了下。

    

    其余顶尖天骄也注意到秦风几人，冥蓝的事他们都有听闻，一时间，看向秦风他们的目光变得饶有兴趣。

    

    但无论他们说什么，或代地狱门威慑，或是拉拢，秦风几人依旧没有回应。

    

    直到最后，有天骄厉声爆喝，意欲出手教训一二时。

    

    轰！   

    一道轰鸣惊天动地，就看到血神谷内冲霄血意开始涌退，渐渐消散，那股蕴藏在血意中的禁制也随同消散。

    

    “血意退散，遗藏开启了！”

    

    诸多天骄瞬间跳目血神谷，无不目光炙热，哪还顾得上秦风几人。

    

    而就在这时，秦风他们相继睁眼，璀璨的精芒在眼眸深处闪烁，血神遗藏，终于开启！   

    

    

