    6点25分，随着巨流河铁路桥边一声巨响，此起彼伏的爆炸声响彻整个大地。附近的村民被巨响惊醒，纷纷批衣起想看个究竟，但随后被无数个荷枪实弹的军人挡了回去。

    林久治郎没有看到冲天的火光，但是在随后接获得的报告里得知，张作霖乘坐的列车已被炸毁，铁路大桥已断为两截，但是因为现场涌进相当多的军人，方圆十数里之地也被密密封锁，张作霖个人的具体消息无法得知！

    无法得知？林久治郎犯了难了。他抓起电话，直接打到沈阳军区司令部，要找熙洽确认。

    这时候的大本营里，值班参谋已经得到消息，反常地，参谋长熙洽也急匆匆赶到，甚至比值班参谋的消息来得还早些。

    也难怪，大帅专列被炸，天大的事情，他这个负责东北地区卫戍的参谋长若是再慢了半拍，怎么向人民党中|央委员会交待？看着他一脸凝重的表情，参谋知道事情的份量。

    熙洽紧张地问：“消息属实吗？大帅的消息如何？”

    参谋很笃定地说：“是从当地派出所辗转得来的消息，列车上还有幸存者，派出所才得到确信。”

    熙洽一听有幸存者，马上激动地问：“都有些什么人？大帅可在其中？”

    因为消息的来源极不可靠，熙洽马上命令：“命令驻军大虎山的李守信骑兵团立即前往巨流河救援，同时命令所有沈阳军区军队不得妄动，一切命令均要经过我下达方可执行！”

    可是，参谋还是提醒他：“参谋长，如此重大的行动要不要通知刘主任？”

    沈阳军区政治部主任刘汝明是现在和他平级的干部，但是军衔却比他差一点：他由于是老资格的奉系将领，在授衔时成为上将，而刘只是中将。他本来就没把这个政治部放在眼里，何况在这个时候？

    他装出很体贴的样子说：“事发紧急，刘主任那边由我来说。再说政治部不管军队调度，现在以我的命令为主。”

    不过他的这句话却被外面一句洪亮的声音打断：“参谋长，这句话可是违背政工制度的！紧急状态下，政治部主任可是能够制止包括司令在内的所有命令，而改由司令部委员会讨论决定的！”

    话音未落，惯常儒雅的刘汝明大踏步走进来，脸上没有一丝倦意。熙洽干笑说：“刚才不想麻烦刘主任，而且司令官、副司令官均不在，委员会也无法作出讨论的。”

    刘汝明淡淡地说：“张司令官就在中|央军委，可以直接报告啊。另外大帅发生这么大的事，为什么不先通知中|央？”

    熙洽擦了下汗，“一时慌乱没有想到。但是大帅的事要先确认为最重要，还有伤者的救护，都需要紧急处理！再说既然有人密谋炸铁路桥，难保没有后手，派出些军队到现场是有必要的。我盘算了一下，离那里最近的一支军队就是大虎山的李守信团了，他们又是骑兵，适合行路。”

    刘汝明不置可否，却问及李守信之事：“参谋长，李守信的团原本应该驻扎在多伦的？”

    熙洽眼皮闪了一下：“是吗？一个骑兵团的调度，权限在于军级，这倒没有耳闻，我还以为他本来就是在那里的。怎么，有不妥吗？”

    刘汝明看着他：“据我得知的消息，李守信私自调岗巨流河大桥，并驱逐了护桥武警官兵，所以我认为在此情况之下，他有重大嫌疑，不但不能再调动这支部队，反而还要将其控制以澄清事实，你觉得呢？”

    熙洽略一迟疑便干脆地说：“既有嫌疑，命令宪兵把他抓起来即可，现在先管大帅的事要紧。”

    刘汝明这才静静地说：“我已上报中|央军委和总政治部，张作相副主席暨大本营司令的命令是全体沈阳军区进入一级戒备状态，所有命令均需由我、参谋长和裴副司令共同作出才有效，此命令已传达到全军。另外，19军一个师已经奉命抵达现场并封锁所有消息，这是中|央军委直接下达的命令。”

    听说中|央这么快就有了动作，熙洽还是很吃惊。自己近在咫尺，反不如中|央知道得更早，这效率、这隐密！不过他还是很关心地问：“通知到少帅、吴大帅和孙大帅没有？”

    人民军五位元帅，分别担任军委五位正副主席。发生这么大的事情，命令由军委发出自是应有之义，但是熙洽关心的是，这个“军委”是谁，或由哪些人组成。

    果然刘汝明被问到了。若是在平时，处理中|央军委事务的副主席张作相对外的命令均是冠以“中|央军委”的名头，可是现在呢？

    不过熙洽没有再盘问，中|央军委与沈阳军区下达的命令都是戒备，这倒没有什么问题。他迫切想知道的是，张作霖的情况到底如何了？树的影，人的名。不确认张作霖的死讯，很多事情都做不来。

    此时的中|央政治局各位委员、书记处书记、在京的中|央军委委员都获悉了巨流河铁路桥的爆炸，他们都来到人民党总部商讨对策，连病中的孙烈臣也伏病前来。在惊骇莫名之际，大家纷纷想到一件事：少帅去哪里了？

    逢此大变，少帅已经变成稳定局面和人心的定海神针。不管是在多年发展壮大过程中他的威信，还是中国传统父死子继影响的延续，他都是不二的领头人。

    将近中午，19军军长王瑞雪传来噩耗：已找到张作霖尸首，他和随行的整厢的随从一道，被炸得面目全非。

    这一消息震惊了人民党高层，也使急着获知消息的林久治郎如逢大赦，他赶紧把这个好消息告诉了关东军司令部。

    可是武藤信义大将却乐不起来：因为前往天津迎接宣统皇帝的兵船扑了个空，而护送婉容皇后的那拨人据说在北京火车站便全军覆没了。没有皇帝坐镇的满洲国是无法建立起来的，尽管他们当初以扶持溥伟为压力逼迫溥仪投降，但是他们深知，溥伟名不正言不顺，是挑不起这个大梁的。

    如果溥仪不能成行，最多只是炸死个张作霖而已。对中国政坛可能会有影响，但有那个少帅在，动荡不会太大。他另外吃惊的是，一向被寄予厚望的川岛芳子迟迟没有音讯，究竟发生了什么事情呢？

    不过开弓没有回头箭。先不管发生了什么意外，形势已经有了少许变化，但总体上还不影响大局。如果戛然而止，将会使已经出鞘的各路人马成为人民军的靶子。他决定：“按既定计划进行！”

    在巨流河爆炸一个小时左右，从沈阳发出的一列装满调查人员和警卫部队的军车在沈阳城西脱轨。虽然因为刚出发速度并不快死了两个人，但是现场一片混乱，伤者无数，几乎把整个沈阳城西的医院都塞满了。

    然后在沈阳城中发生多起炸|弹爆炸案，让本来就焦头烂额的辽宁省委、沈阳市委和当地警察顿感头大。辽宁省委书记一边派出以省公安厅厅长带队的临时处置组，一边紧急召开常委会，一边向中|央报告情况。

    可是关外直通北京的重要电话线有多处不通，辗转用电报发出后才在两个小时后接通了国务院。还好军队的保密电话能够畅通，才不至于收不到来自上层的命令。

    因为老帅在重重护卫下仍然挨了炸，中|央军委命令沈阳军区全部进入一级战备状态，封闭军营，等候命令。熙洽则代行司令职责，要求沈阳南北两个大营所有官兵不得外出。

    这样省委除公安厅内的一些不懂军事的警察被派去现场外，能够调动武装维持秩序的人头有限。省委书记张国忱亲自打电话给省武警总队，请求他们派出警力临时维持沈阳城治安，可是武警总队长的回复是“武警自成体系，没有武警华东局吴局长的命令，我无权调动部队”！

    华东局是武警司令部下属一局，办公场所在北京，局长是吴泰来。

    而在这个节骨眼上，日本关东军驻沈阳部队和护路军又来添乱。他们调集超过一万五千人的队伍在城南演习，并高唱“南满是我的家乡”，让局势更加恶化，更有甚者传出日本人要进入沈阳城、保卫侨民维持治安的谣言。

    这时候武装力量的集权出现问题了：没有军队和武警部队，一帮子文人常委也没什么用处。除省长被派往巨流河现场外，作为省委书记的张国忱竟然不能做任何事情！

    好在沈阳城中还有个日本领事林久治郎。张国忱亲自交涉，他问道：“传闻贵国大规模在沈阳城外调动军队，不知是真是假或有何用意？”

    林久治郎笑容可掬：“哦，这是我国军队惟恐沈阳动乱波及满洲而做出的临时反应。张先生不必过于担心。等到局势稳定，自然是要全数撤回的。”

    张国忱摇头不允：“我负有守御地方之责，自然会力保沈阳之安全，不需贵方多虑。现在局势这么乱，贵部军人不宜再火上浇油。”

    林久治郎摇摇头，“这恐非我个人所能阻止。”他出示了一份日本关东军的电令，上面写着：“夫满蒙之治安维持，为帝国之所最重视，苟有紊乱该地之治安，…帝国政|府为维持满洲治安计，不得不取适宜且有效之措施。”

    张国忱满含怒意，却又无可奈何。?

