
纵使如此，可辛瑜强却仍旧坚信，“天生我材必有用，千金散尽还复来。”

他那强大的意志力和毅力，迫使他在学习的成长之路上披荆斩棘，才达到了现在的高度，普通人则是渴望而不可及的。

或许是因为他内向胆小的性格吧，才造就了最有潜力的他。

可以这样说，当辛瑜强开始爆发输出的时候，张振海只能靠一边站。前者属于努力进攻型，而后者则算是天才稳定型。

在有些冷门的方面，辛瑜强还是张振海的师傅呢！

他俩一边聊着天，一边顺手便打开了520宿舍的门。

在进入的瞬间，他俩都深情款款的多盯了旁边的519那被贴满了封条的房门。觉得有些空虚和冷漠，甚至还会有种阴气森森的错觉。

两个人躺在床上，用最快的时间制定好了第二天的学习计划。

辛瑜强负责撰写学术论文，而张振海负责打扫宿舍的卫生环境。

虽说现在是北方的深秋季节，但依旧还是有蚊子在空中飞舞，它们也不打算干什么坏事，只是和血细胞有着说不上的约定。

搞弄了半天，张振海才将两人的蚊帐安装成型。

时间就像是那东流的长江水一般，总是在一分一秒的流逝着，颇像是在完成什么使命似的。

“瑜强，你说今天晚上咱俩也没有什么别的事干，不如去二中的学校看看，顺便去瞧瞧我们即将要教的学生，你说怎么样呢？”张振海低头看了一眼手表，上面显示的是19：27分，还有三分钟学生就要上晚自习了。

“OK！”辛瑜强做了个手势，不得不说，其实他也很期待接下来那种当老师的感觉，那可是一人之下，几十人之上的特权。

走在楼梯间，那种清静的氛围却是很熟悉。这个时候，学生都回归了教室，只有保洁阿姨还在坚持着最后的上班工作。

此时二中的一号教学楼门前，有着好多个学生在晚读。

门卫大爷则是背着双手，守侯在门卫室的旁边，不时的还能从他的口中听到几句呢喃。

他看向了那群正是意气风发的少年们，独自的唉叹了一声。

“时间到了，赶紧关门了。”大爷一个箭步就冲进了保安室，一把摁住了关门的键。

已经到上晚自习的时间了，按照学校的规定，是必须要锁门的。至于迟到的学生，那就很不幸了。被门卫给逮住，就只能乖乖的登记了。然后便是通知班主任，请家长，扣除学分。

不得不说，普通高中在管理学生这一块则是相当严格的。要不是教育局下达的上线率，估计学校也不会这样做的。

“唉，让我进去啊！”一个看校服是高二的男生大声喊了一句，看着那缓缓关闭的大门，他的内心也开始呈现出了懵逼的状态。

他其实刚才就已经进到班里了，而现在出来的目的就是买支笔芯。一只一块五的笔，愣是被他给砍到了一块钱。就是因为他爱占便宜的这种作为，才导致了他的迟到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69731709"  chaptername="第432章  买笔芯也占便宜">加入书签</a>
</div>
