    因为仅仅一眼，这艘华丽而巨大的飞舰便给了他一个不小的冲击。

    在目前他个人的认知之中，或许唯有那曾震撼他良久的空天云舟，才能与眼前这艘巨型飞舰相提并论。

    至于说孰优孰劣，这个周磊并不清楚，因为两者他都并不了解。

    不过他个人是偏向于空天云舟的，必须曾亲眼见过其于战场上大发神威。

    警惕间, 周磊伸手一挥，很快云雾浮岛秘境之中的任扬四人全被召唤了出来，此刻自身的状态太过虚弱，将老弟四人都召唤出来会更保险些。

    当然，这其实是他在表态，对于上空那艘飞舰的恐怖，他再清楚不过, 之前那道加持破军寒霜戟的虚幻手臂主人, 九成九是这艘飞舰上的生灵。

    一尊至少是真境修为的恐怖存在, 若是真想要动手抹杀自己，不过是挥挥手的事。

    无论是躲进云雾浮岛秘境，还是神国空间之中，这个结果都改变不了。

    也因此，与其做无谓的警惕、防范，还不如将自身队伍的所有人都召唤出来，明确告知对方一个讯息。

    这便是我们全部的战力了，对你们绝没有任何威胁，也从未有过一丝其它想法。

    这样的话，或许还能赢得对方丝丝好感才是。

    ………

    被召唤出来后，当看清上空天穹那艘巨型飞舰，原本刚准备开口询问具体情况的四人顿时一怔，他们身形微僵，一时间竟有些未曾反应过来。

    他们不明白自己四人在云雾浮岛秘境的这段时间，外界究竟发生了什么, 这艘如此庞大的飞舟又是因何而出现。

    不一会，团队聊天频道之中便传来了几人的询问。

    见此, 周磊尽量简洁的将大概经过说了一遍，听此，几人一时间心中尽皆满是吐槽。

    因为从周磊所说的之前一系列的经历中，并不难推测出一个颇为明显的结论。

    便是之前那骇人的混乱风暴，所要对付的目标，显然正是眼前这艘巨型飞舰，而自己等人，纯粹就是倒霉给撞上了，这才有了之前那一堆破事。

    想通这点，几人面色都有些发黑，无论是谁碰到这种情况，想必心里都绝不会好受。

    毕竟纯属躺枪！！

    ………

    就在几人吐槽间，上空飞舰之上突兀飞出一道身影，并且没有任何其它多余动作，身影掠出飞舰以后，一路朝着下方掠来，直指五人所在。

    见此，五人虽然没有任何动作，但是心头的警惕却是尽皆提升到了极致。

    虽说为了表明自身态度，他们已经尽量让自身表现的更为平和，但是眼下这反应，却是发自本能，怎么都无法克制。

    毕竟下来的，很可能是一位恐怖的、有着翻江倒海之能的真境强者，一位凭借一己之力，便足以让所属文明晋升一级文明的恐怖存在。

    一想到这种级别的存在若是想对自己等人动手，只需轻轻挥挥手，几人的心便不由自主的高悬了起来。

    这种将自身性命全部寄托在外人手中的感觉，可并不好受。

    五人正中，周磊显得更为平静，既然知晓自身性命全都被握在了对方手中，那么紧张也无用不是么。

    带着这样的想法，他目光平静的注视着上方，静静等待着上空那道身影的步步靠近。

    然而他们未曾感知到的是，早在飞舰出现之时，便有两道目光早早的投射了下来，虽然这两道目光的主人并未一同下来，但是对于周磊五人的关注，却是丝毫未曾落下。

    “你确定自己之前的感知没有出错？这片海域的魔能如此稀薄，很大可能是偏僻之地，不可能出现太过强大的文明势力。”

    这话一出，让得另外一人也有些疑惑了起来，正如上述所说，这片海域的魔能十分稀薄，要么是新近衍生不久的海域，要么便是偏僻之所，神系势力应当十分稀少才对。

    两道身影交谈间，飞舰下方，那下落的身影也已然是来到了周磊五人身前。

    当看清楚身影面容时，周磊眸子中闪过一抹隐晦的异色。

    这道身影的外貌与他们相差不大，同为人型生灵，唯一不同的，是眼前这位的体表，有着一层若隐若现的白色须发，虽和人类极为相似，但是显然并非人类。

    不过周磊惊异的并非这点，让他有些意外的，乃是眼前这位削瘦青年的面庞。

    一眼看去，能够很明显看出其的青涩，给人的第一感觉便是其年纪并不大。

    而若真是如此的话，对方真有可能是真境级别的存在么？

    当然，这个疑惑也仅仅是一闪而逝，周磊心底的凝重，并未因此而放松分毫。

    毕竟光是从上空那艘巨型飞舰便能看出，这位削瘦青年的出身绝不简单，至少不是目前他们五人所能想象的。

    而既然其出身不简单，那么即便其年岁不大，晋升真境也不是没有可能，毕竟以这大航海世界的掉落拾取规则，只要地位够高，想要堆出一身修为来，简直不要太简单。

    另外就是，自身对于真境的了解几近于零，若是对方乃是一尊千年老怪，掌握了返老还童等什么特殊能力呢？

    因而，周磊并不有任何放松。

    “你好，初次见面，银河人族联盟，周磊！！”

    周磊率先开口招呼，听此，对面的削瘦青年微笑点头示意，而后同样以大航海世界通用语回道：

    “你好，拓跋宇，对于这次的事情，实在抱歉，另外，万分感谢你的帮助，感激不尽。”

    很显然，他所指的抱歉一事，是将周磊五人牵扯无意进暴风龙卷一事，而所感谢的，则是周磊之前全力一击，在双方合力之下，成功将那暴风龙卷平息。

    对此，周磊轻轻摇头。

    “也是我们自己大意了，若是能早些发现，想必不会被牵扯进那龙卷之中，也并非你们故意所为。”

    说着，出于好奇，亦或者是为了进一步打开话题，他再度又道：

    “不知那遮天龙卷究竟是什么？这等恐怖的风暴，说实话，乃是我们生平仅见。”

    听此，青年直接回道。

    “那是风系禁咒中的“混乱风暴”，威力极大！！”

    “禁咒么！”周磊五人暗自心念，同时心中满是感叹。

    如今几人手中所掌握的次级禁咒手段也不少，“霜龙咆哮”和“水幕天华”都属于其中之一，但是他们万万没想到，次级禁咒之上的禁咒，威力居然会这般恐怖。

    之前那遮天蔽日的风暴龙卷，此刻仍旧深深印刻在他们脑海，并且之后很长一段时间或许都无法忘怀，因为对他们的冲击实在太大了。

    心念间，青年也再次开口询问：

    “看你们年龄和身上气息，难道是新降临大航海世界？”

    对此，周磊并不感觉有什么好隐瞒的，直接点头道。

    “是的，我们银河人族乃是一年多前才突兀降临这片名为大航海的世界，现在不过才刚刚适应不久！”

    听到周磊的回答，青年心底浮现一抹果然之色，同时他又想到了覚老之前的猜测，下一秒他眸光一定。

    而后双方越发熟络的交谈了起来。

    十数分钟后，青年脸上浮现一抹歉意，随后只听他道：

    “我得走了，此次来到这片海域纯属偶然，部族那边还未得到我们脱离危险的消息，我们得尽快赶回部族了！”

    听此，周磊五人轻轻点头，之前和对方的交谈中，他们得知了许多信息，对方的态度也从始至终十分温和，让人十分舒服，此刻对方着急离开，显然是还有要事，他们自然理解。

    另外便是，虽然双方交流已经逐渐熟络，但是实力毕竟不对等，这一直让他们感觉像有一柄达摩克斯之剑悬浮于头顶，随时都有可能落下剥夺他们的生命。

    因此，对方此刻急于离开，反而是让他们心头长松了一口气。

    不过在离开之前，这位拓跋宇手中光华闪烁，而后手中出现了一张卡牌。

    他伸手将这张卡牌递给周磊，口中一边解释道：

    “这是高级通讯卡，可以跨海域通讯，这次你们帮了一个大忙，作为报答，日后有什么不解的问题都可以随时询问！！”

    见此，周磊自然不会拒绝，从之前的交流中，他能感觉得到，这位拓跋宇的知识储备可谓丰富到了一个极高的程度，或者说，其眼界见识，远远超越自身五人一个、甚至是多个阶层，多保持联系是不会有坏处的。

    很快，拓跋宇身形再度腾空而起，重新朝着上空那飞舰而去。

    看得其背影，周磊眸光紧眯，似乎想要看透其究竟为何实力，但是很快他便放弃了，对方身上必然有着品质极高的特殊遮掩道具，亦或者是其实力要远远超过他，从始至终，他都感知不到对方身上一丝一毫的超凡威压。

    哪怕在其动用超凡之力时！！

    对此，周磊也不多纠结，不过他并没有第一时间将目光放到手中的那张卡牌之上，而是头颅高抬，紧紧盯着上方的巨型飞舰。

    从之前的话中不难听出，这拓跋宇并不属于这方海彊，而且相隔似乎还十分遥远，以至于在他说到蓝星人族海彊之外的那支虫族文明时，对方依旧表示未曾听闻过，只此一点，便能知晓拓跋宇背后部族所在海域，距离银河人族海彊所在海域，是极为遥远的。

    而周磊所好奇的，便是相隔着这般恐怖距离，对方究竟要如何回归。

    凝望间，上方飞舰的引擎似乎被全力激发，恐怖的轰鸣声回荡在方圆万里海域，而后便见一道暗紫色的能量光罩直接将飞舰整个笼罩。

    这还不是重点，让周磊五人目光瞪大的，是随着浩瀚能量的散发，一道直径超过数千米的巨型虚空黑洞缓缓于头顶上空浮现，而后便见飞舰尾部的尾焰骤然爆发。

    唰！

    一道呼啸声掠过，飞舰直接化作一道紫色射线径直冲入了前方虚空黑洞之中，而后消失在了五人头顶上空。

    而等到飞舰冲入黑洞，其似乎也失去了后续能量支撑，开始缓缓缩小，不过十数息功夫，这个直径数千米的虚空黑洞便彻底消散，看着头顶重新恢复平静的天空。

    几人面面相觑，怔了好一段时间。

    这种种手段，一次又一次的让他们内心的世界观崩塌，以至于几人久久未能回转过来。

    直到扑通一声，周磊将黑鲨号从云雾浮岛秘境之中取出，姜望几人这才是惊醒过来。

    不过当他们再看向自家的三桅帆船时，几人脸上明显都有缕缕异色闪过。

    没办法，前一刻浮现眼前的还是无比先进且充斥科幻色彩的虚空飞舰，下一秒便又重归于蓝星中世纪的三桅帆船，这落差有亿点大啊。

    对此，周磊却是懒得理会几人，直接跨步跃上了黑鲨号甲板。

    不过好像想到了什么，亦或感觉还是得开导开导一番，他还是很快开口道：

    “羡慕是羡慕不来的，如今我们人族联盟百废待兴，相当于才刚刚起步，你们再等个百年，不……或许还不用百年，三五十年便够，到那时你们再看，定会发现一番不一样的风采的！”

    “现在我们的任务，便是提升自身实力，为日后银河人族文明的发展保驾护航，数千上万载的寿命之下，还怕见证不了我银河人族文明的崛起么？”

    “况且这艘三桅帆船只是过渡品而已，再过不久，咱们的蒸汽铁甲舰可就要入手了。”

    听得，周磊的开导，几人很快从落差中回转过来，周磊有一点说的很对。

    他们降临这大航海世界不过才一年多的时间，便已经有了如此实力，现在又拥有着千载起步的寿命，百年、千年以后，还真未必不能发展到这拓跋宇一般的程度。

    不就是时间吗，他们还有着大把不是么。

    中境超凡千载寿元，而一旦晋升高境，更是能够拥有恐怖的三千载，而如今的他们不过才二十而已，最不缺的就是时间！！

    

