    第307章 【收回军权】

    星辰帝国的宇宙空间，装载了无数的资源与战争物资，开赴前往了A0001行星系，准备通过星际中转站跳跃前往已知宇宙。

    他们的目标，是战争。

    宇宙空间站本身的容量与体积，压根就不是三级文明可以打造出来的东西。

    那是属于四级宇宙文明才能建造的宇宙战争堡垒。

    堪比行星级别大小的存在。

    里面可以容纳数十万的战舰，后勤物资等。

    并且搭载着恐怖的火力系统。

    同样。

    宇宙空间站的航行速度, 也不可能做到亚光速，甚至是光速。

    它的最高航速是15.6万公里每秒。

    虽然只有光速的一半，但15.6万公里每秒的速度，已经是非常恐怖了。

    毕竟那可是超级堡垒，拥有着可以防御星系武器打击的系统，还具备着超强的运输能力。

    能有这样的速度, 恐怕已经是四级文明可以打造的巅峰杰作。

    当然, 宇宙空间站的技术也无法被破译。

    这是系统设定的。

    第九联合舰队的林语元帅, 在得到来自皇宫的命令后，也不敢产生丝毫的质疑。

    当即就率领着第九联合舰队前往A0001行星系，准备开启星际中转站，以及激活宇宙深处的行星矩阵。

    “元帅，这是要打仗了吗？”

    第九联合舰队的星辰母舰内，一名星空母舰的元帅皱眉看着舰队总元帅。

    倘若打仗的话。

    恐怕不会那般的容易。

    “不清楚，但身为军人，就应该以服从命令为天职。”

    林语元帅微微摇头。

    他不管是不是战争，但军令下达，即便是刀山火海，那他也只能硬着头皮上前线打仗。

    这是身为军人的使命。

    “真不希望才平静下来两百年的帝国，再次陷入战争的泥潭。”

    这名元帅叹息一声。

    战争，只会让许多家庭失去丈夫、父亲、儿子。

    但总元帅说的不错。

    身为军人，就应该服从上头下达的命令。

    “战争倒是无所谓，只是陛下太年轻了。”

    另外一名第九联合舰队的元帅摇头, 说道：“若是帝君在的话，可能不会这么冒失行径。”

    毕竟, 如今的已知宇宙格局，几乎定下来了。

    一旦掀起战争, 后果不堪设想。

    “闭嘴。”

    林语元帅冷漠的扫了眼这位元帅，说道：“记住你的身份，什么话该说，什么话不该说。”

    陛下年轻又如何？

    你忘记了。

    百年前，帝国掀起的那场腥风血雨吗？

    四大世家在陛下跟前都瑟瑟发抖。

    十多位第四代神体，都只敢老老实实的，不敢有任何异动吗？

    特别是伯伦斯家族。

    这些年的家族势力，还打压的还不够惨吗？

    几乎已经快被打压的离开军队核心中枢。

    若不是伯伦斯家族还有位第四代神体，恐怕这个家族已经从帝国消失了。

    “诺。”

    闻言，这名元帅深知自己多言了，当即有些后怕。

    他只是个一星元帅，若是在背后说皇帝的不是，被护龙卫那些个无孔不入的家伙知晓。

    那么他们的下场可想而知。

    护龙卫可是陛下的耳目，这些年的权力也进入到了巅峰。

    拥有先斩后奏的特权。

    比当初帝君在位时期还要鼎盛可怕。

    “看来，你们很害怕帝国的新任女帝啊。”

    就在这时。

    第九联合舰队的星辰母舰内。

    响起了道耐人寻味的声音。

    “谁？”

    突然，星辰母舰内的十多位元帅不由警惕起来，左右环顾。

    究竟是什么人？

    悄无声息来到了星辰母舰内？

    而林语元帅听着这陌生中又让人感到熟悉的声音时。

    立即从指挥椅上站起，竟是在诸位元帅惊讶的目光中, 单膝跪地，将头颅低垂，表示自己的臣服。

    “林帅？”

    诸位元帅惊骇的看着林语元帅。

    这可是帝国最高礼节？

    而有些人，也不由感到这声音熟悉。

    反应过来后，连忙单膝跪地，将右手放置于胸前，低垂下头颅。

    即便是反应比较迟钝的元帅，也回过味儿来了。

    纷纷单膝跪地，行帝国最高礼仪。

    星辰母舰中央控制室内的操作员们，早已经在林语元帅单膝下跪的时候，跟随着林语元帅的动作，跪了下来。

    “你反应倒是不慢。”

    杨羽的身影，缓缓出现在第九联合舰队的星辰母舰内。

    他径直坐到了林语之前所坐的位置，低眸看了眼跪在地上的林语。

    “臣林语，参见陛下。”

    林语身躯略微颤抖，说道。

    “臣等，参见陛下。”诸位元帅也不敢抬头直视坐在林语元帅座位上的杨羽，身躯同样是颤抖不已。

    “起来吧！”

    杨羽轻声说道。

    在他的话落。

    林语元帅等人，这才从地上站起，但却都低着头，不敢与皇帝陛下对视。

    “给朕说说，近些年来，帝国的发展。”

    杨羽目光落在林语元帅的身上，轻声道。

    “是，陛下。”

    林语元帅倒也是没有废话，连忙将近些年来。

    帝国的发展，讲述给了皇帝陛下。

    甚至是将女帝的战略方针与改变，毫无保留的道出。

    “看来，朕还是小瞧了咱们星辰帝国的公主殿下啊。”

    杨羽听着他的讲述，手指敲击着扶手，说道：“只是退出宇宙最高议会，封闭星际中转站，这步棋走的，确实有些不妥。”

    帝国的大部分收入来源，就是已知宇宙的各种资源。

    关闭星际中转站的话。

    那么帝国想要发展，就只能依靠帝国所在天河星系的资源发展。

    可是天河星系的资源，足够帝国发展多久呢？

    每天的消耗，就是一个天文般的数字。

    “手段不错，就是这考虑，欠妥。”

    杨羽目光落在林语元帅的身上，说道：“林语。”

    “臣在。”

    林语元帅听见皇帝陛下的呼唤，连忙说道。

    “朕命你率领第九联合舰队，开启星际中转站，镇守已知宇宙深处星域，守护行星矩阵，宇宙中转站开启正常运行。”

    他将自己考虑的结果说了出来。

    帝国想要发展，那就不能闭关锁国。

    闭关锁国，没有资源，能源，是万万不行的。

    根据林语的描述。

    丫头执政的这一百多年来。

    帝国的科技压根就没有进步，但也没有衰退。

    他很欣慰。

    “可公主殿下……”

    这个时候，林语直接改变了对女帝的称呼，欲言又止。

    陛下跟前，没有人可以被他称之为‘陛下’，公主就是公主。

    实在是殿下对联合舰队的权限，那是百分百的。

    “呵。”

    杨羽闻言，轻笑一声。

    一股影响维度的气息，悄无声息的释放。

    “正在开启隐藏权限。”

    “检测到深渊基因，高于帝国之刃基因，正在剥夺帝国之刃基因的所有权限。”

    “已经剥夺帝国之刃基因第九联合舰队最高权限，正在进行权限转接。”

    “权限转接完毕。”

    “欢迎回来，尊敬的皇帝陛下。”

    很快。

    第九联合舰队的智能系统，便是发出了略显欢快的声音。

    “可以了。”

    杨羽摊手，不置可否的说道。

    “臣，领命。”

    ……

    杨羽在离开第九联合舰队后，径直来到了正在航行中的宇宙空间站。

    宇宙空间站内。

    星辰帝国几位联合舰队的元帅，坐在一个宽敞的会议室内，面面相觑。

    白钰说道：“如果掀起战争的话，谁来拖住已知宇宙的那几位第四代神体？特别是掌控着帝国二号超级天体计算机的神圣凯莎？”

    在白钰的话落。

    众人目光不约而同看向了神威军团军团长血煞将军。

    现如今，神威军团接手第五联合舰队。

    血煞将军是第五联合舰队的最高总元帅。

    “你们简直……”

    看见众人的目光，血煞老将军哑然失笑，微微摇头，说道：“本将可不是神圣凯莎的对手，况且她还掌控着帝国的超级天体计算机。”

    “我并不是肯定，而是说如果，如果爆发战争，按照我们的实力，压根不够神圣凯莎打的。”

    白钰元帅无奈看着血煞将军。

    她们是什么样的实力，她们自己最清楚不过。

    顶天，就是跟鹤熙那个层级的对手。

    但神圣凯莎，那是曾经一个时代的神，那个时代，只有她的光芒。

    作为一个时代最闪耀的光芒。

    她非常清楚，其拥有怎样的实力。

    况且这还是她归来后。

    “打，本将肯定打不过，托的话，应该是可以托几个小时的，若是她的强大，已经超出了本将的承受范围，或许本将也只有被手起刀落，身首异处的结局。”

    血煞将军是见识过神圣凯莎实力的。

    曾经就让她处于仰望的高度，现如今归来的实力，那绝对是毋庸置疑的。

    超级天体计算机搭配运算，除了陛下亲自征伐，谁有那个实力？

    并不是他自谦，而这就是现实。

    “若是真的爆发战争，我和将军联手，应该可以拖住神圣凯莎，但鹤熙谁来？”

    冷血作为第四代神体，也是有资格进入到这里参加会议的。

    “我率领第七联合舰队，堵住天使的通道，鹤熙交给我。”

    赫敏·伯伦斯咬牙说道。

    伯伦斯家族已经到了最危险的边缘。

    这个时候，她必须要为家族做出牺牲。

    面对最危险的敌人。

    “烈阳那边还是需要交给林语那家伙，我们在场没有人可以对付烈阳的女皇，唯有林语那家伙的基因，是天生克制烈阳的火属性基因。”

    徐云元帅沉吟稍许，说道。

    对付烈阳，还是要交给专业的人去搞定。

    不交给专业的人，到头来，吃亏的只会是他们。

    “谁说，咱们一定就要打仗呢？”

    对此，秦峰元帅发表不同的意见，说道：

    “宇宙有很多无主的河系，并且资源丰富，我们开采那些个资源，谁能说什么？谁能阻止我？因此向我星辰帝国开战？即便是要开战，我星辰帝国压根不怂任何文明。”

    “曾经，陛下说过，我星辰帝国不惹事儿，也不怕事儿，若是你要惹我，那就打。”

    “反正我现在就一个想法，谁也别想动我星辰帝国，动了，那就往死里打，不是你死就是我亡。”

    听着秦峰元帅和诸位元帅的话语。

    杨无敌扫了眼在座众人，说道：

    “诸位，咱们总归不要把事情想的太复杂。”

    “已知宇宙几乎没有人敢招惹我星辰帝国，况且天使与咱们帝国的关系，为什么要跟我们交恶？”

    “当今陛下的母系背景就是天使文明，她们为何要挑战我星辰帝国的地位？”

    “莫不是我星辰帝国沉寂数百年，已知宇宙已经忘记了，我星辰帝国当年的震慑？相信，龙武公国等六个文明的覆灭，已经给宇宙带来了足够多的震慑与警醒。”

    “除非他们失了智，才会挑衅我们。”

    “啪啪啪。”

    就在杨无敌话落。

    会议大厅内。

    响起了一道突兀的拍手声。

    众人都不由抬头环视周围，究竟是谁发出的声音？

    会议桌的主位之上，缓缓浮现出道身影。

    “陛，陛下……”

    跟随杨羽最久的神威将军血煞，看见逐渐出现的模糊轮廓时，猛地从座位上站起，惊骇看着那道身影。

    继而，他连忙单膝跪地，行帝国最高礼仪。

    其余众人也不敢犹豫。

    皇帝陛下回来了？

    “战争？为何要战争？没有星辰镇守帝国，你们也敢说战争？杨林，你扛得住神圣凯莎一刀不？”

    杨羽目光落在血煞将军身上，无语的说道。

    你当神圣凯莎是摆设是吧？

    她的实力今非昔比。

    即便你是第四代神体又如何？

    一刀给你切成几节的同时，就可以通过超强的运算，将你给传输到宇宙各个角落，甚至是装进玻璃瓶里面。

    这样一来。

    你想复活都难。

    “末将……”

    “哼。”

    杨羽冷哼一声，轻声呼唤道：“天命。”

    “先生。”

    几乎是在话音刚落，天命的身影，就出现在了杨羽身侧。

    “收回杨悦指挥军队的权力。”

    杨羽冰冷的说道。

    “正在恢复先生的军方最高权限，预计需要一分钟。”

    天命得到来自杨羽的最高命令，倒也是没有犹豫，立即开始了执行任务。

    很快。

    杨羽便是恢复了对军队系统的所有使用权限。

    至于宇宙空间站？

    在他刚刚来到宇宙空间站的时候，系统就已经剥夺了临时赋予星辰帝国皇帝杨悦的授权，转交给了宇宙空间站真正的主人杨羽。

    “嗯！你下去继续处理自己的事情吧！”

    (本章完)

