    不知道又过了多久，就在多余觉得，自己的脸都要被吹僵硬了的时候，就在摩托车跟身后差点又追丢了的宝马，再度拉开了千多米的距离的时候。

    突然身下的摩托车一个急转急停，车子刷的一下，后车轮带出一个大大的摆尾瞬间停住。

    时间紧迫，小五也根本就没打算浪费时间停车，在身下急停的摩托车要俯倒的时候，他迅速的离开了车子，立马就往身前这片荒凉的，颓败的，甚至还透着森森阴气的废弃厂房急奔，丝毫没有管身后那辆，刚才为他的逃跑立下汗马功劳的摩托车轰然倒地。

    夏天天黑的晚，先前抓着多余出门的时候，天边还有一抹夕阳在照耀大地，经过一路的惊险追逃，这会子天早已经完全黑透了。

    像是小五这样的人，最喜欢这样的黑，因为便于他隐藏。

    再加上这里就是自己精心为狗警察准备的火葬场，他这两天把此处的地形都混熟了，摸清了，根本没有一点害怕。

    在黑暗中熟门熟路的穿行在荒草丛生，楼板墙壁破败断裂的废弃厂区内，一路如履平地。

    在小五背上装晕倒的小多余，一路感受着身边渐渐旺盛的草木气息，一边听着对方清浅中带着紧绷的呼吸，感受着他敏锐而又谨慎的动作，多余暗暗判断着方向。

    直到对方脚下传来蹬蹬蹬的声音，多余疑惑。

    这是上楼啦？

    小家伙为何这般肯定，原来，这样走楼梯声音，最近她经常听到，所以她熟，不仅熟，多余还暗暗开始计数起来，这一切都在为接下来的逃生做准备，毕竟，她的名侦探不是白看的好伐。

    一，二，三……一百一十一，一百一十二……妈妈咪呀，坏家伙居然还在上？

    多余猜测的果然没错，抓了她的黑心五，正背着她走上了一处破旧的五层楼房，而这里，正是这家废弃厂房曾经的办公大楼。

    不提多余这边是如何伺机而动的，在静待逃跑的机会的，只说荒草遍地的厂区外。

    一抹银光呼啸而来，在车子的远光灯照射下，视线内突然出现了一辆俯倒在荒草丛中的熟悉摩托车，紫毛心下一喜，脚下一个急刹踩下去的时候，嘴里还同时欣喜的大喊。

    “哥，车！找到了，是那个坏家伙刚刚骑的车！”．

    “嗯。”，梁栋心里发沉的应了一声，在车子将将停稳的时候，他就飞速的解了安全带下了车。

    一路上那么多交警铁骑配合，天眼系统的同志配合，自己身边这个紫毛小子车技也了得不说，对路况还非常的熟悉。

    就这样的情况下，还让小五一路寻到了没有天眼覆盖的，连他这个本市人都不清楚的僻静小路逃来了这里。

    梁栋摸着摩托车发热的机身，心越发往下沉！

    这个凶残的小五，很明显是准备充份，还有备而来啊……

    根据他对小五这个人的相处、了解、分析来看，要是他没有猜错，这个人一路上的举动很奇怪，甚至他还莫名觉得，这人是有意识的在引导自己跟着他来到这里？

    若对方真是有意的引着自己来这里的话？……

    梁栋心里暗叫糟糕，忙掏出手机，准备给老队长发个定位，好让同志迅速包围这里来着，却不料手机根本没有信号。

    看了下屏幕右上角，梁栋心惊的发现，连拨打电话都不行了。

    果然，对方是有备而来，很可能还是针对自己来的。

    只可怜他的小多多，完全是因为自己遭受了无妄之灾了！

    梁栋定了定心神，飞速的把手机往兜里一踹，抬脚就走。

    不料才踏出一步，胳膊就被人一把拉住了，梁栋侧头一看，是紫毛。

    紫毛是个热血热心的富三代，看着梁栋下车，他也紧跟着下了车。

    在梁栋捣鼓手机的时候，紫毛围着被小五丢弃的摩托车转了一圈，正愤愤的踢了无辜的摩托车一脚，嘴里发泄的怒骂着，又叫辣鸡龟孙给跑了云云呢，突然他就发现，车头前照灯照耀下的，那一脸坚毅的硬汉小哥哥，居然抬脚就要往他看了都缩脖子的黑洞洞破败厂房去？

    这还得了？

    紫毛是想都不想的，伸手猛地就拉住了要走的梁栋。

    “哥，你干嘛？”。

    “抓捕罪犯。”，梁栋想也不想的回答，同时拨开紫毛的爪子，抬脚要走。

    不料紫毛再次伸出一双爪子，死死的抱住了梁栋的胳膊。

    “哥，对方那么狡猾，你一个人去太危险了！我，我……”。

    紫毛想着家中爷爷与老爹，平日里对自己嫌弃的不要不要的态度；

    想着今日一路配合国家爸爸抓捕罪犯的热血；

    回味了下一路碾压罪犯夺路狂奔的快感；

    终于，带着犹豫与害怕的紫毛坚定了决心，一咬牙，一跺脚，死死拽着梁栋的手，大声道：“算了，哥，我跟你一起去！”。

    这一句话几乎是用吼的喊了出来。

    当然，梁栋也看得出来，这紫毛是在用大吼坚定自己，也绝了自己害怕的后路。

    这是个好孩子！

    可有些事，有些危险，却不是一个人民群众该承受的！那是他的职责，因为他是人民警察！

    “我们追捕的这名罪犯，穷凶极恶，手染血腥，沾了很多条性命，其中还有我同事的鲜血……这样的人，不是你可以对付的，抓捕他归案，也不是你一个热心市民的责任。”。

    梁栋拍了拍紫毛的肩膀肯定道。

    “今天你配合我们警方追踪罪犯，已经尽到了你一个市民应尽的责任，谢谢你！”，说到此处，梁栋严肃郑重的给紫毛敬了个礼，利落的放下手，然后继续道：“不过年轻人，剩下的请交给我，相信我，身为一名人民警察，便是死，我也定当将罪犯抓捕归案！而你，听话，立刻回去。”。

    被警察小哥哥认真对待，瞬间沉浸在梁栋刚刚那一敬礼中的十九岁孩子紫毛连连摇头。

    “我不！哥，你都说我是热心市民了，身为热心市民，我觉得我还可以抢救一下，额，是还可以努力一下，我跟你……”。

    “听话，你回去！”。

    “不！我……”。

