    时代的风暴滚滚而来，黄三藏坐在办公桌前考虑了半天，不能由着李怀德乱来，把杨厂长彻底打下去，然后一手遮天，把整个轧钢厂搞乱，能保护一点是一点。

    黄三藏敲开李怀德办公室的门，看到里面已经坐满了一批人。

    知道李怀德已经做好了准备，要顺应形势，准备找杨厂长发难了。

    “李厂长，我有非常紧急的事情向您汇报！您看！”故意往四周扫了扫。

    “这……”“李厂长！”

    “好吧！你们先出去一下吧！”

    “有什么话请直说吧！”

    “李主任听说过禅让吗？”

    “哦！略有耳闻！”

    “李主任虽然说您现在顺应了潮流，谁也不会对您说什么。

    可事后指不定人们怎么想，上级领导心里恐怕也会留下一根刺，他们也怕有一天您对他们也来这一手，恐怕将来您只能止步于此了。”

    “说下去！”

    “曹丕代汉、司马炎代魏、杨坚代周、赵匡胤代后周等等，都要不厌其烦的玩这一套把戏。

    这一套真的很有用，逻辑上是行的通的，‘我是真的不想做，可你们硬要我来做，我也只能勉为其难了！’

    老百姓就吃这一套，至于事情的真相，就没人去关心了。”

    “哦！有道理！有道理！继续说下去！”

    “我愿意去说服杨厂长退位让贤，让他推荐您主持轧钢厂工作。

    您再给他一个工会职务这样的闲职？”

    “好好好！你果然是个人才，事成之后，必有重赏！”

    “请给我点时间！我立马去说服他！”

    “好！去吧！我等你好消息！”

    黄三藏来到杨厂长门口，心中多少有点忐忑，敲门进去把门关上。

    “怎么？你也要到戈了？”

    “什么意思？我怎么听不明白？”

    “小吴也跟着他们走了！”

    “啊！您现在处境不妙啊？

    李副厂长他们已经准备开始行动了，再不采取措施自救就晚了！”

    “哦！到现在我还有什么办法？”

    “您现在有上中下三策。”

    “哦！说说看！”

    “上策，凭您的威望立刻把工人组织起来，擒贼先擒王，先把李副厂长一干人先抓起来，再慢慢地细审，总能审出问题，然后顺应潮流，紧跟步代！”

    “嗯！”杨厂长听了一下子就心动了，站了起来想了想这太激烈了，又坐了下来。

    “愿闻中策？”

    “主动退位让贤！推荐他代替您的位置，您去做工会职务，我去他那卧底，不要让他把轧钢厂搞乱！”

    “工会职务能取什么作用？”

    “您忘了我们是怎么起家的吗？”

    “嗯？嗯！顺便把下策讲讲吧！”

    “没什么好讲的！束手就擒，您去扫地！”

    “也没什么好选的！只能选中策了，你恐怕是来当说客吧！”

    “果然瞒不过您的火眼金睛！既是当说客，也是为您出主意解围，别忘了我们后面还站着大领导！”

    “去吧！我答应了！”

    不到一天，轧钢厂就完成了权力交替，李怀德成功的当上了一把手，他也投桃报李，任命黄三藏当了七个副主任中的一员。

    他当然不会拒绝了，他又不会去干坏事，“人在曹营心在汉”，“徐庶进曹营一言不发”的事门儿清，关键工资涨到了159块，能多发钱谁心里不高兴。

    刀切豆腐两面光才是王道，三赢啊！

    四合院也是暗流涌动，刘海中和阎老西也想趁着潮流浪一把，想拱下易中海。

    但是被黄三藏阻止了，傻柱也跳出来反对，众人见状也纷纷反对，易中海成功留任。

    留下易中海是因为此人确实有经验有能力，只要不涉及自己的切身利益，办事情还是能保证基本的公平公正（地震后处理事情确实有一手）。

    黄三藏还要在四合院生活十多年，傻媳妇还在怀孕，当然想保持四合院的安宁和平静了，他们要出去瞎搞自己可管不着。

    “政治就是把自己的人搞得多多的，把敌人的人搞得少少的！”

    能保住位置易中海现在肯定对自己感激不尽，强强联合有什么不好？

    刘海中见在四合院沾不到什么便宜，在工厂上班的时候找到黄三藏，说自己年纪大了也想出一把力气。

    黄三藏当然不想用他了，当初能当一个小组长都是自己举荐的，如果能这样安然混到退休也不错，尼玛这种角色居然也想出来浪一把。

    只好对他说：“现在李主任大权独揽，我其实也说不上话。

    不过我告诉你一个消息，看看你用不用吧！

    李主任和傻柱有可能有过节！明白吗？可不要说出去是我说的！”

    “明白！明白！”

    刘海中也成功上位了，然后是许大茂、刘光天、阎家老二，一个个粉墨登场。

    两人把傻柱整了个够呛，黄三藏当然不会去管他们的破事，由得他们狗咬狗一嘴毛。

    黄三藏以帮大领导办事为名成功的忽悠住了刘光天和阎家老二。

    他们现在也是运动小头目，以小件5块，大件10块的价格收购他们所获得的老物件。

    黄三藏在郊区弄到一座破旧的小房子，然后配了三把钥匙，给了刘光天一把，让他们自己送去；给了老丈人一把，让他们隔两天晚上去拉一趟，都不碰面，就这样神不知鬼不觉得闷声发大财。

    直到有一天看到于海棠跑到四合院她姐家，才想起来她已经和杨为民闹掰了，自己好像答应过某人来着，现在机会成熟了。

    晚上，东来顺羊肉馆，“嘿！别忙着吃啊！我说，我尊敬的三哥，你是不是忘了什么事？

    准备放我鸽子了！这都大半年的时间过去了！”

    “什么事？我答应过你什么事了？哥们是那样的人吗？”

    “嘿！停停停！你真忘了！我提醒你一下！主持人！”

    “哦！那事儿！你没戏了！人家已经嫁人了！”

    “什么！你在这玩我呢！还讹我一顿羊肉！你给我停！”

    “行了行了！跟你开玩笑的！”

    “什么就开玩笑！哥们的终身大事能开玩笑吗！那现在什么情况？大哥！”

    “嘿！你属猴的，说变脸就变脸。你的事等下再说。现在情况不妙啊！他们的情况你都知道吗？”

    “嗨！都不好！学校都乱套了，校长也倒了，下去劳动了！”

    “算了！我知道了！311的人都怎么样了？”

    “李二胖子在西直门扫大街，嗨！让他平时嘚瑟！

    老四也算是有情有义，没有见风使舵，夫妻俩上北边挖黑土去了。

    基哥在单位里打杂！

    老六在供销社后勤仓库搬东西。”

    “那要不要找机会聚一聚？”

    “千万别！给兄弟们留最后一丝颜面！”

    “我看你也很潇洒，没人找你麻烦！”

    “嘿！那是！水电煤邮，谁敢来乱搞！

    我说你真不愧是我们311室之狐啊！

    最善于见风使舵了！

    现在混得风生水起，现在都副主任了！

    尼玛找谁说理去！你该不会干坏事了吧！”

    “去去去！什么话到了你嘴里就变味了！

    我那是审时度势好吧！

    当初我可是都提醒过你们的！

    只有你听了！我是那样的人嘛！

    我现在就一个打酱油的！那个？”

    “你是想问你的红颜知己吧！

    她父母都是学术权威，想想吧！

    她二爸也下放了！”

    “啊！那她呢？”

    “在东直门扫大街！”

    “哦！你真看上了那个主持人？”

    “当真！非她不娶！”

    “实话跟你说！她人到是不错，性格开朗直爽，可又带点刚烈，风风火火的，不太听人劝！

    思想嘛不太成熟！还有点小布尔乔亚！

    你真要跟她在一起，还有的苦头吃！我怕你扛不住啊！”

    “没事！这是我强项啊！”

    “你是一天不装逼就难受，到时不怨我就行！”

    “不怨！不怨！你是我亲大哥！”

    “那好！这个星期天上午11点便宜坊！”

    “晚了点吧！要不早点！还可以多聊聊！”

    “我不用睡觉吗？女孩子出门不用打扮打扮！

    还有啊！刚好吃一顿饭！

    展示一下你的钞能力，吃完饭还可以去逛街，去公园游玩！

    怎么你脑子不会转弯呢？”

    “是是是！你是大哥！”

    “服务员！再来一斤羊肉打包！”

    “你还没吃饱啊！”

    “家里媳妇还饿着肚子呢？”

    “你可真行！”

    第二天中午，东直门大街，“燕玲？”

    “三哥！”那人扔下扫把，飞快的朝黄三藏扑来，紧紧的抱着他。

    黄三藏轻轻的拍打着她的后背，良久。

    来人感到胸口的异样，唰的一下脸红了，连忙放开了他。

    “你怎么知道我在这里？”

    “我听成哥说的，家里怎么样了？”

    “我爸妈都下放劳动了，二爸也倒了，家里都被封了，我现在的情况你也看到了。”

    “你现在住哪？”

    “住在附近一个四合院的杂物间里。”

    “唉！走吧！”拉着她的手。

    “去哪？”

    “搬家！你先到我那儿去住几天！

    我还有一间房子，现在我丈母娘来了照顾我媳妇，正好你们俩做个伴。

    我再找我们主任说说，调你到我们轧钢厂先做一个仓管员，到时再找个好点的员工宿舍，这活谁爱干谁干？

    你父母那我再想想办法。”

    “那我把今天的任务完成了吧！做人要有始有终！”

    “那好！我帮你干！”

    下午，黄三藏就找到李怀德，把吴燕玲的情况跟他讲了一下，并给他讲了一个“死灰复燃”的故事。

    李怀德已经知道黄三藏背后有一个大领导，也非常给面子。

    没两天吴燕玲就被调到红星轧钢厂仓库工作，和秦淮茹作伴去了，厂里也合理的安排了一间员工宿舍。

    黄三藏又通过大领导把她父母合理的安排在红星公社秦家村劳动改造了。

