
不管吉祥家族先祖们在缅国王朝国臣心中是忠是奸，乐韵是感谢他们的，有他们兢兢业业的当松鼠藏冬粮一样的收藏，如今才便宜了自己。

这就是吉祥家族先祖种树，她来乘凉。

心情爽歪歪，赶紧搬箱子。

想到自己腰包要鼓起来了，小萝莉心情美好，不怕苦不怕累，精神力一片一片的往外扔，将东西一堆一堆的给“搬”回储物器。

殷勤的小蜜蜂工作了约半个钟，将全部箱子清空。

搬东西是项耗精神力的活，也因连续跑了两个地方，不停的消耗神识，乐韵的精神力损耗了三分之二，为了防止意外出现，掏出一颗九转还魂丹吃下去修复精神力。

密室已清空，该走了。

乐小同学走到一个暗门处，扭动雕成莲花状的花朵。

随着莲花旋转，一面漆得像砖的木墙内传来轻微的声响，很快，声音静止。

乐韵抠住木墙上的一处花纹，用力一拉，厚重的木门缓缓挪开，门的三个侧面上都有几个小暗孔，相对应的墙与地面也有小暗孔，孔里有圆柱钢柱。

门的出口是吉祥家族的佛堂，那道门也只能从内打开，从外面开不了。

瞄一眼，乐小同学将门又关上，再从楼梯口出去，到二楼的暗室，将木板又盖上，铺好地毯。

出了暗室，又将暗门关拢。

掏空了人家密室财宝的小萝莉，背着小手手，开开心心下楼，再跑去佛堂，先将佛堂内的物品也搜刮一空。

对吉祥家的十八房，如对待吉祥家族长房的降术师那样，高级降术师先封印，再将菜鸟级、初级中级飞头们扔佛堂，一人赠送一颗药丸子一碗清水。

处理了一批降术师，眼见离天亮不到一个钟，乐韵也不敢再耽搁，扔了一把药粉，出了佛堂，将傀儡飞头抓出来，让他带自己离开吉祥十八房的住宅区。

被控制了飞头降，丝毫不知自己做了引狼入室的家族刽子手，骑着摩托车离邢住区，跑去了偏僻无人的地方。

到了安全区，乐小同学将飞头和车扔回人造洞府，再次乘坐飞行器朝着瓦城狂奔。

瓦城在内比都的北面，相距约三百多公里。

小萝莉一路紧赶慢赶，总算赶在黎明前的黑暗来临前成功抵达了瓦城，在市区外有荒凉地带降落，赶紧回星核空间休息。

乐同学在黎明的黑暗来临前赶至了瓦城市效，从人妖国疯狂往回飞的飞头，直至黎明前的黑暗降临时，才终于赶回仰光。

飞头在黎明前的黑暗即将过去过前的一刻，总算飞回了别墅庄园，顺着家族降术师们的浓烈气味，直奔佛塔。

飞驰的人头，一头冲进佛塔内的佛堂。

也在那一刻，飞头直面了空无一物的墙，像是被使了定身法一样僵硬的停在了空中。

佛像呢？

佛像都哪去了？

没有身躯的人头，眼珠子转了几转，才从呆愣中回神，望向地面，看到一地佝偻的老人，发出了尖锐的嚎叫：“啊—”

那心尖叫，带着无与伦比的愤怒。

愤怒的飞头，一头冲至地面，辩认了几个人的面孔，又发出一声嚎叫，飞撞到暗门旁打开暗门，冲进佛堂后面的暗室。

暗室内也空了，佛像不见了，连自己的肉身也不见影迹。

飞头连尖叫的都来不及，立即寻找自己的躯体。

家族庄园内感应不到躯体的存在，整个仰光市内也没有，甚到，他根本感知不到肉体在哪个方向。

他的躯体失踪了！

不知道盗他肉身的人想干什么，唯一确认的是躯体并没有被毁灭，如果被人毁坏肉身，他有感应，头会剧痛，会衰弱，当躯体消失，他的头也会死亡。

躯体还在，就算尸首分离，短时间内死不了。

但是，如果头离开躯体超期限，同样会死。

不管是什么原因，必须寻找到肉身，谁掌握了自己的肉身，等于捏住了他的命脉，左右着他的生死。

自己的肉身被盗走，人头愤怒的面容扭转，像只无头苍蝇似地飞来飞去，飞了好几个圈才稍稍冷静一些，也想起了最重要的问题：究竟是谁干的？

吉祥家族几百来无论是敢擅自闯入，有来无回，这次为什么有人闯入了吉祥家族的住处，整个家族的降术师没抓住闯入者？

没抓住人就算了，还让对方盗走他的肉身，来人还抓了吉祥家族几十个降术师弄废了。

甚至，来人还抄了他家的佛堂……

几个想法闪过大脑，人头冲出暗室，回到佛堂，重新辩别被废掉的人都是哪些孩子。

回来时没细辩，这一辩识，才发现被废掉的包括中级降术师、初级降术师，还有初学降术的一些孩子。

从初学者到中级降术师，全被废尽！

唯有高级降术师不在内，即不见人，家族住处内也没有他们的气息，一定是被抓走了！

家族修降术的孩子几乎被废尽，高级降术师被抓走，究竟是谁在针对吉祥家族？

是其他家族的降术师，还是外来术者？

有多厉害的术者才能不费力气不惊动普能人的情况下，成功控制住整个吉祥家族的降术师？

来了多少术者，带了怎么装备，才能一次性带走吉祥家族十几个降术师和那么多的佛像？

看到自家修降术但凡在家的孩子都被废掉，人头愤怒得像头狮子，在空中不停地飞来撞去。

一串串的问题从脑中掠过，他呆了呆，飞出佛堂，冲到佛塔不远的一栋楼，从窗口飞进去，看向房间内的孩子。

青年孩子睡得好好的，没有醒的迹象。

人头又飞往另一间房，看到人也好好的，又查了两个房间，再去另一栋楼查看，看了十几间房，没修降术的人不论男女毛发无损，仅沉睡不醒。

人头冲向了中央的主楼，冲进几个房间去查看，看到的情形都一样，没有修降术的人都完好无缺。

查看了好几个自己的嫡系子孙，人头总觉得房间好像少了什么，停下，打量，赫然发现房间内有价值的东西都不见了。

那一发现让他愣住了，过了一下下，飞出去冲进另一间房间，查看一遍，也与前一个地方一样，高价值的物品都不见了踪影。

人头不敢相信自己所见，又去十几个房间飞了一圈，结果都是一样：高价值的物品十不存一。

他飞下楼，到了客厅，原本金碧辉煌、摆满了古器的客厅内仅只余不值钱的架子、花卉盆栽。

人头飞了出去，如一枚冲出膛的炮弹，疾射着飞回佛塔，冲进佛堂后的暗室，再开密至的门，一头砸进了去地宫的楼梯道。

从楼梯间下到地下，发现当掩体的暗室内什么都没有，人头疯了般的打开通向地宫的暗门。

暗门开了，地宫空荡荡的。

什么都没有了，满地宫的翡翠珠宝、金银铜瓷，各式各样的藏品像是人间蒸发，只留下一地的冷清。

家族财富失窃了！

“啊—”骤然突来的剧变，令人头悲愤的呜嚎，瞬间颠狂。

他疯了似的在地宫里乱蹿乱撞，一时失控，撞上了墙壁，从空中跌下，重重地砸在地板上，磕到地板上时还反弹起来又落下。

反弹着跳了两下的头滚了滚才竖立起来，一张脸扭曲得不成样，嘴里发出“嗷嗬嗷嗬”的喘息声。

曾经富可敌国的吉祥家族，仅一夜之间就沦落为贫民，家族的仓库比大街还干净。

降术师也几乎殒尽，家族也没了数不尽的财富，以后，没了本钱培养降术师，只能依附其他支脉，注定地位一位千丈。

吉祥家族接连有两支人马出了意外，实力降了几个阶，其他降术家族必定闻风而动，全力打压吉祥家族。

联想到未来堪忧，人头顾不得伤痛，弹跳起来冲出地宫，跑回佛堂想随便找个人寻部手机打个电话，况一部都没寻着。

他飞出佛堂想去最近的一栋楼，发现在不知不觉间，天已经亮了。

天亮了，庄园里的人仍然没有醒来。

人头也终于明白，吉祥家族应该是中了某种迷药，所以全族毫无反抗之力，被人当牛羊一样能屠了一批，还被抄了家。

对吉祥家族动手的人，不仅废了他们家的降术师，还占了他们家的财富让他们往后再无力培养降术士，等于从根源上掐断吉祥家族的路，何其的阴险毒辣。

心中有无尽的愤怒与怒火，他不知道朝谁发泄。

飞头飞去了主楼，没找到自己的手机，只能翻找出电话薄，再去孩子们那找到手机，分别给吉祥家族的另几支打电话。

他想知道吉祥家族另几支的情况，首先打去了离仰光最近的彬马那市的十八房，结果一连打了十几个号都无人接听。

该不会十八房也出了意外？

联系不到十八房那一支，飞头给另几支同族打电话，居住瓦城的杜月那边的一支联系上了，很正常，长住邻国泰国的一支也联系上了，住在密支那的一支也无异样。

吉祥家五支同族，另三支都好，唯有新都的一支同族联系不上，不得不让人怀疑那一支可能也遭遇不测。

打完电话，飞头又想留在密支那的一位降术师想问问情况，突的一震，他记得佛堂那边有留在密支那边的降术师的气息！

他细细的回想，相信自己嗅觉没弄错，佛塔里有那位降术师的气味。

为了印证，他再次飞回佛堂，细细闻嗅，没错，佛堂里的气味很杂，仍然有一丝属于那一位孩子的气味。

那个孩子代表长房留在密支那与八石家族合作，为什么会回仰光？

飞头心里惊疑，立即打那个孩子的电话，却联系不上，改而给八石家族问那边计划的进程。

八石家族昨天与转移去了峡谷的人联系发现对方不在服务区，猜测可能是因为雨太大，信号不好。

他们自然不能说暂时联系不上，只说一切按计划进行中，因野人山山高雨天信号不太好，有时半天也联系不上，有时好不容易联系上说着说着就断了线，没法说得太详细。

密支那那边的事没问题，留在那里的孩子为什么回来了？

或者那孩子根本没回来，是别人拿了沾有他血或他穿过的衣服来了吉祥家族，故意混淆视线？

飞头思前想后也无法确信，又去暗室嗅闻了好一阵，再次属于陌生人的气味。

那气味很淡，是真真实实的存在的。

陌生气味应该就是对吉祥家族动手的术者。

陌生人不是同修降术的其他降术师家族的人，是完完全全陌生的味道。

与其他降术师家族无关，会是哪一路的术士？

有哪类术士能在一夜之间搬走上千吨的物品？有谁能轻轻松松用药物放倒整个吉祥家族的降术师？

飞头越往深分析，越冷静，分析着分析着，整张脸再次变形。

如果真有人能轻松放倒降术师，必定是华夏国术士，华夏国的修士当中有一种叫丹师的术士，炼制的丹药有起死回生之功效，传说还能令人白日成仙。

如果真有人能一夜之间搬空吉祥家族的仓库，也唯有华夏国的术士！

华夏国有一种叫“五鬼搬山术”奇术，操控者能令小鬼从千里之外搬物，一夜之间搬空一座大山也不是什么天方夜谭。

吉祥家族什么时候得罪了华夏国的丹师或者懂五鬼搬山术的术士，让他们对吉祥家族下黑手？

是不是与……八石家族的行动计划有关？

飞头慌了，心慌得厉害。

华夏国的术士没动怒时很好说话，从不管其他国家术士的闲事，一旦动了真火，必然见血方休。

各国的异能术士对华夏国的术士也十分忌惮，哪怕心里恨得牙痒痒的，在没有万全的把握时，欧美异术者也不愿意明面上与华夏国的术士结仇。

玛丹与吉祥月家降术的失踪与华夏国的那个被吸血鬼称为小恶魔、被各国运动员称为小飞人的少女有关，那位少女就是华夏国百年见的丹师。

如今，他这一支的境况，与吉祥月家的遭遇何其相似！

他家这一支遭了如此横祸，很可能也是小恶魔的手笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67941255"  chaptername="第六百八九章  慌了">加入书签</a>
</div>
