    既然对方愿意投降，张可望自然没发起进攻，只站在原地静静看着，想等对方搬完粮食再说。

    　　几百辆运粮的鸡公车来来回回络绎不绝，足足运了小半个时辰才停下来。

    　　孟家庄大门五十步之外，数千个大麻袋堆得像一座小山似的。

    　　“呵呵，算你识相。”

    　　张可望朝门楼扬了扬下巴，然后从马鞍后面抽出木盾，带着张定国和几个部下，持盾策马朝那堆麻袋靠近，一边提防着门楼上放冷箭。

    　　到了近前，他那几个部下举刀枪往麻袋里扎去，只见几个麻袋中潺潺流出黄灿灿的谷子和糜子。

    　　几个部下把麻袋扒开，往中间的麻袋扎了几枪，确认中间的麻袋是粮食后，又绕着小山转圈，手中刀枪不停探出，一连扎了数百个麻袋。

    　　没多久，一个部下就兴奋说道：“少将军，全都是粮食，估摸着有四千多石。”

    　　张可望绕着那座小山转了一圈，确认那些麻袋里流出来的都是粮食后，这才满意地点了点头。

    　　这一趟还算顺利，兵不刃血就取了数千石粮食，回去之后义父肯定会很高兴。

    　　可那七千两白银和数百马匹呢？

    　　莫非那姓秦的想拿粮食打发他，好能留下银子和马匹，并依然占着孟家庄不成？

    　　哼！他到想得美。

    　　银子马匹女人，包括这座庄子，他一样也别想留。

    　　想到这，张可望阴沉着脸，抬头朝门楼喊道：“秦川，还不快快打开庄门，迎大军入庄？”

    　　门楼上，秦川笑眯眯道：“少将军且放心，待您杀了李彪风和通天柱巴山虎等人之后，秦某自当大开庄门，迎少将军进庄。”

    　　张可望眼睛一眯：“你玩我？”

    　　“不敢。”

    　　“信不信小爷把你孟家庄夷为平地，杀个鸡犬不留？”

    　　“呵呵。”

    　　秦川又笑了笑，并提高音量：“大家伙都看到了，在下有心投效八大王，四千七百石粮食已经如数奉上，在下不过是想请少将军杀几个人，替在下报了生死之仇罢了，事成之后，定当将孟家庄拱手奉上。”

    　　“但，少将军若是连这小忙都不愿帮，还要强攻孟家庄寒了人心的话……哼！秦某也不是吃素的，必先杀个血流成河，再一把火将孟家庄烧成灰烬，谁也别想好过。”

    　　“你敢？”

    　　张可望勃然大怒。

    　　“少将军大可试试。”

    　　“好！小爷倒要看看，你有几分能耐。”

    　　“咳，秦某有几分能耐，少将军的娘亲最清楚不过了。”

    　　“你！”

    　　张可望脸色铁青，满面狰狞。

    　　“破庄之际，小爷定要活剐了你这狗贼！”

    　　“好啊，那我先烧了那些粮食。”

    　　说着，秦川贱兮兮地笑了，然后朝旁边一招手。

    　　他身边的罗八便取出弓箭，在箭头绑上浸过火油的布条，点燃，“嗖”地射在那堆粮食上。

    　　不等麻袋烧起来，张可望的手下就冲过去拔出箭支扑灭火焰。

    　　“你敢……”

    　　张可望气得嗷嗷直叫。

    　　张定国则急忙朝后面大吼：“快，快拿盾牌上来抵挡，把粮食都搬到远处。”

    　　这些粮食是他们最主要的目标，可不能烧了。

    　　后面那三千部下急忙蜂拥而上，一部分人或高举盾牌，或干脆把新打造的大盾铺在粮堆上，把粮堆档得严严实实的。

    　　另一部分人则扛起麻袋搭在马背上，牵着马运往远处。

    　　门楼上，十几个弓箭手纷纷射出火箭，假装要烧粮，实则专门射对方的人。

    　　以罗八为首的四个老弓手准头极佳，每四支箭总有一两支能击中那些正搬粮食而缺少盾牌掩护的敌人。

    　　其余弓手虽然也是九箕山的老匪，但准头差得多了，大部分箭支都落在那些盾牌上，偶尔有透过缝隙，落在麻袋上的，也被对方迅速扑灭了。

    　　门楼的屋子里，仅剩的三竿鸟铳也不时响了起来，铅子打得对方的盾牌啪啪响，不时还响起一两声惨叫。

    　　三眼铳倒是没响，五十步开外的距离，铅子飞到那边都没力了，根本杀不了人，何况准头还奇差无比。

    　　在弓箭和鸟铳的威胁下，张可望尽管有三千个部下，但搬粮食的速度却很缓慢，四千多石粮食搬了大半个时辰。

    　　最后，留下一百多具尸体和数十面熊熊燃烧的大盾之后，所有粮食终于安然搬到了两百步开外，堆在一个隆起的土坡上。

    　　虽然一个麻袋也没烧着，张可望却早已气得七窍生烟了，连一向沉稳的张定国也恼怒不已。

    　　姓秦那狗娘养的，非扒了他的皮不可！

    　　只休息了一刻钟，张可望便再次举起长枪，身先士卒，直扑孟家庄。

    　　他身后的张定国和近三千部下，也抬着那八架长梯，杀声震天地朝孟家庄扑来。

    　　如今天色不早，再过一个多时辰太阳就要下山了，得在天黑之前拿下孟家庄。

    　　他们轻骑而来，装备也不齐整，只有不到两成的人持有盾牌，去孟家庄找木料打造的大盾，又几乎都被烧毁了，很快就尝到了砖头的滋味。

    　　但这支兵马是张秉忠的精锐，战力比一条天那些歪瓜裂枣强多了，又有八架长梯，很快就盯着如雨般的砖头爬上围墙，翻进里面。

    　　秦川这次没在门楼上指挥，而是亲自率领三十个九箕山老匪，沿着围墙内侧来回冲杀，不断绞杀那些既没摔死，又躲过铁蒺藜的敌人。

    　　看到他身先士卒，又见他们像一群狼似的，所过之处敌人无不纷纷倒下，关帝军和流民的士气也高涨起来，密密麻麻的枪矛把跳下来的敌人逐个扎成马蜂窝。

    　　半个时辰之后，张可望的部下非但没能攻进孟家庄，还反倒被对方烧了三架长梯，翻进围墙的人连朵浪花都掀不起来。

    　　而孟家庄一方则越战越勇，虽然墙外飞进来的箭支铺天盖地，虽然时刻都有自己人惨叫着倒下去，但他们已经杀红了眼，一千多人沿着围墙排成一线，顶着盾，有人跳下来就一顿乱捅，越捅越兴奋。

    　　孟家庄的强力抵抗让张可望很意外，他得到的情报明明显示，孟家庄的能战之士只有姓秦的那三十几个九箕山老匪而已，其他人不是刚刚收留的流民，就是刚从黑山矿场调来的矿工，压根没作战经验，人数顶多也就千把人，其中还有不少老弱病残。

    　　眼见部下士气低落，随时都有溃败的可能，张可望便让人敲响铜锣，鸣金收兵。

    　　他知道，自己轻敌了。

    　　孟家庄估计不止一千人，而且那些矿工和流民的战力，并非想象中的那么不堪。

    　　他准备有些不足，进攻方式单一，纯粹靠着弓箭压制，然后搭长梯翻墙，攻是肯定攻得下来，就是死伤太大，大到没法接受的地步。

    　　再这么打下去的话，他就没脸回去见义父了。

    　　得先收拢回来，再找些木料当撞木，甚至打造冲车和攻城塔，以最小的代价拿下孟家庄。

    　　……

    　　秦川爬上门楼顶，擦了擦脸上的血，望着撤退的敌人，嘴角露出一抹冷笑。

    　　对于能否守住孟家庄，他原本并不抱太大希望。

    　　但，发现那支骑兵的将领是两个小娃娃之后，他就觉得有戏了。

    　　孙可望和李定国又如何？后世再有名，现在也不过两个小屁孩罢了。

    　　但凡年少得志的人，或多或少都免不了有些锐气和张狂，孙可望也一样。

    　　只有经受千锤百炼，被各路老狐狸轮流教做人之后，才有可能成为一代名将。

    　　秦川觉得，自己有义务教这两个小孩做人。

    　　再过一个时辰，太阳就要落山了。

