    两人对视，如一剑、一刀。

    帝路三十三重天，白雾蒙蒙，灵气浓郁。

    一眼望去，无一人影。

    能够待在第三十三重天的存在，要么实力通天，要么有着至宝护体。

    “希望剑仙不要手下留情，让我见识一下剑仙的真正实力。”

    断天刀君只有一个念头，战胜状态最完美的顾恒生，塑造一颗无敌道心。

    届时，想要触摸到大帝之位，也未尝不可。

    “同样如此。”

    断天刀君是一个可敬的对手，给予他最大的敬意，便是全力以赴。

    万载之前，刀君败于三师兄诸葛昊空的手中，道心有缺。

    这一次，只要刀君打败了顾恒生，定然可以重塑无敌心，逆天证道也有一丝希望。

    这一世的妖孽之辈诸多，如刀皇许问天、龙鲤族小公主、帝族妖孽，都期盼着可以缔造出一个属于自己的神话。

    可是，想要逆天证道，不是一件易事。

    顾恒生要证道，寻到一缕大道契机，前提是要了结昔年的诸多因果。

    与断天刀君一战，还有幽帝，以及碾压同辈妖孽。

    “此战以后，若是双方还活着，定要饮酒论道。”

    全力一战，自然充满了死亡的危险。

    两人虽不是生死大敌，但却是强劲的对手。

    一旦毫无保留的动手了，难保不会有一人身陨。

    “乐意之至。”

    顾恒生嘴角上扬，缓缓点头。

    嗡——眨眼间，长恨剑凭空出现在了顾恒生的右侧，滔天的剑意呼啸至九霄。

    同一时间，断天刀君右手朝着身侧一抓，紧握住了一柄寒芒四射的长刀。

    两人即使还没有出手，虚空中却已经出现了刀光剑影。

    “断天刀君和九先生都是站在世间巅峰之人，代表了刀道和剑道的极致。

    他们两人相争，孰胜孰败？”

    “大世风云将起，无论损失了哪一位，都将让大世失去了些光彩。”

    “我等身为凡人，不解他们两人为何而战。

    只希望他们是单独的切磋，莫要分个生死。”

    与刀君和顾恒生这样的人相比较，即便修为迈入到了仙台，也是蝼蚁罢了。

    他们两人，都有大帝之战力，代表了刀道与剑道的巅峰战力。

    如果刀君输了，天下修行刀道的武者定然会有所影响，甚至会造成道心受损。

    顾恒生要是败了，后果同样如此。

    “大世之争，这是宿命，这一战无法避免。”

    玉柳山的高层全都望着第三十三重天的情况，情绪复杂。

    不管是断天刀君，还是顾恒生，都对玉柳山有恩。

    所以，要是可以阻止这一战的话，玉柳山一定会尽全力而为。

    可是，顾恒生和刀君之间不是因恩怨而大打出手，而是这个时代的宿命之战。

    正所谓一山不容二虎，顾恒生被誉为亘古唯一，可与帝并肩。

    这一世断天刀君同样走到了这一步，他不想成为谁的影子，而是要做独一无二的自己。

    不论成败，只道今生无憾。

    “两人皆是盖世人杰，可惜生错了时代。”

    南宫大帝一眼洞穿了层层虚空，看到了正在用意念交锋的顾恒生和刀君，感慨良多。

    放在无帝的时代，顾恒生和断天刀君定然可以证道，毋庸置疑。

    只可惜，南宫大帝莅临天巅，断了无数人杰妖孽的路。

    “天下豪雄，谁能够笑到最后？”

    以前，大帝几乎上万载都不会露面。

    现在，诸帝现身，凌驾众生之上，只为那飘渺虚无的仙。

    帝路，第三十三重天。

    今日一战，世间强者全都注目而来。

    顾恒生和断天刀君施展开来的气势，便让虚空破碎，嗤嗤作响。

    两人对视了一眼，皆看到了对方眼底闪烁着的一团熊熊烈火。

    “战！”

    两人同时开口，声音如雷，轰动帝路。

    他们两人变成了一束光芒，看不见其身影，有的只是那铺天盖地的刀光剑影，如梦幻一般，谱写出了一幅画卷。

    剑芒闪烁，裂开了下方的地面与虚空。

    刀光一现，横开三十三重天，足有三十万里。

    以两人大战的地方为中心，一股恐怖的余波涌向了四面八方，仿佛抹平了所过之处的一切之物。

    “肉眼根本看不清他们之间的战斗。”

    一位仙台五禁初期的强者通过术法神通，得见这一场旷古之战，喃喃道。

    “他们两人皆有大帝之威能，可位列万古人杰的前列。”

    诸多头发花白的老者惋惜着。

    “古籍之上，当有他二人之威名，得后世之人铭记。”

    大战开始的同时，各大势力的强者开始记录，将这件事详细的刻在古籍之上。

    刹那间，一朵长达千里的彼岸花出现在了顾恒生的脚底，缓缓绽放。

    似有诡异的花香味开始弥散，且牵引着道纹，如同蜘蛛网一样扩散到了三十三重天的每一处。

    “这一剑，名为芳华。”

    顾恒生毫无保留，以全力施展出这一剑。

    只见星海塌陷，银河被断，三十三重天的诸多星辰在同一时间爆裂而开。

    此一剑，刹那芳华。

    断天刀君长啸一声，持刀而上。

    长刀所过之处，皆归于虚无，湮灭消失。

    这一刀，曾横斩三十三重天无数里，导致帝路灵气蜂拥来到了三十三重天，弥补天地之缺。

    回蓦一眼，那已是万年以前的事情了。

    现如今，断天刀君的实力远超当年，实力更加可怕了。

    “好恐怖的威压！”

    哪怕相隔了无数里，世人都能够感觉到两人对战的恐怖气息。

    “当初九先生亲临墨竹林，可没有施展这么可怕的剑意。”

    那时候，顾恒生不愿伤了青帝的帝躯，纠缠了一会儿后就遁走了。

    一刀一剑，狠狠的在三十三重天之巅碰撞。

    轰隆——金色的光芒穿破了星海，直至帝路星空的尽头。

    一击碰撞，帝路仿佛都在轻轻颤抖着。

    同时，诸多势力的道宝之镜因无法承受对战的压力，直接“咔擦”的破碎了。

    “噗……”一些修行者因神念注视着这一战，没办法反应过来，直接受伤了，口吐鲜血。

    三十三重天，全都被剑意刀光给充斥了。

    

