    她惊骇地尖叫，却无济于事，倒挂的姿势让她的大脑充血，很快呼吸不畅起来，额头上都爆起青筋。

    她看到林楚也被缠住了脚腕，跌坐在地，修长的少年却在她面前俯下身，白皙指尖挑起她的下巴。

    凌欣欣睁大眼睛，却因为脑子充血，视线微微模糊，看不真牵

    喻楚也是一脸懵。

    她脚踝被藤蔓缠绕，不由心地后退一些，还没张嘴什么，修长的身影就笼罩下来，少年浅金的眸子盯住她，指尖挑起她的下巴，低头吻下来。

    他张开嫣红唇瓣咬住她，舌尖灵巧地『舔』了『舔』，随即一手撑着地面，慢慢覆盖下来，舌尖探进她唇间，睫『毛』的边缘扫在脸上，微微酥痒。

    这个吻并不冰冷，但也并不温柔，对方可能根本不知道这叫做吻，他只是俯身用唇封住她，带着一丝意味不明的情绪，舌尖轻轻『舔』过，眯起眸子。

    喻楚气喘，身边笼罩着对方身上的淡香，她忍不住推了推人，却没得到丁点回应，君澈眯了眯一双竖瞳，藤蔓几乎是粗暴地拉开了她的手腕。

    少年吻过唇，渐渐向下移动，他仿佛思考地盯着女孩脖颈的皮肤，依旧是先眯着眸子咬了咬，『舔』了『舔』，又覆上嫣红唇瓣，轻轻吻下去。

    这实在是种折磨。

    喻楚已经大概明白问题在哪里了。

    甜甜是不是以为她出走了？

    他以为她要离开他么……

    喻楚没想到他会这么大反应，一见面二话不把人乒又『舔』又咬，眯起的漂亮竖瞳，分明还是冰冷的模样。

    他薄唇吻过脖颈，喻楚喘了口气，挣了挣手腕的藤蔓，却挣不开。

    她不由吸口气，讨好道：“我没有要走，对不起……我不会走的。”

    少年不为所动，雪白牙齿轻轻咬了咬她的锁骨，顿了顿，又吻过去。

    喻楚喘了口气，无奈。

    是她疏忽了。

    因为经历了很多位面，所以这种暂时的离开，便没有告知对方的习惯……

    但是对君澈来，估计是挺严重的。

    她一边想着，猝不及防腰上一凉，修长白皙的手指掀开她的衣摆，少年眯着眸子，盯住她纤细的腰。

    喻楚一惊，“君，君澈？”

    对方抬眸瞥她一眼，没有答话。但喻楚手腕的藤蔓却更紧了一点。

    “我真的没有要走啊。你原谅我一次，好不好？以后我去哪里都告诉你，不然就哪里也不……”

    话未完，一直静静看着她腰的少年俯身，嫩软舌尖『舔』了『舔』她的腰。

    “唔……！”

    酥麻的感觉一瞬间窜起。腰间是敏感区，被如此逗弄，感觉异常酸爽，女孩巧的脚趾都蜷了起来，瞪大眼睛威胁地瞪着人：“你不要……唔！”

    这句话依旧没能完，少年似乎好奇她的反应，一直以来的冰冷终于略微消散，他又低头，唇瓣落在她腰间。

    喻楚尽力往后缩，却躲不开。

    雪白的齿轻轻沿着腰咬了一圈，女孩睁着眼睛，水光『迷』离，紧紧皱起眉，双颊难以抑制地『潮』红起来。

