    “就是他？”伍子牛有点傻了，这人实在太普通太朴素了，原来庄继华就已经非常朴素了，可这个康泽居然比庄继华还普通十倍，与官员穿戴完全不同。

    “他是不是装样子呀。”向庄继华报告后，伍子牛忍不住嘀咕了一句，庄继华扭头瞪了他一眼，那个眼神让伍子牛忍不住打个寒战。

    “不要瞎说，据我所知康兆民（康泽字代宾、号兆民）一向如此，他在江西干了接近两年，天天都是这身穿戴，走乡串户，是少有能沉得下去的人，与蓝衣社高层的那些人是完全不同的。”庄继华说道。

    “真是难以想象。”李之龙摇头叹息，康泽是第三期毕业，他在学校时，一期的双雄三杰都已经离校，他对这个人不是很了解，只是听说过他的一些事情。

    杜聿明、洪君器、滕杰都以为李之龙的惊叹是对康泽的简朴，可但庄继华却知道不是。就是简朴的人，在江西以铁血手段推行保甲制度，建立标准战略村，组建铲共对，壮丁队，直接造成几十万人死亡，收复的**地区，几乎家家戴孝，别动队成为江西和福建北部事实上的主人；而后别动队一部北上大别山，带去更残酷的杀戮，整个大别山人口损失超过百万。

    这些残酷杀戮被西方记者揭露出来，国内舆论大哗，蒋介石却不为所动，官方媒体声称乱世应该用重典，并提供诸多材料，比如别动队成功的在在江西修建两千多所学校，吸收三四十万儿童入学，在各村建立的卫生站，受惠民众高达百万等。证明江西模式是成功的。杀戮只是恢复秩序所必须的代价。

    别动队中队长找到康泽，告诉他西南开发队的长官都来迎接他，康泽抬头看着岸边的一群人，急忙把肩上地担子交给路过地士兵，然后向庄继华他们跑来，边跑边整理着装。

    “光亭，派人回去调一个连来帮他们搬东西。”庄继华说着向康泽迎了过去。

    “学长，”康泽站在庄继华面前向他行礼：“我不知道学长会来，我听说西南开发队有不送不迎的规定。”康泽说着低头看看自己的穿着，有些难为情的说：“我这样子…。。请学长稍候。我回去换一下。”

    “哈哈，你康兆民可不是西南开发队的人。”庄继华大笑着上前拉住他说：“唯大英雄能真本色，兆民兄，这才是黄埔本色，让那些认为我们黄埔**了的人看看，真正的黄埔军人依然保持着革命本色。”

    随着庄继华的声音。李之龙、杜聿明、洪君器和滕杰、唐纵纷纷过来见礼，这完全是按照黄埔的方式见礼。前三个是康泽的学长，由康泽向他们敬礼，后两个是他地学弟，他只管回礼。

    “兆民，干嘛不找点脚夫。”杜聿明看着肩挑背扛地别动队员们不解的问道。

    “我们的经费很紧张，”康泽认真的说：“这些能省就省了吧。”

    “叫弟兄们都歇歇吧，我已经派人去调兵了，很快就到。”庄继华说。

    “如此…。，多谢学长关爱。”康泽迟疑一下还是接受了，随后下令物质搬下船后就地休息。

    “住的地方我们已经准备了。”洪君器说：“不过时间仓促。营房没能完全修好，部分弟兄暂时要住几天葵棚。”

    “好。庄学长能住两年葵棚，我们也行。”康泽笑道，他的脸有些宽大，额头很高，这一笑五官向四处扩散，显得极为生动。

    “我可不是亏待你，”庄继华笑道：“你们这一来就是四千多人，我们去年刚招了一万二千人，重庆又到处在修工厂盖宿舍，无论是材料还是建筑工人都很难找，刘湘地那个师长，范绍增，在民国路（今人民大礼堂对面）修庄园，材料不够了，跑来找我，我说你修庄园应该到市场去买呀，他倒好，脸一抹，说市场上的都被西南开发队买去修工厂了，连他修房子都没水泥青砖了，不早找谁，坐在我地副市长办公室里不走。你们是公事，我们就必须解决，君器好不容易才凑够了三千人的住宿，剩下的一千多人，只能住葵棚了。”

    庄继华想起范绍增那张圆脸就好笑，他最后还是给联系了十几吨水泥和青砖，当然价钱照样。

    康泽站住脚郑重的对庄继华说：“我没丝毫怪罪学长的意思；在南昌时，校长就常说起学长的事，不管是在黄埔还是在重庆，要我们向学长学习，以学长为榜样。”

    庄继华楞了下，随即笑道：“别，千万别学我，光亭和萌国有切身体会，最近寿山又在骂我是奸商，在田也经常上我的当，乃健我最近才收拾了他，”庄继华说到这里，凑近康泽耳边“低声”说：“你别看他们对着我笑呵呵的，转过脸就恨不得咬我一口。光亭现在还把他的钱包看得死死，声称前事不忘后事之师。”

    “文革，你这心眼可太小了，”杜聿明立刻叫道：“姑且不说是你先骗我们的，上次不借钱给你，也是因为我身上没带钱。”

    “杜光亭，你不应该偷听我们谈话，这可不好。”庄继华一本正经地说。

    杜聿明嘴角一撇：“你那还需要偷听呀，别…四川话怎么说来着，兆民，是捂着鼻子，哄耳朵吧。”

    “是捏着鼻子哄眼睛，和耳朵没得关系。”洪君器笑着答道，众人哄堂大笑。

    一行人说说笑笑就到了基地对面地军营中，康泽一进军营就感到一阵肃杀，军营里的一切都是整整齐齐，路过地军官和士兵都停下脚步向他们行礼，等他们走过后，才再度行动；营区最前面是一块平坦的平地，上面有四五个篮球场。几个士兵正在上面打篮球。旁边或战或坐的一群士兵，走过这个篮球场是一座四层高的办公楼。

    “先去你地办公室还是先去宿舍看看。”杜聿明问康泽。

    “办公室吧。”康泽答道，他心里清楚，庄继华如此兴师动众肯定有事要谈，既然如此那就先把事谈清楚。

    康泽以为他地办公室设在那座四层楼高的楼房中，却不想杜聿明带他走的却是旁边的一座平房。

    “这座房子原来是后勤处的，你们来了，就拨给你们。”杜聿明边说边推开房门，康泽进去一看，里面的家具还不错。办公桌明显是新的。对面还有一套沙发，也是新的。

    “这，太豪华了。”康泽忍不住喃喃道。

    “与江西相比，这里的条件是要好些，”庄继华说着径直过去坐在沙发上，然后招呼康泽坐在他旁边：“这里是重庆。是城市，不是农村。下农村就没这么好的条件了，去年在田和滕杰下农村，茅草屋也照样住。兆民，艰苦朴素不在外表，在内里；”庄继华说着从兜里拿出一张支票递给康泽：“这是五十万，校长让我从开发队地经费中调给你地。”

    康泽接过来仔细看看，然后小心的放在里兜里，随后又拿出来，把副官叫进来，交给他收好。

    “说实话。我还没见过这么多钱。”康泽见庄继华略带诧异的眼光。自嘲的解释道：“我这衣服好多天没洗了，我怕弄脏了。”

    “江西几十个县归你管。你怎么管的？”李之龙也有些奇怪的问道，康泽地样子不向作假，连他也感到奇怪了。

    “江西的恢复主要靠生产自救和地方士绅捐献，另外军队也捐献了一些粮食，中央没有下拨多少经费，就算下拨经费，也是直接到县里，不经过我手。”康泽解释道。

    李之龙摇头苦笑，看来康泽在江西比庄继华在重庆艰难多了，庄继华地难主要是各方势力的困扰，康泽的难却是绝对的，饱经战乱的土地，生产的凋零。

    庄继华心中也摇头，李之龙太容易轻信了，据他所知，蒋介石手上绝非没钱，孔祥熙在上海发行公债成功，这批公债加上庄继华为他提供的上亿军费，蒋介石手上至少可以动用几千万，拿出几百万来安定江西三分之一个省是完全可以的。

    “兆民兄，重庆和江西不一样，你多待几天就明白了，别看四川闹得厉害，可在重庆，共C党的力量很弱，这两年我们对社会的控制比较成功，户籍制和身份制，无形中限制了共C党地活动，街道和派出所地合作让我们更容易发现共C党的活动迹象，而工厂里我们建立了工会和党支部，把工人牢牢控制在手中。现在各个工作队正在十六县农村建立农会，很快农村也会被我们控制起来。”滕杰慢慢地说道，他这是提醒康泽，江西模式不适合重庆。

    提起社会改造，康泽就有些兴奋，江西的成功让他充满自信，此次入川，他决心在四川复制江西经验。滕杰的暗示他已经听懂了，但他认为这种控制室浅显的，很容易被共C党击穿，对社会的控制应该更严厉。

    “我在江西推行的是保甲制度，村村联保，共匪侵犯，四面八方都来支援，如此我们建立起了坚固的堡垒，建立起一道无形的长城。川北共匪为什么会这样猖獗，原因就是没有彻底执行校长的、三分军事七分政治的决策，没有坚决推行保甲长制。”康泽摇头表示拒绝滕杰的提醒，而是犹如一个布道者那样，无比坚决的说道。庄继华看着坚定的康泽轻轻一笑，他淡淡的说：“四川是个爱吃辣椒的地方，而猫是不吃辣椒的，欧洲有人就提出一个问题，怎样让猫吃辣椒？你们说说怎样让猫吃辣椒。”

    这不是欧洲人提出来的，这是前世在网上看到的。

    第二更完成。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。

    月票。。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续，)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">