

  人活着，就要知道自己的根在哪里。

  那么我是不是也要组织追溯一下苏家的根源。

  相比于李家，苏家给他的感觉一直都是人丁单薄。

  越是如此，大家就要越是紧密联系，和李少强他们聊了很久后。

  苏启找到了旁边正和其他人聊的哈哈大小的苏大峰。

  苏大峰一听，觉得苏启这想法非常好，是应该如此，于是说着回去后就着手这事情。

  完了后，又有不少从华夏过来的李家人知道了苏启后，马上走过来各种的打着招呼。

  毕竟谁都不是李啸林他们，很多支脉的李家人也都喜欢能够借助于这次机会，让自己的人参翻篇。

  尤其是从华夏过来的人。

  苏启也没有讲什么，这些人心里打着什么主意，也很明白。

  都是李家血脉，他也没有表现出任何反感的成分在里边。

  非常有礼貌的回应着每个人，最后独自一人离开了这边。

  在出现的时候，是和姜大伟在一个咖啡馆里边。

  姜大伟汇报了这边的情况后，苏启直接开口说：“明天就要祭祖了，这几个人是肯定不能让他们出现在祭祖上的。”

  “那个大姐的身份，有头绪了吗？”

  姜大卫苦笑了下说：“我们一直在盯着的易培娟，但老实说，启哥，我认为不会是易培娟。”

  “这个女人给我的感觉，虽然现在因为李总的事情变得很是狂躁，也变得很是极端。”

  “可他的本性还是非常正直的，无非就是一个女人的正常反应罢了。”

  “反正我感觉是这样。”

  苏启凝重的点了点头：“也就是说，你也没有证据直接证明他是大姐，或者不是大姐？”

  姜大伟摇头：“没有直接证据，时间太短了，我们没法查出来。”

  “现在只能强行阻止那几个女人出现在祭祖上。”

  这是苏启临时改变的计划。

  最先开始，他是想解决了这三个女人，让他们没有了闹下去的能力。

  或者是自己威慑住他们。

  他们是合法公民，虽然在算计李家资产，但丹脉法律还管不到人家内部家产的事情上来。

  只能靠自己威慑住。

  但他还是小看这些人的贪婪心了，人家一辈子都在幻想那些家产，通过那些家产来换取自己更好的人生。

  岂能是他苏启一冲过来就直接威慑得住的。

  更何况，背后还有一个什么大姐撑腰，他们更加不会这么放弃。

  那么现在的唯一办法就是控制住他们，牵制住他们，不让他们出现在祭祖上头。

  过了祭祖后，再重查这个大姐，这个人才是李家最大的危险，随时都有可能出现把旭东舅一家致命一击。

  想到了这点后，苏启叹了口气；‘只能如此了。’

  “你去找当地警察，控制毕小芳母子两个两天，找个理由把它们给拘留了。”

  “至于那个叫杨丹的，我去会会他。”

  “我倒要看看这个世界上能够不要脸到了这种程度的人，他们到底长什么样子。”

  ‘还有他那洋鬼子老公。’

  姜大伟从包里拿了一些资料出来放在了桌子上：“启哥。这是我们找的 几个机构检测出来的结果。”

  “这个要不要带上。”

  苏启拿过来看了看，转手交给了孟千：“看好，这些都是重要资料，我们待会用这些去打那个女人的臭脸。”

  孟千小心的接了过去。

  苏启在望着姜大伟说：“丹脉皇室，以及高层那边现在接触的怎么样了。”

  这是苏启给姜大伟的另外一个任务。

  想这么久，苏启还是想通了，还是走先搞定高层，再来慢慢扩散的道路。

  先前在欧洲布局这么多年，后来大鳄鱼对自己动手了，结果除了自己已经搞定的因国之外，其余地方苏启安插的力量都被连根拔起。

  这就说明了还是要走以前自己的老路。

  不然就像是漂浮在水上的浮萍，没有根基，风一来，想把你吹到哪里就吹到哪里去。

  他在欧洲的第一个根据地，大本营自然是因国。

  那么第二个，当然就是丹脉了，这里给了他太多得天独厚的资源。

  至于他的下一个目标，可能就是分兰，因为马克在那边很牛逼，可以为他在其中搭桥牵线。

  有了三个大本营了，那么苏启在欧洲可能就能够重新建立起自己的势力。

  不过也越发好奇，这个福杰铭家族，他们到底是怎么样一个庞大的资本。

  如此巨大，他很明白，可能随便在这里拉一家公司出来。

  背后层层溯源后。肯定能够溯源到这个家族。

  可任何一个家族都会有一个大本营吧，原先他以为会是在因国。

  但经历了这么多事情后，他搞清楚了一个事实，那就是这个家族肯定没有在因国。

  既然不是在因国，那又是在哪里？

  在欧洲这么长时间，也布局了几年，他一直认为自己是在暗处，别人不可能能够发现他。

  可最终的现实打了他一巴掌。

  人家存在几百年的时间，岂能是自己这般随意就能够晃动的了的。

  弄到最后，原来他发现，自己一直在人家的眼皮底下活动，从未逃出过他们的监控。

  这一次，苏启真要在水低里面沉的很深很深。

  深到任何人都不会发现自己，在慢慢的在大海最深处成长为一头巨鲨 。

  时机成熟，巨鲨迟早 要翻出海面开始猛烈的吞噬，称霸海洋。

  姜大伟说：“我们非常顺利的见到了丹脉皇宫里的一个人，他听说了我们是李家人后，也很热情的招待了我们。”

  “并且这个人已经告诉我们，丹脉国王会参加李家的祭祖。”

  “当天就会过来看下李家人。”

  “这么热情？”苏启也有些诧异，心里想着不会是对我老妈旧情未了，想要过来看下吧。

  如果真是这样，他还真不乐意这个国王过来。

  主要是李旭东身上的 这种感情狗血事，弄得他也有些神经兮兮了。

  姜大伟说：“不是，他主要是过来看两个李老爷子。”

  “据说，启哥你外公他们三兄弟，当时在国王还是王子的时候，背后给过很多的支持。”

  