    “你要对付我吗？”

    这冰冷的毫无感情的声音，让周通瞬间汗毛颤栗，一种极度危险的感觉浮上心头，

    他体内下品金仙的法力爆发，庞大的气势陡然扩散出去，而他的身体则是要向前飞扑。

    但是，还没等他扑出去。

    嗤！

    利刃入体的声音响起，

    周通全身刚刚爆发的法力，就像是无根之源，迅速流散，

    他满脸震惊和绝望的低下头，只见一截黑色刀刃，已经从他胸膛刺出，

    刀刃闪着幽光，没有挂上一滴鲜血，锋利至极！

    以他下品金仙的修为，肉身竟然让这刀刃轻易的破开了！

    而且还有一种凌厉的寒气，十分诡异的在他体内肆虐，在割裂吞噬他的三魂七魄。

    “这是何等法宝，竟斩魂夺魄……”周通喃喃自语，

    在临死之际，他努力的想要转头看向后方，却只看到一个陌生的侧影。

    “你……是谁？”

    噗！

    长刀收回，

    周通最终扑出去了，一头栽倒在地，失去光彩的眼睛中，满是茫然和难以置信、

    到最后，他终于想到了一个看似不可能的答案，是姬九虚！

    这侧影虽然很陌生，但刚才回应了他的话：你要对付我吗？

    “什么人！”

    突然，这幽静的仙宫廊道中，响起一声爆喝。

    哗哗哗！

    附近巡逻的一队天兵，察觉到了刚才周通爆发的气势，正极速奔来。

    嗖……

    下一刻，他们却发现，那道黑色身影，竟然化作了一抹金光，直接消失在原地。

    天罡三十六法之纵地金光！

    ……

    竟然有人在王母寿诞之日行凶！

    此事，立刻被寿宴上的众仙知道了。

    玉帝、王母娘娘震怒，观音菩萨、太白金星、南极仙翁等一个个大仙人，皆是神色严肃。

    此贼真是胆大包天！

    原本热热闹闹的寿宴，最终在这种氛围下结束。

    “查！”玉帝临走前，只是寒着脸说了一个字，便没再多说什么。

    这真是闹心啊！

    本来今天看到九叶紫云花开放，心情刚刚好了一些，谁知道又来这一出！

    参加寿宴的那些仙人们，也都感慨加无奈的离去，

    短短半年，灭世黑莲现世、雷击凌霄宝殿、王母寿宴行凶……

    多久了？天庭多久没这么闹腾过了！

    众仙知道，明天朝会上，又是难熬的一天。

    等寿宴散了后，瑶池宫上下，却没有放松的意思，加紧了巡逻力量。

    可是天兵们经过一番搜寻，却毫无所获。

    因为据最先发现凶手的那队巡逻天兵汇报，那凶手平平无奇，并没有什么明显的特征。

    最终，只能把追查的目标放在周通平时的人际关系上。

    由于周通这半年，一直在针对姬九虚，所以也专门有人找他询问了情况，

    但事情发生的时候，姬九虚正在寿宴门边上坐着，有不在场的证据，

    而且，凶手是一刀致命，姬九虚一个下品金仙，显然没有这个实力。

    所以，姬九虚洗清了嫌疑。

    ……

    王母寿宴结束了，被抽调的巡逻天兵也返回了自己的营地。

    深夜，被朱天将和天庭另一位仙官问过话之后，姬九虚独自一人回到营房中。

    “杀人破局，就这么简单。”

    这是他临时做得决定，

    天上一日，地下一年，

    十二花仙的任务是明天让百花齐放，说不定明天一早就做了。

    他想不到什么好办法，去阻止十二花仙。

    那就只能杀了周通，来打草惊蛇。

    周通针对了他这么久，他还让周通多活了半年，已经很仁慈了。

    当然，姬九虚也想过直接杀掉十二花仙，

    但当时十二花仙是先走的，等他杀了周通，瑶池宫就加紧了巡防，再想出手已经不可能了，

    毕竟他的实力还没到可以大闹天宫的地步。

    “周通死了，以云醉仙子的心机和谨慎，应该会结束这个布局吧？”

    “毕竟，她无法确认，凶手有没有探听到，周通和芭蕉精等人在小院子中的密谋。”

    在姬九虚看来，这是最简单的破局方法。

    否则，就只能把留影神通记录的内容交出去，但那样就复杂了，

    最简单的做法，就是打草惊蛇，让对方主动结束这次的算计。

    “该做的都做了，就看云醉仙子怎么选择了。”

    姬九虚摇摇头，又将注意力转回系统仓库中，

    “今天在寿宴签到获得的万年蟠桃，不知道能让我提升多少实力。”

    吃！

    姬九虚将万年蟠桃提取出来，抱着就啃，

    很快，就将这个令天庭众仙都眼馋的万年蟠桃，吃个干净。

    轰！

    紧接着，他的身体内，就涌现出了庞大的仙灵之力，

    这股力量若是爆发出来，恐怕能席卷大半个天庭！

    若不是他的身体，早已完成混沌不灭功的前两转，也承受不住这么庞大的力量。

    “炼化！”姬九虚迅速运转混沌不灭功，将这些仙灵之力转化成自己的法力，

    在这个过程中，他的肉身和魂魄在迅速蜕变，修为也在急剧提升。

    ……

    与此同时，天庭北域的一座宫殿中。

    一位魁梧的男子坐在上方，云醉仙子在下方恭敬的低头行礼。

    “星君，周通死了！”原本看上去娇滴滴的云醉仙子，现在神情极为凝重，甚至有些惶恐。

    “我知道！”魁梧男子紧皱着眉头，“我们的计划，周通知道多少？”

    “之前用天兵算计百花仙子，周通有参与，但他不知道我们对付百花仙子的真正目的，

    至于这次芭蕉和花仙们谈话……”云醉仙子想了想，

    然后又道：“据芭蕉交代，周通当时用巡天镜遮掩了天机之后，就在外面守着，并不知道她们究竟谈了什么。”

    “也就是说，凶手可能不知道我们这次的布局？”魁梧男子问。

    “我也不敢确定。”云醉仙子摇头，“但我认为，最好立即结束这次的布局，否则会有暴露的风险。”

    “时不待我，这是最后的机会了。”魁梧男子声音低沉的说着，

    “如果不解决了百花仙子，拿不到百花园，那接下来的所有计划，都会受到影响，所以，我们必须拼一把！”

    “明天一早，朝会开始前，十二花仙必须让百花齐放！”魁梧男子眼中闪烁着神芒。

    云醉仙子面色沉重，心中也有些无奈，

    她知道星君拼的是什么，这是要拼那个凶手不知道芭蕉和花仙们的密谋。

