    第2357章 上来就被团灭？

    叶泠泠全程都没说话，很显然，韩非和这些纨绔子弟是认识的，而且双方竟然还有交易？

    好像是，这些纨绔子弟，给韩非交纳了一定的保护费。所以，韩非可以帮助他们通过第三轮预选赛。

    若是如此的话，那么自己应该是一不小心沾了光。

    唯一让她不太明白的是，为什么这么多个纨绔子弟，一起被分配到了和韩非一组，这里面怕不是有什么黑幕吧？

    叶泠泠暗中摇头，心说就算你们通过这种方式过了第三轮预选赛，然后又能如何？第三轮之后，还有第四轮，第四轮之后才是正式的万年大比。就算有人帮你们，你们又能撑过几轮？总不至于到时候擂台对战，也是别人替你们上吧？

    反正韩非已经说了包赢了，而且这第三轮，算的是团队分。要淘汰，那就是一整个团队全部淘汰。韩非那可是击杀了易千星的超级强者，他会被淘汰？吴不凡他们打死都不会信，谁都会被淘汰，就他们队不可能。

    一炷香后。

    在裁判员的号令声中，黑色高塔的第一层，八面墙体，全都被黑色笼罩，变成了一处诡异的入口。

    “刷刷刷~”

    所有的队伍，迅速入场。

    “嗡~”

    当韩非等一行八人眼前一亮，却道是他们站在了一处很高的山峰之上。这里还在飘雪，将山体和远方都染成了白色。

    在他们的身边，是一面鲜红的旗帜，高达十余米，旗帜上灵气阵阵，非常引人注目。

    韩非第一时间将感知释放了出去，立刻他就得出了反馈，感知不会有半点折扣，自己感知达到了700多万里，那就是700多万里。

    韩非感觉自己现在的身体，就是自己的本体，他也难以理解，为什么那裁判员说被击杀后，半个时辰就再复活这件事。

    韩非寻思着，以防万一，自己还是不要死了，送人头这种事情，反正有曹猛德这些人。

    韩非估摸着，这一刻，很多人应该已经开始动起来了。但是，他怀疑第一时间，很多人并不是去争抢，而是去结盟。

    虽然裁判员说了不准结盟，但是聪明人应该会注意到，裁判员说的两支队伍在一个时辰内都在一起，并没有出现陨落的情况，视为结盟。

    那么，我结盟而已，为什么非得在一起？两支队伍相隔一定的距离不就好了么？一旦有战事爆发，其中一方队伍前来驰援，打完就走，并出现了明显的陨落了，这不就相当于结盟了么？

    或者说，我每个时辰，牺牲一个人，这不就相当于结盟了么？

    所以，任何规则，都是有一定的漏洞可以去钻的。

    而且，从理论上讲，因为每个队伍里都至少有一位强者，所以当多个队伍结盟之后，他们的实力会异常的强大。比如，同样是化星大后期，一来就来了仨，就算是自己，正常情况下，那也不是对手啊。

    但是韩非所想的这种结盟，也有一定的弊端。

    首先，就是要结盟的队伍之间，彼此首先要相互信任，不能出现分歧。

    其次，结盟的队伍不能过多，否则利益不好分配。比如有五支队伍结盟，又不能靠得太近。结果其中一支队伍发现对手，招呼盟友来帮忙。好家伙，资源都被你独吞了，其他四个小队帮了个寂寞。

    而且，结盟的队伍一旦多了起来，那么他们的行动就得趋于一致，不再自由。一个队伍往一个方向走，那么其他两个队伍也得往那个方向走。可是三个队里都有强者坐镇，凭什么你说走哪儿就走哪儿啊？

    说白了，就是结盟之后，需要一个绝对领导者。而结盟的队伍越多，就越不容易存在绝对领导者。所以，韩非确定，这种结盟队伍，一般不会超过三队。要不然自己就先打起来了。

    但是，在这开局初期，这却是一个结盟的打压对手的好机会。这时候，大家对周围环境都还非常陌生，随便结个盟，干掉几个队伍，弄到几面旗帜，问题应该不大。

    韩非一手抓起那面大旗，感觉这就是一种未知的材质，再联想到自己等人现在的状态，可能这旗子，只是一种规则。

    韩非随手丢给曹猛德道：“你拿着吧！”

    “啊这……”

    曹猛德扛着旗子，心说谁扛旗子谁就是靶子啊！不过他看有韩非在，应该不会有人能动自己吧？

    跟着，只听韩非道：“猛德啊！待会儿你和不凡他们六个，扛着旗子四处跑跑看，先溜达一下，熟悉环境。”

    “好的，非哥……呃，我们七个？”

    吴不凡等人也看向韩非，为什么是七个？

    韩非寻思片刻道：“无妨，这叫示敌以弱。我们先塑造出一个我们很弱的形象来，到时候，这样说不定可以吸引不少人来主动对我们出手，到时候岂不就可以收割了？”

    “啊啊……哦。”

    曹猛德，吴不凡等人一脸懵逼，心说真以为在外面的时候没人注意到你？肯定已经有不少人注意到了你。

    韩非顿了一下，看着旁边一言不发，似乎正打量着韩非的叶泠泠道：“你跟他们一起，七个人一起，人家会就觉得这个队伍的配比，更加的合理。”

    叶泠泠不禁道：“那你呢？”

    韩非：“我？我要做个测试。”

    “做测试？”

    不知道为什么，听到韩非说要做测试，不管是叶泠泠还是曹猛德他们，都觉得心里有点发毛。做测试是认真的么？所以我们就是试验品呗。

    但是，曹猛德他们的接受能力显然要比叶泠泠强得多。只听吴不凡哈哈一笑：“非哥放心，我们一定帮你好好完成这个测试，刀山火山，岂能非哥您亲自去趟呢？这种事，舍我其谁？”

    罗大飞：“就是就是，闲逛嘛！小事而已，如果逛逛就可以完成非哥的测试，我罗大飞义不容辞。”

    李尘笑道：“反正咱又死不了，非哥您在后面就慢慢观望。不管出了啥事儿，千万别管我们。”

    韩非笑眯眯应着，最后叶泠泠都无语了，心说你们都特么就疯了么？就这么跑出去当实验品？

    但是，一想到韩非那3600多的排位，叶泠泠再想想自己18万名的排位，心说还是去吧！这位大佬，暂时还是惹不起的。

    而且，这几位纨绔子弟都不怕，显然心里是有底气的。虽然他们也不知道这什么天地盘，到底是什么宝贝，但既然大家都相信，那自己也就只能相信了。

    叶泠泠：“我和他们一起。”

    虽然叶泠泠不喜欢曹猛德他们，但是目前来看，总觉得和他们在一起，感觉要比和韩非在一起来得舒服。

    片刻后。

    曹猛德扛着旗子。

    吴不凡拿着大烟斗，一边飞掠，一边抽着。

    李尘手里抓着两枚核桃，放在手里盘地飞起。

    一行七人，速度不快，更像是来逛自家后花园的。

    “啵~”

    小半个时辰后。

    吴不凡吐了口黄金烟雾，对着叶泠泠道：“妹子，不要慌，区区一个第三轮试炼而已，我有非哥在，分分钟就给拿下了。”

    罗大飞扇动着折扇道：“就是，而且我们都逛了这么久了，还没遇到其他团队，说明这天地盘里的空间还是挺大的，看上去守旗子这件事应该不难，说不定不用非哥，我们自己就能守住。”

    “嗡~”

    忽然间，就在罗大飞话音刚落之际，周围虚空被锁。霎时间，大阵环绕，虚空屏障浮现。

    曹猛德大骇，第一时间是想跑来着，但是有遮天大手已经朝着他们拍了过来。这个时候，他们分心去攻击虚空屏障，就会被对方乘虚而入。

    虽然曹猛德他们都是纨绔子弟，但是再纨绔，那也是实打实的打穿了第二轮预选赛的，实力，还是有的。

    只是，对面出手的，实力太强。那一瞬间的速度，韩非观测到了，八倍光速。能有这个速度的，毫无疑问，化星大后期。

    没想到自己的运气真好，遇到的第一组敌人，竟然就有化星大后期强者坐镇。

    “嘭~”

    说出来可能不信，一巴掌之下，罗大飞直接就给拍没了，那一刻，韩非的资格令上浮现出－1分的现实。

    负分开局，韩非自己都有点尴尬。

    李尘大喝：“凶徒，有本事冲我来啊！”

    只看见李尘手中的两枚核桃，开始环绕周身盘旋，原来他盘的这核桃，除了是手把件，还是他的护身神器。

    是的，这玩意就特么是一件神器。

    但是，神器也要分在什么人手里不是，那化星大大后期，一掌之下，虚空坍塌，李尘所在范围之内虚空扭曲，接连三重虚空重力压下，只听“嘭”的一声，李尘直接就爆掉了。

    韩非手腕上，数字再次跳动，-2分了。

    而敌人队伍，这时候明显已经杀出，只有一个叶泠泠爆发惊天剑气，但是早有人伏击叶泠泠，一柄虚空诡刃，豁然让叶泠泠所在空间，直接化成一片黑暗，下一刻，韩非手腕上又减了一分，-3分了。

    一个照面，七个人就没了仨，这特么连一息都还没有啊！

    果然，在两息之后，韩非的手腕上顺利变成了－7分。曹猛德末了还大吼一声：“老子待会儿就回来了，有本事在这等着老子。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

