    宋中基确认了好几遍才确信自己不是在做梦。

    “叶尊，这……”宋中基既激动，但心中又有着深深的担忧。

    东武联盟十大姓这个位置，不是随便一个人都能坐上去的。

    德不配位的话，将引来无数的危险。

    “放心，你虽然还没能力成为东武联盟十大姓之一的家主，但既然东武联盟委员会已经承认，那你就是十大姓之一，至于实力这个问题，并没有那么困难，你有钱财无数，底层的力量你并不缺，之后我也会替你炼制一大批的丹药，让你培养一批自己的心腹，当然，最重要的，现在宋家由我守护，他们还没这个胆子敢对你不利！至于最终你能走到哪里，就看你自己的本事了！”叶城开口道。

    “多谢叶尊！”宋中基体内热血沸腾，单膝跪地，激动道。

    他当然知道成为十大姓之一，为给他带来多少的危险，但没有一个男人会拒绝权势与力量！

    宋中基有着自己的野心，他相信只要给他时间，他一定会将宋家打造成东武联盟最顶级的势力之一！

    当然，他更清楚这一切都是谁赐予的！

    “没什么好谢的，这是我对你的承诺！准备准备，明天我要进入高天原！”叶城开口道。

    “是！”宋中基心中激荡。

    陈慧则是一脸幽怨与妩媚的望向叶城，只可惜这个男人再没有多看她一眼，而是牵着唐轻柔的纤纤细手径直离开。

    等叶城走后，宋中基依旧处在激动之中，心绪不断翻滚。

    好一会儿，宋中基才缓了过来，笑着对陈慧说道：“不用着急，我相信你迟早能爬上叶尊的大床！”

    “哼！那当然！”陈慧抿了抿嘴。

    是日，

    宋中基换了一身衣裳，身材虽然依旧肥胖，但却显得意气风发，陈慧则是穿着裹胸紫色短裙，盘着丸子头，一颦一笑都极为明媚，婀娜动人的身姿令人垂涎。

    几个呼吸后，叶城领着唐轻柔走出，唐轻柔的脸上还有着未曾消退的绯红之色，如同含苞待放的花儿，令人迷醉。

    陈慧撅了撅嘴，特意挺起自己的胸脯！

    “叶尊，我已经安排妥当，随时可以前往高天原，不过根据我最新得到的消息，高天原似乎发生了巨大的变化，如今东武联盟十大姓的家主都已前往，除此之外，传说中的三大柱国神社似乎也有弟子到来。”宋中基神色凝重，细细为叶城解说着高天原的变化。

    “噢？不是说进入高天原十死无生？”叶城也是有些奇怪。

    “叶尊，就在前几日，高天原的辐射范围扩大了，现在的高天原一共分为三层，第一层里出现了九百九十九个台阶，每踏上一个台阶都有着巨大的风险，而在台阶最顶端有着一株天药！如今药香已经弥漫，也是因此，高天原才被封锁起来！”

    宋中基也是昨晚才得知的这个消息！

    “天药？”叶城眼眸一亮。

    “传言中，这株天药可治愈世间任何顽疾，可让人境界完满！不过……”

    宋中基忧心忡忡道：“不过这株天药似乎已经被三大柱国神社的弟子预定了，就连东武联盟十大姓所争夺的目标也只是高台阶上一些天材地宝！”

    “预定天药？三大柱国神社的人，就这么霸道？”叶城戏谑一笑。

    “叶尊，三大柱国神社就是东武联盟的神！您可千万别去开罪三大柱国神社的存在！”宋中基心头一跳，生怕叶城惹上了三大柱国神社。

    “呵？神？这世上是没有神的！罢了，只要他们不来招惹我，我也没兴趣去自找麻烦。”叶城点点头。

    但这句话却让宋中基打了一个寒颤。

    万一……三大柱国神社惹上了叶城，那……

    宋中基猛的摇了摇头，不敢再想下去。

    “那高天原里的第二层呢？有什么机缘？”叶城好奇道。

    “叶尊，第二层中有着极为神秘的霞光掠出，据说这霞光能直接提升一个人的境界，能修复一切，更奇妙的是能让人悟道！那位从高天原中活着离开的黎云，据说就是得到了霞光的普照，这才完全蜕变，成为至强者！”宋中基露出向往之色。

    若他能沐浴在霞光之中，是不是就能打破入道境界的桎梏，踏入超凡！

    “霞光？”

    叶城眸光一亮，这不正是自己所需要！

    若有霞光能让一个武道尽废之人恢复如初，那是否他也能借着这霞光之力恢复自己断裂的五脏六腑，是否能借着霞光之力压制住靥魔的力量！

    “如何才能进入高天原第二层？这霞光的出现又有什么说法？”叶城迫不及待的问道。

    “只要踏过高天原第一层的五百台阶，就能得到认可，进入高天原第二层里！至于如何得到霞光普照，这一点谁也不清楚，或许只有那位活着离开的黎云知晓，而这个秘密，应该只掌握在三大柱国神社的手中！我还没资格知道……不过，高天原第二层必定杀机重重，进入之后能活着出来的少之又少！”宋中基忍不住提醒道。

    “我明白了，那高天原的第三层呢？”叶城问道。

    “第三层……无人知晓，那是一个真正的诡秘之地，至今为止，还无人真正进入高天原的最深处！”宋中基摇头道。

    “我明白了，走吧，希望高天原有我需要的东西！”叶城深吸一口气，如今靥魔的力量已经弥漫在他的五脏六腑，他随时都有可能失控，根据叶城自己的推算，如果再找不到抑制这股暴戾力量与意志的办法，最多还有五天他就会彻底靥魔化，被暴戾与杀戮所吞噬，成为一个只知道杀戮的机器。

    若真到了那种情况，他会选择自我结束！

    宋中基点点头，在前面引路。

    很快，叶城一行人到了高天原的最外围，让叶城意外的是，此时高天原外，人山人海，密密麻麻全是人头，一道道强盛的气息肆虐。

    所来之人，没有一个弱者！

    “叶尊，就在刚才，东武联盟委员会宣布高天原完全对外开放，任何人只要在付出一定的代价就能进入高天原夺取造化！！”宋中基解释道。

    “嗯？”叶城露出诧异的神色，东武联盟委员会一直都垄断封锁着高天原，现在怎么又对外开放了？

    这其中必定有着猫腻！

    “你就是那位叶尊？”

    突然，一名浑身充斥着凛冽剑意的年轻男子拦住了叶城，声音幽冷。

