    何龙他们还继续对着这几个高级丧尸不断地射击，一些心理素质差的护卫队员，看到近在咫尺的丧尸后，紧张之下，吓得闭上了眼睛，然后就是死死地扣死着板机，对着丧尸群的方向，让手中的自动步枪向着丧尸群倾泄着子弹。

    不过这几个高级丧尸，它们虽然不断的拉近和车队的距离，给车队造成了威胁，可是随着它们的靠近，也让何龙他们这些会为队员的命中率给提升了。

    又一轮射击下来，他们又击毙了两只高级丧尸，还有一只高级丧尸被子弹给打断了一只胳膊，使得它瞬间就失去了平衡，摔倒在地，等它从地上爬起来时，它离车队已经有三十多米远了，已经对车队造成不了威胁了。

    现在就只剩下一只高级丧尸，还紧跟在车队的后面，距离车队只有五米的距离。

    何龙看到附近只剩下了一只完好的高级丧尸了，就高兴的大声喊道。

    “就剩下一只高级丧尸了，给我瞄准，狠狠的打！”

    其实不用何龙喊，护卫队们都已经把枪瞄准了这只丧尸，瞬间四十多把枪就同时向着那只完好的丧尸开火了。

    剩下的这只完好的高级丧尸，根本就不知道危险，而是继续向着车队扑来，可是迎接它的却是一阵金属风暴一样的弹雨。

    无数的子弹倾泄在了它的身上，不过是片刻之间，这只丧尸的全身就被子弹打烂，也包括它最脆弱的脑袋。

    同时这只丧尸的一只手已经抓住了卡车的车厢，可是它的脑袋已经被子弹打碎了，再也动不了了。

    在这只丧尸被打死后，护卫队们马上就调转枪口，向着那只断了胳膊的丧尸开火，最后的这只高级丧尸也是独木难支，在四十多把枪的射击下，很快就被打死了。

    五只高级丧尸全部死后，剩下的那些丧尸，对于护卫队来说实在是太轻松了，他们首先向着那些奔出来的三级丧尸射击。

    现在这些护卫队员，一个个全是兴奋地一枪枪扣动板机，轻松地击爆那些三级丧尸的脑袋。

    这完全不像是一场遭遇战，也不像是一场冲击，更像是在练习打靶，一场单方面的屠杀。

    就算这些护卫队都是一些新手，一个个也是涨红着脸蛋，轻松的击杀着眼前的这些丧尸。

    一瞬间，那二十几个冲出来的三级丧尸就被打死了。

    就下来就是那些一二级的丧尸了，几轮射击后，数百的丧尸就倒了下去，丧尸狂潮被啃掉了一大块。

    可是就在这时，奇怪的事情发生了，在那些丧尸剩下不足两百之数时，那些丧尸竟然突然掉头了，它们不在追着车队了，居然同时向着来时的方向退去。

    护卫队也被丧尸的行为给弄蒙了，忘记了继续开枪，而是看着那些突然逃跑的丧尸，他们没想到，这些没有智慧的丧尸，居然还会害怕、逃跑。

    何龙也愣了一下，不过他很快就清醒了过来，虽然他也不知道这些丧尸为什么会逃跑，但是他是不会放过这些剩下的丧尸的，于是他对着两个卡车司机喊道。

    “掉头，马上给我掉头追上去，我要这些丧尸一个也跑不掉。”

    司机听到何龙的声音后，马上就踩了刹车，把车停了下来，然后原地掉头，向着丧尸逃跑的方向追去。

    那些护卫队员也反应了过来，他们把身子伸出车厢外，继续对着那些逃跑的丧尸射击。

    就在丧尸群还剩下一百个左右的丧尸时，那些丧尸突然停了下来，然后又向着车队给冲了过来，与此同时，丧尸群里面突然冲出了一只丧尸，迅速的向着公路的旁边跑去。

    何龙发现丧尸群里又出现了一只高级丧尸时，吓了一跳，可是他仔细观察了一下后，发现这只丧尸只有三级丧尸的速度，心里松了一口气。

    然后他拿起枪，瞄准这只与普通丧尸稍微不同的丧尸。

    “砰。”

    这只好像是三级丧尸的脑袋，就被何龙的子弹击中，然后倒在了那里。

    同时那剩下的一百多个丧尸，也很快被护卫队消灭了。

    这时，何大清也开着车来到了这里。

    刚才何龙他们掉头，反击丧尸的时候，何大清见没了危险，就向着这边赶来了。

    因为刚才何大清离得远，不清楚这边的事，他只看到丧尸差点就追上了车队，于是他就对何龙问道。

    “何龙，刚才发生了什么事，我刚才看到丧尸差点就追上你们了，这是怎么回事？”

    何龙听到何大清的话后，不敢怠慢，就把刚才发生的事情给何大清说了一遍。

    “什么，你说这批丧尸居然有了智慧?”

    何大清听了何龙的话后，觉得很不对劲，不敢相信的又问道。

    “是的，主人。”

    何龙听了何大清的话后，点点头对他说道。

    “主人，这批丧尸真的很特别，一开始的时候它们还会藏拙，那些高级丧尸根本就没有出现，而是混在普通的丧尸群里，等到它们靠近我们后，那些高级丧尸就突然从丧尸群里面冲出来，想趁机突袭我们。”

    “等到我们干掉了那些高级丧尸后，它们就吓得开始逃跑了，最后等到它们发现逃不掉后，又向着我们冲来，想和我们拼命。”

    “对了主人，还有一只丧尸更奇怪，再别的丧尸都想和我们拼命时，它居然独自向着公路旁边的地里跑去，其它丧尸和我们拼命的行为，看起来就好像是给它断后一样，让它有机会逃走。”

    何大清听了何龙的话后，想了一下，也想不出这究竟是什么原因，不过他觉得最后逃跑的那只丧尸很可疑，于是他就对何龙说道。

    “何龙，你派人去把最后逃走的那个丧尸脑中的能量结晶给我挖出来，我来看看是怎么回事。”

    何龙听了何大清的话后，就赶紧派了一个人去挖那个丧尸结晶。

    很快，那个丧尸的结晶就被挖了出来，然后就交到了何大清的手中。

