    

    郑昊嘿嘿一笑，说道：“我阿爷打小便告诉我，男子汉大丈夫既应该吃很多饭，这样才能有好的身体去上阵杀敌。”

    “那我瞧着郑昂也没吃多少啊。”齐子枫表情复杂地说道。

    确实，比起饭量大得好像肚子里面有一个无底洞的郑昊来说，郑昂在吃完第一晚饭之后，就已经停了筷子，就算陈桥去劝也没有再多吃一粒米。

    “你瞧他那体格，吃得多了才不正常吧。”郑昊大咧咧说道。

    闻言，郑昂不由翻了个白眼，“我早说了，阿爷实在骗我们的，你却偏偏不信，这才将自己吃成了一个大胃王。”

    郑昊则很不服气地说道：“那你说，我的身体是不是要比你壮硕许多？”

    这也确实，若是叫外人去看的话，绝不会认为这两人是兄弟两个。

    郑昂继续说道：“我这才是正常人地样子，哪像你，走到哪儿都想一座小山一样！”

    说着，郑昂又看了眼陈桥和齐子枫，说道：“况且你瞧，无论是陈将军还是齐大哥，都没有像你一样把自己搞得像一座山一眼。”

    虽然一向知道郑昂牙尖嘴利，不过众人还都是头一次听到郑昂如此说话，一时间都不免有些意外。

    像是突然反应过来自己在什么地方，郑昂的脸颊两侧不由飞起两片红晕。

    “是我失言了……”郑昂羞赧地开口道。

    陈桥却大笑着摆了摆手，“无妨无妨，我就喜欢看你们这些小家伙你来我往的吵架。”

    听到陈桥的话，再做所有人的“小家伙”都不由面皮一红。

    一场热闹的晚饭吃饭之后，陈桥便让吴管家带着郑昊郑昂两个人去沐浴了，顺道还让吴管家去找了两件衣裳让这兄弟俩换上。

    郑昊郑昂跟着吴管家离开后，齐子枫便也带着晋阳回了公主府。

    “今天让他们在将军府好好休息一晚上，明日在让齐子枫带着他们去黑龙军营地住下。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚笑着点点头，“你先前不是已经跟我说过一遍了？我已经让下人们收拾出来了一间厢房让他们兄弟两人住这一晚上了。”

    “辛苦你了，才刚出月子就让你操心这些事情。”陈桥揽住伏岚的肩膀柔声说道。

    伏岚斜睨陈桥一眼，说道：“都是些小事而已，不辛苦的。”

    闻言，陈桥笑着亲了亲伏岚的额头，之后便送伏岚回了自己的院子。

    “我还要去给郑昊和郑昂融合基因，你先休息吧，我今晚就不过来了。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚点点头，“好，我知道了。”

    从伏岚的院子出来之后，陈桥便一路问着府中仆从去了伏岚给那兄弟俩安排好的厢房。

    “陈将军！”

    刚刚才沐浴完，郑昊郑昂兄弟俩都是一副湿哒哒的样子，看到陈桥进来之后都难免有些紧张。

    毕竟他们还是头一次在这样不修边幅的时候见到陈桥。

    很快，在看到陈桥之后，两人都着急忙慌的想要穿好衣服。

    “好了好了，别收拾了。”

    眼见郑昂都已经失去了平日里的冷静，陈桥连忙笑着阻止了这兄弟俩的手忙脚乱。

    “我今天来，是有一件事情要跟你们说。”陈桥说道。

    两人马上做出一副洗耳恭听的样子。

    陈桥又笑了一声，“不是什么了不得的大事，你们也不必如此正襟危坐。”

    听到陈桥这话，两兄弟虽然想放松一些，却到底还是有些紧张。

    “你们应该能看得出来，黑龙军中的将士比起其他人，总是要厉害许多。”陈桥看着兄弟俩开口说道：“想来，今天下午的时候，齐子枫应该也跟你们说过这其中的原因了。”

    闻言，两人都点了点头之后，郑昂才又开口说道：“是的，齐大哥跟我们说是因为一种叫做‘基因融合’的东西。”

    虽然说出来了那四个字，不过郑昂脸上依旧是一副迷惑不解的表情，郑昊就听得更加云里雾里了。

    陈桥笑了笑，“那你们应该也知道，融合基因的过程非常痛苦，并且需要被融合的人拥有强大的意志力，不然就会落得一个爆体而亡的下场。”

    看着陈桥的表情变得逐渐严肃，两兄弟也愈发紧张了起来。

    “你们觉得你们能够承受吗？”陈桥声音很是平静地问了一句。

    “可以！”郑昊率先开口，“我等这一刻已经等了很多年，不止是我，就连二弟也一直盼着能来长安城加入黑龙军。”

    听到郑昊的话，陈桥又将目光落在了看起了更加瘦弱的郑昂身上，开口问道：“那么你呢？”

    郑昂也一如兄长那般坚定开口说道：“我与兄长所想一般无二。”

    “很好，”陈桥满意的点点头，“那你们乣做好准备了，今天晚上或许你们会因为基因融合的缘故，承手许久常人难以忍受的痛苦。”

    “将军，我们可以。”郑昊笃定地看向陈桥。

    之后，陈桥便让系统率先将他要给郑昊郑昂融合的各种基因先自行融合，随即才让系统给这兄弟二人进行了基因融合。

    因为这次要一次性融合太多基因，所用的时间果然要比平时慢上许多。

    一盏茶的时间之后，系统的声音终于再次在陈桥脑中响起。

    “叮——基因融合已完成。”

    看着兄弟两人好像是刚从水里面捞出来一般不仅满身是汗，甚至脸色也比寻常其他融合基因的人要更加苍白一些。

    “怎么样？”陈桥有些担心地开口问了一句。

    “没事……”说话一直铿锵有力的郑昊，此刻的声音也变得有些虚弱了起来。

    刚听到郑昊的声音，陈桥又扭头看向旁边的郑昂。

    “你呢？有没有哪里不舒服？”陈桥问道。

    郑昂费力的摇了摇头，“没有，就是好像身上还是很疼。”

    陈桥长舒一口气，对两人说道：“身上疼是正常的，再过一阵子就好了，你们两个且先躺一会儿。”

    就刚刚基因融合的那一小会儿的时间，郑昊郑昂原本湿哒哒的头发，竟然被两人身上产生的热气给烘干了。

    看着躺在床上，身体还仍旧不由自主蜷缩起来的兄弟俩，陈桥不由叹了口气，“一次性融合完所有的基因，难受的时间确实会比平时更长一些。”

    又过了约莫一刻钟的时间，兄弟两人才终于缓过了神来。

    “将军……”郑昊有气无力的从床上坐起来，方才还惨白得好像一张纸的脸也总算恢复了一些血色。

    “怎么样？有没有好一些？”陈桥问道。

    郑昊捂着胸口点点头，“已经不是很疼了。”

    听到这话，陈桥才终于放下些心来，“天色已经不早了，你们两个今天就早些歇息吧，我明天就让齐子枫带你们两个去黑龙军营地安顿下来。”

    “是，多谢将军。”

    郑昊和郑昂一道虚弱开口。

