    独孤鹜搬去户部的当天傍晚，门房那就传来话，说是府外有人求见。

    到了府门口，周副将和一队北歧的兵士等候在外。

    萧君赐骑着马，亲王府门口的那些侍卫们都个个严阵以待，满脸戒备。

    “凤郡主，一日不见如隔三秋。”

    萧君赐翻身下马，那双阴狠的眼毫不客气，盯着凤白泠那张动人的脸。

    美，还真是美。

    无论是眼睛、鼻子、唇瓣，无一不美，尤其是那双眸子，透着桀骜，就像是一匹烈性的母马，让人想要征服。

    “摄政王，该叫我鹜王妃才是。”

    凤白泠毫不客气，纠正萧君赐的话。

    “不瞒郡主，在下懂得一些相人之法，独孤鹜一看就是短命相，凤郡主又何必非他不可。本王，可比他更懂得女人。”

    萧君赐举止暧昧，就要凑上前。

    嘭——

    就见一颗小石头从暗处飞了出来，正中萧君赐的眉心。

    萧君赐眉头一挑，就要发作，就见凤小鲤跑到凤白泠身旁，冲着他做过了鬼脸，手里还拿着一堆的小鹅卵石。

    “摄政王，我也懂得一些看人之法，我看摄政王你体虚气短，眼底浮青，是肾虚之相，还要多多保重才对。”

    凤白泠的话，让萧君赐面色一沉。

    “凤白泠，你当真要执迷不悟？你和你娘几人，要是随我一同回北歧，绝对比你们在大楚要强得多。”

    “摄政王，离开大楚前，先把公主府借宿的费用交了。”

    凤白泠懒得理会萧君赐。

    “凤白泠，我好心一片，你不听。你们大楚看似繁华盛世，可没了独孤鹜镇守边关，就靠那个穆盛，根本靠不住。北边几国一起犯境，你们光是军粮都凑不齐。”

    萧君赐冷笑一声，拿出一张银票，还非常风骚的在银票上亲了一口，那双眼里，透着满满的强取豪夺。

    “用不了多久，你我一定会再见。”

    萧君赐说罢，手一扬，那一张银票就嗖的飞向了凤白泠。

    凤白泠脸都绿了。

    见过骚气的，没见过这么骚的。

    萧君赐脚下一蹬，马和人就如一枚利箭，飞驰而去。

    周副将和他的兵士们也紧随其后，片刻之间，已经井然有序退去了。

    凤白泠瞅瞅那张银票，正想着怎么发落，就见顺亲王妃和明月郡主、安阳郡主有说有笑，走了出来。

    “婆婆~给你。”

    凤小鲤忙跑上前去，捡起那张银票递给顺亲王妃。

    顺亲王妃原本见了凤白泠母女俩没什么好脸色，一看凤小鲤手中的银票，哗，三千两。

    顺亲王妃脸色顿时好了些，接过那张银票，喜滋滋收了起来。

    “倒是个懂事的孩子。”

    她再睨了眼凤白泠。

    “老大家的，你也别光才杵着，闲着无事，就带着孩子随我去楚月楼吃茶。太子妃设了查宴，楚都有头有脸的府里的都去了。你刚嫁过来，也该和其他府里的多多走动，学学安阳郡主。”

    “楚月楼的茶点太腻，我吃不过习惯。小鲤，娘带你去醉仙居。”

    凤白泠拉过凤小鲤，也不理会干瞪眼的安阳郡主等人。

    娘俩上了马车，安阳郡主才撇嘴道。

    “亲王妃，我怎么觉得，凤郡主压根没把您看在眼里。您才是亲王府的当家主母啊。”

    “大哥也就罢了，刚娶进门的王妃也不把母亲你看在眼里，这要是传出去，您身为亲王妃的颜面何存。”

    明月郡主也叹了一声。

    独孤鹜素来不把顺亲王妃放在眼中，多年来，连一句母亲都不肯叫，凤白泠进门后，也不喊自己母亲，这口气，顺亲王妃可咽不下去。

    “母亲，我看您得立立规矩，您就是太心软了。大哥公务繁忙，这几日也不在府里，您刚好借着这个机会，好好敲打下大嫂。”

    明月郡主说完，顺亲王妃咬牙道。

    “说得不错，待我好好合计合计。”

    顺亲王妃也觉得，自己该拿出点当家主母的气势来了。

    到了醉仙居后，赶巧遇到了黎氏和村民们来送货。

    “王妃，这是村里刚收下来的果蔬，我备了几份，你带回亲王府吃个新鲜。”

    黎氏说着，递上了一大篮新鲜的果蔬。

    凤白泠到了顺亲王府后，没有了东园的小菜园子，她最不习惯的就是吃的。

    她正打算，明日开始就让苏妈每天送一些过来。

    “村里的收成可还好？”

    凤白泠笑着收下了果蔬，见凤小鲤也和小黎田到一旁玩去了，她拉着黎氏到一旁问道。

    “都好，蔬果粮食都大丰收了，海田里的贝也收了不少，老周正打算去其他渔村找些鱼苗和虾苗来。就是……”

    黎氏迟疑了下。

    这事憋在她心里已经许久了，新歧村是块风水宝地，果蔬粮食无一不是丰收。

    可丰收了，也有丰收的难处。

    “有什么事，你尽管说。”

    凤白泠看出了黎氏的顾虑。

    “早几日王妃你忙着大婚，我爹让我不要找你。可我看果蔬都烂在地里，实在是心疼。还有贝壳也是，老周说，醉仙居每日用的，还赶不上他每日收的，不少贝都臭了。”

    黎氏叹道。

    以前，歧村欠收，村民们连饭都吃都吃不上。

    可如今新歧村天天丰收，村民们是富了，可生产的卖不出去，也是个大问题。

    新歧村的粮食和海产品，大部分是供给了醉仙居，靠着凤白泠的门路，也进了一些果蔬到皇宫里，可是除此之外，因为凤白泠的授意，它只是小规模的在楚都市面上出售。

    凤白泠这么安排，也是考虑到，树大招风，新歧村的果蔬和粮食若是大规模在市面上出售，一旦引来关注，对新歧村和郡主府而言都不是什么好事。

    可如此一来，生产就过剩了。

    “粮食倒是还好说，我问过欧阳老板，她说可以想法子帮我们卖出去。可果蔬还有贝类，不好长途运输，她也没法子。”

    黎氏愁眉不展。

    果蔬贝类卖不出去，村民们天天都愁，连带着生产积极性都不高了。

    村长见状不是个法子，就让黎氏来找凤白泠拿主意。

