    章节名：以德服人

    弘治皇帝一口茶喷溅了出来。

    自觉得失礼。

    忙是放下了茶盏。

    一旁的萧敬，则手忙脚乱的为弘治皇帝擦拭。

    弘治皇帝摆摆手，示意萧敬退下。想要开口说什么，可看着一脸耿直的张懋，竟不知该说啥。

    刘健心里，有一种日狗的感觉。

    这话是咋说的，就不能举点别的例子吗？英国公，你这得有多恨内阁哪。

    谢迁和李东阳，索性当做没有听见，这是‘玩笑’嘛，能说啥，大家开不起玩笑？

    英国公是不是祭祀祭多了，天天和鬼神对话，不会讲人话了？

    只有马文升有点懵，他打了个寒颤。

    英国公张懋是啥人，他的话，是绝对可信的，他既说是如此，那么势必是如此了。

    王恭厂当真不如……西山？

    马文升觉得自己又被那些个猪队友们坑了。

    他是兵部尚书，现在细细想来，这些年造的孽，竟无一不和兵部上下，那些该死又无能的家伙们有关，马文升脸又青又白，竟是不知说什么是好。

    张懋却是激动的道：“陛下，不只如此，这炮，还精准的厉害，一炮一个准哪，大明有此炮，如虎添翼。”

    弘治皇帝倒是不得不关注起来：“真有如此厉害？”

    张懋颔首：“老臣岂敢虚言？”

    弘治打起了精神，倘若如此，这当真是祖宗有德啊，列祖列宗保佑，他看向张懋：“此乃方继藩所绘的图纸，何以西山能铸出，而王恭厂却铸造不出，反而引发了事故？”

    “这……这……”马文升没法儿解释了，只好跪下：“臣万死。”

    心都凉了。

    张懋摇头：“臣……臣竟忘了问。”

    弘治皇帝皱眉深思，这个疑惑，他解不开，按理来说，王恭厂自文皇帝时建立以来，一直为大明提供武器的制造，可结果呢？结果竟不如一群野路子。

    每年国库拨付王恭厂的钱粮，可是为数不少啊。大明为了对抗鞑靼铁骑，对于火器的制造，格外的看重，正因如此，王恭厂上下，在编的匠户，就有千户之多，除此之外，还有大量的徒工，又有宫中、兵部、公布的监督，银子花了，饭管够，朝廷重视，人手也足，你们连浪花都折腾不出一个？

    弘治皇帝道：“召太子和驸马都尉方继藩入宫。”

    这……得问个明白。

    似乎，所有人都感受到了陛下的喜怒。

    喜的是，这火炮或许当真可能扭转大明对鞑靼人的局势，忧的却是，王恭厂到底出了什么问题，竟是连区区一门火炮，竟都不能造好。

    马文升倒是有些惶恐了，这事儿，有点大啊。

    所揭露出来的，却不知是多大的事。

    方继藩和朱厚照随即入宫，见了弘治皇帝铁青着脸，还有那马文升面如死灰的样子，心里一下子明白了。

    朱厚照心里忍不住呵呵笑，论起坑人，老方实是高明的很。

    难怪当初，方继藩不按图纸先造炮，而是先献上了图纸，十之八九，是早知道能坑人一把。

    弘治皇帝的御案上，还摆着图纸，他捏着图纸的一角，将图纸揭起来：“英国公已眼见为实，亲眼看到了此炮的犀利，太子和方卿家造炮，功不可没，真是劳苦功高啊。”

    一声夸奖之后，还不等朱厚照和方继藩客气。

    弘治皇帝又道：“此炮射的远，威力大，且精度还远甚其他的火炮，是吗？”

    方继藩摇头：“陛下，这还不是最重要的。”

    “什么？”弘治皇帝和刘健人等心里咯噔一下。

    居然……还有杀手锏？

    这一门火炮里，到底还有多少秘而不宣的东西？

    马文升心沉到了谷底，难道……还有……

    这下完了。

    弘治皇帝目光发亮：“还有什么？”

    方继藩郑重其事的道：“陛下，还有仁义！”

    “仁……义！”满堂皆惊。

    啥意思来着？

    方继藩道：“此炮，弹中藏珠，臣在研制之时，也曾想过，若是其中藏有砒霜等剧毒之物，势必威力更胜一筹。可臣是个善良的人，在陛下谆谆教诲之下，心怀仁义，我大明历来对天下施之以恩德，才使四海宾服。臣正是以此为方针，绝不滥用砒霜等等下三滥之物，此炮，是以仁义为先，以德服人为主，此乃仁义之炮，良心之炮。被此炮所击者，若能得知儿臣研制苦心，势必痛哭流涕，心怀大明雨露之恩，被此良心和道德所感化，使他们无不怀念大明教化天下的初衷，为陛下之仁义所折服。陛下，臣三观奇正，为人耿直，心怀恩义，此炮，便是儿臣之人格写照，儿臣……以为，明军，乃仁义之师，当如儿臣一般，受陛下感化，以德服人为主，而以杀敌为辅，如此，四海归心，天下宾服之日，也就不远了。”

    “……”

    弘治皇帝感觉自己的智商被侮辱了。

    刘健等人……恨不得想上前去将这方继藩拍死，这家伙的口气，怎么越来越像清流了？能好好说人话吗？

    弘治皇帝抚案，这方继藩都说到了这个份上，还能说啥？只好颔首点头，感慨道：“卿有此心，朕心甚慰。”

    心里却想，此炮还能添砒霜？

    在这暖阁的，都是心腹，弘治皇帝有点没忍住：“若是添了砒霜，威力能更胜吗？”

    意思是，你小子别啰嗦，炮都出来了，这是要杀人的，你以为朕是傻瓜？

    既然能加砒霜，那就加嘛。

    “这个……”方继藩脸一红。

    姿势有点不太对啊，陛下好像不太喜欢以德服人。

    方继藩忙摇头：“不能加，不能加，砒霜价格昂贵，添了，也没多少效果，反而增加了成本……”

    “……”

    这就是你以德服人的理由？

    弘治皇帝无言以对。

    刘健差点没噎死。

    弘治皇帝决定不和这家伙胡搅蛮缠下去：“卿家立了大功，嗯……很好，而且，此乃仁义之炮、良心之炮，那么此炮，可有名吗？”

    方继藩毫不犹豫道：“陛下，名字有了，叫以德服人！”

    弘治皇帝苦笑：“随卿便是。只是……朕还想问问你，为何，这图纸相同，可是王恭厂造不出，西山却是造出来了？”

    方继藩毫不犹豫：“陛下，儿臣不想对王恭厂说三道四，王恭厂上下，这些年来，为朝廷造火器，没有功劳也有苦劳，儿臣怎么好在他们的背后，说三道四呢？”

    “……”弘治皇帝皱眉：“说实话！”

    方继藩只好道：“儿臣细细想来，王恭厂之所以造出来，大抵的问题，出在了许多方面，若是一一罗列，只怕一天一夜都说不完，既然陛下问起，儿臣只好得罪他们了，今日，就讲三点吧。”

    “……”马文升想起。

    三点已经够他受了，可马文升一点脾气都没有，能咋说呢，已经没法儿解释了啊。

    弘治皇帝阴沉着脸，颔首点头：“卿家讲来便是。”

    方继藩道：“其一，王恭厂人浮于事，其中最大的弊病就在于，匠户的传承问题。想当初，太祖高皇帝得天下，在编的匠户们，功不可没，因而，又有祖训，在编的匠户，其子孙仍为匠户，当初的匠户，还是靠手艺得以制出精良的火器，可他们的子孙们，明明没有天赋，许多人，更是对技艺一窍不通，却必须承袭父职，依旧制造火器，而今，已经传承了数代了，这些匠户们，早已没了父祖辈们对技艺的热爱，因循苟且，正因为有了匠户的身份，所以认为其生生世世，都以此谋生，朝廷对滥竽充数者，又不能革除，而这天下，无数心灵手巧之辈，哪怕技艺精湛，却非匠户，无法被招募，如此一来，敢问陛下，这王恭厂的技艺，除了踟蹰不前，还能提高吗？”

    这是大明的老问题了。

    当初太祖高皇帝编匠户、军户、民户、商户，确实依靠这个政策，很快稳定了天下。可问题就在于，这么多年下来，这等毫无转圜余地的户籍政策，却开始弊病重重起来，这匠户的问题，尤其的严重，因为工匠，本来就涉及到了技巧的问题，怎么能说承袭就承袭？

    而且，又因为这个关系，绝大多数人，对技艺并不看重，因为你手艺再好，又能如何，领的还是这份口粮，反而可能会被其他滥竽充数的匠户们敌视，你做的这么好干啥，让不让大家混饭吃了？

    刘健等人心里咯噔一下，他们终于明白，为何方继藩突然矛头直指王恭厂了，这是要掀桌子啊。

    弘治皇帝皱眉，陷入深思。

    这个问题，作为天子，弘治皇帝也略知一二，事实上，早有人上过类似的奏疏。

    不过，想要改变，涉及到了太多的饭碗，反弹肯定不小。

    若不是因为这一次造炮，如此直观的暴露出了如此严重的问题，弘治皇帝大抵也只是明知这其中有弊病，也不愿有足够的动力去改变。

    可这一次，问题太大了，你们王恭厂拿了这么多钱粮，造个火炮还能炸了，你们……这不是诈骗吗？

