    两日之后，五万战舰载着两百多万天兵精锐浩浩荡荡的朝着河汉星奔驰而来，郭龙真事先已经得到了消息，带着三大真君、天罡大圣、陶广英等人出来迎接，这五万战舰上没有什么出名的神将，郭龙真准备趁着五万战舰返回的机会一举将他们纳入麾下。

    郭龙真一身黑色冕服气势非凡，身后除了几个真君神将之外，还有大量的天将作为随从，短短两天时间，被天佑、翊圣两个真君拉过来的天将就有近百名，天兵数万。这些天将都是经过多场血战的精锐，实力远远超过寻常的天仙。

    这些新加入的天将让天河大军实力提升许多，郭龙真也说到做到，将这些人分到天佑、翊圣两个真君的麾下，让从未拥有过自己势力的两人脸上笑意不断。天蓬真君见状，目光闪烁，心中暗自下定决心，他随后也要前往伤兵大营招揽人手。

    天蓬真君的人脉远比两个真君广，他如果发动全部力量，甚至能短时间内招揽数千天将和几十万人马。

    在天蓬真君暗自思索的时候，五万星斗巨舰覆压万里轰隆而至，似乎是看到了郭龙真，一道金光呼啸，从一艘战舰飞出落下。

    “郭师弟！”来人正是杨戬，他一身青色长袍，也不知道他怎么会出现在星斗巨舰上面，这些天不见，他依然是一副清淡孤高的样子，只有看到熟人，他面上才会露出一点笑意。

    “恭喜师弟，执掌天河大军！以后纵横星河无人能挡！”

    再次见到杨戬，郭龙真也十分的高兴，他连忙迎上去，笑道：“师兄真是说笑了……对了，师兄怎么会出现在战舰上？莫非是有什么任务？”

    杨戬双目神光一闪，看了郭龙真身后的几个人一眼，暗中点头，这几个真君神将实力不错，看他们的举动神态，分明是已经被郭龙真收服。

    他淡淡一笑，说道：“这也不是什么秘密的任务，既然师弟想要知道，我就说一下，自从上次我们发现通往万神大世界的缝隙通道，掌教祖师便命我四处搜索，希望能找出其他的通道，防止万神大世界武者的偷袭。”

    “正巧天河大军的战舰要巡视四方星空，我就顺路和战舰一起四处搜寻！路上听说师弟奉命接掌天河大军，所以前来看看！”

    接着，杨戬转头看向天蓬真君，说道：“天蓬师兄，你是玄都大师伯的记名弟子，也不是外人，以后郭师弟有事，你要好生辅助！”

    天蓬真君看到杨戬之后有些不自然，听到这话之后连忙低声答应。

    “天蓬师兄？”郭龙真心中一动，突然想到天蓬的兵刃乃是太清圣人的八卦炉铸造的九齿钉耙，原来天蓬属于人教一脉，人教和阐教同出一源，无论是封神之前还是封神之后，两教的关系都十分良好。说是一家人也不为过。

    天佑真君和翊圣真君相互对视一眼，心中有着震惊，他们只知道郭龙真实力强悍又有金灵圣母作为后台，连紫薇帝君都不敢和他正面对抗，没想到除了这些之外，郭龙真还和清源妙道真君有如此深厚的渊源。

    按照杨戬的言下之意，郭龙真应该是阐教的核心弟子。想到这点两个真君暗自庆幸，好在他们已经投在他的门下，提前上了真武帝君这艘大船。

    众人在外面寒暄两句然后一同来到了星光神殿，十几位姿容出众的仙女袅袅走出，奉上仙果仙酿，这些仙女原本是天蓬真君留在宫殿的侍女，一个个娇俏可人，在宽阔的宫殿中带起了一阵香风。

    郭龙真眼神平静无波，对这些侍女视若无物，他敬了杨戬一杯酒，然后笑道：“师兄这些天四处奔波辛苦了，实不相瞒，圣母让我掌管天河大军，就是想让我用星斗巨舰巡视星空，找出通往万神大世界的缝隙通道。以防天剑宗武者大军偷袭黄龙关后方！”

    “哦？真是巧了！”杨戬闻言一怔，随后心中念头转动，隐约猜测出金灵圣母的打算。

    几天前郭龙真在黄龙关布下山寨穷人模仿版的诛仙剑阵一举击杀几个武道金仙和数百万武者大军之后，消息就飞一样的传遍四方，天庭的众多仙神很大一部分都曾亲身参与过当年的封神之战，对通天圣人手中的诛仙剑阵自然不陌生，正当他们准备前往黄龙关左侧翼的时候，传来了金灵圣母和新任真武帝君见面的消息。

    金灵圣母乃是截教四大弟子之一，是最为正统的截教传承，连她都默认了郭龙真拥有诛仙剑阵，天庭众多仙神自然不敢找麻烦。

    郭龙真放下酒杯，一摆手，让这十几个侍女退下，然后说道：“既然任务相同，不如师兄就暂时留在这里，也好让我们师兄弟有机会再次联手！并且十万战舰巡行星空，总比师兄独自寻找来的方便！”

    天佑真君和翊圣真君闻言脸色一喜，杨戬在许久以前就有天庭第一战神的美誉，实力强悍无匹，虽然这些年有意低调名声降低不少，但在明眼人心中，他的实力更加强大，有这样的强者留在天河大军，瞬间让人安全感上升许多。

    杨戬哈哈一笑，“师弟所言甚是，既然如此我就叨扰了……”

    随着时间慢慢过去，黄龙关的厮杀越发惨烈，天剑宗的武者大军已经连续攻破了第一道防线的数千座大阵，即将把这道防线彻底打穿，第二道防线的天罡地煞诸天星神已经严阵以待。厮杀越是强烈，伤亡就跟着急速增加。无数身受重创的天兵天将不断从防线退到后方的伤兵营，趁此机会，天佑、翊圣两个真君动作越来越频繁，天蓬真君也忍不住加入其中，三人一起出动，顿时收拢了大量的天兵天将。天河大军的元气快速的恢复。

    郭龙真为了这些伤兵，连续几次使用全力催动神通回生神光，这门武道神通当初救了郭龙真好几次性命，疗伤效果非凡，不过随着郭龙真实力不断增强，所受的伤势超出这门神通的能力范围所以才逐渐不用。

    回生神光所蕴含的生命能量对实力稍低的天将以及无数天兵有着极大作用。

    如今以世界之力催动，回生神光再次展现了起死回生的能力，无数受到重创的天兵恢复了伤势，伤势不太严重的天将也恢复如初。

    “用世界之力催动六次回生神光，为天河大军增加了两百万兵力，大军元气渐复，也不枉我付出休养一月的代价！”

    随着天河大军逐渐恢复了往日的锋芒，郭龙真心中十分喜悦，虽然还有不少实力强悍的天将伤势未复，不过这无法影响天河大军的战斗力。

    “兵力已复，是时候出兵了！”

    郭龙真遥望黄龙关，随后目光转移到星空右方的一处星域，前段时间，杨戬在这里发现了大量的空间裂缝，不过这些裂缝十分细微，无法穿行。

    有大量空间裂缝出现的地方，就有极大可能出现通往万神大世界的缝隙通道，郭龙真和杨戬都明白这点，天河大军出动之后，他们准备在这处星域进行地毯式搜索，一定要找出缝隙通道的线索。