    母女俩抱头痛哭了好一会儿，达成了和解。

    黎落从阳台回到客厅时，发现宋舟宜正站在那里，脸色难看得要命。

    很显然，刚才她和宋妈在阳台上说的话都被她听去了。

    面对宋舟宜阴冷的眼神，黎落不躲不闪，反而冲她挑衅一笑，然后在她铁青的脸色中大摇大摆回了房间。

    黎落推开房间门，赵岁岁正趴在床上玩手机。

    听见她进来的动静，赵岁岁翻了个身，手肘支在床上，撑着脑袋笑嘻嘻地说：“姐，你跟宋舟宜合不来？”

    “看出来了？”黎落没隐瞒。

    “我又不是傻子，你都当着她的面讽刺她是变不了凤凰的杜鹃鸟了，我怎么会听不出来。”

    “算你有眼色。”

    “你跟她合不来，为什么不早跟我说，早点跟我说，我就帮你一起怼她了。”

    “别，多一事不如少一事。”黎落说，赵岁岁年纪不大胆子不小，她要是真的跟宋舟宜起了冲突，能不能怼得过这个绿茶是一回事，黎落还真怕她失了分寸，引得宋家人反感。

    到时候这笔账是要算到自己头上的。

    黎落的态度摆在那里，赵岁岁疑惑起来：“姐，你斗不过她吗？”

    “就目前来说，是的，她在这个家的优势比我大，所以不能明目张胆跟她起冲突。”

    “为什么？”赵岁岁嚷嚷起来，“你才是宋家的亲生女儿不是吗？她不过是只占巢的杜鹃。”

    “可宋家人不这么想。”黎落耐着性子给她解释，“他们养了宋舟宜十几年，感情深厚，自认为对她知根知底，一旦我跟她起了冲突，宋家人无论是情感上还是理智上都更偏向宋舟宜，这种情况下我不占优势，所以现在只能尽量不跟宋舟宜正面刚。”

    “这也太憋屈了！”赵岁岁忿忿不平道。

    “没办法。”黎落耸耸肩，“岁岁，别说我，等找到你的亲生父母，如果跟你调换的孩子不愿意回到赵家，那个家庭也同意她留下来继续住，对方心眼好的话还好说，对方要是也跟宋舟宜一样，那你跟她多多少少会有竞争和冲突，你要放机灵点才能不吃亏。”

    赵岁岁迟疑了一下，点头：“好，我会的。”

    -

    黎落本以为采访稿得过几天才能发出来，可没想到记者效率高到令人咋舌，第二天中午就在自媒体平台放出了那篇采访。

    洋洋洒洒几千字，附上做辅证的亲子鉴定，以及采访视频中赵岁岁脸上青紫的伤，“农妇三年接连两次恶意调换女婴”“三十万彩礼，母亲欲将十六岁女孩卖给智障儿”“十六岁女孩被母亲虐待多年，一做亲子鉴定竟发现不是亲妈”等极具噱头的标题一经发出，迅速引起网民围观。

    一石激起千层浪。

    这件事立刻在自媒体平台发酵开来，到了晚上，转发过万。

    围观的网民大部分表示义愤填膺，难以想象世上怎么会有这么恶毒的女人，调换了别人的女儿不说，还虐待孩子，这种人根本不配做母亲。

    采访视频的最后，赵岁岁恳求大家帮忙寻找她的亲生母亲：“那个家容不下我，我现在只想找到亲生母亲，回到原本属于我的家，我想平平安安长大，请大家帮帮我，谢谢。”

    这番话引得不少当妈的人无比心疼，有人就此事@了当地警方，很快，警方通过自媒体平台记者留下的号码联络上赵岁岁，正式立案调查。

    自媒体记者见有了流量，立刻发出声明表示会继续跟进，给大家一个交代，并连夜赶往赵家村，采集更多的素材。

    清晨的赵家村笼罩在薄雾中，天刚蒙蒙亮，一辆面包车驶进了村里，引得不少早起下地干活的村民频频侧目。

    面包车在村道上停下，副驾驶的门开了，一个男人下车，叫住路过的村民：“老乡，打听个事儿，赵玉玲家是住这儿吗？”

    村民点头：“对。”

    “具体在哪儿？”

    村民指了个方向。

    “谢谢老乡。”男人抽了根烟递给他，靠在车身上一边抽烟一边跟村民闲聊起来，“赵玉玲家最近是不是出了什么事？”

    听他这么一问，村民起了疑心：“你问这个做什么？”

    “别误会。”男人笑着说，他掏出记者证，“我是记者，听说她家丢了个孩子，这可不是小事，我过来看看能不能帮上什么忙。”

    一听说是记者，村民放下心来：“是丢了个女娃，两三天了还没找着人，可能是跑了。”

    “跑了？孩子为什么要跑？”

    村民压低声音说：“赵玉玲想给她说亲，男方是个脑子不正常的，女娃不愿意，就跑了。”

    记者心下了然，继续套话：“这个赵玉玲平时为人怎么样？”

    “可凶了。”村民说，“去年因为田里浇灌的事跟人吵起来，她扛着锄头要跟人拼命，跟左邻右舍的关系都不好。”

    “这样啊。”

    “不过也能理解。”村民感慨道，“她家男人不是个能扛事的，天天在村头赌钱喝酒，家里大小事都不管，前些年还总是打她，生了那么多孩子，这么多张嘴要吃饭，她不凶可站不住脚。”

    记者皱眉：“男人家暴她，她干嘛不离婚？”

    “哪有那么容易离哦。”村民说起八卦，眼里直放光，“娶个媳妇儿多不容易啊，她要是敢离，以她男人的性子，不得一把火把她娘家给烧了。”

    记者：“……”

    跟村民打听完毕，记者道了谢，驱车前往赵玉玲家。

    到了赵家门口，记者刚下车就碰上了打开院门走出来，戴着袖套正准备去上工的赵玉玲。

    “你好，赵女士。”记者连忙上前打招呼，“我是XX报的记者，这次前来，是想采访您关于调换孩子的事。”

    赵玉玲脸色微变：“什么调换孩子？”

    记者一看她这反应，知道她还没看到那篇报道，他掏出手机，把赵岁岁的采访视频拿给她看。

    看完视频，赵玉玲神色骤然凶狠起来，她一把推开记者，恶狠狠地说：“胡说八道！根本就没有这回事，这丫头是我亲生的！我养了她这么多年……”

    “可是亲子鉴定结果显示你跟赵岁岁没有亲子关系。”记者说，“听说您的大女儿也不是亲生的，已经被亲生父母领回家了，有这回事吗？”

