    第706章风声

    抬头看到进来的人是厉贝贝，眼中闪过一丝意外：“外面风大，你过来做什么？”

    说完，明楼便已经起身。

    给厉贝贝倒了一杯热羊奶。

    厉贝贝并没有接。

    只是将手里的食盒放在桌子上。

    厉贝贝说道：“明三少爷，我很感激你在我生产的时候，保我们母子平安，我欠你的恩情这辈子怕是还不完了，那就下辈子再还吧。”

    明楼的眉头皱了起来：“你什么意思？”

    厉贝贝平静的说道：“我的意思就是，我不希望跟三少爷您扯上关系，您没有必要为我留在这里。”

    明楼的目光沉沉的落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝也抬头迎上了他的目光。

    厉贝贝心里是害怕的。

    事实上，她并不排斥明楼。

    但是一想到他早有妻室，一想到他如果知道真相，大有可能会跟自己争夺孩子。

    最重要的是，厉贝贝也害怕自己时间久了，会将他当做傅惊墨的替身。

    厉贝贝更害怕自己背叛傅惊墨。

    所以，唯一的办法就是跟他切割清楚。

    厉贝贝不知道明楼为什么会出现在这里，为什么会选择留在距离南涵千里之远的北闽。

    明楼沉默了好一会儿，随后说道：“厉小姐，你的担心是多余的。”

    厉贝贝的眼中微微出现一丝诧异。

    明楼继续说道：“你以为我留在这里，是为了你？”

    厉贝贝没有说话。

    明楼继续说道：“我之所以在北闽是因为明家在这里的生意需要处理，并不是千里寻你，所以你完全没有必要有心理负担。”

    厉贝贝愣了一下。

    不过转念一想，也的确是如此。

    北闽这么大，明楼又怎么可能特意寻自己而来。

    明家在四海大陆都有庞大的生意网，在这里碰到也不过是巧合罢了。

    原来是她在自作多情。

    知道了真相之后，厉贝贝心里像是松了一口气，但是莫名又觉得有几分失落。

    厉贝贝笑了笑：“这样最好，我多虑了。”

    说完，厉贝贝转身就要离开。

    明楼突然叫住了她：“尽快离开北闽吧，北闽和东华就要开战了，东华的大军已经逼近，这里便是主战场，到时候必定民不聊生。”

    厉贝贝十分意外。

    北闽和东华不和，厉贝贝早就知道。

    他们常年都是战事不断。

    但是大多都是小摩擦。

    而厉贝贝所在的地方，距离北闽皇室所居住的达拉宫并不远。

    若这里都能成为主战场的话，那就代表，北闽即将覆灭。

    厉贝贝的心里非常的震撼。

    但是表面上还是不动声色。

    厉贝贝说道：“谢谢三少爷好言提醒，我会慎重考虑的。”

    厉贝贝离开了明楼的蒙古包。

    回到自己屋子里的时候，孩子正在酣睡。

    云儿正在旁边煨着热奶，制作奶皮。

    整个屋子里，也都是牛奶的香味。

    一切都是岁月静好的样子。

    云儿看到厉贝贝进来，很开心：“姐姐，你回来了，快来尝尝我做的双皮奶。”

    厉贝贝摇了摇头，然后说道：“云儿，你最近在外面听到什么风声没有？”

    (本章完)

