    这个时候，整个大厅里，根本没有谁，敢去触碰他的火气。

    哪怕是炼丹盟，也没有合适的理由，去阻止这一件事情！

    虽然龙炎尊者的实力，要比洛水逊色一筹。

    但是，这件事情确实是秦风不占理。

    毕竟，人家一个姑娘家的名声，确实是非常重要的！怪就怪秦风自己，非得逞口舌之利。

    既然龙炎尊者提出了解决的办法，

    那么，这种时候，哪怕是洛水，也没有办法去进行阻止了。

    “嘎吱！嘎吱！”

    秦风狠狠的咬住牙齿。

    一滴滴的鲜血，开始从他嘴角，慢慢的滑落出来。

    他浑身上下的肌肉骨骼，不停的发出，一阵阵刺耳的碎裂声响，听着就让人觉得很疼。

    这种境界的大人物出手，那威力是何等惊人？

    秦风根本没有任何办法去抗衡，哪怕对方，只是动用气势进行镇压，他都没有力量去应付。

    “哼！”

    一声闷哼，从秦风口中发出。

    秦风整个身体，仿佛遭受着最为残酷的刑罚一般，浑身出现了一道道裂痕，鲜血不断喷涌出来。

    甚至说，有些肌肤表皮上，都开始渗透出了一截截的白色骨头。

    但是，即便是如此，秦风仍然巍然不动，挺直了腰板站在那里。

    “嘎吱！”

    突然，秦风的双脚，因为承受不住压力，硬生生的被折断了，身体猛地下倾！

    秦风见状，拼了命的催动体内真气！

    虽然他整个人，摇摇欲坠。

    然而，就在快要跪在地上的那一刻，他却硬生生的稳住了身影，强行利用真气，坚持着站立在那里！

    如同长枪，不屈不折！

    “嘎吱嘎吱！”

    双脚被力量震碎，却强行保持站立！

    这种疼痛之苦，这种坚韧的心境，哪怕是在场的大人物们，都是忍不住的脸色大变。

    原本还表现得很平静的洛水，在此刻，脸上也是浮现出了一丝严肃与佩服。

    在那旁边，原本还是满脸怒火的柳璇玑，也是忍不住的俏脸大变，眸子里泛起一丝异彩。

    坚韧！

    不屈！

    倔强！

    “老东西，有脾气你就把我杀掉！但是……你让老子跟你下跪，没门！”

    秦风扬起脑袋，目光里充满了倔强与傲然，声音很是沙哑，但在此刻，去足以穿透每一个人的心。

    这小子，太牛了！

    不但话够狠，人也狠够！

    哪怕是面对一个，如此逆天的大人物，他居然还敢说出这种话。

    整个大厅里面，刹那之间，变得无比寂静。

    在这个时候。

    所有人对于秦风的看法，在转瞬间，已经发生了巨大的改变。

    这个看似普普通通的年轻人，这个看似很温和的年轻人，实际上却是一个狠角色！

    他可以对朋友非常的好，脾气很是温和，但内心里却有一股不肯屈服的心！

    这种人，一旦成长起来，那将会是无法想象的强大！

    被其他人扶起来的梦轩，俏脸上浮现出了一丝焦急之色，她本想开口说话，却被龙云等人立刻制止了。

    “现在，我们不能出手！”

    叶青的语气，虽然冷淡，但明显透着一丝复杂。

