
　　“翁……”

　　伴随着虚空的一阵扭曲震荡，逐渐缩小的战船终于顺利降落在小城东部的一处街巷之中。

　　“到了，那里就是我们的目标之地。”神州书院院长挥手收起战船，神情略微有些感慨地看向小城中央。

　　小城的确不大，内部看上去就像是凡俗世界中的一个小镇，内部错落有致地散布着诸多亭楼阁宇，横七竖八,外表都不甚高大，最高的也不到三丈。

　　神州书院众人顺着院长的目光遥望过去，只见街巷的尽头隐约可见一块漆黑色的石碑，上面刻画着许多玄奥的道纹，散发着幽光，仿佛一道能吞噬一切的门户,让一众弟子不禁凛然。

　　“那石碑联系着一个折叠世界,里面便是我们各大书院的试炼之地。”神州书院院长看了众人一眼,一边解释，一边当先朝着石碑迈步走去。

　　“此城的气息颇为古老，来历不简单啊。”郭玉凝眸扫视了一圈小城，暗自点了点头。

　　小城里的建筑很是古朴，纵横的街巷，紧挨的楼阁，全都散发着极为古朴久远的气息，仿佛从古史中走出，历经了风雨沧桑，很是古老。

　　古街并不长，约有一里之长，在院长的带领下，神州书院众人很快便走到了尽头。

　　石碑长约一丈，高约两丈，矗立在前方不远处，在其周围则是一个长方形的广场，乃是小城最中央的地带。

　　而在广场的边缘,其他古街的连接之处，此时此刻已经聚拢了不少人，分做数团，观其衣着，显然是其他书院的师生。

　　“李兄，你这次可是来晚了，都落到兄弟后头了，哈哈……”

　　“李院长，自上次一别我们已经整整五百年未见面了，老兄你风采依旧啊！”

　　神州书院众人刚刚露面，广场四周的目光就全部投放过来，上下打量，更有几人朗声向神州书院院长拱手见礼。

　　这几人年纪有大有小，有的已经须发皆白，垂垂老矣，有的则是壮年模样，身健体壮，但无一例外，他们的气息十分强大,赫然全都踏入了人道领域巅峰之境,距离真仙也只有一步之遥，是各自书院赫赫有名的强者。

　　“那是乾坤书院院长、大疆书院院长、成均书院院长……”神州书院院长先是含笑向四周回礼，而后侧身小声向郭玉以及众弟子简单介绍对方的身份来历。

　　“这几家书院成立的时间比较晚，底蕴不深，实力一般，在书院联盟中排名靠后，故而每次大比都会提前进入试炼之地，以期能多些时间熟悉环境地形，更有把握应对局势。”

　　说着，神州书院院长神情忽地浮现一抹黯然之色，叹道：“联盟大比试炼，事关各家书院的核心利益，每一次都竞争的极其激烈，实力弱小的书院不得不为此挖空心思仔细筹谋啊！”

　　书院联盟共有十六家书院，实力有强有弱，排名靠前的都有仙王老祖坐镇，放眼整个阳间大世界都属于一流势力，但是落在后面的情况就不太好了，高阶战力严重不足，仅有真仙存世，差距巨大。

　　无数万年来，神州书院一直都份属前列，院中高手如云，层出不穷，在联盟中的地位举足轻重，威名远扬。

　　可是最近这数十万年，情况却完全不同了，自最后一位仙王离开之后，整个书院已经数十万年未曾有人成功突破了，实力急剧下降，已然在书院联盟中排名倒数。

　　若不是有联盟震慑，神州书院恐怕已经沦为二流势力了，甚至有很大的可能会被其他大势力给觊觎瓜分掉。

　　故而，最近的数次书院联盟大比试炼，实力大衰的神州书院为了重新崛起，不得不沦落到和这几家吊车尾的一样，尽量提前到来，好获得一些微弱的优势。天籁小说网

　　“放心，这次大比，书院的成绩一定不会太差。”

　　郭玉见状轻轻摇了摇头，出言安慰道：“我教导了他们几个这么久，若是还不能拿个好名次，那我这个祖师岂不是太不称职了。”

　　他理解神州书院院长的心情，论过往，神州书院绝对称得上辉煌，历史悠久，豪杰辈出，然正因如此，作为书院院长，其复兴书院之心才更为迫切，远不是那几个落后书院所能比的。

　　“也对，有祖师亲自出马，这次我们一定能一举夺魁。”神州书院院长闻言身躯一震，看着郭玉，眸中激动之色油然而起。

　　“好了，废话就不多说了，既然已经到此，那我就带他们进去吧，正好看看这所谓的试炼之地有多么神妙。”郭玉眉角一扬，转首朝众弟子微微示意，当先一步朝石碑走了过去。

　　石碑，也就是各大书院大比试炼之地的入口，颇有些神异，其中蕴含有强大的禁制符文，只允许不超过神王境界的修士进入，随行的书院院长和长老只能留在外界耐心等候最终结果。

　　当郭玉和诸多神州书院弟子来到石碑跟前时，古老而沧桑的石碑瞬间仿佛被激活了，发出微光，一道道玄奥的纹路开始显化，慢慢的，石碑中央出现了一条朦胧的空间通道。

　　众人没有犹豫，见状立刻催动秘法，迎面直冲了进去。

　　下一刻，一众弟子都大惊，前行速度太快了，虚空扭曲，光线模糊，一路跃进，风驰电掣，超越极限速度。

　　这通道很稀薄，半透明，有些模糊，恍惚间，他们看到了光阴流转，时间紊乱，像是在横渡时间长河。

　　在这个过程中，众人都听到了凄厉的长嚎，有神魔嘶吼，透过无垠时空，从那遥远的过去传来。

　　这是一次无法想象的远距离旅行，他们觉得，瞬息就跨过了数百上千星系，来到了宇宙的另一端。

　　众弟子的脸色都白了，这如果让他们自己飞行，生命到尽头时，也不可能到达。

　　这距离太夸张了，远的离谱，如果在途中出现意外，他们也许会迷失在时空通道之中，永远找不到回去的路了。

　　时光消逝，一个又一个星系远去，他们还在前进，终于，伴随仿佛神魔的嘶吼声，冲出了半透明的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十四章进入免费阅读。https://xs.23sk.com 