    黄晅年少时曾经做过游侠，后来又弃武从文，读书明法，得过县里的荐举。他吃了官司以后大胆逃狱、栖身灊山，不久又藉着自家才干，从周虎的部下一路做到了实际负责荆蛮事务的六百石从事。

    他的确是个有手段、有决心，勇于承担重任之人。而且对荆蛮的内情掌握，远远超过任何同僚。

    所以他有信心凭借自己对蛮部的了解和事前安排的得力细作，找到步骘和黄柄两人，再突然发难，将他们一举擒拿。

    而他带来的两百名荆蛮降俘，正好以荆蛮身份，尽诛其余的江东来人。

    宗主已经说了，荆蛮一向都是乱来的，近年来尤甚。杀起人来，全无顾忌。而黄晅是个精细人，既然说荆蛮杀人，那就一定是荆蛮动的手。

    黄晅早就想好了，事后，这两百名荆蛮降俘也会被当场杀尽。正好给外人看一个惨烈现场，证据确凿，妥妥的人生悲剧。

    这样的话，护荆蛮校尉府还能省下些资财，妙得很。

    黄晅虽然长期身在岑坪驻扎，但一向关注大势。在他看来，玄德公既然将要跟进一步，宗主也必定会水涨船高，那么，宗主的下属呢？

    如郭竟、贺松、丁奉这些武将，几乎必定会籍此机会得到拔擢。那么，辛彬、周虎、宋水、范巡和自己这样的管事呢？

    黄晅最初担任护荆蛮校尉普通掾吏，后来提升为从事。这个从事他当了一年多了，虽然在荆蛮部落中极有威望，可毕竟只局限在荆蛮部落。虽然实权甚重，可毕竟就只是六百石。

    黄晅希望继续建功立业，荆蛮的骚动对他来说，反倒是展现才能，以更进一步的机会。所以他敢于在雷远面前昂然承诺，随即就用暴烈手段制服了一批荆蛮俘虏，亲身来到零陵。

    但现在这情形，可就有些尴尬了。

    他赶到零陵已经七天了。七天里，他通过种种途径打探蛮夷的动向，寻觅江东人的踪迹，然而一丁点成果都无。

    在荆州各地乱事纷起，上万兵马四处镇压的时候，零陵、泉陵、始安等地的几支蛮夷部落全无异动，被细作专门指出的几个部落也安静得恍如太平时节。

    黄晅身为护荆蛮校尉从事，所驻扎的岑坪是荆蛮各地与乐乡大市之间往来的关键一环，自然有他的人脉。

    他联络了庐江雷氏布置在此地转运交州货品的邸舍。这一块是庐江雷氏另一位管事范巡负责的，黄晅和范巡颇有些交情，所以托他们查问了城池内外的行商、旅客，甚至连灵渠上往来的船只和泉陵、洮阳等周边城池，都没放过。

    然而完全没有找到江东人的踪迹。

    黄晅难免有些焦躁，以至于满眼血丝，面色也有点发黑，面庞瘦了一圈，颧骨高高凸了出来。此前为了避免被人认出，他特意剃掉了胡须。但这会儿他的样子与平日意气风发之状大不相同，哪怕不剃胡须，等闲熟人也认不出他来。

    这绝对不正常，江东人难道插翅而飞了，其实另有谋划？那他们之前以零陵为中心搅风搅雨，图什么？他百思不得其解，于是越来越焦虑。

    焦虑的不止是时局，不止是护荆蛮校尉从事的职责，更是他自己的前途。他想把握机会、做大事，可现在全无目标，显露爪牙又有何用？来此之前，自己说了大话，吹了牛，若最后行事不成，灰头土脸的回去，又该怎么面对宗主？

    黄晅长长地叹了口气，负手往回走。

    这几日他装作一位从都梁县来的游学士子，因为与泉陵黄氏有亲，在地方有些力量，所以随行有蛮兵保卫。凭着这个身份，他住进了零陵城北面的一个大院子，距离太守府和军营、武库等重要设施不远。

    这也是为了缓急之时求援于太守。只不过现在郝普出兵长沙，这个臂助已经靠不得了。那么，接下去该怎么办？

    他一时徬徨无计。目送着郝普的船队离去，他也缓缓踱步而走，将沉未沉的夕阳拉长了他的影子，显得他格外的意态低靡。

    之前那个最早投降的蛮夷少年，亦步亦趋地跟在黄晅后头，不敢说话。

    以这蛮夷少年的见识，根本就不知道黄晅为何而来，又为何焦虑。他只觉得，能令如此可怕的黄从事长吁短叹的，一定是严重到无法想象的事，但他又无法可想。

    走着走着，他低声道：“我们都查看过了！都查看过了！”

    他说的，是黄晅领着降俘中较机灵的数人，过去几天里查看了零陵城内外许多地方，寻踪觅迹。

    零陵城靠近湘水，地势又很低洼，所以每年夏季都有水涝灾害。数百年前朝廷强盛时修建的夯土城墙早就垮塌了，用一排木栅栏当作城墙，拢着乱糟糟的许多建筑。城池里的道路也弯弯绕绕，不像是正经大城横平竖直的样子。

    又不是什么周回数十里的大城，城外又不是坞壁连绵……哪可能有一批外人在此，却没有丝毫端倪？

    但里里外外各地，黄晅领人探察过后，都没有成果。

    蛮夷少年低声嘟囔个不停，像是在解释。这几日里他有点担心，担心如果黄从事再这么恼怒下去，恐怕答应自己的钱财赏赐会出变数。

    这少年被精夫召来下山劫掠，实在有他不得已的理由。因为近几年天寒，蛮部群山中的粮食收成很不好，他的一个弟弟，一个妹妹就在去年冬天饿死了。还有母亲在，少年不想让她死。

    他是真的想要那些赏赐。他知道，那些看起来黄澄澄的就是钱币，一捧钱币就可以换很多吃的，可以让他和母亲吃很多很多顿饱饭，吃到天气暖和，可以摘果子和树叶为止。

    但如果……如果拿不到赏赐怎么办？会饿死吗？

    少年忧虑地想着，他再次嘟囔道：“全都查看过了！全部地方！每一个地方！”

    前头黄晅突然止步。

    少年一个没注意，猛地撞了上去，两人几乎摔倒。

    如此唐突贵人，便是当场被杀了也是活该。少年吓得半死，立即跪下求饶。

    没想到黄晅一把揪着他的脖子，把他提了起来。

    “我知道了！我知道他们躲在哪里了！有个地方从没查看过！”黄晅两眼放光，勒着少年的脖颈猛晃，大笑道：“我能抓住这群狗东西！”

