    老者摸了摸我的头轻声安慰道：“不过你也无需太过担心，他被镇压太久了，实力早已大不如前，纵使强行突破，也要恢复一段时日！所以眼下你的性命应当无忧的，只不过，你必须的趁着这个机会好生修炼一下，待日后好有与他一战的实力！”

    “啥？修炼？我就一个普普通通的二十岁小青年！你让我修炼？”

    “你修炼了成百上千年在那邪祟面前都像是一盘菜似的，我怎么修炼才能和他争锋？”我听到老者这样说，心中已不自觉的开始了吐槽。

    老者见我此时异样的表情，愣了一下，紧接着说了一句：“莫非？你对李家的修炼的秘法你一窍不通？”

    “秘法？什么秘法？”我听老者这样说登时一愣。

    老者不可思议的说道：“你们李家世代相传的秘法啊！难道你什么都不知道？”

    “嘿嘿...我真不知道...”我憨笑的点了点头。

    老者看着我一副白痴一样的表情望着他，顿时有些无语，转瞬间脸上竟划过一丝怀疑，表情也和之前截然不同了，盯着我质问道：“你小子真的是李家人吗？你手上的惊蛰剑莫不是抢来的吧？”

    我纵使是个白痴也能感受的出来，面前这个柳仙已经泛起了杀意！

    我若不证明一下我是李家子嗣，下一秒真的容易被他生吞活泼了！

    可到底该如何证明？我却真的犯了难。

    这种感觉就好似我在电视上看的一段新闻一样。

    到底...

    如何证明你爸是你爸，你爷爷是你爷爷！

    好在，就在我一筹莫展之际，我面前的老者给我出了一个主意，瞪着我说道：“你咬破你的中指，滴在惊蛰剑上！是否是李家传人一看便知！倘若...你的血滴在上面毫无反应！那就休怪老朽手下无情了！”

    “......”

    “好好好！我马上就滴。”我见柳仙真的动怒了，立马就咬破了中指滴在了惊蛰剑上。

    而后...

    整个山洞就陷入了死寂！

    因为惊蛰剑根本就毫无反应！

    柳仙此时杀意骤起！我明显可以感觉到，他是真的动了杀心，若干秒后若惊蛰剑还没反应，我定必死无疑！

    好在，千钧一发之际，忽地惊蛰剑泛起幽幽血光。

    好似烈日一般，登时就将整个山洞照亮！

    见此情景我心口悬着的那块大石才算落下，慌忙对着柳仙解释道：“爷爷...你看这样能证明了吧？”

    可那个柳仙此时已经浑然忘记了之前让我证明我乃李家后人的事，目光呆滞的盯着惊蛰剑好似失了神一样。

    许久才终于回神，仰天大笑道：“想不到这么快就过了百年！帝骨之人降世了！李家这一次有救了！”

    “什么？帝骨之人？”我见柳仙笑的那么开心，也没敢上去惊扰他，毕竟头几秒这货还想要取我的命，只能暗自思考什么是帝骨之人。

    可怎么想也没想出个所以然，不过见他此时心情大好，我约莫着他应该不会要我的性命了，便发问道：“爷爷，你说帝骨之人是怎么回事？还有...我家修炼的秘法是怎么回事？你能和我说说不？”

    柳仙可能是因为刚才对我透露出了杀意感觉到些许自责，略显尴尬的对我笑了笑道；“帝骨之人就是相术当中口口相传的一种说法，正所谓，头有异骨，必有天相！你们李家每过百年就会有一位帝骨降生，而你，就是你们李家这一代的帝骨之人！”

    “至于你问的修炼秘法，原本是在我这里，但是头几天已被人取走，看那人的年纪应该是你父亲，我刚刚之所以怀疑你就是因为你拿着惊蛰剑却不知你们李家的秘法为何物，因此才会动怒！”

    “可我真的没想到...你父亲将惊蛰剑交给了你，却唯独不将秘法传授与你，究竟是为何。”

    “罢了，想必这其中一定有他的理由吧！你们李家子弟向来性格都是如此让人捉摸不透。”

    话说到这份上，我才恍然大悟，原来惊蛰剑的存在就好似一把钥匙一样。

    只要拿着他就可以来到这里取走我们李家的修炼秘术。

    那晚我爸一夜未归，应该就是来这里取秘术了。

    至于他为什么单单把惊蛰剑给了我，却不传授给我秘术？

    我心中也有了估量。

    他既已取走了秘法，惊蛰剑自然无用了。

    老祖宗留下的秘法当中肯定包含了制造驱邪利器的方法，他大可在制造一把武器傍身。

    而我手无缚鸡之力，把惊蛰剑给了我既可防身，又可证明我乃李家嫡系传人！还不至于让我也踏上他那条不归路。

    绝对属于稳赚不亏的买卖！

    想到这里，我不禁敬佩起我爸的智慧，实在想象不到平日里被我妈欺负的体无完肤的粗汉竟然如此有内秀，竟然能盘算到这种地步。

    那么？

    他和我妈突然失去行踪这件事，想必也是他早已设计好的。

    约莫着是找地方修炼秘法去了。

    昨晚差点死在红衣女鬼手上，在脱困以后我还一直担心我父母的安全，现在看来，这一切还真的是我闲吃萝卜淡操心！

    登时我爸和我妈约莫着不知过的有多好，哪会像我这样苦逼！

    先是撞祟，然后又莫名其妙来了瘟神庙，更甚是，差点被这个柳家仙吞了！

    体会了一下亲情山体滑坡后，我愤愤的感叹道：“你们不仁就别怪我不易！您二老给的钱，我要随性子花了！”

    柳仙被我突如其来的这句话弄的满头问号，十分费解道：“你说什么？”

    “哈哈，没什么！就是想到一些有趣的事，爷爷您继续，我们李家帝骨之人还有没有什么特别的优势？例如有没有短时间内疯狂提升能力的秘术之类的？”我对着柳家仙摆了摆手，示意他别介意便继续向他请教道。

