    看着面前的这个女人，刘志强愣住了。

    第二席......

    对方身披着圣亚协会的神使灰袍，硕大的帽檐将其面部遮挡，尽管身材的曲线被宽大的长袍遮掩，但还是能看出其宽阔的胸襟。

    这个不是重点。

    刘志强之所以能在瞬间就认出第二席，是因为当初刘家村异兽复苏之时, 救下他和叔叔的那个人，正是第二席。

    到了圣亚协会以后，有一段时间里，他们一直跟随在第二席身后。

    相处的时间久了。

    只凭感觉，就能在瞬间认出一个人。

    “第二席？”

    第二席出现后，也犹如静止一般迟迟没有动作, 刘志强呆愣地看了好久，试探性地问道：

    “是您吗？”

    第二席没有回答。

    只见, 她缓缓将头顶的帽子摘下, 露出一头红色的短发，说是短发，其实并没有那么的短，头发用皮筋束在后脑勺略微靠下的位置。

    脸型是标准的瓜子脸，但颧骨稍微有些外扩，再加上突出明显的眉峰，给人一种凌厉和攻击性的感觉。

    没有瞳孔的眼睛看不出任何情绪地注视着刘志强。

    “您......”

    刘志强心里有一种不好的预感，他已经意识到这并非梦境。

    或者说，

    这不是普通的梦境。

    他从来没有看到过摘下帽子的第二席，或者说，整个圣亚协会里都从来没人见到过，又或者说，见到过的人......

    都死了。

    “你背叛了大人。”

    周围静止的一切事物, 无边的安静, 再加上第二席那双诡异眼睛的注视, 刘志强只觉得神经压抑到了极点，大气都不敢喘。

    这时候, 第二席略粗的声响，没有夹杂任何感情的话语响起。

    “为什么？”

    “我......”

    面对着第二席带来的庞大压力，刘志强不知如何开口。

    但转念一想，自己在这世上早已没有任何牵挂，无论是在监狱里了结一生，还是被第二席清理门户，似乎都没有太大的差别。

    刘志强索性深吸一口气。

    “因为我不愿意继续在错误的道路走下去了。”

    说着，他握紧了拳头。

    继续说道：

    “当初，您救了我，您说在这个异兽复苏的时代，人的力量终究有限，唯有依靠真正的神明，龙国才能拥有未来，百姓才能安乐。”

    “我当时觉得您是对的，觉得有外神支持的圣亚协会，或许才是龙国的答案。”

    “但......非我族类，其心必异！”

    “这些年来，美曰其名‘神使’的我们, 却化身恶魔，屠害了那么多的百姓, 难道龙国的答案是这样吗？！”

    “现在, 龙国已有神明复苏，与其去信奉外神，倒不如扬我龙国诸神之威！”

    “龙国诸神？”

    第二席就像是听到了什么有可笑的事情，忍不住地笑了。

    见此，刘志强愣了一下。

    再次说道：

    “我......我当初听他们说起过您。”

    “您曾在异兽复苏时祈求龙国神明的帮助，却因为得不到回应而家破人亡，后来就加入了外神的圣亚协会，但现在情况已经改变，龙国的诸神复苏了......”

    刘志强正准备继续说下去，但就在这个时候，对面的第二席说话了。

    略粗的声线，淡淡地吐出两个字：

    “愚蠢。”

    说罢，她缓缓地走到刘志强的面前，没有瞳孔的眼睛紧紧地盯得刘志强。

    逐字逐句地问道：

    “你以为出现在崇阳市的......真的是神吗？”

    刘志强被盯得心里发毛。

    随后，

    第二席继续道：

    “你知道什么是神吗？”

    “你知道真正的神明有多强大吗？”

    “与我圣亚协会信奉之神相比起来，崇阳市出现的这些神......就犹如地上的蝼蚁，捏之即碎。”

    听到这些话，刘志强怔了一下。

    “不，这不可能。”

    他曾两次见过崇阳市出现的几位神明，他们威严神圣且实力强悍，况且，龙国诸神，怎么可能比不过外神？

    第二席冷笑。

    指了指周围静止的一切。

    “如果他们是神，为什么这么长时间都没出现，莫非龙国诸神连我在此杀人都不知道吗？”

    刘志强顿时哑然。

    他想反驳，但面对真切的事实又无法反驳。

    最终只能是咬紧牙齿：

    “或许......是因为我加入了圣亚协会，罪恶深重，不配得到他们的救赎。”

    说完，他一咬牙。

    将头扭到一边，继续道：

    “组织的第一条戒律，便是无论何时何事，都不可背叛组织。”

    “第二席，您可以动手了。”

    刘志强闭上眼睛。

    “当初是您救的我，现在，我再把这条命还给您。”

    见此，第二席不再多说什么，她重新带上衣帽，当硕大的帽檐再次将她脸庞遮掩住的瞬间，周围的一切又开始活动起来。

    迷雾继续扩散，蜡烛接着燃烧。

    第二席的声音徐徐传来：

    “按照戒律，凡是背叛组织者，皆由其组织中的亲属将其处死，若无亲属，则由其好友、爱人替代。”

    “此，为杀人诛心。”

    “我本应让第十八席将你处决，但......你既然信龙国诸神，那就让这些所谓的神，杀了你吧。”

    闻言，

    刘志强登时睁开眼睛，愣愣地看着第二席离去的身影。

    “谢谢......”

    第二席还是留情了。

    在梦境里，若是由叔叔将他杀死，那才是让刘志强最痛苦的事情。

    至于崇阳市的神明，虽然他们的出现让刘志强倍感振奋，却也达不到信奉和痴迷的程度，甚至，死在神明手中，反而让他有一种为自己犯下的过错赎罪的感觉。

    梦境里的画面快速变换。

    很快，

    神，出现了。

    但不知是何原因，在这梦境当中出现的神明并不与当初在水东村时相同，仅仅只出现了两位，而且也没有天兵相随。

    一位，是当初水东村时率领诸神的那位帝君。

    另一位，则是狱吏打扮、纱帽宽袍，手里举着一块木牌，上面写着“夜巡”。

    后面这位神明，当初在水东村时并没有见过。

    不过，疑惑仅仅只持续了一瞬。

    刘志强闭上眼睛。

    “是时候该结束了。”

    他深吸一口气，开始静候“神明”的处决......

