    “咳咳咳。”姜筱差点就给呛到了。

    这女人是故意的，还是就天生地不会说话？

    说得薛六斤前几天跟要死了，而现在跟回光返照似的。

    薛家人的脸色也有些不好看。

    那个叫吴志远的男人却点了点头道：“薛叔叔，吃着饭呢？能吃得下，看来病是真好了啊。”

    好吧，可能真的是天生的，当妈的不会说话，当儿子的也不会说话。

    姜筱觉得自己默默地把碗里的饭给吃完了，又盛了小半碗汤喝着。姜松海和葛六桃的心理素质没有她那么强，有人在这里看着又说着这样的话，他们是已经不好意思继续吃的了。

    “老吴，志远，你们是吃过饭来的吧？”薛六斤也放下了碗筷。

    “吃过了吃过了。”吴老太扫了一眼桌上的菜式，又叫了起来：“哎哟，很丰盛啊，你们这是家里有贵客吧？这三位，是不是就是送了野生灵芝给你们的朋友啊？”

    吴老太这也算是开门见山了。

    姜筱没有说话，姜松海和葛六桃都看了看郑裕成，也没有说话。

    薛夫人是知道自己惹了麻烦了，赶紧就要站出来补救，“老吴啊，其实那灵芝......”

    她的话还没有说完，吴老太就重重地叹了口气，拉住了她的手，说道：“老姐姐，我这也是跟你掏心窝子了，我们家老头的身体你也是知道的，如果我们不搬走，咱们这才二十几年的老邻居了是不是？这一到冬天，他就相当怕冷，穿多少衣服盖多厚的棉被那都没有用，一年到头也不知道要伤风感冒多少次。因为这个，我们都没有办法帮志远他们夫妻带孩子，你说说，老人辛苦，后生辛苦，孩子也没人有照顾啊。”

    薛夫人被她这么一说，也忍不住点了点头。

    吴家的情况她也是知道的。

    郑裕成见岳母轻易就被带着节奏走了，顿时就想抚额，赶紧说道：“吴姨，其实志远兄和嫂子的条件挺好的，家里请了保姆带孩子，是不想让你们太辛苦。你们也是享福了。”

    开什么玩笑，就吴老太和吴老头那样的，就是身体好，也不会带孙子啊，吴志远家里可是请了一个保姆专门带孩子的呢，听说是他们远房亲戚。

    吴老太笑了笑，摇了摇头：“享什么福啊，那也是没办法的事。你叔的身体那真是太差了。这不，我一听说有人送了老薛什么野灵芝，还挺有效果的，就厚着脸皮上门来讨了。”

    薛家人顿时都觉得接不下话去。

    薛六斤瞪了老伴一眼，强笑了一声道：“小吴，人家也就给了我那么一点，估计连我自己都不够吃的。”

    “哪能呢？我听说才吃了一两天，这眼见着效果挺好的了啊。老薛，你可不能太独了啊，你兄弟的身体你知道的，要是没这灵芝，也不知道能撑到啥时候。”

    狠，够狠。

    这都诅咒起自己老伴来了。

    不过，也把薛六斤架起来了，要是不给灵芝，万一那吴老头真的出了什么事，吴老太该不会就怪到薛六斤头上来了吧？

    