    陈丽姝此刻的内心说不上是什么滋味，她并没强大到可以不去在意这件事，生不出孩子就好像是她心里的一根刺，只能尽量不去触碰。

    随着时间的推移，她心里的期待越来越小，也慢慢试着去接受，可今天猛然被摆在台面上来说，等于心里伤疤被人毫不留情的揭开，她只觉得脸上好像被人重重扇了两巴掌。

    感受到她低落的情绪，顾兴东强势的揽住她的肩膀，语气不自觉轻了些：“没孩子又怎样？那我就把你宠成孩子。”

    他这话不光是对程喜芬母女，同时也是向家里表态，如果注定一辈子都不能有自己的孩子，那他就和陈丽姝两个人相伴终生。

    “这一天天的都是什么事儿，都是妈多事招这俩人，什么孩子不孩子，睿睿就是我大孙子。”看陈丽姝面色不太好看，李秀兰也觉得心里不是滋味。

    “赶紧的，你们娘俩赶紧走，别等着我拿大扫把轰你俩出去。”

    真是怎么就摊上这么恶心的亲戚了，李秀兰现在肠子都悔青了。

    “三表哥。”听见要赶人，王巧娥忍不住上前一步，看着顾兴东楚楚可怜的叫了一声。

    随着她的靠近，顿时一股刺鼻的气味冲进鼻腔，陈丽姝只觉得胃里一阵翻江倒海，再忍不住，一把推开顾兴东，转头跑去外面吐了起来。

    顾兴东见状神色一变，一脸紧张的追过去：“怎么了？是不是哪儿不舒服？我这就带你去医院。”

    总算是把那股子不适吐出来了，陈丽姝也好了不少，听见顾兴东的话，摆摆手：“就是王巧娥身上的味太冲了，闻不到那味儿我就好多了。”

    顾兴东想想也是，那味儿她闻着都觉得恶心。

    张芹看着陈丽姝的状态却若有所思起来。

    她好歹生过三个孩子，王巧娥身上的味道确实挺浓，可也没浓到让人想吐的程度，突然想到什么，张芹眼中闪过一道亮光。

    李秀兰一看好家伙，都把自己儿媳妇恶心吐了，更是二话没说，回屋将两人的破布包袱拿出来，直接扔在程喜芬脸上，同时伸手将王巧娥也推了出去。

    “赶紧走，以后这门亲戚就算断了，再别过来了，过来我也不接待。”真是晦气死了。

    程喜芬和王巧娥见她态度强硬，有心想再说两句，可眼角余光扫到面容沉冷的顾兴东身上，不敢犹豫，只得抓过包袱不甘心的起身离开。

    刘寡妇刚从外面回来，迎面正好撞上程喜芬母女俩，知道他们是顾家亲戚，之前还同她打听顾家的事情来着，又见他们手里提着包袱，不由好奇的问：“这是要回去了？”

    “啊，眼看要过年了，总在别人家也不好。”自然不能说是被赶出来的，程喜芬只能找了个其它借口。

    刘寡妇目光落在王巧娥身上，见她虽然长的一般，可身段却不错，即便穿着厚衣服也能看出来胸和屁股都不小，肯定好生养。

    岳红梅那只不会下蛋的母鸡，也不对，只是她那蛋都下到头前去了，自从娶了她进门肚子就没见有动静。

    刘小宝也到了说亲的年纪，这段时间她一直琢磨着，可惜一听是给他们家刘小宝说亲，大家都一副头疼的样子直摇头。

    刘寡妇看着面前的娘俩，王巧娥穿的还行，程喜芬一看倒像是逃荒的，知道条件肯定不咋地，不如让他们家里去瞧瞧，说不定事情就能成了。

    “天都快黑了这顾家也不知道怎么想的，你们娘俩走夜路多不安全，要不去我家里吧，怎么还不能挤出个地方，明儿一早再走也不迟。”

    刘寡妇别看长的不咋样，其实还是挺能说会道的，程喜芬和王巧娥母女俩对视一眼，犹豫着点头同意了。

    “大姐，你可真是好人，好人有好报。”

    听着她恭维的话，刘寡妇顿时乐的合不拢嘴：“这有啥，谁出门还不遇见个困难。”

    “对了，你们娘俩是不是跟李秀兰闹翻了？”这么多年邻居，李秀兰虽然人不咋地，可这个点让亲戚出来，刘寡妇肯定他们是闹翻了。

    程喜芬不知道咋回，一旁王巧娥娇娇气气的说：“我妈就是听说他们家儿媳妇不能生孩子关心的问一嘴，结果，结果就把我妈一顿骂。”

    “呸。”刘寡妇朝地上吐一口：“本来就不能生还不让人提了？他们一家子就那德行。”

    三人说着一路进了屋里，岳红梅正在一侧灶台做饭，看见他们进来只抬头瞅一眼就又转过头去了。

    自从婆媳俩干过几仗之后，娘俩彻底闹掰了，现在基本上算是分家状态，各过各的。

    娘俩跟着刘寡妇进了里屋，看他们家房子还挺宽敞，顿时觉得条件也不错。

    加上两人有了共同的吐槽对象李秀兰，说着说着感情就更进一步了。

    没过多久刘小宝从外面回来，今天手气不错，赢了点钱，还割了半斤肉回来。

    刘大宝见状顿时馋的眼珠子都要掉上去了，被岳红梅瞪了一眼，只得乖乖坐回去烧火。

    男人就跟孩子一样，打怕了自然就老实了，现在岳红梅说啥，他屁都不敢放一个。

    “诶呀，你看看这孩子可知道孝顺我了。”刘寡妇对着娘俩好一通夸刘小宝，程喜芬和王巧娥多少也明白了刘寡妇的意思。

    老家肯定是回不去的，与其在外面不知道咋样，留在他们家倒是不错的选择。

    于是一方有意，一方有心，娘俩在刘家就住了下来。

    另一头，把人赶走之后，家里又敞开门放了一会儿，空气里才总算没有什么其它异味了，陈丽姝也长舒口气。

    傍晚做饭的时候，陈丽姝感觉张芹的目光总是若有似无的落在自己身上，终于忍不住，好奇的问：“大嫂，你是有什么事吗？”

    张芹看屋里只有两人，犹豫着开口说：“三弟妹，你这个月的月事来了吗？”

    陈丽姝没想到她会问这个问题，不由愣了一下：“我之前一直在吃中药调理来着，才停药两个月，月经可能不太正常，这个月还没来呢。”

