    言子翼刚一回到S市，好友金皓阳便找到了他。

    “子翼，你终于现身了，你这一个星期都到哪里去了？给你打电话你不接，发信息你也不回，搞得我差点以为你失踪了！”金皓阳一见到他，就忍不住抱怨。

    “我去度蜜月了！”言子翼眼里依然是恋爱般的笑意，懒懒地回答。

    “蜜月？你跟谁？那个林可媚？”金皓阳表情一惊，忍不住质疑：“你们不是还没有结婚吗？”

    “没结婚就不能提前度蜜月吗？”言子翼瞥了他一眼，没好气地反问。

    “可以倒是可以，只不过……”金皓阳凝望着他的表情，忽然变得有些复杂了起来：“你不是真的看上了那个林可媚？非她不娶了吧？”

    “那又怎样？”言子翼挑了挑眉，毫不犹豫地回答。

    金皓阳吃了一惊，心里暗叫不好，立即凑过去提醒：“你知不知道她曾经可是宇泽的老婆。”

    “他们不是已经离婚了吗？”言子翼掀了掀薄唇，一副毫不在意的模样。

    “离了婚也是前妻啊。”金皓阳眸色深沉：“你跟宇泽怎么说也是从小一起长大的兄弟，你抢兄弟的女人，总是不太好吧？”

    “我抢他的女人？”言子翼眉头紧皱，顿时怒了：“你去问问夏宇泽，他跟林可媚结婚这些年，什么时候把她当成过他的女人了？”

    “话是这么说没错，可他们毕竟曾经也是名义上的夫妻啊。”金皓阳小声嘀咕。

    “你也说了，他们只是名义上的夫妻，如果我今天是泡了他心爱的那个万倩雯，你可以说我是抢了他的女人，可是我只是和他主动抛弃的前妻在一起，跟他夏宇泽压根没有关系。”言子翼低沉地嗓音不悦地回斥。

    “宇泽也是好心，担心你被林可媚骗了！”金皓阳左右为难，脱口而出。

    言子翼神情微怔，眯起眼眸：“宇泽找过你？”

    “嗯。”金皓阳点了点头。

    “他都跟你说了什么？”言子翼目光深邃地凝视向他。

    金皓阳瞥了他一眼，径直开口道：“宇泽的意思，是要我提醒你，林可媚很有可能是为了报复他，才跟你在一起的。你最好还是离开她……”

    “我知道！”言子翼打断他。

    “你知道什么？”金皓阳脑子一懵。

    “我知道林可媚一开始答应和我在一起，是为了报复宇泽。”言子翼掀了掀薄唇。

    金皓阳仔细盯着他地表情：“这……你不生气吗？”

    “她已经跟我主动坦白过了，何况如果她不是抱有这个目的，还不一定会接受我呢。”言子翼眼眸底染上一抹笑意，反倒是庆幸道。

    金皓阳闻言，差点没栽倒了。

    “你……你已经无药可救了！”他无语地瞪着他。

    “你回去告诉宇泽，谢谢他的提醒，不过我不需要，你跟他就等着喝我跟林可媚的喜酒吧？”言子翼扬了扬眉，俊美如斯的脸上闪烁着笑意。

    金皓阳几次张了张嘴，又把想要说出口的话咽了回去。

    得了，他这个中间人，不管说什么都是两面不是人，还不如不说了。

    “算了，我不管你们了，你的话我一定带给宇泽，他愿不愿意来喝你跟林可媚的喜酒，我就不知道了。”金皓阳说完他该说的，转身就离开了。

    *

    林可媚回到S市之后，得到了一个好消息，那天酒吧她跟神秘男人的绯闻，秦伟韬跟张采儿都已经出面帮她澄清了。

    张采儿首先出面表示，那天林可媚去酒吧是跟她见面，不是约会什么男人。

    接着秦伟韬又作证，说那晚林可媚是在酒吧门口出了意外，他刚好路过，所以救了她，去了附近的别墅，叫了家庭医生救治。

    有了两位好友的力挺，再加上林、言两家的压力，媒体自然不敢再拿这件事情炒作。

    很快又有了新的新闻，代替了她的绯闻。

    林可媚总算可以松一口气了。

    这天她跟好友张采儿约好了去国际商场逛街。

    林可媚刚到那里，张采儿就给她打来电话，说她有急事赶不过去了。

    林可媚也没介意，就自己一个人在商场逛了起来。

    逛完了之后，她还一个人去了附近的餐厅里享用美食。

    自从跟言子翼在一起之后，他们俩好像总是经常粘在一起，今天难得她一个人出来用餐，享受一个人的独处空间，其实也蛮好的。

    经历了她跟夏宇泽的失败婚姻后，林可媚也做了总结。

    有时候两个人粘的太紧了，反而不是一件好事。

    适度的给自己跟对方留一点空间，爱情反而能更加长久。

    她之前就是倒追夏宇泽追的太紧，爱得过于用力，不注重方式和手段，让夏宇泽甚至感到有些窒息了，最后的结果自然是适得其反。

    她本想要的喜欢没有达到，夏宇泽对她更多的变成了厌烦。

    离婚是必然的。

    爱的表达方式有时比爱本身更为重要。

    如果给她重来一次的机会，她肯定会做得好一点，但人生没有彩排。

    她跟夏宇泽的那段过去，已经不可能重来，有些过去的失败，注定了就是失败了。

    但好在人生还有未来。

    一段感情的失败，不代表永远都会失败。

    这个世上也不是只有夏宇泽一个男人。

    她相信她能总结好前一段感情的教训，把握好自己的未来。

    林可媚用完餐，正一个人走在街边散步。

    突然一辆加长版豪车驶到了她的身边，停了下来。

    深黑色的玻璃窗放下来，露出一张略显沧桑但不失英俊的脸庞。

    “上车，我送你一程！”言鸿宵微笑着对她说道。

    林可媚惊怔地看着他，好一会儿才回过神来。

    她竟然在大街上，这么巧的撞见了言子翼的父亲——言鸿宵了。

    言鸿宵已经替她打开车门了，林可媚不得不硬着头皮坐上车。

    她跟言鸿宵两人并排坐在车后座上，司机迅速将豪车开了出去。

    车内的气氛很安静。

    林可媚看了时间，现在正是晚高峰时段，言鸿宵应该是从集团忙完公事，回家的路上遇到了她。

