    避水珠是由水灵根的修士炼制而成，严格说来归属法器一类，因此洛清辞到达千物居后，直接去到了专售法器的阁楼内。

    迈进阁中，此时已至戌时，楼内灯火通明。

    见有客人前来，一位蓝衣侍从快步迎上前，对其行了一礼，恭言道：

    “前辈有何吩咐？”

    洛清辞四下环顾，未发现有放置避水珠的玉架，于是开口询问道：

    “阁中可有避水珠购买？”

    蓝衣侍从点点头，恭敬答道：

    “自是有的，前辈需要何种等级的避水珠？”

    避水珠还有等级吗，洛清辞心内疑惑，直接将其问了出来：

    “这避水珠除了作为避水之用，并无其他效果，此物难道还分等级吗？”

    她此前并未特意了解过此珠，乍然听闻侍从之言自然满是疑惑。

    侍从对这问题也不奇怪，事实上许多前来购买避水珠之人皆有过眼前这位前辈同样的疑问。

    他点点头，耐心解释道：

    “前辈有所不知，因炼制避水珠修士的修为各不相同，是以炼制出来的避水珠也是有品质之分的。

    品质越高的避水珠在水下使用后修士受所在环境的影响便越小。

    阁中的避水珠按品质好坏一共分成九级，最好的是一级，最差的是九级。”

    疑惑得解，洛清辞点点头，随即道：

    “我想先分别看一看这九种等级的避水珠的具体情况，然后再作决定。”

    侍从闻言正待回答，却听不远处一道声音传来：

    “小楚，你退下吧，这位道友我来招待。”

    蓝衣侍从低头应是，随即恭身退离了此处。

    洛清辞转头看去，一位手持折扇，身着宝蓝阔袖长衫，目如朗星的青年正朝此处走来。

    这位青年的修为同她一样，是筑基初期。

    此人走至她身前不远处，将折扇一收，抱拳行了一礼，开口道：

    “洛道友好，久仰大名，在下严衡。”

    洛清辞回了一礼，疑惑道：

    “严道友认识在下？”

    严衡笑道：

    “洛道友是此届太一宗外门大比练气期第一名，在下怎能不识。

    而今距离大比结束不过四个月，洛道友便已突破至筑基期，真是天资高绝啊！”

    原来是因为外门大比么，不过一般而言传出来的不该都只是名字么。

    从刚刚严衡的表现来看，他明显一眼便认出了自己，难道是因为看过宗门之人刻录的留影石？

    洛清辞心下思绪翻飞，面上却不动声色，她接言道：

    “严道友过奖了，在下此来是想购买避水珠。”

    她先前只是疑惑对方是如何认识自己的，为防有人暗地里针对自己，因此开口问了一句。

    从对方的回答来看多半是因为看过外门大比的留影石。

    既知缘由，她也就不在这些客套话上多费时间了，而是直接言明来此的目的。

    听闻洛清辞之言，严衡知晓对方不欲多说，于是道：

    “避水珠均在阁楼二层最右侧的白玉架上，洛道友请随在下来。”

    两人一前一后从阁楼左侧的木梯拾级而上，去到了二层。

    此层共有上百张白玉架，每个玉架共有九排，每排分三十六列。

    严衡边走边指着远处的白玉架言道：

    “最右侧第一张白玉架上放置的便是避水珠，每一排为一个级别分类。

    避水珠炼制成功后均呈现蓝色，第一排的避水珠颜色最深，品质也是最好的，是为一级避水珠。

    第九排的避水珠颜色最浅，品质在这九种中属于最差的一类，是为九级避水珠。”

    少顷，两人到达了目标玉架所在处。

    洛清辞抬眼望去，只见所有的避水珠皆是拳头大小，除了颜色不同外，没有其他明显的区别。

    她的目光在第一排避水珠上逡巡片刻，指着正中间的一颗道：

    “就选它了，作价几何？”

    严衡笑道：

    “一级避水珠作价一千下品灵石一颗，洛道友要买的话在下可以做主半价优惠，只需五百下品灵石即可。”

    闻言洛清辞摇头道：

    “无功不受禄，就按原价吧，一千下品灵石。”

    话落，她手拍储物袋取出十块中品灵石，交给了严衡。

    “哎，洛道友你这...”

    严衡还想再说什么，见洛清辞脸色坚定，只好就此作罢。

    他挥手打出数道繁杂法诀，解了玉架上的禁制，将避水珠取出递给了洛清辞。

    洛清辞伸手接过，拳头大小的避水珠入手冰凉，其内晶莹剔透，莹润光泽，煞是好看。

    此行目的已达到，她向严衡告了声辞离开了阁楼。

    看着洛清辞离去的背影，严衡叹了声气，他本想借此机会同这位实力出众的天骄打好关系，日后遇到难事之时也可多一方出路，如今看来这个打算注定要落空了。

    离开千物居后，洛清辞走了约莫两盏茶时间，去到了位于坊市正北的绘灵阁中。

    阁内灯火通明，因已至戌时，是以来往的修士极少。

    一位身着粉红烟纱裙的少女坐在花梨木椅上百无聊赖的打量着四周之景。

    见到有客人过来，她迅速起身，向来人迎去，走到近前发现这是以前常来这儿的洛清辞。

    她扬起笑容，恭敬道：

    “冬青欢迎洛前辈再次前来绘灵阁，前辈此次可还是要购买符纸及出售符箓的？”

    洛清辞斟酌言道：

    “是有一部分符箓要出售，不过我此番前来主要是为了购买符纸、朱砂还有记载三阶四阶符箓大全的玉简。”

    冬青闻言笑道：

    “记载三阶和四阶符箓大全的玉简皆由木管事掌管，前辈请先随冬青移步至雅室中休息等待片刻。”

    洛清辞颔首应允，两人随后来到了以前常接待她的雅室中。

    冬青拿起一旁洗净的鹤嘴壶，从雅室右侧的花梨木柜上取了一撮雪莲叶，为洛清辞沏了一杯灵茶。

    过有片刻，木若悦推开雅室之门面带热情微笑走了进来，冬青向她行了一礼，随后走至雅室门口站立，示意此间雅室有贵客在，切勿前来打扰。

    雅室之内，木若悦向洛清辞行了一礼，脸带艳羡之色道：

    “数月未见，若悦恭喜洛前辈修为突破至筑基期。”

