
随着王玥的声音落下，几个人从缝隙中走了出来，其中有的是小日太郎认识的，也有小日太郎不认识的。

而那边的西装男看着王玥的出现整个人都如同僵住一般，按照预计来看对方应该不在这里才对。

根据总帅的计划，对方应该在驹场发生一场乱战给他们一个压垮骆驼的最后一根说服小日太郎的稻草才对。

为什么会出现在这里？

“哦~”

王玥笑眯眯的看着西装男，

“看见我很意外？听你刚刚的话看来你们是打算拿那些人当炮灰啊？啧啧啧，果然是资本家，人命不值钱，真可怕。”

说着摇了摇头，转头看向气的连都有点发黑的河城凌取说，

“呢，你看我就说不怪我吧？人家本来就打定主意要在你那搞事的，有什么问题你找他。”

“用不着你说。”

河城凌取脸色发黑的手一挥，一发巨大的水弹就打在了西装男脸上瞬间把他打晕，然后走上前一言不发的抓住对方的头发拖进了会客厅一旁的厕所里。

她可是有很多事情想知道呢，一个卖情报的情报头子居有情报缺失的一天，甚至还被人在老家撒野，哪怕是河城凌取这种以协调为主的存在也有些恼火。

看着河城凌取拖着西装男走进厕所，小日太郎刚想张嘴又给咽了下去，现在的情况似乎不容许他去给别人求情，因为自己的情况似乎更危险。

特别是面前这个男人就是造成日之本十几个大洞的元凶的时候。

而王玥则一脸无所谓找了个位置坐下，从储物室拿出之前得到的那叠资料翻了翻后说，

“啊有了有了，小日太郎，日之本现任首相，左翼派领导人，性格有点有些偏执，但照顾民众，可以加以利用。”

说完看着脸色有些不好的小日太郎说，

“其实日文我能看懂的也不多，不过这上面这些我还是翻译过的你要有兴趣也可以拿去看看我翻译的对不对~”

说着就把那一张有关小日太郎的资料都给了小日太郎。

接住资料的小日太郎细细的看了一遍内容，上面有不少用笔添加的天朝字翻译，但还有很多内容没有翻译，其中就也包括他的私生活。

更让他愤怒的是，这份文件的来源居然是里会，这让他有了种被戏弄的。

翻看完了所有内容后，看了看王玥手上剩下的资料沉默了一下说，

“那么你的目的是什么？”

“嗯。。。这个问题吧，其实本来有好几个来着。”

王玥耸了耸肩说，

“不过既然你什么都不知道，我也不打算为难你，我们要在日之本建立一个妖灵会馆，也就是妖精们互助互利的地方。”

“所以以后还烦请不要随便对妖精动手，同样的我们也会处理好妖精对这里的影响，毕竟还是要在这生活的。”

“请问有什么异议么？”

说是来商量，但实际上王玥完全没有商量的意思，更像是来通知他的而已。

放在平时，小日太郎也许还会直接拒绝，哪怕自己身死也不能让王玥得逞，首相本就是个高危职业，他早就做好了为这份事业奋斗终身的觉悟。

但王玥似乎早就研究明白了他，所以在一开始就拿出了一份让他怀疑里会的文件。

这让小日太郎瞬间有点不明白王玥到底是敌是友。

沉默了一下后看着王玥问，

“这样做对你们有什么好处？”

“不是所有事情都是图一个好处的。”

王玥耸了耸肩说，

“硬要说的话那只能说。。。我高兴？”

看着沉默不语的小日太郎，王玥扬了扬手上的资料继续说，

“当然我也不会让你太难做，想要处理掉里会这么大一块肉明显不是那么轻松的，所以我在这准备了一个大礼物，以及。。。”

说着王玥让了让身把身后的墨村正守让出来，

“一个你可以勉强信任的中间人。”

小日太郎看着墨村正守一会，才张口说，

“我知道你，墨村家的长子，夜行的首领。”

“能让您记住实在是有些受宠若惊。”

墨村正守对着小日太郎微微鞠躬，然后对着小日太郎认真的说，

“里会已经不适合现在的日之本了，首相阁下，日之本真的需要改革。”

“和妖怪完全敌对是无异议的，如果等强大的妖怪行动起来，只会造成日之本的再次崩坏，比百年前那次更加崩坏。”

墨村正守是个好说客，相比给予小日太郎巨大压力的王玥，墨村正守的话可以说是正好戳中了小日太郎最大的痛脚。

因为正如墨村正守说的，如果真的完全敌对，日之本到底会是什么结果真的难说，而最大的例子也正活生生的站在眼前。

王玥，就是这么多年来日之本面对的最危险的存在，而这个存在，就是个妖精（妖怪）。

沉思了一会后，小日太郎看着王玥说，

“我可以代表日之本认同会馆的建立，并且原因为接下来人类和妖怪的和平共存努力。”

“明智的决定。”

王玥微微一笑毫不意外的点了点头。

“但是我需要你们能着手处理掉里会的领导，因为我没有那种实力来做到这件事。”

小日太郎扫了一眼面无表情拖着西装男又出来的河城凌取说，

“只要你们能做到这一点，我愿意支持你们。”

看着认真的小日太郎，王玥突然叹了口气说，

“说真的，我们刚刚的交涉明明挺成功的，你何必要自作聪明给自己加戏呢？”

然后走到了小日太郎面前同样认真的看着他说，

“不是你支持我们，而是我们支持你，明白么？不要动那些让他们先打的我到时候再来捡便宜这种奇奇怪怪小心思。”

然后微笑的帮小日太郎整理了一下衣服说，

“你如果不做，我就换一个人选，说实话就我个人而言对你或者你们都并没有多少好感，所以不要考验我的智力和耐心。”

然后猛地掐住他的脖子把他提了起来，

“因为我的耐心其实并没有看上去那么好。”

说完就把小日太郎丢在了地上，顺带把资料轻轻的放在了捂着喉咙咳嗽的小日太郎身旁笑着说，

“你应该庆幸会馆还是那种喜欢和人交涉的组织，而我暂时是会馆临时工，所以我不会随意的杀你。”

“不过也不要把会馆的善意当成可以利用的东西，所以，我等你的好消息哦~首相大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70395639"  chaptername="第212章  互相博弈？不存在的">加入书签</a>
</div>
