    耶律萨格显然也是下过功夫学过汉礼的，一顿饭吃下来礼仪上并没有出错。不过因为多了一个外人，气氛与平日里相比显得有些沉闷，就连很喜欢开玩笑捉弄人的燕北王也从头到尾端着他王爷的架子。

    用完了饭之后，燕北王就要出门，耶律萨格却是在燕北王起身的时候唤住了他：“王爷……”

    燕北王面无表情地看了她一眼。

    耶律萨格表情似乎有些犹疑，就在众人以为她还会像是刚进来的时候那样想要直言问燕北王什么时候到她院子里去的时候，她却是道：“王爷，这云阳城我还是第一次来，不知道可否允许我出门逛逛？”

    燕北王挑了挑眉，然后看了王妃一眼：“想出门就与王妃报备一声，带些人在身边。”说完这句话，燕北王便头也不回的离开了。

    萧靖西也有事要忙，所以在燕北王走了之后也离开了。

    燕北王一走，耶律萨格却是对王妃道：“王妃姐姐，我有几个侍女是从小就跟在身边服侍的，昨日她们没有跟我一同进府，不知道现在能不能让她们进府服侍我？”

    耶律萨格有八个陪嫁侍女，都是她从辽国带出来的，昨日在她进府的时候这几个侍女却是被拦下了，现在依旧还住在外面的别院里。

    王妃闻言沉吟了片刻，然后道：“原本按照我们王府的规矩是不能让她们进府的，不过既然是从小就在你身边贴身伺候的到也不是不可以通融，只是在进府之前需要跟王府的礼仪嬷嬷学一些规矩。”

    耶律萨格立即带着感激之色道：“多谢王妃姐姐。”

    王妃听着她的称呼，面不改色地点了点头，叫来了辛嬷嬷，当着耶律萨格的面吩咐辛嬷嬷拍几个礼仪嬷嬷去别院里教耶律萨格的几个侍女王府礼仪。

    “我们王府的规矩多，她们怕是还得学上一个来月才能入府，这期间公主请委屈一下用王府的侍女服侍。”王妃坐在上首，语气温和地道。

    学一个月的礼仪才能进府，时间虽然长了些，不过耶律萨格只是稍微皱了皱眉就点头应下来了，然后又道：“王妃姐姐，我今日想要出府看看可以吗？”

    既然王爷已经吩咐过了，王妃自然是没有阻拦，正要让侍女素锦去安排一下，耶律萨格却是看向萧靖琳：“郡主今日有空吗？能不能陪我一起出门走走？我在家乡的时候就久仰郡主大名，一直都没有机会结识，其实心里对郡主十分向往。”

    耶律萨格对萧靖琳用了向往这个词，不知道是不是她汉语不精通的缘故。

    萧靖琳虽然之前叮嘱过任瑶期不要与耶律萨格接触，不过在耶律萨格向她提出这个邀请的时候却是看了王妃一眼。其实萧靖琳也想要找个机会探一探这位辽国公主的底，燕北王府将耶律萨格的住处安排在她的曦和殿附近其实也有让她看住这位公主的意思。

    王妃很宽容地笑了笑，对萧靖琳道：“你在家也没事，就陪公主出门看看吧。”

    萧靖琳又看了任瑶期一眼，想着要不要带任瑶期一同出府，耶律萨格注意到萧靖琳的眼色，主动提出邀请：“少夫人要是有空的话，也一起去如何？”

    任瑶期看了耶律萨格一眼，笑了笑。

    任瑶期很少说话，不过却一直都有注意这位辽国公主的言行。她发现这位公主似乎很习惯掌控主动权，尽管她已经十分小心的让自己看起来亲和顺从了，但是上位者当久了，言行举止上的习惯却是没有那么容易被掩饰的。

    看来这位公主在辽国也是有些地位的，只是不知道她为何会被派来和亲。通常被派出和亲的皇室女子都是相对而言不怎么受宠的，毕竟和亲女子身份尴尬，异族人的身份所限，就算生下孩子，作为继承人的机会也很渺茫。

    王妃想了想还是同意了让任瑶期也出门，虽然她也觉得不要让任瑶期与耶律萨格多接触为妙。不过有萧靖琳在，任瑶期为人也很谨慎，所以到也放心。

    任瑶期回去换了一身方便出门的衣裳，出来的时候萧靖琳已经在她门口等她了，萧靖琳有些犹豫道：“要不然你还是别去了。”

    任瑶期挽住了萧靖琳的手，笑道：“我也许久没有出门了，出去逛逛也好。不是有你在么？怕什么。而且我还带上了乐山乐水。”

    萧靖琳想了想便没有再说什么了。

    耶律萨格比萧靖琳和任瑶期的速度都要快，在她们出现的时候她已经在马车旁边等着了，任瑶期和萧靖琳看到她正打量着那辆比普通马车要大一些的马车。

    耶律萨格今日并没有穿辽国服饰，而是穿了一件湖绿色的对襟褙子，衣服上面还绣了很精致的玉兰花花纹，不过她身材比汉人女子要高大，肩膀和胯部的骨架稍微有些宽，所以穿起汉服来总有些违和。

    相比较耶律萨格而言，萧靖琳虽然也比寻常的女子要高，不过她骨架生得均匀，所以尽管她气势不弱，穿起汉人女子的衣服来也别有一番韵致。

    耶律萨格打量了萧靖琳和任瑶期一眼，扯了扯自己的衣袖有些不好意思道：“你们的衣服我还是有些穿不惯，而且也没有你们穿的好看。”

    三人一起上了同一辆马车，耶律萨格似乎对什么都新鲜，就连马车里的装饰她认真而好奇地打量了一番。

    马车载着三人出了燕北王府，萧靖琳不说话，任瑶期便出声问道：“不知公主想要去哪里逛逛？”

    耶律萨格想了想，笑道：“我对云阳城一点也不熟，还是你们安排吧。”

    任瑶期稍微沉吟片刻，就吩咐外面赶车的婆子去正阳大街。正阳大街是云阳城的主街道，两边铺面林立，周围买什么的店铺都有，是云阳城中最为繁华的地方。既然是出来逛逛的，那就逛热闹的地方吧，相对也比较安全。

    耶律萨格自然是没有什么意见的，一路上都很好奇地东张西望，一副兴致勃勃的模样。

    任瑶期见她如此，便笑问道：“公主以前从未来过燕北么？”

    耶律萨格正在好奇的注视一个背着一杆子糖葫芦的小贩，闻言点头应道：“嗯，这是我第一次来燕北。这里比我们大辽热闹多了，街上卖东西的人也很多。”

    马车在云阳城的几条主干道上缓缓行了两圈，一路上耶律萨格的兴致都不减，直到快到中午的时候她才道：“听说你们这里的茶楼饭馆都有说书唱戏的人？我还从来没有看过人说书呢，唱戏也没有。”

    任瑶期看了萧靖琳一眼，萧靖琳没有犹豫便道：“那就去前面的茶楼里坐坐吧，正好快午时了，这附近有不少不错的酒楼，我们顺便在外面用饭好了。”

    任瑶期没有反对，耶律萨格看上去很高兴的样子。

    萧靖琳选的这间茶楼任瑶期之前也来过几次，是可以招待女眷的，三人很低调地从茶楼的后门进去，然后在女掌柜的带领下进了二楼的一个大包间。

    萧靖琳叫了一壶龙井和几碟点心干果。

    因耶律萨格说想要听人说书，萧靖琳便没有让茶楼的人清场，其实萧郡主也不习惯劳师动众。这里虽然是二楼的包厢，但是从镂空的窗户里也能看到一楼，外面的人却是看不清楚她们屋里的情形。

    也不知道是不是巧合，一楼的说书人今日说的是第四任燕北王萧岐山的生平，恰好说到了常年将辽人赶出燕北的那一段，一时场面十分热烈，场外掌声雷动。叫好声不断。

    耶律萨格坐下来之后也听得十分认真，说书人是燕北人，自然说得老王爷英勇无匹，睿智过人。

    什么单枪匹马闯敌营，以少胜多玩奇袭，濒临绝境有神助，燕北人民的大英雄。相比较而言，说书人口中的老辽王就是阴险狡诈，心狠手辣，运蠢笨如猪，运道奇差。

    萧靖琳一边喝茶一边面不改色，任瑶期看了萧靖琳一眼，也若无其事地与耶律萨格介绍桌上的点心，当作没有听到外面的热闹。

    直到这一段书说完，耶律萨格才沉思着道：“都说老燕北往是大英雄，我也听说过一些他当年的事迹，不过这位说书先生说的那些，我倒是不曾听闻过。”

    不等萧靖琳或者任瑶期开口答话，耶律萨格就主动转了话题，好奇地问道：“说书人会说王爷的事情吗？”

    萧靖琳赏了耶律萨格一眼：“你对我父亲的事情感兴趣？”

    耶律萨格闻言很坦诚地点了点头，认真道：“是的，我想要多了解一下王爷。”

    萧靖琳挑眉：“你以前不是见过他的么？还不了解？”

    耶律萨格闻言一顿，看了萧靖琳一眼，却是笑道：“我想要多了解一些。”并没有否认她见过燕北王的事情。

    这时候临街的那一面窗外传来了炮仗声，十分热闹，耶律萨格有些好奇地起身去看。

    红缨去看了一眼之后回来道：“今日是孟家往云府送嫁妆的日子。”

    ********

    其实每次大家觉得剧情平淡的时候，一般也是作者卡文或者需要铺垫剧情的时候，更新也会慢一些……

    不过熬过这一阵就能好了……〒_〒

    谢谢亲们的忍耐和包容…^^~

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

