    所有人都将视线对准了天空之上的“剑仙”。

    众人眼睁睁看着那些飞剑到了对面的住宅楼上，还不到一分钟，那飞剑便折返回来，由十余把飞剑构成的一个巨型飞剑之上，正有一对衣衫不整的男女躺在上边。

    在那女人怀中，还有一个发出微弱哭声的婴儿。

    飞剑慢慢朝着地面落下。

    远处的消防车已经停下，十余个消防官兵站在原地，朝着这边敬了一礼，紧接着便继续忙着救火。

    王素挤进人群中，正想趁机跟这名剑仙交谈几句，可惜还没看到对方的长相，就见其再度踩着飞剑没入到高空中。

    燕赤霞在着火的楼上检查一番，见到没有被困的人之后，便飘然飞回到到了酒店的房间中。

    此前为了救人，他搞坏了人家的玻璃，如今想来应该与店家协商一番赔偿的事宜。

    等他刚刚回到房间没几分钟，便听到门外传来敲门声。

    “人来的这么快？”燕赤霞暗暗摇头。

    他起身走到门边。

    刚一打开门，便看到一个女人站在那里。

    对方满头大汗，微微喘着粗气。

    一看到他时，却是满脸喜色。

    “你，你好，剑仙！”王素兴奋道。

    剑仙？

    燕赤霞愣了下，摇头道：“你认错人了。”

    “不，刚刚救人的就是你吧？”王素忙道。

    刚刚看到燕赤霞飞走，随即注意到这边酒店窗户处的破洞后，她便反应过来，顾不得几个朋友，独自飞奔到了此处。

    因为没有门卡，她一路爬楼梯才到了二十二楼。

    所幸自己没有白跑一趟。

    “对，”燕赤霞点头，“你是来要赔偿的？”

    燕赤霞上下打量着面前的女人，心中有些怀疑。

    对方的衣着可不像是这个酒店中的啊。

    “赔偿什么，你这是见义勇为，要奖励的！”王素挤进房间，“可以聊聊吗？”

    看到走进自己房间的女人，燕赤霞眉头皱了皱：“既然你不是要赔偿的，那你来所为何事？”

    “我是一名记者。”王素在口袋里摸了摸，这才想起了没带记者证。

    她不好意思道：“忘了带证件了，不过我没有骗你，你可以在省电视台官网上搜索，有我的照片。”

    “记者是什么？”燕赤霞不解。

    听到他的话，王素不忧反喜。

    她轻咳一声，故作平静道：“你不是这个世界的人吧？”

    燕赤霞轻轻颔首。

    他知道王浪的身份，对方是这个世界“朝廷”的代表。

    自己受到朝廷邀请而来，被发现身份也不会有什么事。

    王素故意绷着脸，喜色却仍是慢慢爬上眉梢：“从奇幻公园而来？”

    燕赤霞点头：“没错。”

    “那就对了！”王素握了握拳头，“你还不是特别清楚这个世界的规矩吧？”

    “难道我犯了什么事？”燕赤霞疑惑。

    莫非破坏窗户是大罪？

    也对，他记得自己之前说那些路灯杆可以拿去当武器时，王浪告诉他那是破坏公物的违法行为。

    难不成自己为了救人打破窗户也成了罪犯？

    “当然不是，”王素笑道，“你见义勇为，救下三人，应该被人人称颂的。”

    燕赤霞松了口气，又打气地摆摆手：“些许小事，无足挂齿。”

    “那可不对，如果人人做好事都不被称颂，其他人哪有动力继续这么做呢？”王素反驳。

    “自己无愧于心即可，何必计较别人的看法？”燕赤霞不同意。

    王素摇头：“可是想要这个社会变得更好，光是靠一个人做好事可不够，只有所有人都与人为善，这个社会才会更好。”

    “否则，仅靠少数行侠仗义的英雄，其他人都是冷漠无情，整个社会还不是一团糟糕？”

    燕赤霞正想摇头，忽然想到了自己所在的世界。

    在他接触的人群中，不乏有自己一样斩妖除魔的侠士，可是绝大多数人都是事不关己高高挂起的态度，方才使得奸臣当道，妖魔横行。

    “有几分道理。”他沉吟着说道。

    “所以好人好事应该被称颂，坏人坏事应该被唾弃，”王素笑道，“这就是我们记者的工作。”

    燕赤霞仍然在思考着对方的话语，并未出声回应。

    “所以方便做个简单的采访吗？”王素满脸期待地问道。

    “什么叫做采访？”燕赤霞问。

    “就是我问你答，然后我把咱们交谈的内容写出来发布到媒体上，让普通大众去看……”王素耐心解释。

    燕赤霞了然。

    他觉得这种采访听起来挺有意思。

    “也好。”他说道。

    担心有人半途打断，王素拿出手机，又问道：“能不能拍个照呀，这个要作为采访的一部分。”

    “可以。”燕赤霞并不介意。

    在王素的示意下，他站在那碎掉的窗户前，只是对于摆出飞剑的建议并未采纳。

    连拍数张照片，看到燕赤霞有点不耐，王素识趣地收手。

    她打开录音：“那现在咱们开始采访啦。”

    “首先做个自我介绍，本人王素，是省电视台……”

    噼里啪啦将自己介绍完之后，她问道：“您怎么称呼？”

    “燕赤霞。”燕赤霞道。

    “燕赤霞！”王素一下子站了起来。

    “你认识聂小倩吗？”她平缓了下情绪，轻声问道。

    燕赤霞摇头。

    “宁采臣呢？”王素又问。

    燕赤霞同样摇头。

    “那你知道兰若寺吧？”王素双目闪亮。

    “我最近就住在兰若寺。”燕赤霞不解道，“这和你说的采访有什么关系？”

    “这就是采访呀，”王素笑道，“你之前使用的飞剑是什么？”

    ……

    采访持续了不到十五分钟。

    一阵敲门声再度从外边传来。

    王素失望地叹了口气，看着燕赤霞折身去开门。

    一个年轻男子站在门外。

    看到燕赤霞后，男子笑道：“燕大侠，王主任听说这边的窗户坏了，让我给您换个房间。”

    燕赤霞本想说无碍，可是想到刚刚进来的王素。

    刚刚被对方一阵忽悠，他跟对方聊了不少，如今已经意识到那些冠冕堂皇的理由应该都是对方的借口。

    与“做好事”相比，那个女人显然更关注他的身份和背后的世界。

    他琢磨着继续下去搞不好很快会来更多的“记者”。

    “也好。”他说。

    年轻男子正准备带着燕赤霞离开，忽然注意到了房内的王素。

    对方穿着浅色风衣，长发披肩，面色微红地坐在椅子上。

    他悄悄看了眼燕赤霞，神情变得古怪起来。

