
　　韩原跟着寻灵鼠，在禁色山谷中，行了大约半个时辰。

　　由于领头的寻灵鼠极为谨慎，用战战兢兢来形容也不为过。因此，他们前行的速度并不快。

　　不久，天边三颗如日月的星辰，终于没入到低矮的黑色山丘的背面。

　　这些被光照到低矮山丘表面的黑色，实际为先前被韩原观察到的难以计数的“黍粒”的颜色。

　　又行了约里许，不知从何时起，竟愈发酷热难当。

　　自入武者后阶，已经将肉身修到对人世间寒暑不侵的韩原，他的额头上已渗出汗珠，那些修为此他还差的寻灵鼠，更是浑身湿漉漉的，样貌着实狼狈。

　　“啪”地一声，一粒豆大的汗珠从韩原的额头滚落，滴在坚硬如某种异兽骨骼的禁色山谷表面，发出一记极为诡异的脆音，紧跟着，如涟漪扩散般的回响。

　　一道酷热跟随回响，由山谷向四周蒸腾。原本死寂的黑色山丘，如刮起一道古怪的旋风。瞬间，那些黑色“黍粒”犹如活了一般，从山丘的高处向山谷席卷过来。M.23sk.com

　　韩原眼尖，立刻瞥见那些滚动着的“黍粒”表面，几乎都出现裂纹。

　　原本任一黍粒表面的破裂之音，太过于细微，根本不可能被韩原听到，但亿万道破裂之音一旦聚合，韩原的面色顿时为之一变。

　　“大……暑！”

　　此合并之音以某种类似人之语言生成，同样为机括音，所有成熟了的黍尖破裂。

　　它们每一具单体，由黍尖的破裂处，挣出两只如人胳膊样的机括手臂，其抓手的顶端，微微闪现晶亮，则是如机括亦如人之骨骼状的指掌中，攥着如未名金属刃状利器。

　　打头的寻灵鼠“吱吱吱”连发三道极速的短音，就算韩原听不懂它的语言，也晓得到了要逃命的时刻。

　　关键时刻，韩原倒也沉住气，当领头的寻灵鼠立起身躯，向前方大量了一息，迅疾在漫天飞舞的晶亮中觅到一个方位。

　　旋即，众多寻灵鼠与韩原都跟着它向某个方位冲去。

　　也直到此刻，韩原方才对领头寻灵鼠的寻路本事心悦诚服。

　　适才，他已将魂力四十一放大到极限，也根本无法在那些奇怪生物吐露晶莹的状态下，找到生路。显然，这头寻灵鼠的生物级数高得吓人。

　　“难道它也是六级生物。”

　　韩原一边奔跑，一边暗自揣测着。

　　那头寻灵鼠似乎感应到韩原的揣测，他极度不满地回过身来，朝韩原“呮呮”怪叫两声。

　　在韩原前面的寻灵鼠，纷纷让出位置，均朝韩原“呮呮”怪叫。

　　韩原脸色一红，汕笑道：“不就是跟在你们屁股后面，蹭了回你们的便宜跑跑嘛！真是的，一点亏都吃不得。”

　　说时，韩原几个大步，就超越众多寻灵鼠，且在领头寻灵鼠的呮呮催促下，他打头先行。

　　他与领头寻灵鼠交替领路，只配合了两回，就顿时明白：这条奇怪的山谷秘境，竟是由他来触发某种“仪轨”，从而引发山丘表面那些奇怪生物吐露“杀机”。

　　这道杀机阵仗，以韩原目前修为根本不能对抗，且以韩原目力观察到：被那些亿万古怪生物吐露出的极为细微晶莹状“刃器”，其锋利程度，估计是武师中阶都会在瞬间被分解成尘土，更何况他此时在肉身修为只到武者八阶而已。

　　幸好此时有寻灵鼠，更有一头至少六级的寻灵鼠打头先行，且由韩原触发杀机阵仗，那头寻灵鼠则借机寻觅生路。

　　这种配合极为有效，到了后来，韩原甚至怀疑，他与寻灵鼠的意外相遇，是寻灵鼠有意为之，因为假如没有他，寻灵鼠也冲不过禁色山谷。

　　这是一道极为诡异的仪轨。韩原甚至怀疑这是考验武师七阶以上魂力与肉身修为的上古试炼。但是韩原不知道的是，由于仪轨旧制不存，哪怕如陈无畏这等武道境修为一旦不慎，陷入其中，恐怕都得落荒而谈，甚至能否冲出重围，获得生机都要看时运。

　　如日落西山，当最后一点光亮被吞没，只剩下漫天飞舞的萤火虫般的晶莹。

　　空气中不经意间流露一种奇特的香味。

　　如同地窟武者试炼散场时的酒宴，韩原只闻了一记，即生醉意，他赶紧闭住呼吸。而在他身后数头寻灵鼠遭受不住诱惑，它们大口呼吸，很快就步履蹒跚，有的东倒西歪，显然马上就要醉倒。

　　这时那头寻灵鼠浑身雪白，每一根毫毛都显露微光，它的眼眸也通红，显然对于忽然散发的奇怪“酒香”，它也抗拒得极为艰苦。

　　见状，韩原想都未想，立即以原始空洞变化经行枪画出一圆，顿时那些困扰着领头寻灵鼠的无形无质的酒香被圈入“圆”中。

　　领头寻灵鼠如打了个激灵，满目通红的颜色立即消褪，他吱吱吱吱吱吱连着怪叫了六声，随后寻个方位，立即加速前冲。

　　韩原与清醒过来的寻灵鼠赶紧紧跟其后，饶是如此，至少有近一成也就是十来头修为低弱的寻灵鼠被古怪的香气定住身形，从而被漫天飞舞的晶莹捕捉到，刹那间分解。

　　漫天飞舞的晶莹越发肆虐，如一场暴风雨，领头的寻灵鼠就在这暴风雨中窜行，它的毛发蓬起，竟无形中撑起一道通道，为后来的寻灵鼠甚至包括韩原在内都提供了庇护。

　　这种近似于某种空间能力的天赋神通施展，韩原见了，自是暗自咋舌，也暗呼幸运。

　　受未知气机牵引，漫天飞舞的晶莹引发五光十色的流光，一头接着一头寻灵鼠承受不住，被定在原地，被分解成颗粒尘埃。

　　就是韩原也三番四次，被飞舞的晶莹捕捉到，要不是他的春分尸神戟着实凶煞，也许正好是那些未名生物的克星，更得于他至始至终保持高度清醒，紧跟在打头寻灵鼠的身后，与他保持从不超过一步的距离，他才方得逃过一劫。

　　地面被漫天晶莹坠落后分解，如被耕具犁过，留下一道道印迹。

　　这时那些犁地也就是亿万未名生物分解异兽骨骼之音合并后，隐隐有宛如机括音拼凑的人之歌谣传出：

　　“彼黍离离，彼稷之穗。行迈靡靡，中心如醉。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？”

　　断断续续机括音，时隐时现。

　　韩原虽听不太懂，但心生悲意，当韩原受此机括音感染，差点禁不住悲意，如醉酒一般踉跄，身后的寻灵鼠更是成片地定住身形。

　　打头的寻灵鼠一声怒吼，它奋力向前一跃，伸爪打破壁障。

　　“喀勒！”

　　一声脆响，韩原紧跟其后，坠入一方空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二一章 大暑免费阅读。https://xs.23sk.com 