    殷天石的脸阴沉到了极致，看着萧沐凌的眼神恨不得将她立即撕成无数片！

    要不是他刚才，感觉到一丝不对，往前面挡了一下，他现在连只怕这条裤子都没有！

    该死的混蛋！

    萧沐凌轻啧，阵阵摇头，“阁下，大白天耍流氓可不好。”

    说话间，她象征性伸手挡了挡眼睛。

    东陵爅抬手挡下那从头顶落下的攻击力，听到萧沐凌的话，立即回头看了过来。

    看到此时的殷天石，他脸色黑了大半。

    抬头看了一眼兽灵进攻自己的力量，他飞身一跃，避开了这道攻击。

    随即元力张开，他从容不迫挡下再次攻击来的力量，另外一边推动着刚才劈开的力量，朝着殷天石砍了过去！

    殷天石突然感觉到毛骨悚然的攻击力袭来，他抬头一看。

    骇人之力落下！

    他双眼瞪大，立即飞身往后！

    手臂挥过，玄剑出现在他手中，他提起手中宝剑，朝前面挥落！

    萧沐凌眯起双眼，立即抓住这个机会，进攻了过去！

    既然都已经到这种程度，怎么还能留着他！

    殷天石！

    回不去了！

    她嗜血一笑，火焰再次张开。

    殷天石匆匆挡下兽灵攻击，就看到迎面走来的白衣少年。

    在赤红火焰之中，白色身影显得格外耀眼，火焰之中展露的锋芒，更是逼得人挪不开双眼！

    他就像是这世上最耀眼的存在，受万人仰视崇敬，从而臣服膜拜！

    就这样的小子么！

    殷天石冷冷一哼，将脑海中浮现的那些想法，全部甩了出去！

    这样的小子，他见过那么多，谁敢在他面前放肆！

    如今他不知好歹，就让他消失在这个世上！

    反正，他不介意多几个人在这次灵虚古境里消失！

    “轰隆~”

    火焰展开，天空炸开无数气流波浪！

    赤红火焰层层交叠开来，将整个天边染红，九天就像是被鲜血侵染了一般！

    往峰顶赶去的众人，走到冰雪之下，就再也没有办法靠近一步。

    空中的身影他们清楚能够看到，却不知道为何，没办法再走上去。

    “地心之火，我还以为大陆上的那个传闻是假的。”

    “谁不是呢？没想到真的有人得到了地心之火。”

    “那个是殷天石吧？召唤域那个殷天石？”

    “除了他还有谁？”

    “他这……也太狼狈了吧。”

    “能和殷天石一战，还把殷天石弄成这样，那白衣少年到底是谁啊？”

    ……

    说话间，众人相视一看。

    认识吗？

    似乎每个人都在询问着身边人这个问题。

    然后他们淡然收回视线。

    很显然，不认识。

    谁都不知道他是谁。

    少年？

    那真的是位公子吗？

    看着不太像啊。

    云暝和斩苍匆匆赶到，发现大部分人都已经到了这。

    他们也没办法走上峰顶，只能在这看着。

    现在这么多人在这，他们就更没办法做什么了。

    不过这也太奇怪了。

    覆盖上冰雪的地方，他们一步都踏进不了，前面就像是被一层墙壁挡住了一样。

    殷天石又为什么和萧沐凌在这打起来？

    风问意扯了扯风秋意，小声问道：“二哥，他是不是……”

    风秋意看过来，轻轻摇头。

    风问意点了点头，把后面的话咽了回去。

    果然是吗？

    可墨萧公子不是召唤域的人吗？

    现在又怎么会跟召唤域的人打起来了？

    对方好像都不知道，他是召唤域的人。

    玄瓶看着手中灭神剑碎片，一阵着急。

    一方神鼎就在附近！

    该去哪里找？

    “哇！好强啊！我还是第一次看到有人，把天火灵活运用到这种程度。”

    “这小子戴着帷帽，也看不清楚他长什么样子。”

    “也不知道什么时候召灵大陆，出现了这么厉害的人物。”

    “好家伙，出现什么厉害的人物还让你们知道是吧？”

    “说这话，你们是不想要一方神鼎了吗？”

    一方神鼎！

    四个字入耳，在场所有人都是一怔，就连说话的人都愣住了。

    他们是来找一方神鼎的！

    聚集在这，算怎么回事？

    “散了，都散了，赶紧去找一方神鼎！”

    一道命令落下，所有人都一哄而散。

    这道命令并不是对着所有人落下的，只是一个势力的首领交代自己手下的人去做。

    所有人都一哄而散，那是因为他们也要找一方神鼎。

    既然要找一方神鼎，那干嘛还留在这？

    很快，这里只剩下云暝和斩苍，还有风家两兄弟以及玄瓶。

    五个人看了看对方，不知道从何找起。

    “玄瓶，你怎么还不去找？”

    看到玄瓶手中碎片不断震动，云暝挑眉说道。

    “轰隆——”

    头顶一声爆炸传来，四周震震！

    动静虽然剧烈，但大家听着听着也就习惯了。

    要不然，刚才那火焰从头顶差点掀飞他们的头皮盖，他们也不会只是避了避。

    “就在这。”玄瓶一脸认真。

    就在这？

    云暝和斩苍相视一看，那边风家两兄弟也看了看对方。

    是在这里吗？

    他们怎么没看到？

    没有人注意到，滚滚烈焰之力在头顶滚动，如此炽热的温度，峰顶的冰雪却不见半点融化。

    而对战之力，也是如此，明明那般激烈，却没有半点撼动山顶冰雪！

    萧沐凌和殷天石看着荡开的火焰波动，快速瞥视了一眼峰顶。

    此时此刻一方神鼎在哪，他们两个人心里都跟明镜似的。

    殷天石朝着萧沐凌狠狠落下一道攻击，就朝着峰顶走去。

    东陵爅拦下兽灵的动作停住，从容往后退了一步。

    看他抬手落足的举止，优雅的似乎不像是在对战，更像是在欣赏一幅绝美的静止！

    朝着他进攻的兽灵看到走向峰顶的殷天石，立即改变了攻击对象！

    骇然之力如同龙卷飓风一样席卷而过，重重撞在殷天石身上！

    “嘭！”

    殷天石直接被撞飞了出去！

    萧沐凌看到那席卷而来之力，早早做好了防备。

    然而等了又等，也没见攻击落下。

    嗯？

    她疑惑收回双手，往前面看去。

    兽灵不断攻击着东陵爅，就跟没看到她似的。

    怎么回事？

    日珏虽然能隐匿气息，但她都跟殷天石大战一场，气息该暴露早就暴露。

    兽灵却不对付她？

