    “考虑过加入巨龙军团吗？化身成龙。”

    “成龙？！”

    为什么不是李连杰……

    卡洛斯内心微微波动，立刻明白了问题所在。

    艾泽拉斯的语言体系是多种多样的，但是绝对不会出现“成龙”这种词义混淆的情况。

    耐萨里奥根本不是在用语言与自己交谈，甚至不是简单的思维意念的交流。

    因为思维意念层面的交流，可以被干扰却绝不会产生歧义。

    这……

    “我有转化种族的方法，而你，够格。”

    卡洛斯仅仅盯着耐萨里奥的脸，突然有了一丝明悟。

    这是血脉的共鸣。

    I’am Your Father！！！

    啊呸……

    卡洛斯驱散掉脑子里这些莫名其妙二不挂五的杂乱想法，认真的分析推测起来。

    排除掉自己有龙族血脉这种傻缺可能，考虑到耐萨里奥大地守护者的身份，最大胆的猜测————我们都是艾泽拉斯的孩子。

    “能回答我个问题吗？”

    “你问。”

    “月神艾露恩是一个人吗？”

    “月神…艾露恩…不是人。”

    卡洛斯终于察觉了，自己是用通用语在说话，而耐萨里奥则是用更匪夷所思的方式与自己交流。

    糟糕，表述方式的差异，自己错过了问出大结局的机会啊！

    耐萨里奥的精神状况明显不太好，自己抖包袱讲段子插科打诨对方很可能一言不合当场翻脸。

    卡洛斯轻轻的呼了口气，强行压抑住自己“剧透”的那部分思绪，以一个“当事人”的身份开始交流。

    “是起源引擎吧。”

    “有更简单的方法。”

    没有否认……

    “暂时没有兴趣。”

    “那真是遗憾。”

    没有翻脸……

    应该可以尝试更尖锐的话题。

    “是你引诱我来这里？”

    “是命运的指引。”

    那就是咯，艾索雷葛斯，没想到你个浓眉大眼的居然也是蓝龙之耻，居然被大表哥用魔法手段玩弄了。

    怎么又走神了，净想些有的没的……

    “你是准备劝说我放弃灵魂之井？”

    “当然不，哪怕你不动手，我也会干预。大地已经经受不住那样的创伤。”

    耐人寻味的回答，短时间内根本琢磨不投，暂时不想这句话的意思。

    “那……”

    “你想太多了，我们只是碰巧遇到而已。”

    虽然耐萨里奥说的很诚恳，感觉上是真的，但是卡洛斯本能的不相信。

    “绿龙告诉我你在阻止红龙与他们干涉菲拉斯的事物，我只能得出这样的结论。”

    “哈哈哈哈，我曾经的兄弟姐妹们不知道什么时候起变得不可理喻无法交流。阻止？我在阻止它们犯错！”

    卡洛斯感受到了沉重的悲伤与委屈，还夹杂着不甘与愤怒，非常复杂的情感。

    强打起精神，他冒险问道。

    “你愿意告诉我发生了什么吗？”

    “没什么，履行我的职责罢了。”

    突然间，耐萨里奥似乎失去了交流的兴趣，重新转过身，发出了类似“喝~~~啊~~~~~~~~~~~哈”的声音，双掌似乎上扬平摊这万钧的重负，维持着微妙的平衡。

    然后，炽热的岩浆湖冷却了。

    顺带的，紊乱的魔力也得到平复。

    耐萨里奥侧过半个身子用余光看了卡洛斯一眼，消失在了卡洛斯的视线里。

    “耐萨里奥！”

    卡洛斯突然大喊道，他感觉自己似乎又双叒叕遗忘了什么。

    “没有耐萨里奥了，这个世界再也没有耐萨里奥了。”

    这不是黑龙之王的回答，而是从卡洛斯内心深处回档出的声音。

    虽然没有证据，但是卡洛斯的直觉告诉他，黑龙之王耐萨里奥的“理智”似乎已经所剩无几。

    突兀的相遇，诡异的对话，处处透露出迷之违和。

    耐萨里奥离开后，卡洛斯重新用圣光系的术法观察现场，可以确定元素位面被剥离。

    于是，怀着满心的不解，卡洛斯离开东西，指挥着还在搭建临时营地的手下拆东西闪人。

    人，是有极限的。

    卡洛斯作为站在顶点的人类，开始深刻的体会到了这句话的沉重。

    当你不努力的时候，天赋是你推脱的好借口。

    当你努力过后，才能明白天赋不如人是多么残忍的一件事。

    和上古之神这种每天能用二十八个小时思考阴谋诡计的存在比拼智力，卡洛斯真的办不到。

    原本埃雷萨拉斯的灵魂之井事件，卡洛斯只是当做小麻烦在处理。

    但是这次意外与耐萨里奥的见面，令卡洛斯直观的明白一件事————自己并不是真正的先知。

    或者再说直白一点，与上古之神相比，自己的智商存在缺陷。

    要吃喝，要睡觉，需要娱乐，需要友情，渴求爱与理解。

    卡洛斯忍不住回忆上一次与耐萨里奥见面时的感觉。

    从异星归来，还没有完全适应自己身体的异变，感觉自己“我很强”，哪怕是黑龙之王也敢正面过几招。

    再见面，却连动手的勇气都没有了。

    是我之前盲目自信了吗？

    应该不是，是耐萨里奥身上发生了什么。

    是黑龙之王的“力量”变强了。

    上古之神腐化耐萨里奥的进程加速了？

    自己不过是在人类的领域内阻击了诅咒神教的发展，上古之神立刻在与洛丹伦对应的世界另一端搞一个“大新闻”。

    这种智力上的差异，真的无法用努力来弥补。

    卡洛斯忍不住开始考虑踏出那一步的时机是否已经成熟。

    带着深深的忧虑，在天黑之前，终于踏上了平坦的大路，举着火把星夜赶程，去的时候用了三十六个小时，回来只用了二十一个钟头。

    两天多一点的日子里，又一批的部队从辛特兰来到菲拉斯，大量的战争器械也被运送过来。

    但是准备依然远远不够。

    不仅仅是战争物资的准备，还有思想的统一，以及战术的安排。

    大量军队进驻埃雷萨拉斯，上层精灵并非理所当然的平静。

    只不过托塞德林以及统治核心的辛德拉集体停摆，才造就了初期逆来顺受的假象。

    对于兽人需要安抚鼓舞，对于巨魔需要物资奖励，上层精灵需要威逼利诱，自己的部队还需要安排在合适的位置，与牛头人的合作需要协商，与暗夜精灵挤出来督军意义大多援军的部队需要协调。

    方方面面的事物压在卡洛斯身上。

    为了拯救世界，卡洛斯决定出道成为偶像。