    关于这一点，其实项宁也没想太多，不过仔细一想，确实可行的，毕竟这钥匙从理论上，只要运算速度足够快，以及能源能够跟得上，从根本上改变的话，确实有助于达到上限了的宇宙级强者强行提升一点。

    至少能让一些无望神灵的强者有了那么一点机会，这一点看起来不多，但是放在整个域外大数据上，那计算只有百分之一的概率，域外宇宙级巅峰的那么多。

    光妖族，都有上千位宇宙级强者，巅峰的不多，但能突破成神的，或许就那么个位数，但拥有钥匙后，那个位数就能提升到十位数了，可别小看多那么些。

    要知道，多出那么一两位神灵，在一场战斗中就足以改变局势，更何况是十几位。

    “而且，最重要的一点，不正是项宁你们人族所需要的吗？”

    项宁有点懵，他也还在想着借此突破成神的可行性，本来他的那十位徒弟为了人族，强行突破上宇宙级就已经耗尽了自身的潜力，外面看起来跟普通的宇宙级强者没什么区别。

    可体内暗伤重重，否则在打三眼文明的时候，明明赫炎看起来没什么事，项宁都要细心的检查好几遍才放心。

    而这突然听见孔雀王说的，他有点懵。

    “你们人族不是需要占据一个重要的地位，乃至重建的宇宙中央的决策文明席位吗，说实话，那是有点难的，我们并没有把握，即便拥有钥匙这关键性东西，但是只要有这个，能够让宇宙级强者突破成神的办法！”孔雀王很是激动。

    一旁的虎疆王看着项宁，项宁还是有点没想明白的样子，他也是着急道：“害呀！平时看你老奸巨猾的，怎么这时候犯浑，我都能听出来怎么回事！”

    “现在域外，达到宇宙级巅峰的强者，没有一万也有八千，他们之所以压在这里无法寸进，除了我们几个七级文明，那些天赋不咋滴，只能排队使用天体计算机来尝试突破的宇宙级强者除外，那些只有六级或者五级，没有天体计算机的文明的宇宙级强者才是占据大多数。”

    “毕竟七级文明只是少数，巅峰级的，加起来恐怕只能站整个宇宙的四分之一！”

    “而宇宙中央在选择决策国的时候，每一个文明都会投票，不然你以为为什么七级文明会收那么多低级文明，还不是为了那票。”

    “所以，现在，你懂我什么意思了吧？”虎疆王看着项宁。

    现在若是在不懂，那项宁就不配被称为老奸巨猾了，确实，若是以此能够让那些宇宙级强者突破，那他们所在的文明，必然会为人族投那一票，人族成为决策文明就没那么困难了。

    “不错不错！”项宁想到这里，不断的点着头。

    这一波要是能够操作成功，那确实能为人族奠定下成为决策文明的基石，如今对未来已经非常的明朗了。

    看着项宁又开始思考起来的样子，孔雀王感慨道：“我都不知道第几次感慨人族能有你在，是一件多么幸运的事。”

    “可别，我们都只不过是一群为了生存下去的人而已，在我们华夏，有句话······”

    “等会，这个我知道，那句话叫，有些人有一定要去做的事，有些事，一定要有人去做。”

    “啧，老孔雀看来没少看人族华夏的经典啊······”看着他们两个聊得，虎疆王也觉得自己是不是该去读读书了。

    时间很快，为了这一次，妖族那是直接买通了沿路文明的星门敞开，就算没有战舰通过，那星门也是开启的状态，要知道，星门持续消耗的能量可是不少的。

    全程畅通无阻，达到倒天星域也没用几个小时。

    等来到倒天星域了，那些妖族的科研学者们也知道该停一下了，毕竟谁不想听外乡人说说自己故乡的好呢？

    就比如现在，在妖族科研学者们的邀请下，人族科研学者们看着那些悬浮在宇宙之中的浮空大陆惊叹不已。

    等进入真正的妖族星球范围后，他们才发现，妖族将每一块浮空大陆中给掏空，在里面放了一个装置，能在真空环境中创造出一个能够发展成一个生态环境的空间。

    不得不说，妖族作为千万年传承下来的文明，有些东西，也确实不是这个等级的文明该有的。

    舰船没有停下，不像项宁当年来这里的时候，还要在一个太空驿站停下来，然后才进去。

    现在是直接就往妖星而去，所以，这重视程度，已经达到了最高级的层次了，当舰船落下。

    直接就被送入了千米的地下，这里，便是妖族为了迎接人族科研学者而建造的地下研究所，这里的一切齐全，并且拥有足够的开拓空间。

    毕竟不是同一个种族，他们也不可能面面俱到，所以就等人来了，有什么需要他们在造，这里对人族的科研学者重视程度已经超过了项宁的想象了。

    或许他作为主导方，感觉没那么大，但是猩红文明和妖族都是从中看到了巨大的益处，并且这种东西是绝密的，这一批的科研学者。

    当你拥有价值的时候，你所得到的一切，都是理所当然的。

    “虽然时间比较急，但是那句话怎么说的，欲速则不达，你们先带各位科研学者去参观一下研究所吧，有什么缺的，直接跟我们说就好。”孔雀王道。

    众学者也没反对，孔雀王想的是让他们有什么缺的补齐，而他们想的，是以最快的速度熟悉环境，计算生活区到研究区的时间，一点都不能耽搁。

    等他们离开后，项宁才看向四周笑道：“安保工作倒是挺厉害。”

    “那是自然。”

    “果然瞒不住洪荒神。”

    “看来还是要在琢磨琢磨隐匿方法。”

    下一刻，三位神灵出现在他们身前。

    “他们就是常年驻守在此保护研究所的神灵，并且研究所外，也就是地外，也有三位神驻守，我们为此还特意组建了一个专门的供应链，不管需要什么，都由此供应。”

    项宁听着那是目瞪口呆，他觉得在地球上，他们做的已经够保密，够重视了，可见到了这，才真正的明白，什么叫重视。

    PS:晨雨想了想，还能在战，哈哈········

