    林夜此刻终于踏入了星河境。

    虽然在他人眼里，这样的速度，已经是如同大鹏展翅一般，纵使是万年不遇的妖孽，也都不如林夜的速度。

    但林夜的心中，这种速度，也只能够算作一般，并不算出色。

    当林夜真正的踏入了星河境之际，体内的引星桥，已经彻底的连上了血海之中的星辰。

    如今林夜即便是不主动的修炼九转修罗诀，引星桥也能够不间断的进行修炼。

    吸收血色星辰之上的力量，融入到气海的星河之上。

    加上林夜有通冥玄脉的辅助。

    修炼速度也比之前更快！

    但星河境的每一境的突破，都需要极为庞大的力量。

    闻浪并没有先行炼化丹药，而是先为林夜去寻找这些药材。

    经过了一番的搜寻和调查之后，除了大部分的辅助药材收集到了之外，还获得了一个消息。

    那就是三大主药材之一的玄梦心莲，在一个大家族的手中，但是这玄梦心莲，被这个大家族给视为传家之宝，想要得到，如果不是硬抢，估计会有些麻烦。

    闻浪将此消息告诉了林夜。

    北河区，莫家。

    地区的划分是以风雷河川为方向，莫家的位置，靠近风雷河的北面。

    “我立刻派人前往，看看莫家有什么需求，能够将玄梦心莲换给我们。”

    如果直接动手去抢，对林夜来说，那样太没有品了，如果看你不顺眼，那动手抢你没商量，但这种情况，不太适合。

    “来来回回的太麻烦，我直接去一趟吧。”

    林夜说道，既然是对方的传家之宝，应该不会那么轻易的松口，林夜不想出现任何的意外，最好能够尽快的将东西给拿到手。

    既然如此，那就亲自去一趟，愿意谈那就最好，不愿意的话，林夜也不介意用强硬的手段。

    毕竟这可是六品药材，一旦损失在想要找到的话，估计不太容易。

    所以必须要把握住机会。

    “那我安排人带你去。”

    “也不用了，给我一份地图吧，带着人太慢。”

    林夜说道。

    闻浪点头同意，即便是风雷鹰的速度，也让林夜有些嫌弃，毕竟风雷鹰只是二阶凶兽。

    而乌罡豹虽然只是在地面奔袭，速度却能追赶风雷鹰，如果有必要的话，乌罡豹甚至能够轻易的猎杀风雷鹰。

    毕竟乌罡豹的体力，和你风雷鹰的体力，完全不在一个层次，一旦风雷鹰在高处累了，无法维持高度，那么乌罡豹就有机会了。

    “这丹药，你帮我交给楚梦曦。”

    林夜犹豫了一下，还是将一枚五方破玄丹给了闻浪，让闻浪代为转交。

    先不说楚梦曦和林夜前身之间的关系，光是楚梦曦本身的天赋，也就值得他培养一番。

    在整个风雷玄宗，楚梦曦的天赋，是当之无愧的第一，无人能及。

    有机会，也可以找楚梦曦聊一下，毕竟后者还年轻，有极大的发展空间，培养成自己的手下，对林夜来说，也没有坏处。

    “好。”

    闻浪点头，林夜和楚梦曦之间的关系，他也是清楚的。

    当即交了一份地图给林夜，表明了莫家的位置，此外还给了林夜一枚代表风雷玄宗的令牌，有了这东西，莫家应该知道分量，林夜也没有拒绝。

    有的时候，这东西可比刀剑好用，只需要轻轻一亮，所有人都得退避。

    “北河区的霸主级宗门，是狂狮宗，大概率也不会遇上吧。”

    闻浪本来是想提醒一下林夜的，但是想想好像没有那个必要，要提醒，也应该是去提醒狂狮宗。

    就希望狂狮宗不要那么倒霉，偏偏在这个时候碰上林夜吧。

    林夜召唤乌罡豹，骑着乌罡豹朝着北方冲去，乌罡豹这些天在山上，待得都有些腻烦了。

    好歹也是一只猛兽，竟然被关在山上，哪里都去不得，那些院子里的鸟也不能吃。

    太让豹子难受了。

    闻浪将丹药送到了楚梦曦的手中。

    楚梦曦这些天时间，在林夜的解毒丸之下，已经是彻底的恢复过来。

    “多谢副宗主，可是副宗主，小夜怎么有这等丹药？这五品丹药，应该给小夜服用才是。”

    楚梦曦并未收下，这可是五品丹药，价值至少上千万灵石，怎么能够用在自己身上。

    “你就拿着吧，如今的林夜，已经今非昔比了，梦曦，我是看着你长大的，其它我也不多说，你如果想要留在林夜的身边，只怕，还需要加倍的努力才行。”

    闻浪感慨一声，曾几何时，楚梦曦可是他们风雷玄宗的骄傲，而林夜的名声，却没有这么好。

    但是如今却是彻底的反转，别说楚梦曦了，就连他也都不跟不上林夜的步伐，必须的快点提升自己才行。

    “真的吗？”

    楚梦曦的眼神之中，有的是无比的惊喜，从小到大，楚梦曦几乎都将自己的修炼资源，给了林夜，为的就是想要帮助林夜修炼。

    如今林夜终于成长，这对于楚梦曦来说，才是最高兴的事情。

    “若是如此，我会努力的！”

    楚梦曦接过了丹药，闻浪也点了点头。

    “未来的宗门，是你们年轻人的喽。”

    乌罡豹在丛林之中，不停的穿行着，这一片都是叫不上来名字的凶兽森林，类似于这样的野林太多了，只有当地人才知道，应该叫什么。

    乌罡豹肆无忌惮的横冲直撞，当遇上一些凶兽冲出来的时候，乌罡豹更是直接张口就咬。

    背上驮着林夜，一瞬间就将对面的凶兽给击杀。

    风雷玄宗距离莫家所在的北风城，有将近七百里的路程。

    乌罡豹一个上午的时间，就奔袭了六百余里。

    换做是风雷鹰，中途还得休息一番。

    所以这也是为何林夜不带人来的原因。

    前方有一阵打斗声，乌罡豹走近了之后，林夜发现，有六名年轻人，正在围攻一只三阶凶兽。

    三阶凶兽。

    裂风狼。

    六人围攻着裂风狼进行了一番苦战。

    此刻乌罡豹带着林夜走了出来，直接开口一声咆哮。

    “吼！”

    顿时裂风狼感受乌罡豹的威严，此刻也是疯狂的冲破众人防线，直接朝着森林之中逃走了。

    在四阶凶兽面前，裂风狼可不敢有丝毫的嚣张。

    众人顿时感觉浑身轻松，乌罡豹一双乌黑凶狠的目光，在几人的身上扫过，随后便是看向远处，似乎眼前的几人，根本构不成威胁。

    六人回头看见林夜和乌罡豹的时候，也都是吓了一跳，不过为首的一名模样冷峻的青年男子，目光却极为不善，始终盯着林夜，似乎是想要获取更多的信息。

    林夜没想着救这些人，只是那裂风狼挡住了乌罡豹的去路罢了。

    “站住！”

    “你吓跑了我们的猎物，害我们损失了一只三阶裂风狼，就想这么就走了？”

    乌罡豹从几人面前穿过的时候，忽然就听到那为首的青年男子，开口说道。

    这倒是有意思了。

    居然还借着这个理由，找他林夜的麻烦。

    “嗯？”

    林夜回过头来，看了一眼那青年男子。

    而青年男子似乎十分不爽。

    “我们六人追踪那一只裂风狼足足三天时间！最终将那裂风狼困在此地，眼看就要得手，你的宠兽，将这烈裂风狼给吓跑了，想一走了之？”

    青年男子寒声说道，目光扫了一下其他人，顿时会意，隐隐的有将林夜给包围起来的趋势。

    “你想怎么样？”

    林夜觉得有些好笑，当即也问了一句。

    谁知道那小子，竟然还真的敢说。

    “把你的黑豹留下！”

    青年男子勾起一起冷笑。

    话音刚落。

    就听见嗖的一声。

    “嘭！”

    青年男子的脑袋，瞬间被一支利箭贯穿。

    眼睛怒瞪，噗通一声倒在了地上。

    “还有谁想要我的黑豹？”

    林夜举着手中的破风弩问了一声。

    看看有没有人回答。

