    虚空之中，出现了两道无比巨大的虚影。

    一个是超过了百万丈九彩凤凰虚影，还有一个超过了百万丈的巨大幽冥蛇虚影。

    两个巨大的虚影，皆是在那里比试着，看谁更大、可惜没人认输，超过了百万丈的虚影依旧是在不断的增大，当然，增加的速度也是减弱了很多。

    并且灰毛鸡和那位老者，皆是面红脖子粗，在那里疯狂的喊着。

    “我的大，我的！”

    “老祖的大，大的可怕！”

    一道道爆喝声传来，两人的脸上青筋暴起，声音的都沙哑了，因为他们已经持续了几个时辰了，身上的混元之力早就消耗一空了，凭借意志在那里对骂者。

    “砰！”

    忽然，一道无比巨大的爆响声传来，让两人的声音，戛然而止。

    两人的脸上，皆是露出了心虚之色，缓缓朝着上方看去。

    旋即，老祖脸上的表情，从心虚，瞬间成为了激动，而后哈哈大笑了起来，无比的激动，因为爆炸的是那条蛇。

    “哈哈哈，还敢跟老祖比大吗？

    你个弱驴！”

    老祖兴奋急了。

    没有什么比这样的胜利更加让人爽了。

    那老者则是脸色剧变，方才巨大的消耗，还有此番打击，让这老者直接仰面倒下，直愣愣的倒了下去。

    “储物袋，哪里逃？”

    老祖快速飞了过去，一把将储物袋给救下，小心翼翼的道：“还好没有摔到！”

    “砰！”

    就在这时，那老者的身躯，则是直接摔到在地上，发出一道爆响。

    云中锋等人全部快速袭来，还有另外一位天玄境后期的老者，也是瞬间袭来，将这老者救了回去。

    “哎哟，墨小子，老祖头晕眼花，好累啊！”

    灰毛鸡忽然扶着额头，身子摇晃了起来。

    “你是缺混元之力了！”

    李墨说道，就跟一个普通人不断的大声呼喊，最后缺氧了一个道理。

    嘶吼了几个时辰，然后将所有混元之力耗尽，你不难受谁难受？

    “墨小子，剩下的小喽喽交给你了，但是储物袋记者一定给老祖留下啊！”

    灰毛鸡哎哟哎哟的说道。

    然后直接倒在地上，呼呼大睡了起来。

    当然，这是老祖绝对的相信墨小子，认为眼前的这些人，无法对墨小子造成任何一丝威胁的。

    云中锋看着这位老者昏死过去，他的脸色极为难看，竟然是以这种方式败了，着实丢脸。

    “我去！”

    另外一位老者，看了看地上的灰毛鸡一眼，然后便看向了李墨，直接纵身而来。

    天玄境后期，多么强大的实力，这修士的实力可丝毫不比方才与灰毛鸡比试的老者弱。

    他一出手，便搅动的天翻地覆。

    李墨的身子也动了，周身散发着一道气息，将周围护主，否则这些劲风可能会将老祖伤害的。

    而后，李墨的身躯，骤然前行。

    两道极为强大的气息，疯狂冲击在一起。

    一道可怕的波动袭来，众人皆是眯着眼睛，朝着后方退去。

    云中锋的轿子也开始剧烈的摇晃了起来，而后他直接飞到了虚空之中，其他人也无法控制轿子，然后开始翻滚起来。

    好在众人合力，将轿子提着，并没有摔到下去。

    “什么？”

    “这……这不可能！”

    待到众人平静下来，朝着前方看去，皆是震惊的呼喊起来。

    只见在交战的中央，天玄境的老者，赫然是被眼前那青年，直接给捏住了脖子，完全无法动弹。

    一击，直接秒杀天玄境后期强者。

    恐怖极了。

    那老者的脸色，瞬间惨白如纸，额头冷汗朝着下方滴落。

    李墨缓缓松开了手，然后转身离去，这老者自然是不敢逗留，等反应过来，立刻便对着李墨弯腰一拜，然后朝着云中锋疯狂飞去。

    “走，快走！”

    一声令下后，云中锋等人，灰溜溜的逃走了。

    能够一击秒杀天玄境后期强者的，至少也是天玄境巅峰了，这么年轻的天玄境巅峰，还真是恐怖。

    北玄域之中，也算是小有名气的天骄了。

    李墨也没有在意，而是看着手中的储物袋，翻看了起来，这个储物袋，自然便是那位天玄境后期老者的，真的是跟灰毛鸡这厮在一起时间长了，被传染了，下意识的将储物袋取了下来。

    “不少好东西，不愧是天玄境后期的储物袋！”

    李墨一看之后，顿时露出了惊喜之色。

    看了一眼灰毛鸡，李墨便将这厮提着来到了一处隐秘之处，然后也开始修行了起来。

    此刻的他，已经是混天境中期了，这一年的时间，也彻底的让修为稳固了下来，可以重新吞服丹药，或者其他药草进行修行了。

    天玄境后期的储物袋中，便有不少丹药，对于混天境的他来讲，就是神丹妙药。

    他开始吸收炼化了起来。

    老祖也是睡的十分香甜，毕竟方才老祖骂累了。

    而李墨的修为，则是在吞下了丹药之后，飞速的提升了起来，在灰毛鸡醒来之后，李墨的修为已经是混天境后期了。

    老祖一觉醒来，又是活蹦乱跳了。

    “哈哈，虽然有些累，但感觉是真的爽啊！”

    “他们人呢？”

    “走了！”

    李墨道。

    “储物袋呢？”

    灰毛鸡立刻问道。

    “没有啊，哪里有什么储物袋？

    什么时候的事？

    为什么会好端端多出储物袋来了？”

    李墨顿时惊讶的说道。

    “你……你……”灰毛鸡你了半天，却说不出一个字。

    好啊墨小子，竟然用老祖的方法来对付老祖，这是用魔法打败魔法吗？

    “没有储物袋，那你怎么修为又增长了一个小境界了？”

    灰毛鸡立刻质问道。

    “哦，就在你休息的这几日，我在这里守护着你，忽然，便看见一道流光从天而降，我定睛一看，竟然是一颗丹药，我原本想给你留着，但你睡着了，我便吞了，然后修为就顺理成章的突破了，一切都是这么的自然合理！”

    李墨平静道。

    “还真的是很合理呢！”

    灰毛鸡咬牙切齿的说道。

    、“的确是，我们也该走了，这里是真正的混沌大陆，北玄域！”

    李墨站起来道。

    

