
　　【叮，群员妖王之王孙悟空已下线。】

　　将原本编辑好的消息删除，妖王之王孙悟空选择了下线，临走也没有对金鹏说些狠话，因为没有意思，就算说了，短时间内他也实现不了。

　　如果将来他真能实现的话，那……也就没必要说了。

　　总之，今天这件事他记住了，现在还是先去避避风头吧，希望不久后，自己的名声不会变得太糟糕。

　　没错，他一点都不相信群里那些家伙的人品，发生了这种事，肯定会有人乱传的，说孙悟空自大地钻进了别人的肚子里，然后被人给排……唉，光是这么一想，妖王之王孙悟空就受不了了。

　　此刻，他忽然有种想要给自己改名的冲动，只要改了名，再使用变身术，不以猴子的模样出现，如此他应该就能极大的避免社会性死亡的悲剧。

　　但是！

　　孙悟空这个名字是他师父菩提祖师给他取的啊，他哪里敢改？

　　所以……

　　“倒霉，真是倒霉！”躺在涂山医院的病床上，妖王之王孙悟空望着天花板，抱怨道。

　　……

　　另一边，西游记世界。

　　听到茅房里传来的虬首仙的喊话，金鹏和灵牙仙相互对视了一眼，然后同时咳嗽了起来。

　　最后还是金鹏回答道：“大哥，那就不把他弄出来，你直接施法封印了他的眼睛，然后让小妖将它连猴带桶一起丢出洞府就是了。”

　　听到金鹏的话，虬首仙觉得这样也好，于是按照他说的去做。

　　几分钟后，虬首仙出来了，召来小妖将马桶丢出洞府。

　　可怜的齐天大圣就这么被人给……

　　唉！

　　真是时也命也，谁让金鹏加入了聊天群呢，如果没进群，说不定他就真的跪了。

　　……

　　三生三世十里桃花世界，大紫明宫。

　　看着直播窗口上的画面，掐指一算，却怎么也算不出这画面中的地方究竟在哪儿，擎苍眉头紧锁，心情十分凝重。

　　“莫非，真有其他世界存在？”擎苍心里的怀疑再次削减了一些，他实在无法相信，以他的实力，居然连一点痕迹都推算不出来。

　　只有那地方真的不在这四海八荒内，如此才说得过去。

　　就是……

　　世界有很多个，四海八荒只是其中之一，这点也让他很难接受啊，这件事如果是真的，那他以往的认知就被打破了，三观被刷新的感觉可不好受。

　　随即，擎苍打开了商城功能，看着通往金鹏所在世界的穿越符，陷入了更深层次的思考。

　　“西游记世界，穿越符售价三万五千积分，只能穿越一天，普通人打卡一天最多也就只能获得三个积分，所以，想要去其他世界看看，卖东西是唯一的选择了，莫非，这个群主弄出这个聊天群来就是想要从本君手里骗到什么宝贝？”擎苍在心里猜测道。

　　他犹豫了许久，最后，还是决定尝试一下。

　　通往西游记世界的穿越符要三万多积分，他拿不出，他也不会为了尝试就拿出值这么多积分的宝物去卖，所以，他决定去不要积分的世界看一看。

　　去哪儿呢？

　　斗罗大陆世界！

　　原本，比比东在升入神界前就将武魂帝国的地盘租借给了聊天群，让那里成为了可供群员和群员的伙伴自由进出的地方，之后，武魂帝国在和天斗星罗两国，短暂的休战后，又重启战争，一口气消灭了所有的敌人，统治了整片大陆。

　　因此，整个斗罗大陆都属于开放区域了，群员们可以自由进出，当然，在那里要遵守那里的规矩，不然，系统会强行将人遣返回去，然后通报给群主和管理员做出处罚的。

　　系统的功能已经覆盖了那里。

　　顺便一提，这个斗罗大陆仅仅只是那片大陆，并非那个世界，武魂帝国还没有统治世界，因为那个世界太大了。

　　“叮，群员擎苍，请问你是否确定穿越至斗罗大陆开放区域？”系统对擎苍问道。

　　“确定。”擎苍左右看了看，感知不到说话的人在哪，仿佛就藏在自己的脑子里一样，但这怎么可能嘛？几秒后，擎苍回答道。

　　“嗖！”话落，空间一阵波动，他从原地消失不见。

　　……

　　与此同时，佛本是道世界。

　　同样推算不出直播窗口上，金鹏所在的位置，东皇太一也皱了皱眉，心里觉得，或许这个聊天群真的是个很了不起的法宝也说不定。

　　还有其他的世界，原来不是那些大罗金仙或者准圣开辟出来的小世界，因为如果是的话，他不可能推算不出来的。

　　圣人插手？

　　还是之前那句话，有娲皇在，不可能。

　　再说，天庭有混沌……有东皇钟镇压气运，自己又手握东皇钟，即使圣人插手了，自己也不可能一点痕迹都推算不到，所以，那个金鹏所在的世界绝对不是依靠鸿蒙世界而存在的。ŴŴŴ.23sk.com

　　明白这一点后，东皇太一笑了：“呵，有点意思，看来，还真是天外有天啊，本座之前有些坐井观天了，如此，本座倒要去看看，其他的世界是怎样的一个风采。”

　　想着，东皇太一没有像擎苍那样保险加小气，他直接摊开右手，手中闪过一道紫光，一把精致的匕首法宝出现，这是一件下品先天灵宝紫晶月刃，太一将它拿到典当行功能里典当，换来了五万两千多积分，然后，开启商城功能，从里面购买了一张通往金鹏所在的西游记世界的穿越符。

　　再然后，太一传音给帝俊，说他有事要离开一天，劳烦兄长独自处理天庭的事务一日，接着，使用穿越符，人从原地消失不见，没入到穿越通道里，前往另一个世界去了。

　　太一没有告诉帝俊关于聊天群的事情，并不是他想要保密，舍不得和帝俊分享自己的秘密，而是他还不确定这个聊天群的安全性，等他确定了这个聊天群真的是机缘，而不是厄难后，他一定会将这件事告诉给帝俊知道的。

　　还有，之前那个群主不是说了，群公告和群文件里也有提到过，群员可以领取多少张居住证交给自己的伙伴，然后群员的伙伴也拥有在那个附属世界居住和交易的权利吗？

　　居住证，如果真的没有危险的话，他一定会去领取的，然后第一张就交给帝俊，没有别的原因，就因为他是自己的大哥，自己的血脉至亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十二章 擎苍太一齐穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 