
　　中路一波偷袭失败，林诚反身去吃上半区的河蟹，吃完河蟹获得加速的瞬间再度开始滚动雪球，依旧瞄准了中路的佐伊。

　　“一二三四再来一次，在哪跌倒就要在哪里爬起来，今天Faker我杀定了！”

　　中路李哥的佐伊因为推线优势正好处于中间位置，看到努努推着巨大雪球从旁边冲过来佐伊赶紧丢出催眠气泡往后撤。

　　催眠气泡命中推动雪球的努努，但是并不能立即终止滚动中的雪球。

　　因为发动W技能的时候有河道蟹的基础移速加成，努努此时的速度已经超过了500码，林诚一个帅气的漂移过弯将雪球怼向佐伊，李哥走位眼看已经躲不开这个雪球。

　　嘭！

　　李哥果断往侧后方交闪。

　　相比于赛场，RANK里面的交火要激烈很多，佐伊将男刀压到不足半血自己也掉了一些血量，一旦吃到这个雪球被带着引燃的男刀贴上来必死无疑。

　　“哈哈！这波血赚，佐伊这种英雄太容易推线了，没有闪现就是个提款机，诚哥等会再来杀佐伊。”

　　看到佐伊交闪躲雪球，林诚已经想好了等会以什么姿势过来宰掉佐伊。

　　延时生效的催眠气泡让努努陷入沉睡，佐伊往后拉出飞星。

　　林诚也不在意，还很调皮的亮了一个塞拉斯的挑衅表情。

　　“睡到又能怎么样？有种打死我！无能狂怒罢了·····”

　　结果这时候，盲僧再度从对面草丛摸了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艹！中路是你爹么？”

　　本来男刀往前卡位置在掩护努努，但是他也只有半血，在看到盲僧的瞬间果断转身后撤。

　　佐伊拉满的飞星砸掉努努过半血量，盲僧Q技能给努努挂上，W摸眼近身一拳捶向努努。

　　嘭！

　　林诚吃小兵回口血，立马往后交闪想跑。

　　盲僧激活二段Q跟过去一巴掌拍向地面。

　　林诚这下往后交闪把盲僧带了过来，旁边的男刀也被盲僧的E技能减速。

　　佐伊捡到努努掉落的闪现碎片，闪现过来附带的飞弹触发烟火四射，配合盲僧的输出两下平A拿下努努的人头。

　　林诚嚣张而来，却当场扑街，李哥的佐伊反手点了个赞。

　　每次RANK相遇林诚都要亮表情互动，虽然李哥脾气好，但是有机会嘲讽他也绝对不会放过。

　　男刀被盲僧的红BUFF黏住也只能交闪进塔，还好走位躲掉了佐伊的下一发飞星，不然男刀这波也要殒命。

　　林诚一波GANK送给李哥一血，同时还差点把男刀害死了，直播间弹幕炸裂。

　　“橙子哥你到底行不行啊？GANK就硬送？”

　　“刚刚谁说的有种打死我？23333。”

　　“诚哥来祖安玩玩，我教你文斗状元的GANK方式，不用出手抓人对面集体爆炸。”

　　“男刀：大哥！我求你别来了，你特么再来送我就要崩了。”

　　“讲道理，这波是盲僧蹲得太灵性了，不怪诚哥吧。”

　　“不是盲僧意识好，只是单纯的看到中路ID会保爹，橙子哥还真就盯着李哥抓。”

　　“李哥也亮表情了，LCK第一上单就这？就这？”

　　林诚嘴硬：“送一波问题不大，我的人头换佐伊闪现不亏的，佐伊没闪等会他还是要死。”

　　这波说起来还真的不能怪林诚，他的GANK时机抓得非常好了，也成功的逼掉了佐伊的闪现。

　　只能说Faker这个ID自带魔力，把双方打野的注意力都吸引到了中路，刚好让林诚被对面蹲到了。

　　就在林诚复活之后努力刷野奋发图强的时候，下路突然传来捷报，卡莎加牛头完成了对女枪和布隆的对线双杀。

　　红色方下路压线，布隆给卡莎挂上被动的情况下，女枪为了点出布隆的被动走位有点冒进。

　　牛头直接Q闪击飞女枪，绕一步E将女枪顶到了蓝色方一塔下面。

　　女枪这下被怼进塔刚好吃满了卡莎的Q技能，尽管及时交闪出塔还是被卡莎跟闪点死，剩下一个布隆被牛头敲晕黏住也没能跑掉，卡莎拿下双杀。

　　林诚很高兴，自家下路的劣势双人组完成线杀，上路瑞兹打船长又是铁Counter，这把他专心针对中路就完事了。

　　于是，在4分多钟刷掉第二波F6之后努努再度往中路滚出了雪球。

　　尽管李哥在没闪之后站位非常小心，但是林诚的努努展现出了高超的车技，贴着墙边推动雪球，刚好将佐伊击击飞起来。

　　一排刀刃飞向佐伊后方，男刀丢出W技能之后立刻Q技能贴脸，刀刃回收的同时A出被动。

　　佐伊瞬间血量暴跌，转身走位却被努努抛射的三发雪球减速，不等林诚Q技能K头佐伊先被男刀砍死。

　　这一次GANK没有发生意外，林诚踩在佐伊的尸体上反手点了个赞，将上一波Faker亮出的表情原数奉还。

　　就你叫李相赫啊？

　　林诚得瑟：“兄弟们，我都说了今天Faker我杀定了，这次盲僧总不在了吧！”

　　“我看出来了，这逼就是在针对我李哥。”

　　“橙子哥有点过分嗷，昨天抢瓜皮冠军，今天排位都不放过。”

　　“还说对面，中路是你爹才对吧？”

　　“李哥：狗东西，四分钟来了中路三次，有意见你直说。”

　　“橙子哥这么搞，明年在LCK还能混下去？2333。”

　　事实证明，这一局盯着Faker搞的不只是林诚一个人。

　　6分钟，牛头丢下卡莎一个人在下面玩，发信号绕到了中路。

　　李哥的佐伊尽管很猥琐的站在自家防御塔前，看到努努推着大雪球过来的时候就转身两步进了防御塔。

　　但就在这个时候，牛头从侧面野区的狭小路径冲了出来，牛头WQ二连击飞起塔下佐伊，努努的雪球撞了上去。

　　努努击飞起佐伊之后男刀跟上伤害，佐伊没有任何操作空间，被三人在塔下轻松强杀。

　　不过呢，这个时候因为辅助走了，下路卡莎也被对面动手强杀，两个人头的卡莎阵亡蓝色方反而还要亏一点。

　　阵亡的卡莎往中路发出了问号。

　　辅助牛头正好在努努周围，林诚就看到卡莎疯狂的给自己辅助打问号。

　　林诚觉得很烦：“这人干嘛呢？自己死了还怪辅助不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第337章 中路是你爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 