    “史基！东海不是你能撒野的地方！”卡普环顾四周，那些奇形怪状的野兽，正在大肆破坏罗格镇，虽然这里大部分的居民都已经提前转移出去，但是卡普也绝对不会允许金狮子继续这样下去。

    “桀哈哈哈哈……卡普，你已经老了！”金狮子一边躲闪着卡普的进攻，一边大笑着说道。

    此时两人的身边，既没有草帽一伙，也没有其余的海军。

    而金狮子说卡普老了的意思，正是因为这个。

    时间回到之前三方对峙的时候，赤犬突然出手，袭击了草帽一伙的罗宾，导致草帽一伙优先和海军开战。

    而之前一直准备离开的金狮子，见到事情的发展之后，也就不着急离开了，反而是在这里拖住了卡普。

    他很想知道，如果雷纳的女儿死在了海军的手里，那么这个世界会变得怎么样。

    虽然卡普也是海军，但是现在放他过去，说不定还会给赤犬碍手碍脚，毕竟那个戴草帽的海贼，可是他的孙子，所以史基干脆做做好事，帮着将卡普给阻拦了下来。

    “老不老！你尝尝我的拳头就知道了！”卡普说完，双臂完全被武装色覆盖，再次朝着金狮子攻了过去。

    卡普虽然不明白金狮子史基的打算，但是也知道，如果自己不动用全力，怕是无法从金狮子这里讨得了什么好处。

    这种状态下的卡普，就算是金狮子也不敢大意，只能打起十二万分精神和卡普缠斗，只是内心之中希望海军的赤犬给力一点，早点将雷纳的女儿干掉，到时候他就可以立马离开了。

    另一边，边战边退的草帽一伙，正朝着九蛇海贼团所在的位置撤退。

    “该死的！那个家伙的目标是罗宾！绿藻头，掩护我！”看着赤犬的攻击全部对准了罗宾，山治立刻大怒，想要冲过去给赤犬一个教训。

    “白痴厨子，那可是大将，不是你能对付的！还是让我来吧！”索隆已经开启了三刀流的状态，正好他想试试这两年的修炼成果。

    “你们保护罗宾和娜美先走，这里交给我了！”不过还不等他们两人出手，船长路飞已经一个火箭炮朝着赤犬冲了过去。

    山治和索隆无奈的对视了一眼，只好先带着罗宾和娜美等人离开。

    只是撤退的罗宾犹豫了一下，她怕路飞死在赤犬手中。

    “放心吧！这两年，大家可不是都在玩，我能感觉到，路飞变强了很多！”看出了罗宾的担心，山治小声安慰道。

    “嗯！”罗宾点点头，回道。

    后面这一年多，她就在香波地群岛，自然知道路飞接受了雷利什么样的训练。

    可以这样说，现在的路飞已经具备了闯荡新世界的能力，因为他已经完全的掌握了三色霸气。

    但是这次的对手也不是什么普通人，而是海军三大将之一的赤犬，那可是海军坚定的鹰派代表，实力之强，就算是在三大将之中也属于顶尖的强者。

    不过之前赤犬消耗了大量的体力，所以只要他们跑掉了，那么路飞脱身应该问题不大。

    只是他们没有想到，当他们跑到九蛇海贼团的船只那里之后，得知路飞亲自断后的汉库克大怒，质问他们为何敢抛弃船长逃跑？

    随后也不听罗宾他们的解释，亲自带着人去救援路飞去了。

    “真是的，那个家伙是听不懂人话么？我们现在怎么办？”乌索普看着离开的女帝，一脸无语的说道。

    “混蛋，说话给我注意点，那可是美女！”山治一向都是这样，根本不允许别人说美女的坏话。

    “可是现在我们都等在这里也不好吧？毕竟人家汉库克都去支援路飞了！”乔巴有些吞吞吐吐的说道。

    “现在还能怎么办？山治、索隆！你们两个回去吧！把他们都带回来！”娜美也是一脸无语的回道。

    “好的，娜美小姐！”山治这边自然是无条件听从娜美的话，但是索隆就不怎么想去了。

    倒不是他不担心路飞，而是那小子想走，应该没有问题才对，他们过去了反而可能走不掉。

    不过最后在娜美胁迫之下，索隆无奈只能和山治一起，朝着罗格镇再次跑去，其余人则是在船边等着。

    因为船上的九蛇人员不允许他们上船，这是蛇姬离开之前下达的命令，他们不会违反的。

    另一边，正在和赤犬战斗的路飞，见到伙伴都离开之后，他却没有逃跑的想法，而是打算和赤犬打打看。

    经过了两年的苦修，他想知道，自己和世界顶级的强者，到底还有多少差距。

    “武装！”看着赤犬，路飞的手臂直接覆盖上了武装色。

    “哦？居然学会了武装色，看来不是普通的小角色啊！”赤犬眯着眼睛，笑着说道。

    他的目的一开始就不仅仅只是罗宾一人，草帽路飞也是他的讨伐对象。

    做为海军高层，他自然知道路飞是什么人，就算没有抓住罗宾，但是只要抓住了路飞，他可以操作的地方依旧有很多。

    “这招是我为了对付像你这样的强者，而特意开发出来的招式，今天就让我来看看……到底有没有作用吧！四档·气球人！”路飞说完，直接开启了四档模式。

    看着面前一弹一弹的路飞，赤犬感觉自己的智商收到了侮辱。

    “这就是你所谓的最强招式？草帽小子……死了可不要后悔啊！冥狗！”赤犬则是直接使用了他的招牌招式，直接冲向了路飞。

    “橡胶~橡胶·猿王枪！”面对赤犬的招式，路飞完全连闪躲的动作都没有做出来，而是直接一拳打了过去。

    “嗯？”

    “嘭！”

    “路飞！”

    路飞的拳头直接朝着赤犬的岩浆打了过去，结果不光直接将岩浆破开，还一拳打在了赤犬的脸上，直接将赤犬击飞。

    刚刚赶来的汉库克见到路飞一拳打飞了赤犬，不禁惊讶的喊了出来。

    “汉库克？你怎么在这里？难道你没有见到我的伙伴么？”路飞见到汉库克，诧异的问道。

    “我见到他们了，但是你没有来，我担心……小心！”汉库克的话还没有说完，就看到了赤犬已经朝着路飞偷袭过来。

    有了汉库克的提醒，路飞险之又险的避开了赤犬的攻击。

