
　　其实，对方并未走，而是处在了这赵诚的家门口的这么一辆房车之上。

　　对方呢，这是在默默的等待！

　　等待着这赵诚扛不住了，出来求援，一旦是他出来求援，啧啧啧，他就主动上前告诉对方他是可以解决对方的问题，轻易地就能搞定，只要对方跟自己好好地来求饶，自己这边愿意给对方提供帮助。

　　但是，迟迟没有动静可真的是让他有点不安，这感觉，好像是难以而有动静一样。

　　不行！

　　今日一定是要去看看。

　　按照时间上来说，那应该是差不多全身都接管了，对方也应该是彻底的蒙圈了啊。

　　但是，从实际上来说，对方这是有着一丝丝要蒙圈的意思么？

　　没有，对不对？

　　这就真的是不对劲得让人那是有点不是很安心的这么一种感觉了。

　　不行，不允许这样子不安心的这么一种情况发生，必须是要将这个家伙给稳定拿捏在了手心之中才行。

　　溜门撬锁，那是不太困难，的确是进来了。

　　但是，沙发之上坐着一个人，这么的背对着你，这么的就像是在等待着你的到来一样。

　　此刻，这人还开口说话了。

　　“你来了！”

　　“你给我装什么神弄什么鬼？你以为，我是会将你当做是一回事？”

　　回过神来的对方可是在这一瞬间，直接就是朝着赵诚的身上展开了攻击。

　　这一刻，这是直接就是舞动了出来这眼花缭乱的一种感觉，今日，真的是天王老子来了那都不管用，就是这么的简单的一回事。

　　赵诚呢，如果真的是被控制那就会是诚惶诚恐无力抗争。

　　可惜的是，他并未被控制，所以，随着这庙宇在此刻靠近而来，他呢，一转身直接就是朝着庙宇的身上招呼了上去，打死你呀。

　　砰！

　　一掌，这是打得庙宇后退了足足那是好几步。

　　后退了好几步以后，他就这么的靠着大门的后方，他就这么的盯着这该死的赵诚看着。

　　明明是有着十足的把握，自己一来就可以将对方给拿下，但是结果呢？这是有点事与愿违的这么一种感觉啊，对方这不是人的这么一种感觉比自己所想的要来的那是可怕多了！

　　对方这个该死的狗东西，可真的是给他整的不是很开心了。

　　冷静！

　　越是这么的一种时候越是不能被影响到了这情绪，人家这明显就是心理战，一开始就是给你整不会了，从而那才好是朝着你的身上来出手，哼，怎么可能是让对方就这么的算计成功呢？

　　不允许这样子的事情发生。

　　刷！

　　来了！

　　那都不是算计，直接就是朝着你的身上这么的信誓旦旦的招呼了上来，这一次次的，带着劲风的感觉，可以看得出来一旦是打在了身上都不是难受的事情，这是要给你带去了伤害的事情。

　　所以，转身开门，拔腿就跑。

　　这感觉，好像是来丢人来的。

　　人家那是顺势而就追，你都将门给打开了，人家那是直接就追了出来。

　　这感觉……

　　不是个事啊！

　　这么的下去，这特么的怕是要完犊子要完蛋啊。

　　不，不允许这样，不允许。

　　刷！

　　追击！

　　这是加速之下就追了上来，然后呢，飞起来就是双腿并拢这么的一踹，一下子就是给庙宇踹得那是朝着前方扑了过去。

　　随后呢，这庙宇的双手撑着在了地上，这么的顺势而的就是朝着前方一翻身，随后，稳稳落地在了地上。

　　但是，也就是在此刻，这赵诚已经是成功的追了上来！

　　追了上来以后这漂亮的掌击也是朝着他的身上这么的信誓旦旦的就是干了上来。

　　在干了上来的这么一种情况之下，一次次的，那是能让你好过么？

　　不可能！

　　砰，砰的声音就这么的想起了，让人的耳朵都是特么的来不及接收的这么一种感觉。天籁小说网

　　这绝对不是让人可以愉快的一种情况。

　　“少年如果你这么的继续的作死下去的话，我保证，你真的是无路可走了，你的人生，那是要走到了尽头，是尽头，你知道不知道啊！”

　　不管这些，随便对方是如何的叫嚣，该来的攻击还是不会有任何的迟疑，直接就来！也不跟你言语！

　　这最为端正的姿态就是，认认真真来攻击，不要过多是言语。

　　赵诚这么的一靠近，那感觉就像是大魔王覆盖了上来一样。

　　跆拳道的掌击，胳膊肘攻击，膝盖骨攻击可是直接就是朝着这庙宇的身上完成了覆盖。

　　庙宇处在了这样子的攻势之下，只能是跪着在了地上。

　　基本上那是可以预判完毕，这么的下去，最终的结果就是完蛋完犊子，这是没有悬念的事情。

　　“你这是干嘛呢？”

　　赵诚看着庙宇问道。

　　“不干嘛，我这是真诚的给您认错，我，的确是错了，您，的确是不应该跟我计较下去，我就是个小人物，嗯，您就这么的无视了我，真的是挺好的！”

　　“你不是小人物啊！”

　　“我是，我就是！”

　　“我说你不是，你就不是！”

　　“我是不是小人物，您都不放了我，好不好？”

　　“你不是小人物怎么放了你呀！”

　　“你就是要找理由收拾我，是不是啊！”

　　“不是呀，我就是要收拾你，不需要找理由，理由有什么可找的，呵呵呵！”

　　赵诚一笑置之，这攻击，再来！

　　对方呢，这是没有办法，只好是瞬间磕头了起来。

　　既然是下跪不管用，那就说明要升级到了磕头，既然是要升级到了磕头，那，给你磕头又有什么关系？

　　这么的，这是一次次的将额头撞击到了地上发出了砰砰的声音来。

　　坚定了这想法，一定是要整的你心软才行。

　　“你这是干嘛呢？”

　　赵诚看着对方。

　　砰，砰！

　　继续的磕头，不管你，不跟你沟通，这么的一门心思的就是在磕头就完事了。

　　赵诚见对方是这么一个难以而沟通的狗德行，所以，直接就是转身离开了这里，不稀罕是搭理对方了。

　　庙宇松了一口气，总算是走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十二章 总算是走了免费阅读。https://xs.23sk.com 