    毕竟人都没了，恨不恨的都成了过眼云烟，而乔丽其实也得到了报应。

    只是可惜了路念子跟高远飞，俩人就这么错过了，让江陶很是唏嘘。

    “我还以为你永远都不会回来了。”江陶将路念子带到办公室，给她倒了杯水：“这些年你都在哪儿，说好的会联系我，怎么一点儿消息都没有，你知不知道我多挂心你？”

    之前江陶一直觉得只要路念子能回来，她就谢天谢地，可如今见她好好的站在自己面前，她又忍不住有些生气。

    “你躲着他就算了，也躲着我们！你知不知道我跟梅姐这些年一直都在打听你，找寻你。”

    “我知道。”路念子点了下头，抓住江陶的手晃了晃，讨好道：“对不起，我知道错了。我当时其实是随便买了趟火车票，我不知道自己想去哪儿，上车后我就一直坐着，睡醒一觉后，我随便找了一站下车。

    后来一直都是这样，我在一个地方呆腻了，就这样随便买上一张火车票，然后随便上一趟车，随便找一个站下。

    这些年我走过了很多地方，见到了不同的风景不同的人。”

    说着路念子笑的很开心：“陶子，你知道我最大的感悟是什么吗？”

    “什么都不是事。”

    “对，就是这种感觉。”路念子眼神豁达明亮：“以前我会觉得不公平，为什么我的生活就是这样的？我不知道自己做错了什么？

    可出去这些年，我明白了，无论是好的生活还是坏的，都是一种馈赠，坏的未必是坏的，而好的也未必是好的。”

    “你是不大多数时候都去寺庙或者道观里待着去了？说话一套一套的，还挺富有哲理。”

    “我这是人生感悟，人家说要不读万卷书，要不行万里路，真的没错，可以学到很多东西。”

    见到路念子状态能这么好，其实江陶挺开心的，她其实一直都希望路念子能多出去看看，或者找到独属于她的幸福。

    “这么多年没有遇到合适的？”江陶关心的问到路念子。

    “不可能说一个也没遇到，而且还遇到过好几个，他们不知道我的过去，都对我很好。”

    路念子平和说道：“可我的过去让我无法接受他们，我之前就跟你说了，我不想结婚，也不想要孩子，我怕我生一个女儿，会承受跟我一样的命运。我可以对她很好，可其他人呢？这一路上我不仅见过好人，也见过坏人。”

    “你跟……”江陶想问路念子，她跟高远飞还有没有可能，可话到嘴边，又咽了回去，她觉得算了吧，他俩如果有缘，一定会再续前缘的，如果没缘，那错过了就是错过了，有些事情回不去了。

    路念子知道江陶想问什么，可这个答案她心里也还没有。

    其实她知道她心里一直都没放下过高远飞，但也知道他们不可能了。

    不是恨高远飞的背叛，而是恨她自己。

    如果她不是生在那个家庭，如果她条件优秀一点，那他们就不会是这个结果。

    “念子，你现在在做什么？”江陶转了话题。

    “我成了一名作家。”

    江陶怔了一下，朝路念子竖起大拇指：“厉害。”

    她从没想过路念子会成为一名作家。

    路念子瞧出了江陶的想法，有些腼腆的笑道：“我自己其实也没想到。走过那些地方，我有些想法跟感悟，就想要记录下来。后来有一次在火车上，有个人看了我写的东西，她说我应该投稿给出版社，我就试了试，没想到竟然通过了。”

    “真好。”江陶真心替路念子高兴，她一直都希望她能找到属于她的意义，现在她找到了。

    路念子的母亲跟他的傻弟弟已经都离去了，先是她的傻弟弟出了事，路念子的母亲接受不了，直接疯了，临死还在骂着路念子是灾星。

    江陶当时只有一个想法，幸好路念子不在，否则的话她该多受伤。

    不是她想要出生，可却将她的出生归于一个错误，多么的荒诞可笑。

    他们的房子被路念子的舅舅给占了，路念子也没想要回去看。

    她只是暂时回来，等过几天还打算要离开，江陶便让她住在了家里。

    高远飞在辞职后，宿舍区的房子也被收回，他就在他们附近又买了房。

    而且经常过来蹭饭，也就跟路念子打了照面。

    两个人都褪去了青涩，这些年让他俩有些饱经风霜的意味儿，只是路念子好像冬天的梅花，风雪没有压垮她，反而让她更加的眼里馥郁。

    而高远飞则相反，照顾于美芳让他的两鬓已经有了白发。

    时过境迁，物是人非，两个人寒暄后，都已经释然了过去，看着还像以前一样，好似那些事从来没有发生，但一切又都不一样了。

    林梅得知消息，特地从国外跑了回来。

    那场秀之后，林梅就留在了国外，一是她又接连举办了几场秀，二是黄杏花她们的演出也很成功，剧团这边顺着让她们来了个巡回演出。

    林梅留在那边正好跟黄杏花有一个照应。

    还有一个原因，是卡伦家出了点事情，林梅要帮助卡伦。

    因为卡伦执意要离开，他被取消了继承权，而且家族的生意也不让他再干涉。

    他父亲认为卡伦是被林梅给迷了心窍，更加不能接受林梅，因为本来他是打算让卡伦跟另一个家族的女儿利益联姻。

    卡伦拒绝了不说，还当众忤逆他，让他面子过不去。

    不过好在卡伦自己有能力，他就是离开家族也能混得很好。

    这些林梅都不知道，这次她来办秀，卡伦的父亲找到卡伦希望他能回去。

    本来继承位打算给卡伦同父异母的弟弟，但无奈他那个弟弟实在是太草包，根本不是经营生意的料，接连几个决策错误，让他们家的生意损失惨重。

    卡伦的父亲只能出来收拾烂摊子，可他毕竟岁数大了，而且其他几个小家族还趁机联手，打算要弄垮他们……

