    第371章 未来计划

    云海上，一具尸体坠落下来。

    赶来的少昊等人呆住了。

    “这...”

    几人懵逼，有些傻眼了。

    这就完了，太简单了吧？

    少昊等人面面相觑，一个个看着云海上的柳青眼神都变得怪异了起来。

    震惊，不信，惊骇，还有着一丝丝紧张。

    这是同族没错，但对方是否带着敌意就不清楚了。

    不过看他斩杀异族如切菜一般应该没有敌意才对。

    同族一般在这里没有多大敌意，特别是面对异族的时候是格外的一致和团结。

    尽管不同属于一个氏族，但同为人族自然会一致对外。

    “少昊，见过族老。”

    “拜谢族老解救有熊部落。”

    少昊最先清醒过来，骑着火螭就上来拜见，面上带着感激和敬重。

    柳青收拾着几个异族的战利品。

    看见他到来，转身打量着眼前的有熊氏的族长。

    特别是多看了两眼他手里的那把剑，隐隐感觉到里面有着一道剑灵存在，两者目光碰触。

    “剑灵？”

    柳青若有所思。

    他微微颔首说道：“同为人族，无需客气，理当一致对外。”

    “请族老移驾部落，少昊代表本部族招待族老以示感激。”

    少昊族长恭敬的发出邀请。

    柳青想了想拒绝了：“不必了，九黎那边还有着一只十万年巨兽在肆虐，我要去解决那里的异族威胁。”

    少昊等人听了神色肃穆，齐齐躬身一拜。

    “族老仁德，吾等恭送族老。”

    他们心中肃穆，听到柳青说去解决九黎氏族的威胁，立刻从心里涌出一股浓浓的敬意。

    “族老若有空，随时过来，吾有熊氏上下必定扫榻恭迎。”

    少昊再次躬身一礼，其他宿老纷纷行礼拜谢。

    “好，等解决了异族的威胁，再来有熊氏唠叨几天。”

    柳青点点头算是答应了下来。

    嗖！

    说完，柳青转身纵身一跃，消失在茫茫的云海之中。

    只留下少昊等人立在空中久久不语。

    “族长。”

    一位宿老开口道：“这位族中强者是来自哪个部族的？”

    少昊微微摇头，目露精光，突然说道：“我猜测他并非来自山海界的任何一个部族，而是来自外界。”

    “外界？”

    “山海之外？”

    几名宿老齐齐惊呼，满脸震惊和骇然。

    很快，一群宿老面露惊喜。

    “居然是来自山海之外的人族？”

    “太好了，数万年过去，终于再次有同族降临山海界了吗？”

    宿老们激动万分。

    他们自然很清楚山海界之外还有着同为人族的存在。

    只是数万年来不成有人降临过，所以才渐渐地遗忘了。

    可现在突然见到一位疑似山海之外来的同族强者，自然有着他们激动的道理。

    山海之外的同族，数万年没联系了。

    他们无时无刻都盼望着能够知道外界的同族信息，至少要知道外面还有没有人族存在。

    甚至于他们都感到绝望，不止一次怀疑外面的人族是否灭亡了。

    现在终于见到的一位来自山海之外的人族，自然激动万分。

    “族长，一定要请他过来。”

    一名宿老激动万分的说道。

    “没错，来自外界的同族，终于再次降临了。”

    “吾等迫切的想要了解外面的信息和情况。”

    “人族的根基是否还在。”

    “吾等是否还有希望离开山海，重临世间。”

    “先辈们的愿望，不知道能否实现。”

    一个又一个宿老难以压制各自内心的激动之情。

    山海之外，有着无限的幻想和期盼。

    他们这些被困在山海界的人，无比渴望离开山海界前往山海之外回归本族根基。

    而外面的人，又无时无刻想要进入山海界。

    这种感觉非常的矛盾。

    里面的人想出来，外面的人想进来。

    “不急，这一次降临的外来异族太多了。”

    “吾等外面的人族不清楚是什么情况。”

    “先解决了异族的问题，再去邀请这位来自外界的同族强者商议了解一下外面的情况。”

    少昊冷静的说道，心中有了决断。

    山海界，固然很大，甚至无数年来人族从未探索完整个山海界。

    不管是人族还是异族，进入山海界都有些迷失自我。

    因为这里大到不可思议，完全没办法探索完毕。

    何况在这里久了就会被同化，无法离开，只能永远留在山海界之中成为这里的土著。

    他们想脱离山海界的束缚，唯一的办法就是靠着外界来的同族。

    这是唯一可行的方法，只有外界来的人族才会愿意帮助同为一族的山海本界的人族。

    至于异族，完全就是一心一意想要覆灭人族，别指望异族会帮助人族。

    所以，少昊等人才这般重视和在意柳青这位外来的同族强者。

    ........

    另一边，柳青踏着云海一路疾驰。

    他心中正在思索着少昊等有熊部落的人。

    “看来，山海界的人族都渴望着重获自由离开山海啊。”

    柳青算是看出了少昊等人热切的眼神。

    那是猜测到了他来自外面世界进来的人，所以才这般热切。

    不过正因如此，柳青才有了机会收服山海界的人族机会，否则很难达成自己的想法。

    收服这里的人族是有着巨大好处的。

    别的不说，自己掌握着一个庞大而忠诚的势力不香吗？

    看看山海界的人族，个个肉身体魄强大得惊人，再配合自己开创的全新炼体之术修炼。

    到时候一旦能够找到办法让他们脱离山海界束缚，到了外面，他们的实力就会发生翻天覆地的改变。

    有这样的一股强大势力在手里，不管未来面对什么都能从容应对。

    甚至天帝开辟的新仙界也能有着忠于自己的势力去填充扩张组建一个完整的天庭。

    况且，天帝分身正在谋划山海界。

    一旦成功，柳青将获得整个山海界的掌控权。

    这里将成为他的后花园，天庭，仙界，山海界，将连为一体。

    “或许，等天帝分身掌控了山海界，到时候就能连接新仙界，两界联通就能自由的往来。”

    柳青双目一亮，忽然想到了这个可能。

    若是这样，那就彻底完美了。

    山海界将作为自己培养势力的地方，不断的培养着一批批山海界的上古先民进入新仙界，扩充天庭完善整个天庭实力构架。

    “不知道天帝分身情况如何了？”

    柳青说着看了眼茫茫的虚空云海深处。

    他现在没办法感应到天帝分身的所在，只能隐约察觉到他正在进行着一个无法中断打扰的计划。

    这一步很关键，成败就在这一步。

    “希望这一步能够顺利。”

    他心中默默的叹了口气，只能默默的期待天帝分身能有着一个好收成。

    路上，柳青取出了山海令查看上面记载的图谱。

    根据山海令上面记载的山海图，上面标注了中央，一座无比巨大的山脉正是天柱山。

    而昆仑，在西面。

    山海界的昆仑，才是山海经记载的真正昆仑山。

    “此行西区昆仑，居然相隔了半个银河系，太远了。”

    柳青眉头微蹙，有些无言以对。

    山海界太过浩瀚，完全没办法探索完毕。

    甚至都怀疑是否跟外面的大宇宙一样无边无际？

    不过目前而言，探索到的区域里面，有着三个银河系的大小范围，是目前已知的区域。

    其他未知区域完全没办法探索明白。

    “先去九黎氏。”

    柳青收好了山海令，确定了九黎氏的方位后全力加速，一个闪身穿过重重云海。

    (本章完)

