    摩尔对于樊哙，有所了解。

    但他还是有信心的。

    “好！我就跟樊哙打一场。”摩尔说道。

    “有点意思。我已经很久没有活动筋骨了，这一次可能错过这样的机会了。”樊哙兴奋道。

    之后，双方便是对决起来。

    摩尔决定先发制人，朝着樊哙，轰出了一拳。

    要知道，摩尔在马贼里面，之所以能够立住威信，所凭借的，便是他实力。

    刚刚那一拳中，自然是用尽全力，直接朝着樊哙的要害打去。

    “应该是摩尔赢了。”

    “反正，我支持摩尔多一些。”

    “那樊哙虽然个头很大，但不一定是摩尔的对手。”

    “赢了樊哙的话，咱们就再也不用做那些基本的重复动作了，算是皆大欢喜。”

    诸多马贼，议论不断。

    秦风对于樊哙的实力，可是很有信心的。

    在大风山里面，经过长时间的训练，一个人能够跟好几人打在一起。

    想要压制住樊哙的话，恐怕只有项羽那个西楚霸王了。

    只可惜，这里没有项羽。

    樊哙也是挥出一拳。

    彭！

    两人的拳头，捧在一起。

    摩尔感到自己的手臂，剧痛无比，本能缩手。

    樊哙自然不会放过这样的机会，直接踢出一脚。

    摩尔被踢飞出了好几米。

    摩尔吃力爬起来，再次朝着樊哙的方向，攻击了过去。

    但是，每一次都被樊哙击败。

    在中了七八拳以后，摩尔就再也没有办法起来了。

    此时，他只好说道：“我认输！我不是樊哙的对手。按照赌约，我们会继续先前的训练。”

    “你不服？”秦风问道。

    他知道这些人，光是打趴下是没用的。

    必须要完全压服他们。

    不然的话，即便这些人接受训练，也是心不在焉的。

    没有多大的效果。

    摩尔犹豫了一下，还是说道：“没错！我就是不服气。这场胜利，只能说明，我不如樊哙。”

    “那么，你知道吗？樊哙之所以能够这么厉害，完全是因为一直做你所说的没用动作。你以为没用，实际上却有大用。”秦风说道。

    “你说真的？”摩尔如遭雷击。

    但是，他对于秦风的话，还是有几分不信。

    “你若不信的话，可以感受自己的变化。”秦风说道。

    摩尔查看了一下，这才醒悟过来，如果是先前的话，跟樊哙这样打，恐怕早就不行了。

    现如今的话，他居然还能有力气继续说法。

    而且，他感受了一下自己的力量，的确比以前强了很多。

    “抱歉，先前是我愚蠢了一些。不好意思。”摩尔主动道歉。秦风见此，知道自己已经成功了一半。

    再看看他们的马贼，他就知道这次行动的效果。

    “另外的话，你们不是一直说，让我教你们用轰天炮吗？”

    秦风继续说道。

    “我们就想学那种武器。”摩尔连忙说道。

    “既然这样的话，我就给你一个机会。如果你用轰天炮，打得比我准的话，我就让你们用。”秦风说道。

    摩尔已经包扎好伤口，笑着说道：“这可是你说的。到时候，可不要反悔。”

    “放心！绝不反悔。”秦风笑道。

    孔雀王朝。

    安达罗城。

    王离在听到米莎娣的话以后，非常惊讶。

    在他看来，米莎娣仅是一个十多岁的少女而已。

    居然可以这么平静说出这么一番话。

    很快，王离就了解了事情的经过。

    从孔雀王朝的奴隶制度，再到哈耶克对于米莎娣的迫害。

    “真是一个畜生。就这么一个少女，你也下得去手。”王离愤怒不已。

    对于哈耶克的行为，他自然是很唾弃的。于是说道：“好！你说的内容，我会照做的。”

    “真的多谢你了，将军，你是一个好人。”米莎娣感激不已。

    其实，因王离等人从天而降，加上先前使用的各种火器，造成的可怕破坏力。

    不仅是米莎娣，还有很多城内的居民。

    他们都把王离他们，当做了神明一样的存在。

    王离自然不敢自称为神明。

    要说仙人的话，王离觉得只有那位隐士高人，才能够称得上这样的称呼。

    不过，王离此时想到了一个办法，可以借助神明的名义，强化大秦对这个国家的控制。

    毕竟，他们接下来要攻打华氏城。

    只能留下少部分的军队，驻扎在安达罗承。

    对于王离来说，无疑是有一定风险的。

    说不定，他前脚刚走，安达罗城的人就聚集在一起反抗了。

    这样一来，断掉后路，王离就离溃败不远了。

    “我的确是神明带来的使者。”王离说道。

    翻译把这句话，传达到了整个安达罗城。

    米莎娣听到王离的话以后，双手合十，跪在地上：“参见神使大人。”

    “现如今的话，我是来拯救你们安达罗城奴隶的。神，对于安达罗城有奴隶这件事情，非常不满。

    因此，他派遣我作为使者，降临在人世间，希望消灭孔雀王朝。并且，把孔雀王朝里的奴隶，全部都给解放出来。接下来，我希望你能配合我们。”王离说道。

    米莎娣愈发激动起来：“感谢神使！”

    她的猜想，果然是真的。

    这些人真的是神明的天兵。

    很快，解放奴隶这一内容，就传遍了整个安达罗城。

    安达罗城的奴隶，都是开始欢呼了起来。

    “感谢神明大人！居然派出神使，拯救我们这些可怜的奴隶。”

    “太好了！我们有救了。从今以后，我不是奴隶，我的儿子与女儿，也不会是奴隶了。感谢神明，拯救了我们这些安达罗城的奴隶。”

    “真是让人高兴的一天。”

    “神明在上，受我们一拜。”

    至于王离所说的内容，没有任何人怀疑。

    毕竟，无论是汽车，还是钢铁战舰，或者是手雷，对于这些人来说，都跟神明一样。

    有的时候，对于一些比较愚蠢的人，与其浪费口舌，解释一大堆。

    不如直接用这种方式，更为妥当一些。

    安达罗城最不高兴的人，自然就是那些奴隶主了。

    他们的奴隶，一个个都脱离了他们掌控。

