    我现在所经历的一切，都跟鬼绣有关系！

    而且来到这里后，更是发现鬼绣也不是我想的那么简单，它不仅仅是一个地图，更像是一个秘密，一个牵扯甚多的秘密。

    当然，写主要也是因为我的缘故，让我觉得我和鬼绣结合在一起，有很大的作用。

    最起码，巫祸之乱是真的跟我有关系了。

    现在各种我不知道的事情逐渐浮出水面，世道真是要乱了。

    “关键我也不知道怎么做啊，等等，你们别走啊……”在我的呼喊中，他们也打算离开这个地方。

    也不是我不想跑，只是他们两个不知道对我做了什么，让我又动不了了，只能眼睁睁的看着他们在我眼前离开。

    身后我还清晰的感觉到，来自异化人激动的喘息声。

    “放心，过一会儿你就可以动了，我们在外面等你的消息，明早见！另外，有什么不懂的你可以看桌子上面的笔记，有一些我们研究的记载！”白菜走之前对我说道。

    而后我就目送着白菜和药奴离开了我的视野里。

    我也不知道过了多久，直到我腿麻了，我才发现我可以动了。

    迈动着僵硬的双腿，我转过身来，远远的看着这些异化的人，一时间不知道说什么好了。

    怎么说呢，就心情很复杂！

    眼前的这几个异化人，此刻被绑在柱子上，神情很是激动，我也知道这个事情没有这么简单，可我却不知道该怎么做。

    因为，我不知道他们想要我做什么，救人？

    我一不是医生，二不是侦探！

    不知病因，不知原由，更没有线索，就这么莫名其妙的被他们给安排了。

    不过这个地方嘛，倒是让我很感兴趣。

    就在我抬头的那一瞬间，我眼神的余光，突然瞟到了一个东西。

    就在墙壁上，看起来像是一副画！

    要知道，我虽然不是特别精通画画，但是多年的刺青让我对于这种图案有着独特的兴趣，所以也会格外的注意。

    仔细一看，好家伙，这哪儿是什么图案，这明明就是一个活的东西……

    还在动……

    那是一个看起来长得像童话故事里的妖怪一样的存在，准确来说应该称呼其为妖怪。

    身长约五十公分左右，双耳尖锐，眼露白光，此刻也正在盯着我。

    这运气真是没话说了，啥都让我给遇见了！

    关键是我现在也没个能防身的东西，这个东西离我距离太近了，就在我的头顶上，我也不敢乱动。

    毕竟能够出现在这个地方的东西，还悄无声息的！

    绝对不是什么简单的东西，我这么说也不对！

    准确点是，这里就没有一个简单的存在，包括灵族以及白菜他们那群人。

    “你会画画？”头顶上突然想起的声音，吓了我一跳。

    还有人？

    这让我冷汗都差点冒出来了，不会这么倒霉吧？

    可我也不敢随便看四周，谁让有个东西正在跟我对视。

    “是我，这里没有别人，我叫巫奇，是一个精灵！”声音是从头顶传来的。

    传来的同时，那东西突然消失，然后又突然出现在了我的身前。

    “刚才说话的是你？”我虽然有些吃惊，但也还是保持着镇定。

    好家伙，这真的是什么稀奇古怪的事儿都被我给遇上了。

    “是的，我想请你帮个忙！”他对我说道。

    我没有说话，而是继续听他说。

    因为他也没有给我拒绝的机会，直接就接着说了。

    他说想让我把他画到画里面，然后带他出去，他想要离开这个鬼地方，他不属于这里。

    从他的话语中，我也听出了另外的一层意思，之所以这么说，是因为我不是特别的相信他。

    他原话的意思是，这里是一个牢狱，是关押罪人的地方，他不属于这里，他要回到外面去。

    而对于他自己的来历，他是只字未提，什么都没有说。

    “这是什么地方？你为什么又在这里？而且我帮你有什么好处？”我也是看出来这家伙像是没有什么本事。

    如果真有本事就不会这么心平气和的跟我讲话了，一般不都是用拳头说话，还用得着商量？

    也不是我用有色眼睛看他，是因为我觉得它多半也是一个奸滑的存在。

    他听完我说的话后，就像是早就想好了说辞。

    “我可以帮你解决你遇到的麻烦，你只用带我出去就行！至于我为什么会在这里，说来话长！”他想用异化的原因跟我做交换。

    别说，我还有些心动了，毕竟这是个难题。

    “你先说，你为什么在这里，还有你怎么知道他们异化的事情，还有，你怎么知道我会画画？”自从我来到这里，好像他们都认识我一样。

    虽然我知道我有个前世，好像是会画画，但是我现在也不会啊。

    而且，这里跟我关系很大？怎么什么都扯得上！

    “因为我察觉到你身上有一股熟悉的气息，你可能就是那个人，所以我想试一试！”他这么一说，倒是提醒了我。

    那本画册，龙大爷说对我有用来着，他说的是这幅画册？

    只听他继续说道：“这里发生的事情，就是有人在搞鬼，至于目的是什么我不知道，我只知道是跟一个传说有关，这里除了你还有别的外来人！”

    我深知他说的外来人是什么意思，这里还有别人来，看来我来这里真的并非是偶然了，是让我来探路？然后来一招螳螂捕蝉黄雀在后？

    “还有，刚才那两个人就是那伙人里假扮的！”巫奇的这句话才更加让我惊讶。

    那伙人？还不止一个？

    好家伙，那我现在岂不是又掉进了虎口里面了。

    白菜和药奴果然是有问题，那这里的变化会不会也跟他们有关联？

    “他们来了多久了？除了他们还有没有别人？”我问着他，想知道有没有蒋超他们的信息。

    “除了他们就没别人了，他们是来寻找一个东西的，好像在祭坛，你有机会可以去看一看，不过得先带我走！”巫奇还真是带给我了许多有用的信息。

    不过，他说的话能信吗？这是我现在思考的点！  

