    范玉兰说完话，转身就出门了。

    这……也太积极了吧？

    林紫想叫都叫不住，都还没交代清楚呢，大伯娘怎么急急忙忙就要去找王二娘，不会出什么事了吧？

    算了，随她去吧，回头再好好问问。

    “妈，子墨子明呢？”林紫回来后都没见到两个弟弟。

    张月华，“在里屋午睡呢。”

    “那我何书青也去补个觉。”林紫笑着说道，“书青，我们回房吧。”

    下午，李子墨和林子明正蹲在堂屋里弹玻璃球，便看见林紫从房间走了出来。

    林子墨，“阿姐。”

    林子明，“阿姐，你要去哪里呀？”

    林紫眉眼弯弯，“我去一帆家找钟阿姨。”

    “咦？子墨，我们跟阿姐一起去吧，去找一帆玩。”林子明捡起地上的玻璃球，站起来走到林紫旁边，拉着她的手，“阿姐，我们走吧。”

    林子墨默默的跟在后面，表示很无语，这弟弟每次都这样，看似在征求他的同意，可每次都不等他开口，就行动了。

    好在，他们都是一块玩的，要好的小伙伴也都一样，所以他也没什么意见，每次弟弟说去找谁玩，就去找谁。

    林家姐弟来的时候，杨一帆坐在自家大门那里，手里拿着一根小棍子，在地上写写画画。

    林子明远远看见杨一帆，那小脸高兴的，撒开拉着姐姐的手，往前冲过去，“杨一帆，我和子墨来找你啦！”

    杨一帆听到声音，抬头看见林家兄妹，扔掉手里的小棍子，站起身用脚踩了踩刚才自己画的东西。

    “子明，你姐姐也来了，是来找我阿妈的么？”

    林子明笑着点点头，“杨一帆你真聪明。”

    杨一帆朝着屋里大喊道，“妈，阿紫姐姐来了。”

    钟小芳的声音从里屋传出来，“哎，我这就来。”

    “杨一帆，她们大人的事情，我们不要管了，我带了玻璃球，我们一起玩玻璃球吧？”林子明高兴的说道，又朝李子墨大喊道，“子墨，你走快点！”

    林子墨跟没听见似的，仍跟着姐姐，慢慢悠悠的走着。

    他才不想跑呢，这么热的天，跑一跑，还不得一身汗啊，那得多难受！

    林子明可不管他哥哥是怎么想的，见他走的慢，又跑回来，拉着他哥哥就跑。

    ……

    钟小芳给林紫倒了杯水，“阿紫，我还以为你会生我妈的气，不愿再来了呢。”

    林紫笑笑，“钟阿姨，我是来找你的，又不是来找她的。”

    “她回家去了，不在这里，所以你想来找我，啥时候都可以来。”

    如果母亲还在这里，钟小芳还担心母亲又惹林紫不开心，她不会嫌弃自己的秦香，因为那是她的母亲，可林紫没必要跟她承受这些。

    每每想到母亲对林紫的态度，她就觉得不好意思。

    “钟阿姨，你母亲在不在，我想来找你都会来的。”林紫说道，“我这次来，是想问问你，想不想找一份工作。”

    “工作？”钟小芳的眼睛闪了闪，“啥工作，在哪里？”

    有好工作，她当然想去干了，这儿子要上学了，她一年到头的跟公公在田里忙活，存不到几个钱，公公又年迈，看着他跟自己一块下地，于心不忍，可她一个人又忙活不过来。

    “我们家的粉店29号开业，想请你去帮忙，你也可以不去，还得看你的意思，去的话……”

    “我去。”

    “钟阿姨，我都还没说完呢，工资都没说，你这就答应啦？”

    钟阿姨面带笑容，“阿紫，我信得过你们。”

    她相信给林家做事，林家是不会亏待她的，就像这阵子，她卖了不少辣椒给他们。当时种的时候，她和公公想着给自家吃，再腌制点酸辣椒什么的，有空摘点去外面卖。

    她也真的摘辣椒去外面卖了，但农贸市场就很多人有辣椒卖，她摆了很久都没卖出多少，后来还是低价卖给了一个菜贩子。

    林紫听到钟小芳愿意去店里帮忙，心里很开心，但钟小芳全然信任自己，也不提待遇，便主动说道，“钟阿姨，我们找你去帮忙，是正经工作，你都不提点薪资待遇的么？”

    钟小芳心里是有点想法的，如果林紫开的待遇太低，可自己张口就答应要去，这可咋整？

    听林紫这么说，她也不犹豫了，说道，“我家的情况你也清楚，你杨爷爷年纪大了，一帆也要读书了，我是想挣点钱供养他们的，一个月能有四十块钱也差不多了。”

    “不行。”林紫摇头。

    钟小芳看向她的眼神变了变，这闺女平时挺好说话的呀，怎么一提到钱，就这样了呢？

    “那……那你能开多少？”

    林紫说道，“我们家的粉店刚开始肯定会很辛苦的，营业时间是从早上六点到下午七点，下午两点到四点休息，但周末没有休息，因为是新店，生意不稳定，所以人手不会多，没有轮休，会很忙。你真的去的话，我这边给你开60的工资，每个月根据你的表现评奖金，逢年过节有礼物。”

    林紫端起杯子，喝了一口水，又接着道，“等生意稳定了，店里会增添人手，也会有轮休，不过这些都是后话，现在跟你说就等于跟你画大饼，所以你考虑我刚才说的就行了。”

    六十块钱的工资，这可不少啊，那些在国企单位上班的工人，一个月也就是五六十，这阿紫还说会评奖金呢，不管拿不拿到奖金，这待遇已经够高的了，钟小芳很高兴，也很感动。

    “阿紫，我去。”

    “你想清楚了啊，六点就要到店铺，等一帆过些天上学了，可能你就不能照顾他起床，不能送他上学，中午也没法回来给他做饭吃。”

    “小芳你放心去，一帆有我照顾呢。”杨毅走了进来。

    林紫起身，“杨爷爷。”

    杨毅抬手示意她坐下，“阿紫你坐着吧。”

    钟小芳站起来，“爸，对不起，我都没问你的意见，就擅自做主了。”

    她一去上班，儿子就得丢给公公照看了，可她竟然忘了先跟公公通通气，再回复林紫。

