    第415章番外：听我说，谢谢你

    郑星洲往外走的时候，刚巧碰上时景年，拖长了尾音，意味深长的亲热道。

    “啊，年年？”

    时景年冷静道：“你能别这么恶心吗？”

    “操。”

    时景年觉得很晦气，郑星洲觉得真下头。

    话不投机半句多。

    离开滑冰场的时候，纪柠安跟时景年说了这件事,从01储物柜中取出了结婚礼。

    一张卡，一个房产证，还有一个黑色礼盒，里面不知道是什么。

    时景年垂眸瞥了眼微信中的消息。

    来源于郑星洲。

    [一个亿，一套房。没什么说的，就祝你不二婚吧。]

    卡的密码是结婚日期。

    私人别墅在京都中心商业圈,基本上和银行卡等价。

    说手笔小,太谦虚了。

    “是不是太贵了……”纪柠安吓了一跳，她事先也没想到郑星洲居然这么舍得，不安道。

    “其实不值钱。”时景年云淡风轻，垂眸给她戴好小老虎保暖手套。

    “给你的你就收着。”

    他倾身在她耳边，笑，“辛苦柠安管家了。”

    他们回到家后，纪柠安在沙发上好奇的捧着礼盒，将它拆开。

    时景年在洗手间听到了女孩子的尖叫声，匆忙围了件浴巾就走出来：“怎么了——”

    男人裸着上半身，线条清瘦也性感，皮肤冷白，晶莹剔透的水珠从肌理蜿蜒向下，沾着湿气，引人遐想。

    “你把衣服穿上！”纪柠安猝不及防的看到他的身体，脸色红的厉害，烧到了耳根，捂住了眼睛,又悄悄透出指缝看他。

    时景年重新换了衬衫,将扣子扣到最上面，坐到她身旁，要拿起关上的礼盒。

    “刚刚叫什么？”

    纪柠安还来不及阻止，礼盒中的东西就彻底被人拆开，暴露在视线中。

    赫然是各种、不可描述的用品。

    气氛短暂的安静下来，心脏处好似有蚂蚁啃噬，痒得慌，不疼。

    两秒后。

    时景年淡然合上了礼盒，直接将其扔到垃圾桶中：“他送错了。”

    女孩子硬着头皮点头：“我也觉得。”

    两人虽然定下了婚礼日期，但还没有领证，也没有办婚礼，没有越过界，也没有发生过关系，就连留宿也没有。

    每晚九点钟纪柠安必须回家，她不走时景年还会主动送她走。

    可以说最亲密的接触就是亲吻，刚刚那些东西……

    刷新了纪柠安的认知。

    她恍惚感觉这个世界好像颠倒了。

    东西虽然扔了，但气氛还是很微妙，说不清的暧昧因子弥漫在空气中。

    时景年抬手扯了下领口，直起身：“……鱼还没喂。”

    “我去拿鱼食。”纪柠安严肃道。

    于是两个人开始喂起鱼。

    萨摩耶歪着脑袋看他们的迷惑行为。

    事后,时景年走到阳台打电话。

    郑星洲此时正在机场大厅，还有十分钟时间登机，他看到来电,接通，飞快笑着说了句不用谢，然后眼疾手快的将电话挂断关机。

    晚一秒挂，死的都是他。

    时景年：“……”

    #听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    飞机历经四个小时降落，郑星洲刚下飞机，就被两个警察围住了，顿感不妙。

    警察严肃道：“先生，有关部门接到举报，您可能涉及传播YH物品——”

    “什么？”郑星洲怀疑自己的耳朵。

    警察再次重复了一遍：“请配合我们到公安局进行调查。”

    “我能先打个电话吗？”

    对方义正言辞的拒绝，但在郑星洲坚持不懈的说。

    自己需要给家里八十岁重病脆弱的老人报个平安，言辞之诚恳，还是同意了。

    郑星洲拨通了电话，手机对面传来冰冷的声音：“您好，您所拨打的电话已关机。”

    他不信邪的又打了两遍，甚至在微信上给对方发了消息。

    [消息已发出，但被对方拒收了。]

    “？？？”

    敢拉黑他？！

    不得已，郑星洲只好借着别人的手机打电话，这下电话果然被接通了。

    “时景年我操*****！”

    “我他*****——”

    “你********！！”

    言语含金量极高，别人听了都得递跟烟。

    郑星洲一手扯开黑领带，气得犯心脏病，暴躁坐在行李箱上，长腿撑着地，脸色黑了个彻底，阴沉骇人。

    借郑星洲手机的人目瞪口呆。

    八十岁老父亲？

    心里脆弱？

    濒临病死？

    “异国他乡，保重身体。”电话对面声音清冽平静，“你生了病，我可能赶不过去给你收尸。”

    下一秒，电话传来嘟嘟嘟的忙音。

    郑星洲沉着一张脸被人带到警局，往那一坐，周身空气都能结冰，硬是等到律师过来证实这是一场误会，过了一个多小时才离开。

    他也骂了时景年一个多小时。

    “给他打电话，让他把钱给老子吐出来！”

    郑星洲一边往酒店走一边道，“我好心好意给他们安全措施还不领情？还他妈拉黑我，拉黑就拉黑他居然举报我——”

    助理叫苦不迭，哪敢真打，只好当他们之间的出气筒，觉得自己真是个小可怜，强行转移话题。

    “郑总，公司已经起-诉了鼓征集团，预计一个月到两个月之间开庭。”

    鼓征集团碰瓷并抄袭了临枫线下单品的设计，还火了，郑星洲直接寄了律师函，将对方告上法庭。

    哦对，设计稿是时景年画的。

    “啧。”郑星洲现在想起他就火大，声音都透着戾。

    助理说：“听说这次请的律师是嘉誉律师事务所的后起之秀，在律师圈挺出名的，入行不到一年，官司没有败绩，叫时薇。”

    郑星洲脚步陡然顿住。

    “就是时家时薇。”助理解释，事实上，他也觉得挺巧的，世界这么大，两个人就能碰到一起。

    两秒后，郑星洲不冷不热的说了句：“小侄女啊。”

    他眯眸想起什么：“她不是个设计师吗，什么时候跑去学法了？”

    “时小姐大学辅修过法学，两年前转行做了律师，原因未知，履历，很漂亮。”

    “郑总你到时候要不要去看看？”

    郑星洲的行程都满满当当排到一个月后了。

    按理来讲这种案子是不需要他亲自到现场的，如果要去，还得计算行程时间空出来。

    助理觉得自己在郑星洲身边已经成为了时间端水大师。

    (本章完)

