    黑泽本来也想退走的。

    真不是他怂了。

    而是没有必要。

    暴水猴在湖水场地中要比他开始想得还要强。

    他估摸着奥义化后的电击很难击败它。

    使用宙斯吧。

    又太拼了。

    宙斯对体内的消耗过大。

    毕竟是第一次置身野外地带，他还是不想把自己逼得太狠。

    但当理性的黑泽想要召回小闪灵的时候。

    他感觉到小闪灵陷入了一种奇妙的状态。

    此刻的小闪灵正如同疯魔般朝着湖水里轰击闪电。

    黑泽的受伤令它非常自责。

    往常比赛场上的敌人，一般都不会越过它攻击黑泽。

    而出勤任务，遇到的野生精灵又太弱。

    所以，它刚才只和往常一样，兴奋地朝着敌人扑去，却忽视了身后的黑泽。

    它觉得是因为自己的疏忽，才导致黑泽被水弹炸飞。

    愧疚的情绪让它陷入了思维的死循环。

    体内的雷属性能量在这种极端情绪下却变得非常活跃。

    它现在什么都不想，一门心思地射出闪电，只想要将底下这头面目可憎的猴子轰成残渣。

    雾气，激流，闪电......

    场地上各种能量飞速碰撞着。

    水中飞速弹射的雷属性能量格外得灵活。

    甚至从水体里缓缓飘浮起来，以离散的粒子形态重新汇聚进入小闪灵的体内。

    “小闪灵自主习得紫级技能，雷枪！”

    “提示：该技能需要完成前置条件，有着较大的使用限制。”

    某种特别的感觉在黑泽心中浮现。

    他隐隐掌握了催动雷枪的方法。

    “这样直接逃走的话，恐怕小闪灵要因此内疚好久。”

    “算了......”

    黑泽改变了主意。

    他闭上眼睛。

    体内的灵能强烈地催发。

    “轰！”

    整片湖水不安地泛动着。

    瞬间。

    刚才小闪灵拼命射出的电击，离散在水中的雷属性能量飞速汇聚起来。

    小闪灵高高飘起。

    数十道手腕粗细的雷线突破水面，共同汇聚在小闪灵纤长的蓝色尾巴中。

    空气中全是金色雷电。

    不安的暴水猴再次抓取瀑布，深蓝色的涡流在手中旋转凝聚，散发出强烈逼人的气势。

    雷电能量飞速凝聚。

    小闪灵的尾巴不断延伸。

    最后化作一把通体灿金的巨大雷枪。

    Z型雷枪爆发出强烈的光线。

    “奥义-雷枪！”

    黑泽催动奥义化发动。

    雷枪气势再度暴涨，如同惶惶烈日高高地挂在天空上。

    暴水猴占据的水场地优势荡然全无！

    此时整片湖水化作雷水，成为了小闪灵的主场。

    主场优势，属性克制，奥义化，紫级技能。

    “轰！”

    雷枪气势升腾到巅峰，猛然落下。

    如同雷神极怒下投掷的武器。

    暴水猴手中巨大的涡流弹也被同时扔出。

    “嘭！”

    强大的贯穿雷属性能量和高速旋转的沉重水属性能量碰撞在一起。

    空气中响起尖锐的爆鸣声。

    但只是一刹那。

    高速雷枪贯穿水弹。

    无数重水爆炸，巨大的水雾笼罩了整个场地。

    视线无法再看到湖水中的景象。

    “咚！”

    一阵激烈地爆炸声响，空气瞬间陷入了死寂般的宁静。

    ......

    监控室内有些沉默。

    考官们以为黑泽会撤退的时候，偏偏他就没有撤。

    不仅没有撤，反而瞬间制造超强的反击。

    看着不断摇晃的画面。

    哪怕数码翼龙隔着老远进行拍摄，但仍然被爆炸传出的冲击波影响。

    可想而知，在被雾气笼罩的场地中央，那阵对拼有多强烈。

    “老盛，这种破坏力，你能做到吗？”

    一个考官惊呆了，看向盛梓明。

    盛梓明摇了摇头。

    “你是知道我的，我擅长的是暗杀，隐匿，正面作战这一块并不是我的强项。”

    “也就是说你做不到吧！那你还好意思说你是这小子的老师？”

    “这不是能不能的问题，是擅长的领域不同。而且我只是说我是他守护技方面的半个老师......”

    盛梓明声音越说越小。

    “呵呵。”

    “这孩子的进攻天赋太恐怖了。”

    “是啊，感觉比他在决赛舞台上，展现的合体技破坏力还要更强些。”

    对于不同的精灵师来说，他们擅长的领域不尽相同。

    有的擅长防御，有的注重速度，有的钻研隐匿，有的专注控制......

    而黑泽和小闪灵展现出来的就是完美的，几乎爆表的进攻力！

    一种充斥急速的暴力美感。

    哪怕考官们负责了很多职业级精灵师的考核，也见识了各地不少天才。

    但他们也不得不承认，黑泽在进攻方面展现出来的才华，在他们所见的天才里都是独一档的。

    ......

    黑泽激活雷衣，护住了怀里的梦魇蜉蝣。

    碰撞瞬间制造的冲击波将附近的树木轰倒。

    水雾散去。

    黑泽跳过东倒西歪的树木，来到湖水前。

    湖心小岛的那棵矮树已经消失不见了。

    岛上草皮在爆炸中湮灭，只有一层明显削矮了不少的新鲜土壤。

    同样消失的还有暴水猴。

    湖水平静得仿佛什么都没有发生过。

    只有仿佛台风过境的惨烈场景还在述说着刚才的一切。

    “哒!”

    小闪灵落在黑泽面前的地上。

    它身上的雷属性能量被大量消耗，能量气息紊乱而虚弱。

    黑泽摸了摸它的脑袋。

    只是稍稍有点可惜......

    那几枚灵果应该也被爆炸完全破坏掉了。

    不过，雷枪的掌握可比几枚灵果重要多了。

    虽然看上去使用限制很多，但毕竟是第一个习得的紫级技能。

    在他思索的时候。

    小闪灵突然松开面前的翅膀。

    几枚紫色咚咚落地。

    原本被它翅膀上的雷属性能量遮掩的灵果，再次散发出自身的能量气息。

    “嘟嘟！”

    小闪灵骄傲地扬起脑袋。

    它刚才在释放完雷枪的一瞬间，就同时转移到了矮树附近。

    将树上的几枚紫色果实都摘了下来。

    “啊？你抢救回来了？”

    黑泽有些惊讶。

    “不过下次，不用这么拼。”

    “注意自己的安全，东西少了就少了。”

    “嘟！”

    他搓了搓小闪灵的脑袋。

    同时汇入营养值缓缓滋润起它的身躯。

    休整一阵后。

    他抱起小闪灵，带着梦魇蜉蝣继续往密林里走去。

    “什么，你想吃这果子？”

    “好吧，给你一枚。其他我先帮你保管着。”

    黑泽摸了摸小闪灵。

    灵果最好的处理方法是带回联盟基地换成矿石资源。

    对他来说，吃矿比吃素要好。

    但是这几枚灵果都没有成熟，他身上又没有专门的储存设备。

    等到回去联盟基地，能量估计都挥发完了。

    因此只能直接吸收为营养值。

    小闪灵嘴馋的话，也确实应该奖励一枚。

    毕竟它是本次收获的最大功臣。

