    狐媚女孩偷瞟了方醒一眼，渐渐的面露满意之色。

    方醒现在可不2o是那种手无缚鸡之力的书生，他利用仓库里的时间便宜，经常在里面锻炼，什么都练。如果脱掉衣服的话，那么就会看到六块腹肌。

    “方少爷，我是城西的六婆，这次是受人委托，专门给您送美人来了。”

    中年女人笑眯眯的说道。

    方醒看到张淑慧一脸的木然，就淡淡的道：“谁让你们来的？”

    六婆一怔，然后又堆笑道：“那人说是您的朋友，还和您是邻居呢！”

    卧槽！

    李茂，你特么的这是给老子上眼药呢！

    看到连小白都忍不住冲自己翻白眼，方醒心中大叫冤枉的同时，也是冷冰冰的说道：“麻烦你跑这一趟了，不过我……”

    “不麻烦，不麻烦。”

    不等方醒说完，六婆就笑道：“方少爷请放心，这钱都是付过了，您就摆桌酒宴，这小星就进门了。”

    方醒捂头喝道：“老子没有纳妾的打算，都出去！”

    张淑慧的表情变都没变，在她看来，男人就是这样的，新鲜的时候会哄着你，可当有了美人后，这就只听新人笑，哪闻旧人哭啊！

    只有小白，她听到方醒赶人后，就赶紧冲过去说道：“没听见我家少爷的话吗？赶紧走，回头告诉那人一声，就说他的诡计让我家少爷识破了，就等着倒霉吧！”

    六婆的笑容有些僵硬的说道：“方少爷，您不会是……”

    “我没说错，赶紧走，再不走我可关门放狗了啊！”

    方醒此刻有些后悔没养狗，要不然今天直接就放狗出来，什么六婆都得跪了。

    虽然没狗，可辛老七可不是吃素的，这家伙挎着唐刀，眼神冷冰冰的盯着两个女人，瞬间，六婆就决定暂避锋芒。

    “方少爷看来是不满意啊！那我回去再挑一个小家碧玉的来。”

    六婆一边说，一边脚不沾地的拉着那个女孩跑了。

    人走了，可气氛却不大对。方醒正准备解释一二，可张淑慧已经起身，微微福身后，就带着不大情愿的小白走了。

    前厅里的方醒无语望天，叹道：“老子招谁惹谁了？这可真是无妄之灾啊！”

    辛老七也很无语，因为他觉得自己对付两个弱女子实在是太丢人了。

    接下来方醒的授课都有些心不在焉的，不复先前的慷慨激昂，让马苏和朱瞻基都是猜测了半天，最后在下课后，才从吃饭时看不到两个女主人的境况中知道了些端倪。

    “这是吵架了？”

    朱瞻基此时已经开荤了，就算是来到了北平，可他的身边依然有两个贴身宫女。

    方醒一顿饭吃的是没滋没味，倒是便宜了朱瞻基和马苏。

    吃完饭，方醒就急匆匆的跑去了主院，可却吃了个闭门羹。

    “殊惠，你听我说，这事是隔壁的李茂弄出来的，你再不开门，我可去找他拼命了啊！”

    “……”

    几经威胁和示弱，在整个方家庄都入睡后，方醒才得以进屋。

    进了屋子就不多说了，方醒直接抱住张淑慧，一阵折腾下来，终于是雨过天晴。

    哪怕是眼波娇媚，可女人总是要趁机要挟的。

    “夫君，哪天你觉得妾身人老珠黄了，也不用什么新人，只需一张和离书。”

    方醒强撑着眼皮子，嘟囔道：“那等有了孙子再说。”

    张淑慧在黑夜中瞪大了眼睛，心中一直在盘算着孙子这个时间点。

    第二天，方醒正准备带着几个家丁去找隔壁的晦气，可却被急匆匆赶来的朱瞻基弄晕了。

    “什么？你想让我去管那些工匠？”

    方醒这才是瞪大了眼睛，心中暗喜的同时，也对自己前些时候说的不会去当官感到有些后悔。

    朱瞻基嘻嘻笑道：“德华兄，这次可不是让你当官，而是小弟的压力太大啊！”

    “你有什么压力？”

    方醒没好气的说道：“你一天吃好睡好，还有两个小娘子给你暖床，我看你最近都胖了。”

    “什么？”

    朱瞻基急忙用手去摸脸，等到感觉和平时差不多后，这才长出了一口气。

    从朱高炽开始，这个家族的人都怕长胖，都怕最后连走路都需要人搀扶。

    弄清楚自己没胖后，朱瞻基才说道：“德华兄，小弟实话说了吧，这次我皇爷爷要求我在顺天府把工匠们都集合起来，专门打造兵器，等待北征的时机。”

    我去，方醒晕得很，他喃喃的道：“可兵器的锻造我不懂啊！”

    这个方醒不敢打包票，所以他准备拒绝。

    可朱瞻基并没有给他拒绝的机会。

    “德华兄，小弟这次的前途可都在这里了。”

    面对长揖不起的朱瞻基，方醒的心中有些跃跃欲试，就迟疑了一下。

    “那我…只是看看啊！”

    朱瞻基知道这位亦师亦友的家伙是什么性格，所以就笑道：“当然，德华兄只需要去看看就好了。”

    方醒有些扭捏道：“可是……”

    朱瞻基知趣的道：“德华兄放心，不会耽误家里的事。”

    方醒可是准备把方家庄打造成为大明的一颗明珠，就像是后世的那几个村庄。

    “那什么时候去？”

    朱瞻基抿嘴忍笑，他就知道，方醒只要有事情干，特别是能挥他能力的事情，或是他不满意的事情，那么就会迫不及待。

    永乐皇帝在靖难之役成功后，先就是稳定政局，之后就迫不及待的去征伐草原上的那些异族。

    第一次北征已经在前年结束了，大明军队击溃了蒙古五万大军，从此蒙古本部的鞑靼人就开始向大明称臣纳贡。

    第一次北征的胜利刺激了朱棣的雄心，所以他不断的在进行着准备工作，待时机成熟后，他将会起第二次北征。

    得知方醒要去管理工匠后，张淑慧和小白都为他道贺，并祝愿他旗开得胜。

    可方醒却很忧郁，因为他对冶金根本就不懂，为此吃完晚饭后，他悄然的进入了仓库。

    空间里，方醒疯狂的在那些仓库中寻找着，最后在一个集装箱里找到了望远镜，全是儿童款的，只有二到六倍。

    看着粉红色和黑色为主的望远镜，方醒嘿嘿的笑着，然后用工具拆开了一个，把两个镜片看了又看。