    那些人，看着他的眸光，更多了几分惊惧与害怕。

    池云峰看着自己满手的鲜血，心中多了几分不耐与不安。

    “小影，你别怪我，我是池家家主，我的身后，有整个池家，我不可能拿池家所有人的性命冒险。”

    池婉清其实已经痛晕了过去，她的右脸上，全是阡陌交错的伤口。

    看起来可怕又可怖！

    池秋影却一点也不害怕，她紧紧的抱着自己女儿的身体，将池婉清拉到自己的怀里。

    “哥，我不怪你，你是池家人，你做什么都是为了池家，我真的不怪你。”

    要怪，只能怪她生在池家。

    要怪，只能怪她身为母亲连自己的女儿都护不住。

    要怪，只能怪命运的不公。

    池云峰知道，自己的妹妹虽然在说，不怪她，但她其实还是在怪他的。

    怪他亲手毁了池婉清的脸。

    但池云峰并不后悔，如果舍弃一个池婉清，能够让池家平安无事，他是绝对不会手软的！

    因为，他不仅是池婉清的舅舅，还是池家的掌舵人。

    他不能为了一时的妇人之仁，让整个池家都承受这样的灭顶之灾！

    “夏繁星，我恨你。”

    池婉清的双眸里是满满的仇恨的火焰，那样的火焰，仿佛要将夏繁星燃烧起灰烬。

    夏繁星漠然的看着池婉清那一半张血肉模糊的脸，嘲讽的笑出声。

    “池婉清，好自为之。”

    君墨看着池婉清，就如同看着一个死人。

    真是不自量力。

    也不知道是谁给池婉清的胆子，认为她可以挑衅夏繁星。

    就算没有他，也还有厉苍穹。

    还有陆北冥等七位师傅。

    她们这些无知又愚蠢的凡人，真以为他的小凤凰是无依无靠的一个人吗？

    “星星。”

    池秋影抱着池婉清，她留恋的看着夏繁星。

    这是她的女儿。

    她曾经那么小，她就将她抱在怀里，一点一点的养大。

    是，她是夏远山雇佣的女人。

    是雇佣来照顾她的。

    可这十几年间，她也是真心的爱过她。

    “星星，无论你是否相信，在我的心中，你永远都是我的女儿。”

    夏繁星看着池秋影，“池女士，不，在你的心中，她才是你的女儿，无论她做了多少人神共愤的事，你都会包容她，所以，做人，不能太贪心。”

    君墨和夏繁星只是到池家毁池婉清的脸后，便又离开了池家。

    池云峰简直被池婉清惹祸的能力惊的目瞪口呆，他思前想后，还是做出一个惊人的决定。

    “小影，你们搬出池家，池家家小业小，经不起池秋影这般的折腾。”

    池秋影还能说什么？

    她很清楚，池家人的自私与凉薄。

    “让佣人帮我收拾东西。我先送清儿去医院。”

    池秋影只是没有料到，北城的大小医院，就连街边上的私人诊所，都没有一个人敢接池婉清的诊。

    无一例外，君家父女到池家的事情，传遍了北城。

    池婉清被毁容的事，大家也都略知一二。

    在这种情况下，谁敢和君家做对？

    那不是找死吗？

    池秋影偏不信这个邪。