    轩辕剑上璀璨的剑光，闪耀而出。

    虚空生白。

    天地就此被照亮。

    强横的灵元波动，就好像是天崩地裂一般，迸发出来。

    贯穿数十里的剑气。

    在眨眼之间就斩在那一条剑气长河之上。

    金色剑气长河，与轩辕剑光就此碰撞。

    爆发出一阵剧烈的轰鸣！

    四方空间，剧烈震荡。

    笼罩太苍九州大地的无数道禁制，也终于起了作用。

    碰撞的余波，落在太苍九州大地。

    都被包括护天神灵禁在内的禁制，尽数阻挡、尽数瓦解。

    虚空之中。

    种种无双的伟力，夹杂着天崩地裂的异象，被太苍无数修士，看得一清二楚！

    武凌圣子原本淡然而又自傲到极限的神色。

    也终于有所变化。

    他眼神中寒芒遍布，肆意迸发出来的力量，和他手中的金黄色长剑迸发出来的光芒，逐渐相融。

    七尸龙数万丈长的真龙真身，也蜿蜒而来。

    口中吐出浓浓的黑雾！

    这些黑雾。

    就好像是来自于黑暗的旧渊，来自于令人绝望的冥府，带着恐怖的意味，弥漫出来。

    七尸龙眼神中除了浓郁的杀机之外，还有深深的不解！

    上一次他们前来太苍。

    还以为纪夏的战力，不过天极。

    可是现在。

    当纪夏手持尊贵绝伦的轩辕剑，一剑斩出，斩灭武凌圣子的剑气长河。

    他们就知道，纪夏之前一直在隐藏实力。

    更让在场的西玄强者惊异的是。

    无垠蛮荒人族国度。

    竟然涌现如此强大的人族天骄！

    “太初，你确实令我意外……

    如今你散发出来的气息，已经殊为不凡……”

    武凌圣子神识涌动！

    而他的身影，在虚空中闪烁而出。

    一道道金光，在他身上闪耀。

    上穹存在的威严，在此刻展现得淋漓尽致。

    又有七尸龙周身，烟雾弥漫。

    封命将军手中的金色宝塔，再度悬空，化作万丈大小。

    天空中的太阳，都在此刻黯淡了。

    好像被三位西玄上穹强者的威势压制！

    天空中。

    不断响起轰然的巨响。

    惊天动地的声响，也在这时绽放出来。

    又有数十位天地两极强者，与十二万八千西玄落日卫。

    一同齐声大喝。

    “西玄落日战灵阵！”

    一时之间。

    十二万八千极界神渊锐士，齐齐展露神渊秘藏。

    这些神渊秘藏，在数十位天地两极存在力量作为桥梁。

    开始不断的连接。

    整座天穹，都被一眼望不到边际的神渊秘藏笼罩。

    可怕的西玄战灵阵，威能也在此刻显现。

    几乎堪称惊天动地。

    天地空间，不断生出一道道蔓延不知多少里的空间裂缝！

    西玄星辰之上。

    所有的战力，同时绽放气魄。

    甚至让太苍上空的星辰，都为之震颤。

    “砰！”

    一声爆裂的巨响。

    封命将军率先出手。

    金色宝塔，朝着纪夏轰然落下。

    纪夏神色不变。

    探手之际，大庭昊天塔显化而来。

    狠狠朝着金色宝塔**。

    一声惊天的巨响。

    天地绽开，震碎了周遭的诸多空间。

    恐怖的力量，蔓延数千上万里。

    让这一片广阔的虚空，都生出一阵阵波纹，生出一阵阵褶皱！

    纪夏体内的灵元轰鸣。

    他举起轩辕剑，身形化作一道璀璨的光芒。

    纪夏平静的面孔，昭示出他此刻的强大。

    他眨眼之间，就已经闪烁而来。

    竟然想要以一人之力，独撼此间十余万西玄强者。

    “不自量力！”

    武凌圣子冷哼一声：“我这一柄玄圣灵器，名叫星海，太初，你去看一看星海的锋锐！”

    武凌圣子，眨眼之间，迎向纪夏。

    顷刻之间，星海长剑接连九转。

    继而千重光芒，相继涌动而出。

    就好似星河流转，光芒璀璨。

    “千重星河！”

    武凌圣子的剑光，堪称无匹。

    涛涛便如同星海沸腾。

    一时之间。

    锋利无比的剑芒，就此刺向纪夏。

    可是纪夏丝毫不惧。

    他手中的轩辕剑，迸发出更加宏伟的剑光。

    “轰！”

    无数剑光，从轩辕剑上炸开，在那千重的星海里引爆。

    下一瞬间。

    纪夏受到种种伟岸力量加持的躯体。

    已经来临七尸龙上空。

    纪夏弹指之间，一道道剑气飞出，笼罩七尸龙的真身。

    七尸龙周遭，已赫然显现出四重穹宇。

    真龙之上的七具尸体，竟然相继睁开眼眸。

    一种不凡的神通，不凡的神法，数之不尽的规则，涌动出来。

    一瞬间。

    盖压天地的魔气轰然爆发，抗击纪夏。

    可是纪夏仍旧站立在虚空。

    朝着七尸龙轻轻一指。

    “饕餮！”

    吼！

    一声恐怖的咆哮。

    远处的太先上庭，涌动出阵阵的光明。

    数之不尽的光芒，瞬息之间照耀在天际，融合成为一只高约万丈的巨兽。

    这只巨兽的胸口，有一张似乎能够吞灭星河的巨嘴。

    其中神妙的规则涌动，深邃到了极点。

    饕餮降临，太先上庭，也涌动出种种不凡的规则。

    加持在饕餮巨兽身躯。

    饕餮巨兽咆哮一声。

    七尸龙生前，立刻有一道深渊显现。

    深渊中不断的迸发出可怕的吸力。

    似乎要将七尸龙生生吞噬。

    七尸龙数万丈真龙躯体蜿蜒流转，击打长空。

    长空被它的尾巴轰碎。

    无数种黑暗的神通，相继迸发，杀向饕餮巨兽。

    可是饕餮巨兽，就如同攀登高峰一般。

    在虚空中上下腾挪。

    眨眼之间，便远去千里。

    时不时，又有一道吞噬神术降临而来，轰击而下。

    无数空间甚至都被饕餮巨兽吞噬！

    “这是什么神兽？”

    七尸龙心中惊异莫名。

    封命金色宝塔，再次砸下。

    这一次，封命金色宝塔的周遭，催发出种种规则神法。

    或割裂天地，或镇压虚空，或燃起不灭大火，或闪耀无边雷霆……

    种种规则惩罚，轰然砸落。

    纪夏右手持剑。

    左手探出，盘古斧出现在他的手中。

    纪夏长剑挥舞，斩退远处落日战灵阵，轰击而来的一道无双神法。

    盘古斧顺势一劈。

    其他神器彼此连通，各自传递无边伟力，注入盘古斧。

    盘古挥动。

    山河碎裂，星辰颤动！

    一斧之下，无数规则神法，就此被劈成粉碎！

    金色宝塔，也被纪夏生生斩退。

    武凌圣子面色阴沉，星河长剑上面，不断有一道道璀璨的星河剑光，流转出来。

    他魁梧的躯体，眨眼间变得顶天立地。

    巨大的躯体，朝着纪夏的头顶狠狠踩下。

    脚上萦绕着诸多难以言说的铭文。

    这些铭文，威能令人惊骇。

    如果落在纪夏的头上。

    纪夏必然会在顷刻间粉身碎骨。

    纪夏神色严肃，眼里却没有任何的惧怕。

    他化作一道遁光，眨眼之间，远去八百里，出现在七尸龙身侧。

    轩辕剑轰然斩落。

    六欲天洞开，九尊已经超越天极，却还未曾达到上穹帝境的主宰，骤然走出。

    四大天王虚影，各自有神力爆发。

    其他五欲天天主，也各自催动属于六欲天的无双神法，想要镇压七尸龙。

    十八层地狱洞开，天地变得一片阴沉。

    但是纪夏的气魄，却在不断提升。

    “西玄落日卫！”

    武凌圣子身影闪动之间，轰杀而来。

    与此同时，他仍旧不忘流转神识，发号施令。

    “轰碎下方大地诸多灵禁。”

    “尊圣子之命！”

    数十位天地两极强者，十二万八千落日卫轰然应是。

    他们燃烧着无尽的灵元。

    依托战灵阵，身躯中的力量不断暴涨。

    随着他们手中长刀、长枪，不断轰出强大力量。

    护天神灵禁，在如此危机之下，顷刻间摇摇欲坠。

    “太初！我确实小觑了你。

    但是你仍然无法阻挡西玄的洪流，无法改变太苍的结局。

    等到这些庇护灵禁，被尽数轰碎。

    我们战斗的余波，就能够毁灭太苍！”

    西玄圣子哈哈大笑。

    冲天的剑芒，映照天地，朝着纪夏铺展而去。

    纪夏横移，探手之间，远处的伏羲琴开始弹奏出阵阵乐曲。

    阵阵乐曲之间，似乎充斥着无尽锋锐的剑光。

    将西玄圣子的星河剑芒，尽数炼成粉碎。

    当伏羲琴动。

    纪夏体内的灵元，也变得越发浓厚，恢复速度也快到了极点。

    纪夏轩辕剑横立。

    一剑轰退西玄圣子。

    又在心念微转之间，操控大庭昊天塔，狠狠的镇压向封命将军！

    武凌圣子和封命将军，此时的面容，变得无比凝重。

    虽然他们不曾开口。

    但是，从他们的表情和眼神里，能够清楚的看出，他们惊骇以及震撼！

    纪夏。

    一位无垠蛮荒人族君王。

    竟然拥有如此的战力。

    而他们上一次降临太苍，却不曾看透太初上皇纪夏的浩瀚实力。

    “太苍，必须要灭。”

    武凌圣子心中低语。

    他的神识，覆盖西玄落日卫。

    西玄落日卫，正在不断的催动澎湃力量，攻击护天神大阵。

    就是这么一瞬之间。

    也让纪夏有了**的时间。

    纪夏目光清冷。

    看向那十二万八千西玄落日卫。

    如此之多的极界神渊，凝聚出无双的战阵。

    再加上数十位天地两极存在，融合于落日战灵阵之中。

    此刻的西玄落日卫，甚至拥有硬撼上穹存在的力量。

    他们仅仅轰落几击，纪夏构筑出来的灵禁，竟然有瓦解之象。

    “等到灵禁瓦解，数百亿人族凡俗子民，将会彻底的泯灭在这场大战中。

    泯灭在我们和你的大战之中。”

    武凌圣子身形无限闪烁，和纪夏交锋。

    星海剑意，滔滔流转：“你要记住，太初。

    这些人族之所以死去，便是因为你这尊太初亡的原因！”

    武凌圣子眼中透露着疯狂：“等到数百亿生灵陨灭，多目神将彻底降临。

    你再无任何反抗的余……”

    “那么，就不能让这些灵禁破碎。”

    纪夏悠然的声音传来。

    他侧头看向西玄落日卫，身躯眨眼之间上升，傲立在天穹之上，俯视着这些西玄锐士。

    只见纪夏在须臾之间。

    朝着那十余万西玄落日卫，探出一指。

    “西玄斩灭人族无数，而西玄落日卫便是西玄手中的长刀、利剑。

    现在，你们应当被清算。”

    纪夏威严而又毫无感情的声音，落于天地。

    “灭世天洪！”

    随着纪夏的声音传来。

    太都上空，一座奇异玄碑眨眼间显现，又在眨眼间消失不见。

    武凌圣子、七尸龙、封命将军，以及其他所有西玄强者……

    忽然感觉到一阵无比伟岸的气魄。

    从天地的尽头，澎湃而来。

    倏忽！

    他们便清楚的看到，远处天地，有一位身躯无比高大，顶天立地的君王，隔着遥远的距离注视着他们。

    这位君王，想来是人族君王。

    可是哪怕仅仅是虚影透露出的气魄，也已经尊贵到了某种地步。

    他就好似与天同寿的天人。

    远远注视着大地，继而露出一片怒容。

    “当灭！”

    顶天立地的君王也朝着西玄落日卫轻轻指点。

    “轰隆……”

    一连串的沉闷声响，从天人君王身后传来。

    刹那间。

    武凌圣子、七尸龙、封命将军。

    乃至十余万西玄锐士，面色立刻大变。

    因为他们看到……

    远处天地的尽头，有激流澎湃的洪水，就好像自天而来！

    然后在他们惊异的眼神中……转瞬而至。

    武凌圣子星海剑光，横斩而出，神色急切。

    七尸龙发出真龙咆哮，想要摆脱饕餮巨兽。

    而封命将军也扔出手中的金色宝塔，想要阻挡那一道灭世天洪。

    但是。

    纪夏微微一笑，浑身溢出各种霞光，在天地之间燃烧，就好像能够照亮永恒！

    这种种霞光，都是浓郁的灵元波动。

    轩辕剑就此横斩。

    天地一片苍茫，万物就此沉寂。

    武凌圣子的剑光，瞬间破碎。

    武凌圣子躯体横移之间，只能够暂且退避。

    封命将军宝塔落下。

    却发现阴暗之中，赫然出现了一尊狰狞到极点的可怕生灵。

    这只生灵邪恶、诡异、狰狞可怖、凶戮万分。

    封命将军征战多年，见证了无数凶戮生灵。

    可是哪怕是旧渊的魔物，都没有这般丑陋。

    六颗巨大头颅上的眼眸，散发着冰冷的气息凝视着封命。

    竟然让封命将军这等伟岸存在，心中涌动出难以抑制的恐惧。

    十八对骨翼张开，遮蔽了天地！

    一阵阵象征着死亡的目光，配合他手臂上利剑一般的骨骼，就此降临而来。

    狠狠的轰在封命将军的伟岸躯体上。

    一刹那。

    灭世天洪，冲刷而至。

    西玄落日卫竭尽全力，想要抗击灭世天洪。

    但是，当澎湃汹涌的灭世天洪，带着那一位天人君王大禹、以及太初往纪夏的怒意，激荡到来的时候。

    这些西玄锐士，才深切的感知到……

    死亡，已然降临。

    武凌圣子目呲欲裂。

    因为他亲眼看到，他赖以自豪的强大班底。

    在灭世天洪的无双威严之下。

    竟然被彻底的冲散。

    那些西玄强者身后的秘藏，轰然倒塌。

    他们身上的血肉，被完全消融，只留下千疮百孔的白骨。

    他们的真灵神识，也被灭世天洪彻底的瓦解。

    直到这时。

    西玄第三圣子玄武凌，以及其他两尊上穹存在。

    终于清楚的感知到了……

    纪夏看似平静的眼神中，流转出来的汹涌杀意！

