    第173章 江南台的任务

    张奕和张玉龙一家的舆论战回到了最初的平衡阶段。

    网络上分成了两派，每一派都有属于自己的支持者。

    张奕的优势在于，经过之前一波猛的爆料，爆出了张玉龙一家的斑斑劣迹，导致张玉龙一家在网络上备受质疑。

    虽然经过孙家暗中出手，让网络上的舆论消失了大部分，可依旧有一部分人对此念念不忘。

    而张家这边，则是好在有于秋雅不断利用自己的人脉和声望运作，再加上孙家的暗中帮助才勉强没有落入下风。

    可是张奕一点都不着急，依旧每天悠哉悠哉的过他的小日子。

    而张玉龙一家则是按捺不住了。

    他们现在第一是没钱，第二是张浩威找不到合适的肾源，根本没有与张奕拖下去的资本。

    除了让张奕主动在公众面前认错，并且补偿他们资金，给张浩威捐肾，他们没有别的出路。

    思前想后，张玉龙和孙玉燕两口子只能厚着脸皮，请求于秋雅再帮他们想想办法。

    而于秋雅被张浩威言语调戏，并且试图对她动手动脚之后，心里面一直很不高兴。

    可是毕竟她觉得张玉龙对她有恩，因此还是冷冰冰的答应了下来。

    “既然中视新闻台那边撤了稿子，我这里就方便操作多了。”

    “而且这一次，我打算直接在米联社的报纸上把这件事情报道出去。只要能够把事情上升到世界范围，哪怕是张奕也不可能坐视不理。”

    人越是有钱之后，就越是在乎自己的名声。

    她相信张奕也不会例外。

    “秋雅，这就辛苦你了！”

    张玉龙和孙玉燕非常高兴。

    “不过，叔叔、阿姨。在这里我必须把一件事情说清楚，我报答你们的恩情是应该的。但是从今以后，请你们不要再提让我和张浩威在一起的事了。只有这件事情，绝对没有可能！”

    “额……”

    “秋雅，你就不再考虑考虑吗？我家小威的确是年轻气盛了一些，可能做的某些地方你不习惯。但是这可能是文化差异的问题。在我们这里，像他这样的都是人类高质量男性啊！”

    孙玉燕把自己儿子一通称赞。

    但是从某种角度而言，她的话说的又没有错。

    在夏国，普通人眼中所谓的优质男性指的不就是会花言巧语、对女生耍流氓，然后拥有一定的家世和经济实力吗？

    张浩威现在家里是没什么钱，可好歹还有个实力强大的母系家庭。

    这就足够使许多女孩对他趋之若鹜了。

    “孙阿姨，这件事情不要再提了。我对他没有任何感谢，而且他的一些行为也触及了我的底线。如果他真的那么需要女人的话，我可以出钱帮他找！”

    于秋雅斩钉截铁的说道。

    话都说到这个份上了，张玉龙和孙玉燕也很无奈。

    可是谁让现在他们得拜托人家呢？只好闷闷不乐的答应了。

    不过，于秋雅也是信守承诺。

    她答应了要帮张玉龙一家帮到底，自然就不会半途而废。

    这一次与张奕的较量，让她见识到了张奕的可怕！

    如果不是突如其来的力量影响到了舆论，她已经处于绝对下风了。

    所以于秋雅这一次也不再保留，直接动用了自己最强大的一张底牌——米联社！

    作为国际著名的老牌新闻媒体，米联社的任何一篇报道都会引起全世界范围内的关注。

    原本这种个人家庭的情感纠纷，并不适合发布到这样的新闻媒体上面。

    可是恰好，随着海鸥1号的问世，夏国的汽车行业立刻冲到了世界顶尖行列！

    甚至根据专家的预测，最多三年之内全世界都会因此而大批淘汰燃油汽车，世界进入电力汽车的时代！

    那么，张奕的天下盛世集团就会成为世界第一大车企！

    张奕这个名字，便开始频频出现在西方的新闻媒体和网络论坛当中。

    被誉为是东方的马斯特，电力汽车教父！

    所以于秋雅刚好可以借助西方对于张奕个人以及他企业的好奇，大肆宣传一波他的私人问题。

    而就在这个时候，孙家也开始暗中进行一些干涉。

    其中最明显的就是，南国的诸多主流媒体开始为张玉龙夫妇发声了。

    这一天，于秋雅的好友，江南电视台的当家花旦杨倩兴冲冲的打电话找她。

    “Emily，告诉你一个特别好的消息！我们台里打算邀请张玉龙他们一家上电视节目了！你猜猜，是谁主持的？”

    杨倩的声音里带着几分得意。

    而于秋雅当即眼睛一亮，开心的问道：“不会是你主持的那个《人间有真情》吧？”

    “哼哼，你猜对了！”

    杨倩主持的《人间有真情》是江南电视台一个大型情感栏目，在全国范围内都有广泛的关注度。

    主要内容就是解决家庭、邻里纠纷，可以说是开创了国内情感访谈类节目的先河。

    “这一次台领导主动联系我，说让我出一期关于他们家的视频。嘿嘿，我之前早就提交过申请了，领导说考虑到张奕的特殊身份，所以一直没批准。没想到现在点头了！”

    杨倩高兴不已，第一时间就打电话跟于秋雅分享，顺便也是想从她这里打听打听张奕的一些消息。

    毕竟张奕事件已经影响到全国，甚至经由于秋雅发布在米联社新闻上，让全世界不少人都在关注这件事。

    如果她能够把张玉龙一家子和张奕都请到台上，进行当面对质。

    那节目效果，肯定会直接爆炸！

    而她在江南电视台的地位也会进一步升高，稳坐一姐的宝座！

    “秋雅，这次我可是帮你的忙哦！所以你要是还有那些关于张家的秘辛都得告诉我。”

    于秋雅没有立刻回答，而是心中思虑了一番。

    说实话，她的内心是希望张奕可以跟张玉龙一家和解的。

    她对张奕并没有任何的恶意，甚至心中还念念不忘他这个当初最喜欢的小弟弟。

    只不过，她站在自己的道德角度方面，坚定的认为张奕是犯了错的。而且他内心也渴望重新得到父爱。

    这种错误的观念，支撑着她继续在这条路上走下去。

    “如果能够上电视台，当面把事情聊清楚。这样一来，他们之间的误会不就能够解除了吗？”

    于秋雅怦然心动。

    因为她上次找过张奕，很显然张奕对于跟他们见面和解非常抗拒。

    那倒不如利用好这一次宝贵的机会！

    “好，我会劝说张叔叔一家去参加你们这个节目的。不过张奕那边，可能我没有太好的办法。”

    于秋雅坦白的说道。

    “哦，这样啊！”

    杨倩有些失落，不过她也没有太过头疼。

    “没有关系，这种当事人不愿意上节目的情况我们又不是没有遇见过！有的是办法解决。”

    “嘻嘻，倒不如说，如果到时候张奕真的不愿意接受我们的采访，反而会让他被人们所质疑。”

    如果张奕不答应去电视台的话，他们就带着工作组人员，各种周边访谈，然后登门拜访张奕。

    做新闻记者和主持人的，很明白如何制造舆论效果，以及如何引导观众们的情绪。

    “嗯，那他那边就交给你们来解决了。”

    结束了通话之后，杨倩挺着自己虽然不大却坚挺的胸部意气风发的去找台长。

    她感觉，自己的职业生涯将要迎来最大的机遇。

    只要这次节目她主持的好，就可以一战扬名全国！乃至在海外的视频网站露面。

    来到台长的办公室门口，杨倩轻快的敲了敲门。

    “请进！”

    杨倩推开门走了进去，江南电视台台长郝洪升正坐在沙发上喝茶。

    看到来的人是杨倩，他的脸上顿时露出了微笑。

    “杨倩，有什么事吗？让你准备的节目你准备的怎么样了？”

    杨倩反手熟练的将门带上，笑盈盈的坐在了郝洪升左手边的椅子上。

    “台长您放心，这次节目我有充足的信心可以主持好！张奕家的事情可是如今国内热度最高的新闻，这一次我们占了地理优势，可以率先请他们一家子来电视台。肯定能够大大提高收视率！”

    郝洪升点了点头。

    “正是因为如此，我才会把这么好的机会交给你！你一定要好好把握住这个机会啊！”

    杨倩一脸认真的点了点头。

    “多谢台长的栽培，我一定尽自己最大的努力做好这期节目！”

    郝洪升点了点头，随即压低了声音幽幽的说道：“另外，你知道为什么我突然批准你这期节目了吗？”

    杨倩思索了片刻，问道：“是因为中视新闻台那边撤了新闻稿，透露了什么风向吗？”

    作为一个老牌主持人，她的嗅觉是非常敏感的。

    这一次连中视都主动撤稿，很明显背后有一双无形的手在操控。

    郝洪升点了点头，“不过，你说到了点子上来！”

    “事实上，这次你是带着任务来做节目的。不光是你，我们全台上下都得努力把这期节目给做好。”

    他的面色严肃了起来，伸手指了指天花板。

    “上面有几位地位高得吓人的大佬亲自下了命令，让我搞这一期节目。”

    “并且，我们要站在张玉龙这一边，主动去引导舆论风向。你懂了吗？”

    (本章完)

