    第二百五十三章 谁的体验更好   

    秦绮哪里也是要去的，不过小丫头这边也要安抚一下，不然她是会闹小脾气的。

    

    我不由感叹，男人真是太难了，白天忙一天不说，晚上还要忙一个晚上。

    

    洛怡雯开门速度很快，我都怀疑她是一直在这里等着了。

    

    小丫头俏生生地站在门口，一言不发，双眼中的情意却像是凝结为实质了一般。

    

    我抱住小小的身体，直接进了屋内，顺便用脚把门给带上了。

    

    “想我了吧？”

    

    我笑着问道，并已经坐到了椅子上，把她整个放在腿上，双手给她轻轻地按摩。

    

    洛怡雯脸色绯红，轻轻地点了点头：“嗯~”   

    呵呵，小丫头竟然也不好意思了。

    

    接下来，我自然是要好好地安抚。

    

    不一会儿，小丫头不光是脸红了，就连那雪白修长的脖颈和锁骨都红透了。

    

    时机成熟，办正事。

    

    把她扔到柔软的床上，接下来，就要测试这栋小楼的隔音能力了。

    

    ······   

    ······   

    好久之后。

    

    洛怡雯身体都开始抽搐了，于是我知道，是时候结束这次征伐了。

    

    不再坚持，大军如同洪水一般冲入敌方的城市，攻占要地，宣告着这场战争结束。

    

    洛怡雯的眼睛很大，但此时却睁不开了，强打精神，也才能睁开一点，透过这一丝角度，能看到她媚眼如丝的眼神。

    

    其中透着回味……   

    她身体稍弱，同样的进攻节奏，她能坚持的时间更短。

    

    但是，我可没有在她这时间打折。

    

    于是乎，她很累。

    

    累得没有一丝力气动弹了。

    

    我找来一个干净的白色毛巾，轻轻地替她擦拭身体。

    

    她则是闭上了眼睛，脸上的表情，就像是被抚摸肚皮的小猫，充满了舒适的感觉。

    

    我当然不是提了裤子就不认人的渣男，不能马上就走。

    

    于是我就躺在她的身边，轻轻地拍着屁股，就像是哄孩子一样，把她弄睡着了之后，才轻轻起身离开。

    

    接下来是秦绮。

    

    她可是个狠人呐。

    

    接下来的战斗肯定更加险恶，也更加困难，更加的激烈。

    

    一时间，哪怕是我，也感觉有点心悸。

    

    悄悄开门，来到秦绮的房间门口，轻轻敲了敲门。

    

    秦绮开门更快。

    

    而且她都没怎么穿衣服。

    

    一看就是十分豪爽的女汉子。

    

    “来了。”

    

    秦绮有点期待地看着我。

    

    这还说什么呢，直接就开始吧。

    

    ·······   

    ·······   

    等到一切结束，我感觉到了疲惫。

    

    然后我离开了秦绮的屋子，回到一楼，悄悄地开门，刚躺下，就听苏郁青迷迷糊糊道：“你怎么又回来了？”

    

    她可能我今天还会在秦绮的房间过夜。

    

    我说道：“来陪你休息啊。”

    

    苏郁青满意地哼哼道：“算你有良心，不过你离我远点，身上都是那种味道，难闻死了。”

    

    我笑道：“难闻？

    某些人可是尝过，说没什么味道的。”

    

    苏郁青急了，坐起身气急败坏道：“胡说！我什么时候说过？”

    

    我嘿嘿一笑道：“我又没说你，不要对号入座。”

    

    苏郁青冷哼道：“不光有你的味道，还有秦绮的味道，所以，离我远点，不然我睡不着、”   

    但我就偏不，直接过去抱着她，说道：“不抱着你，我睡不着。”

    

    苏郁青内心都快美死了，但嘴上还矜持道：“哼，鬼才信你。”

    

    我亲了亲她：“都这么晚了，快睡吧。”

    

    苏郁青没好气道：“你还知道这么晚了？

    你和秦绮都是牲口，玩起来不要命了。”

    

    我嘿嘿笑了两声，没在说话。

    

    而苏郁青也就是嘴上嫌弃，一旦被我抱住，马上就靠了过来，脸上带着十分安心的表情很快睡着了。

    

    ······   

    ······   

    第二天。

    

    一大早我起床之后，十分的感慨。

    

    这栋楼真是不错，晚上方便多了，还不怕被别人看到。

    

    除了洛怡雯睡了个懒觉之外，其她人都聚在餐厅里了。

    

    苏郁青有点担心道：“雯雯老是不舒服，要不找个医生给她看看吧。”

    

    营地内是有医生的，中西医都有。

    

    只不过是缺药材和医疗器械，但是大部分普通的毛病，只要按照医生的指导，还能慢慢痊愈的。

    

    倩姐儿闻言瞪了我一眼，很明显，她猜到了真相，于是她轻咳一声道：“我去看看她吧。”

    

    等她再次过来的时候，是带着洛怡雯一起过来的。

    

    洛怡雯脸色有些白，走路时腿有点软，但其他方面，并没有什么异常。

    

    “我没什么事，就是这几天有点失眠，大家不用担心。”

    她一来就解释道。

    

    很显然，倩姐儿已经给她交代过了。

    

    苏郁青和秦绮这才放心，接下来大家一起吃饭。

    

    吃过饭之后，秦绮和苏郁青都走了。

    

    一个去打猎，一个去上班。

    

    秦绮喜欢打猎，苏郁青喜欢上班，总之，这两人十分的积极。

    

    还剩下我们三个在餐厅里。

    

    倩姐儿这时才能放开，没好气道：“浩哥，雯雯身子弱，你轻一点呀，你看把雯雯弄得。”

    

    洛怡雯此时不好意思了，低着头不说话。

    

    这丫头，也只有和我单独在一起的时候，才会胆子大一点。

    

    “我收拾去了，你好好陪陪雯雯吧。”

    倩姐儿交代了一句，端着餐具走了。

    

    我这边把小丫头抱到腿上，轻声说道：“对不起，以后我会轻一点的。”

    

    谁知道洛怡雯反而说道：“不用，我就喜欢看到你强大的样子。”

    

    说完，她的头整个都埋在胸口上了。

    

    也就是血之花让她再次发育过，不然还做不到这一点呢。

    

    我忍不住笑道：“好，那以后我会再加快节奏和时间的。”

    

    洛怡雯娇嗔道：“你真想弄死我呀？”

    

    我忍不住哈哈大笑。

    

    过了一会儿，她问道：“浩哥，你实话和我说，你和倩姐儿是不是也……这个了？”

    

    “这个是那个？”

    我坏笑问道。

    

    洛怡雯气的拍了拍我的胸口，娇声道：“你知道我问的什么嘛。”

    

    我点点头，直接道：“是的。”

    

    洛怡雯表情一黯，随后又忍不住好奇地问道：“那……我和倩姐，谁的体验更好？”

    

    

