    …

    方腊果然给李衍、方百花、方金芝办了个热热闹闹的婚礼。

    处州缙云县的霍成富和陈箍桶，苏州的石生，湖州归安县的陆行儿，婺州兰溪县灵山峒的朱言和吴邦，永康县方岩山的陈十四，台州仙居县的吕师囊，越州剡县的裘日新，另外还有衢州的摩尼教的郑魔王，全都赶来参加这场很重要的婚礼。

    在方腊的带领下，李衍与这些江南豪杰一一认识，并借着这个机会以送马、送刀、送酒等手段与他们全都建立了不错的交情。

    与此同时，借着李衍的名与势，方腊一举奠定了他起义领袖的地位。

    另外，借着李衍、方百花、方金芝的婚礼，方腊等人终于商定了起义时间。

    起义的具体事宜，李衍并没有掺和。

    一来，是方腊不想李衍掺和，怕李衍抢了他的风头，当然更怕李衍抢了他的领袖之位。

    二来，李衍不想插手过多，然后导致方腊起义的大势变了，如果是那样，李衍就不好掌控了。

    李衍只保证一个月内会将答应给方腊的兵甲等物送过来，然后就老老实实的当自己的新郎官，结婚，入洞房。

    婚后第三天，李衍就带着方百花和方金芝离开了睦州，然后直奔池州而去。

    虽说得了方百花，但李衍对梁红玉仍是念念不忘。

    梁红玉多次随韩世忠出征，在建炎四年长江阻击战中亲执桴鼓和韩世忠共同指挥作战，以八千水军将宗弼率领的十万（号称）金军阻击在长江南岸达四十八天之久，

    如果不是连战皆胜让韩世忠非常骄傲，认为金军不习水战，大意起来，梁红玉和韩世忠一定能阻挡金军更长时间，没准能争取到歼灭宗弼这支金军的战机也不一定。

    后来，梁红玉独领一军与韩世忠转战各地，多次击败金军。

    毫不夸张的说，韩世忠能成为中兴四将之一，能成为昭勋阁二十四功臣之一，有很大原因是因为他有当世第一女将梁红玉。

    方百花虽然也是元帅，但她击败的多是北宋那些草包部队，而梁红玉击败的可是这个时代的第一强军女真军。

    所以，李衍心中自己亲卫军的第一统帅还是梁红玉。

    因此，尽管得了方百花，可李衍还是执意去梁红玉的老家池州寻找梁红玉……

    ……

    当日，晁盖说：“三郎贤弟连次下山多遍，今番权且守寨，愚兄替你走一遭。”

    宋江当即跪倒在地，哭道：“且不说哥哥是山寨之主不可轻动，他日小弟因罪逃出那郓城，无衣无食，多亏了孔老太公和孔明、孔亮兄弟收留照顾，又每日解衣推食，小弟才没遭了大难，如今孔老太公坐化，他们兄弟无依无靠，又逢此大难，小弟若不亲自去救报了这个恩情，与畜生何异，不如一死！”

    听宋江说起他所遭之罪，晁盖自然想起宋江之所以落到那副田地全都是因为救他，遂道：“即是如此，三郎贤弟就去吧……主意安全，折些兵马没什么，万万别伤到你自己。”

    宋江冲晁盖一拜在地，然后看向一众头领，道：“小可想请几位弟兄同走一遭，不知哪位兄弟肯同行？”

    让宋江无比尴尬的是，一时之间竟无人应答！

    其实也不怪二龙山的一众头领如此，实在是自打宋江上了二龙山之后就没胜过一仗，而且每战都必损兵折将，以至于众人都对他没了信心。

    见没人答话，宋江怎么能不知道原因？

    宋江的双眼一红，然后哭道：“宋江知道宋江上山后的这几战全都没打好让咱们二龙山损兵折将，让诸位兄弟对宋江没了信心，宋江不想解释，是非功败兄弟们心中自有定论，宋江只想求众兄弟再卖宋江个天大人情，帮宋江救回孔明、孔亮两兄弟成全了宋江的义气，咱们行走江湖之人，义气为先，失了一个‘义’字，人人可唾弃之，宋江宁死，也不愿失了义气，还求诸位兄弟成全！”

    言毕，宋江一拜在地！

    江湖人最重义气，宋江将它祭了出来，伤还没好利索的李逵当即就跳起道：“人死鸟朝天，俺铁牛陪哥哥下山去救姓孔的那两个娃！”

    秦明在心中盘算了一下利弊得失，然后起身道：“我也跟哥哥同去，人活一世，草木一秋，不就图个义气痛快！”

    黄信是真义气，见秦明站出来，黄信也道：“我也去。”

    戴宗道：“我也去。”

    穆弘暗叹了口气，然后道：“也算我一个吧。”

    见没有人再站出来，宋江看向朱仝和雷横，眼中满是祈求之色！

    朱仝不忍心，只能道：“也算我一个吧。”

    见老友宋江露出这种让人怜悯之色，又见他最好的朋友兼恩人朱仝都去了，尽管不想去，可雷横也只能道：“那我也去吧。”

    宋江又可怜巴巴的看向李应，希望李应也能被他的“义气”感召！

    可李应看都不看宋江一眼，只是盯着面前的茶杯看个不停，仿佛上面有花一般。

    李应不去，杜兴也不可能去。

    宋江只能看向他不怎么看重的张横和薛永，希望他们能跟他去。

    可张横和薛永却同时低头，不敢看宋江。

    其实这也不怨张横和薛永如此。

    实在是，分别跟张顺和侯健见过了的张横和薛永，知道李衍最讨厌的就是宋江，他们要想抱李衍的大腿，就不能跟宋江走得太近。

    剩下的刘唐和白胜，宋江不抱任何希望。

    宋江看向吴用，然后一拜在地，道：“求军师务必再帮宋江一次！”

    吴用摇了好一会羽扇，才道：“愿效犬马之劳，跟随同去。”

    宋江大喜，然后点齐一万喽啰（只给晁盖留了几百喽啰守家）下山。

    ……

    来到山下。

    宋江突然勒马，道：“诸位兄弟，你们觉得咱们此去有多少胜算？”

    众人不语。

    他们要是看好此战，能不想跟宋江来吗？

    宋江扭头看向吴用，道：“军师，你见多识广，可曾听说过盐山、青云山、冷艳山、清真山等山上的豪杰？”

    吴用听言，眼珠精光一闪而逝，然后问道：“不知哥哥怎么会提起他们？”

    宋江大有深意道：“军师，你说，咱们如果收编了这几座山上的好汉和喽啰再联合桃花山和白虎山，能否打下那青州城？”

    吴用慢慢摇动羽扇，道：“哥哥若是能做到这些，吴用必竭尽全力帮哥哥谋取青州城！”

    宋江豪迈一笑，道：“军师可知前段时间宋江派戴宗兄弟下山所为何事？”

    吴用很配合的说道：“不知。”

    宋江目光灼灼，道：“我让戴宗兄弟帮我广发英雄帖召集天下好汉聚义盐山……咱们现在就去盐山看看，有多少人买我宋江的账！”

    ……

    