    第2116章不可置信

    王木在刘彪他们开始收拾野猪的时候，他就回过了神，然后他用不可置信的眼神看向卢筱筱，如果不是他亲身经历，打死他都不会相信卢筱筱能一箭射死一头野猪。

    “筱爷，野猪已经收拾好了，我们现在回山洞吗？”

    “回，你们四人把野猪抬回去。”卢筱筱说完话后就带头朝着山洞的方向走去。

    刘彪他们听到卢筱筱话后立马一人抬起一条野猪腿，把一只两百多斤的野猪给抬起来，然后跟在卢筱筱身后朝着山洞走去。

    王木看了眼卢筱筱他们离开的背影，他用手抹了一把脸，就朝站在身后的几人道：“我们回去吧。”

    “等一下，我想问下刚才那头野猪算是谁打的？”刘二听到王木的话后问道。

    “你说算谁的？”

    “我觉得应该一人一半，虽然野猪是卢筱筱杀的，可是要是没有我们吸引野猪，卢筱筱压根就杀不了野猪。”

    “你怎么不说要是没有卢筱筱救我们，我们已经死在野猪的獠牙下了，你有脸去分野猪，我可没有脸。”王木说完话后没有再理会刘二，直接抬脚朝山洞走去。

    刘二被王木的话给说的脸一阵青一阵红的，气的他直接一拳捶到了树上。

    许大宗见刘二火气旺盛，他连忙出声劝说道：“刘二，王木虽然说话难听，可是卢筱筱确实救了我们，那头野猪就算是我们用来还她的救命之恩，我们就不去找她分了，你觉得呢。”

    刘二听到许大宗的话后气总算是消了一些，然后他朝许大宗道：“就按你说的办。”

    卢筱筱和刘彪他们回到山洞的时候，她让刘彪他们把野猪埋进雪堆里，然后朝彪问道：“刘彪，打猎什么时候结束？”

    “应该还有三天，一般冬猎的时间是五天，除非有特殊情况。”

    “我知道了，你们去弄一点鱼回来，肚子饿了。”

    “好。”

    卢筱筱他们吃完烤鱼后，就看到打猎队伍的人陆陆续续回来了，因为她们现在和打猎队伍的人处于井水不犯河水的情况，所以他们谁没有理会打猎队伍，自顾自的忙着自己的事。

    随着天色渐渐暗下来，打猎队伍的人发现元力小队还没有回来，这让他们不禁开始担心了起来。

    “王木，我们去找一下元力他们吧，估计他们是遇上什么事了，不然不可能这么晚了还没有回来。”刘猛朝王木道。

    王木听到刘猛的话后点了下头，然后朝刘猛：“就我们两去找人，晚上山里太危险，我不忍心让他们一起去。”

    “行，就按你说的做，我去交代他们几句。”

    王木在刘猛走来后，他就径直朝着卢筱筱走去，在来到卢筱筱跟前时他朝卢筱筱问道：“卢筱筱，你能把弓箭借我用一下吗？”

    “你会用弓箭？”

    “不太会。”

    “那你还是别借了。”

    王木听到卢筱筱的话后没有离开，而是死死的盯着卢筱筱放在地上的弓箭，好像这样弓箭就会变成他的一样。

    (本章完)

