    第33章

    “什么？她把她娘的坟挖了？！”

    书房内，一个震惊的声音传出，男人拍案而起。

    萧疏点点头，“是，我亲眼看见的，不过，她娘的棺材里，是空的。”

    闻言，傅尘寰更加震惊了，“空的？”

    他微眯起眼眸，眸中泛过深邃光芒，“难怪这洛海平对洛清渊找她娘遗物这件事如此避讳，还要请道士给洛清渊做法驱邪，这洛海平到底藏着什么见不得人的秘密。”

    就是因为洛海平突然说要请人做法驱邪，他才生出怀疑，安排萧疏时刻盯着丞相府的动静，没想到还真被他发现了秘密。

    苏游在一旁也不禁感概：“这洛大小姐也真是胆大妄为，竟连自己亲娘的坟都挖了，这要是被她爹知道，怕是要将她活活打死吧。”

    “是啊，若不是亲眼所见属下都不敢相信，未免太离经叛道了。”萧疏也感叹着。

    傅尘寰皱着眉，思绪复杂。

    苏游忍不住开口：“王爷是觉得，王爷要找的东西，也跟洛清渊她娘有关？”

    傅尘寰眉头紧锁，手握成拳敲击着书案，“这不重要，洛海平如今明显更宠爱洛月盈，洛清渊于他不过一枚弃子。如今计划被洛清渊破坏，那东西，不好拿到了。”

    苏游也神色凝重：“王爷要不再跟皇上求一道赐婚圣旨？皇上如今依赖王爷，肯定会答应的。”

    傅尘寰思索着，却摇了摇头，“本王若接连娶丞相府两个女儿，目的未免太明显，洛海平不是傻子。”

    “可王爷与洛二小姐在一起这么久，洛二小姐像是完全不知道那件东西，这计划，还要继续下去吗？”苏游担忧问道。

    傅尘寰沉思着，没有答话。

    半晌，才开口吩咐萧疏：“继续盯着丞相府的动静。”

    萧疏走后，傅尘寰又吩咐苏游：“你去顾神医那儿问问，洛清渊吐血突发急病是什么病，他的诊断可有出错。”

    “是。”

    昨晚洛清渊血淋淋的出现在他们门外时，他还道她是回光返照。

    但现在，她竟然还有力气跑去洛家祖坟，把她娘的坟给挖开了，有这样的精力，哪里像快要死的人。

    回光返照也不能多活这么久吧！

    这顾神医的医术一向高明，这次怎么出现这么大的失误。

    -

    洛清渊怀着紧张的心情踏入了丞相府大门，生怕一推开门，洛海平就坐在院子里，拿着家法等着她。

    但是走进大门那一刻，院子里一切如常，十分安静。

    她稍微松了口气。

    带着芝草蹑手蹑脚的回了清溪苑，惊醒了正在打瞌睡的骗子道士。

    “大师回来了！”骗子道士立刻站了起来。

    洛清渊立刻把衣服换了回去，问道：“今晚没出什么事？”

    “没有，这府里人没一个敢出来，什么事都没发生。”

    洛清渊微微一怔，难道跟踪她们的，不是洛海平派的人？

    倘若是洛海平派的人，现在洛海平知道她挖了祖坟，怕是已经火冒三丈了，这府里怎么可能还这么安静。

    洛清渊看了看天色，还有一个多时辰，天就要亮了。

    本想回去睡会，但一想，天一亮她又得被绑上，因为洛海平肯定会来。

    “天亮之前，咱们得做点什么演演戏，不然你这一晚上开坛做法，什么动静都没有，会引人怀疑。”洛清渊认真说道。

    骗子道士闻言，连连点头，“大师说的极是！那您觉得，我去府里转一圈，招呼招呼如何？”

    洛清渊唇边勾起一抹冷冽笑意，“既然是驱邪，那自然要把戏做足。”

    她不能睡，那今夜府里的人，一个都别想安眠！

