
　　被丢在门外的周母没想到她才说了一句话，傅老爷子就劈头盖脸的将她训了一顿。

　　见周围都是等着看热闹的人，她脸一垮骂道：“看什么看，一个个的吃饱了撑着没事可干了吗？”

　　“你儿子不理你，你跟我们逞什么凶，我们站在自家的院子里晒太阳碍到你什么事了吗？你这个好不讲理。”

　　“要不是你舞到我们面前来，你以为我们乐意看你们家的那点破事？”

　　“周向劲真是倒八辈子血霉才会遇见你们这家人！”

　　……

　　周家人的事大院里的人再清楚过了。

　　他们都知道周向劲是个好的，无奈他这父母不行。

　　“这也就是傅老他们好涵养，换做是我们，谁管你们的死活。”

　　大家七嘴八舌的攻击着周母。

　　寡不敌众的周母气得脸色发青。

　　周静双手环在胸.前懒洋洋的看着周母被众人攻击，丝毫没有要帮她出头的打算。

　　周小安气喘吁吁的找到她时，她正无聊的踢着地上的石头。

　　见到周小安，她道：“你怎么来了？”

　　“外公知道你来找舅舅了，这会他正在家里发脾气，嚷嚷着要去舅舅算账，还要举报他弃养父母什么的。”周小安小声道。

　　周静愣了下，微眯着眼睛道：“他怎么知道我来找你舅舅呢？”

　　“那个坏女人刚才和她妈妈去了我们家，应该是她们跟外公说的，外婆也是外公指使来的，我都是趁他们不注意流出来的。”周小安来找纪桃桃也是想要借此机会见宋老幺和纪桃桃，可惜，他还是来晚了一步。

　　他心里暗自惋惜。

　　“你出来的时候她们还没走？”周静问。

　　“没了！”

　　周小安话还没说完，周静站直身体就往家的方向走。

　　周小安愣怔了下，快步跟了上去。她到家的时候，客厅里早已没有了周父和董雯雯的身影，只有陈明珊推着轮椅四处溜达的看着墙上的照片。

　　听到动静她扭头看了过去。

　　见是周静，她笑着扭头看向面前的照片。

　　照片里的周静年轻稚嫩，青春洋溢。

　　她满脸信赖的将头依靠在周向劲的肩膀上，透过照片她都能感受到她们浓浓的幸福感。

　　“以前你和周向劲的关系可真好，之前我不明白你为什么要当着纪桃桃的面拆我的台，当我看到这些照片的时候忽然就明白了。”

　　陈明珊忽然推着轮椅转身看向周静。

　　“你是为了周向劲。”

　　周静：？？？什么鬼？

　　“我以为你一早就习惯了我们的这种相处模式，再说，那些事即便你不承认，大家也都知道是你搞的鬼，是你一直在自欺欺人。”“所以你现在赢得纪桃桃信任了吗？”陈明珊问。“我要她的信任做什么？”周静问。“你以为我跟你一样，整天在脑子里想着有的没的？我做事从来都只看心情，我知道你不信，但这就是事实。”天籁小说网

　　“你见到周向劲了？”陈明珊再次问。

　　见她这样，周静就知道陈明珊一直都沉溺在她的世界里，压根就没将她的话听进去。

　　她也懒得再搭理她，自顾自的在沙发上坐了下来。

　　周小安非常有眼力见的替她倒了杯温水，那副狗腿的模样看得陈明珊都有些眼馋了。

　　她盯着周小安看了良久，忽然道：“周静把你这儿子送给我吧！”

　　哐当——

　　周小安手里的水壶冷不丁掉在了地上，吓得周静连忙将脚挪开。

　　见周小安还傻站在原地没动，她一巴掌挥了过去，“发什么愣，还不赶紧去用凉水冲冲你的脚，真要烫伤了可没管你死活。”

　　“妈妈……”

　　周小安可怜巴巴的望向周静眼里藏着惊恐和不安。

　　见状，周静没好气道：“陈明珊，你是不是有病？”

　　“你断的是腿不是你的子宫，你要想要孩子不会自己去生吗？想不受罪捡现成的？你当我是什么？我再不待见他，他也是我儿子，是我十月怀胎生下来的，想要我儿子伺候你？做你的春秋大梦去吧！”

　　周静这辈子没准备再生孩子，哪怕她再讨厌周小安也不可能把他送给陈明珊，让陈明珊去折磨她的孩子。

　　“既然你没准备把他送人，那你当初在病房里为什么要把他送给纪桃桃？在你心里我还没有纪桃桃来得靠谱吗？”陈明珊问。

　　“不然呢？”周静问。

　　“纪桃桃靠不靠谱我不知道，至少她不会把我儿子送去伺候一些变态，但你就不好说了，我可不觉得我儿子比你.妈妈来得还重要，何况，你现在这么恨我还不知道怎么拿我儿子来作践和埋汰我，纪桃桃和你最大的区别就是她做人有底线也有原则，不会像你这样变态又扭曲，不过我也没比你好到哪里去。”

　　周静的直白让陈明珊呆了下。

　　好半响，她才笑道：“你都知道我有多么变态和扭曲还这么敢说，你真的一点都不怕我生气报复你吗？”

　　“一条贱命，你想要就拿去。”周静声音里满是不以为然。

　　见她这样，陈明珊一时间还真拿她一点都没办法。

　　她不是不生周静的气，可她还真有些舍不得弄死她。

　　她沉默了会道：“见到你哥了？”

　　“见到了，然后呢？”周静问。

　　“他都跟你说了什么？”

　　“他说他不是我哥也和我们周家一点关系都没有，让我以后别再去找他，他现在靠纪桃桃养没钱给我，然后纪桃桃甩了几百块钱给我，让我以后别再去烦她的人，我答应了，但我没准备这么做，让我不去找周向劲，怎么可能，我不去找他谁给我钱，就冲着我也不能和纪桃桃闹得太僵，除非你按时给我钱。”周静半真半假道。

　　陈明珊：“……”

　　她有个屁钱。

　　她现在都是靠她爸给她的嫁妆钱在生活，但……

　　“纪桃桃几百块钱就把你打发了？你这么不值钱的吗？”

　　“有本事你去当着傅老的面找纪桃桃要钱，再说，几百块钱够我和我儿子花一段时间了，等没了我再厚着脸皮去要，真要把她惹恼了，我能有好果子？我这条贱命再不值钱也没必要让自己吃冤枉亏，再说，我这四舍五入也算是傅渊森花钱养我和我儿子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第575章免费阅读。https://xs.23sk.com 