    第5705章 满载而归

    萧叶正准备离开，突然心头微动。

    随着博宁的法，扎根于体内，覆盖这个禁地的残念，对他造不成丝毫的影响，还让他敏锐察觉出一些特殊的波动。

    “看来此地还有宝物！”萧叶迈步走出数步，一掌朝前拍去。

    这里的虚空，何其的稳固，空间束缚力和残念齐涌，能让混元级生命步履维艰。

    但随着萧叶一掌拍下，空间似纸张一般被撕开。

    紧接着，十五个胎盘从破碎虚空中飞了出来。

    除此之外。

    还有数件宝物化为宝光，朝着远去遁去。

    极地混沌的掌控者，身躯解体后，所形成的各种宝物，会随时移动，穿梭虚空。

    “想走？”

    萧叶大喝一声，眼疾手快爆发混沌光，将其抓去，收入体内。

    “这次真是大丰收！”

    萧叶颇为激动，然后朝外走去。

    “若不是你的身上，没有极地混沌的生灵气息，我都要怀疑，你是不是这里的土著了。”

    才刚刚来到入口处，便有一道冰冷的话语传来。

    旋即。

    只见一位形似蝙蝠的混元级生命现身，一双血月的眸子盯着萧叶，“交出你身上所有宝物，我可以放你离开。”

    禁地中动静频发。

    他虽然不知道发生了什么，可也能猜到，萧叶绝对收获不菲。

    “废话真多！”

    萧叶冷笑一声，脚步一跨，直接来到对方面前，抬拳就砸。

    “狂妄！”

    “你的混元身躯可不如我！”

    这尊混元生命狞笑，同样举拳迎了上去。

    只是下一刻。

    他的狞笑就化为了恐慌。

    萧叶看似普普通通的一拳，却蕴含着远超混元二阶的力量，让他混元身躯剧震，竟然溃灭了大半，无法复原。

    “你……竟然突破到混元三阶了？”

    “这怎么可能！”

    这混元生命倒退数十丈，周身混沌光动荡，惊呼出声。

    旋即。

    他背后一对漆黑的翅膀展开，有法在蔓延，要以极速遁走。

    只是。

    他才刚腾空，便感觉身躯一沉。

    萧叶凌空而至，已跃到他背上，举拳就砸。

    以萧叶的性格，怎会让对方逃走。

    轰！轰！轰！

    像是天地大碰撞，萧叶一连数拳砸下，震得极地混沌的广袤废墟都在震颤。

    那形似蝙蝠的混元级生命，更是惨叫连连，身躯被震得七零八落。

    “死吧！”

    萧叶大喝一声，一掌压来，让这混元级生命身形俱灭。

    同时，一个又一个混胎，和充斥宝光的宝物，飘了出来，被萧叶所收起。

    “太狩，竟然被杀了？”

    与此同时，极地混沌废墟陡然一静，一道道震惊的目光望来。

    “这个小家伙，突破了！”

    其中一个大禁天中，儒雅书生模样的曜日，更是一阵失神。

    此前。

    他注意到萧叶，进入那小宇宙禁地，又被名为太狩的混元级生命埋伏，还曾感慨萧叶运气太差。

    结果，这才过去了多久。

    萧叶竟然反杀对方，还取得了突破。

    “小兄弟，你在那禁地中，发现了什么？”

    当下，曜日横空而至，对萧叶发出了询问。

    “前辈若是感兴趣的话，入内一观便知。”

    萧叶眸光闪烁，淡淡道。

    虽然说。

    他初临此地，曜日还曾给他答疑解惑。

    可难保对方，不会为了宝物，而对他起杀意。

    曜日顿时话语一窒。

    至于萧叶，却是身形一闪，朝着其他大禁天飞去。

    这极地混沌废墟，共有十八座禁地。

    他进去的，只是其中一座。

    “我得到博宁前辈的法，他的残念不会再压制我，反而还能助我发现宝物。”萧叶有些期待。

    剩下十七座禁地，绝对还有不少宝物。

    最终。

    萧叶迟疑了片刻，还是停了下来。

    因为他发现，除却曜日之外，还有不少混元级生命，朝着他逼来。

    “刚才战斗动静太大了。”

    萧叶微微皱眉。

    虽然他突破到混元级三阶，但也不想成为众矢之的。

    毕竟。

    谁也不知道，这里是否还潜伏着，更强的混元级生命。

    “算了。”

    “我这次收获已经不小了，等风声过了再来吧。”

    萧叶一念至此，迅速朝着极地混沌废墟外飞去。

    “竟然走了！”

    “看来他身上，绝对有大秘密！”

    望着萧叶的背影，好几尊混元级生命，眸光冰冷了起来。

    还有人悄悄跟了上去。

    回到混钧蒙浩海，萧叶立刻察觉到，有人在跟着自己。

    “都是混元二阶的生命！”

    萧叶嘴角露出一抹冷笑。

    他已突破到第三阶，在浩海中前行速度，远超来时。

    轰！

    只见萧叶身躯爆发出无量混沌光，顿时整个人速度大增，以惊人的速度朝前冲去。

    “这么强！”

    望着萧叶的身影消失，跟踪的混元级生命，都是大吃一惊。

    他们相互交流一番，皆不知萧叶的来历，只得返回极地混沌废墟。

    “都被甩掉了。”

    萧叶疾行许久，这才放缓的速度，开始默默感知着钧蒙浩海。

    如今。

    有两种截然不同的法，占据他的身躯。

    以博宁的法为主导。

    他感觉只要催动，在钧蒙浩海还能继续强化身躯。

    不过，萧叶并没有这么做。

    一来。

    他才刚突破到第三阶，还需稳固自身境界。

    二来。

    动用博宁的法，不是好事，会对他自己的法形成冲击，影响到以后。

    “回去后，得想办法解决两法共存的难题。”

    萧叶暗道。

    他发现。

    博宁的法太强，不但对他的法形成了压制，对他的混元身躯，也有了一些影响。

    在钧蒙浩海中，感知不到时间的流逝。

    也不知道过去了多久，萧叶感觉浑身压力骤减，已经回到钧蒙浩海的边缘地带。

    “回来了！”

    萧叶感慨。

    这次。

    他从极地混沌废墟中，带回来的宝物不少，在解决真灵混沌难题上，或许能派上用场。

    在回真灵混沌之前。

    萧叶去了一趟弘图混沌。

    他答应过弘图混沌中的齐天者，自然不会背弃承诺。

    值得庆幸的是。

    这个混沌，虽失去了混元级生命镇守，但还算安宁，并没有受到其他平行混沌的威胁。

    萧叶驻足百年，这才重新上路，返回真灵混沌。

    “不好！”

    萧叶刚出现在真灵混沌中，脸上笑容便消失了。

    （第二更到！）

    (本章完)

