    “轰隆！”

    就在这一瞬间，盾战队伍的头顶上突然出现了一道火烧云，轰隆作响，爆炸声不断。紧接着，一颗颗脸盆大小的火球从云端降落，轰然砸在了盾战队伍的阵营之内，玩家们遭受重击，哀嚎不止，抱头鼠窜了起来。此招威力之强，堪比天劫，很轻松的便将盾战阵营给打乱了。

    “好技能！”

    智圆行方看到这张卷轴立了功，眼前一亮，也不顾得腿抽筋了，凑上前，问向逆无道，“老逆，这是什么卷轴，怎么威力这么强大？！”

    “当初得到领地时，系统奖励的，可惜只有一卷，否则，一定要让这些玩家尝尝轮番轰炸的滋味！”

    逆无道冷哼一声，老子不发威还真当成好欺负的了？！

    “那我也表示表示，省的以后你念叨我出工不出力。”

    智圆行方嘿嘿一笑，掏出一张金黄色的卡片，在逆无道眼前晃了晃。

    “高级兽卡！”

    逆无道惊呼出声，他知道这兽卡的珍贵，当初自己在魔塔之中干掉一只变异骨毛虫，好运爆出了一张高级兽卡，才有幸获得了人族第一块领地，可现在会长大人竟然为了自己的领地，舍得浪费一张高级兽卡，这让自己怎能不感动？！

    “会长，使不得，这兽卡太贵重了！”

    逆无道真诚的说道，他打心里不愿让智圆行方将兽卡给使用了。

    “无妨，能用这张身外之物换来你一声会长，值得了！”

    智圆行方趁机开始走心了起来，抓紧一切机会拉拢逆无道的归属感。毕竟这逆无道刚刚加入公会，只有懂得付出才会获得忠诚，这是亘古不变的道理。

    说完，智圆行方心中一狠，将兽卡用力摔到了地上。只听嘭的一声巨响，一只造型帅气的狂狼现出了身形，长嚎了一声，在主人的指挥下，越过盾战队伍，朝着后方的法师群扑去。

    “该死！”

    恋到你的髓看到这一幕，知道自己小瞧了逆无道这家伙，胆敢一个人防守村落，没有三分三，哪敢上梁山！

    “戴会长，你还要看热闹看到什么时候！还不快出来帮忙！”

    “来了，来了！”

    树林中一阵颤动，只见戴玄骑着它那头极其威风的赤金云虎，大摇大摆的行了出来，一脸的幸灾乐祸，“让你笑话我，这倒好，自己也栽在这上面了吧？”

    “别啰嗦，赶紧带领弟兄将缺口补起来！等法师队伍死伤惨重之时，那就晚了！”

    恋到你的髓很是恼怒，对戴玄也丝毫不客气，指挥戴玄带领一帮战士玩家去助法师队伍一臂之力。

    戴玄嘿嘿一笑，也不反驳，一声号令之下，与战士玩家们一同冲了过去。

    “不好，戴玄那家伙又来了！不可能，他哪来的那么多手下？”

    智圆行方惊呼道，此时的戴玄完全出乎了他的意料，能够短时间聚集起这么多玩家，着实不敢相信。

    “可恶，真是阴魂不散！”

    逆无道咬牙切齿的说道，他感觉自己这次危险了，只能将希望寄托在这支NPC护卫部队身上，希望他们能够异军突起，再次力挽狂澜！

    可是。

    令逆无道意想不到的是，天空中突然多出了一道旋涡，黑洞初现，雷霆闪烁，一股至强的吸力徒然生出，有选择的将这群NPC护卫队伍全都拉扯上了天，这些王都守卫无法抵抗，很快就没入黑洞之中，消失不见。整个领地也为之空旷了许多。

    “谁TM来说一下，这到底是怎么回事？”

    逆无道承受不了如此打击，朝着天空怒吼道。自己的军令还在手中，为什么这群护卫会被系统给回收掉？

    就在这防守的最为关键时刻，系统却给他来了个釜底抽薪，直接断绝了希望。

    就连身边的智圆行方也是呆呆的看着眼前这一幕，都不知道该说什么了。他心中那个悔恨就不用提了，早知道是这个结果，何必浪费自己一张宝贵的高级兽卡？

    真是手贱！

    “哇哈哈哈，老天开眼啊！”

    戴玄见此一幕，激动的哈哈大笑，手中红缨枪遥遥指向那座初级村落，大喊出声：“兄弟们，胜利就在眼前，还等什么？！为了荣誉，为了奖励，冲啊！”

    这群战士玩家看到这种情形，更是兴奋的嗷嗷叫，眼前这块领地，在他们看来，已经成为了囊中之物，逆无道的本事就算在大，也改变不了这个事实了！

    然而。

    就在此时，一大群玩家突然从边路冲了上来，喊声震天，带头之人竟然是一个身穿火红色魔法袍，连头发都是红色的火系法师。

    “老逆，兄弟来迟，对不住了！”

    关键时刻，救兵来了！

    毫无疑问，来者正是逆无道的至交好友，火法神。

    “哈哈，来的刚刚好！老火，再晚点就只能帮兄弟收尸了！”

    逆无道一扫颓废之气，双目精光四射。

    “好大的胆子，火法神，你们猛虎为尊公会这是要与我们俩大公会开战不成？！”

    戴玄看到带头之人竟然是猛虎为尊公会的人榜精英火法神，不由怒从心来，这该死的火法神，没事来这里瞎掺和什么，也不知道去守护皇城！

    “哼，休要扣这么大的帽子！这只是我火法神个人行为，与公会无关，有什么仇怨都朝我来，我全接着！”

    好一个重情重义的硬汉子！

    “火法神，你也不用在这里逞个人英雄主义，早晚要你好看！”

    在后方坐镇的恋到你的髓恨声说道，他千算万算，没曾想会出现这么一个变故，不过，就算这样也不可能改变最终的结局，只是拖延一些时间罢了！

    但是。

    这还没有完。

    “老逆，真不好意思，来晚了，来晚了！”

    领地的另外一边，一个手持长枪的战士带领着一众玩家风尘仆仆的赶来，与火法神的队伍呈夹击之势，扑向处在中间的戴玄队伍。

    “大枪，不晚，不晚！有兄弟相帮，大事何愁不成？！哈哈哈！”

    逆无道现在早已心潮澎湃，不能自已了。

    什么是兄弟？最为困难的时刻能够挺身而出，全力帮自己一把的，这才是兄弟！

