    夜幕下的魔法部内不断冒出烟雾，空气中弥漫着刺鼻的气味，而在魔法部总部的上面，伦敦市中心白厅周围，则引发了比巫师们还要慌乱的景象。

    如果说魔法部是英国魔法界的行政中枢，那么白厅就是英国政府中枢的所在地，包括英国国防部、皇家骑兵卫队阅兵场和英国内阁办公室在内的诸多部门均坐落于此，因此“白厅”一词也是英国中央政府的代名词。

    此时返回的傲罗们其实只有小部分进去灭火，而大部分则是已经接手包围了这片区域。

    魔法部的傲罗和其他部门们此时正用魔杖缓缓从地面指向白厅周围的人行道和天空，在街头巷口布置出了一个无形的能量场，同时布置了大量的麻瓜驱逐咒语阻止着麻瓜靠近——之前因为人手不足，他们仅仅是将魔法部本身的范围包围起来，而随着越来越多的麻瓜被惊动和巫师们的返回，为了维护保密法他们开始扩大这种隔离范围，将地面上的整个白厅区域都扩容在能量场中。

    一排排荷枪实弹的警察呆愣地站在原地，双眼失去了焦距。许多的消防车已经赶到了现场，但消防员们并没有开展工作，和警察一样，他们连同一些赶过来的麻瓜政府高层人员们正在被魔法部逆转偶发事件小组、记忆注销指挥部、麻瓜问题调解委员会的巫师们控制，开始逐步清除扭转了关于今晚糟糕的记忆。

    已经有不少麻瓜在记忆被扭转成伦敦有起了夜雾后，便调转身离开，按部就班地回去做着自己的事情，仿佛没有发生过任何的异常状况。

    如同一块沉默的礁石，伫立在街道中间的麻瓜首相刚刚眼睁睁地看着自己的同僚、保镖、军队、警察这些他熟悉的不熟悉的面孔呆滞下去，然后又活了过来…在巫师们面前，那些特工也没有任何的还手之力就受到了巫师们的操控，任由对方摆布。

    首相虽然早就从之前的接触中，清楚巫师们的力量不是普通人可以比拟的，但是亲眼见证这样大规模的普通人被控制，如此悬殊的实力对比，这让他的心中满是恐惧绝望，从脖子到肩膀一直延伸到大腿肌肉都是僵直的，浑身仿佛中了冰冻魔咒一般，彻骨寒凉无法动弹。

    而首相也知道他能够还能清醒地站在这的原因：他亲眼见到了以前当过他的下属、化名为克里斯托弗·李的俄国人对手下的交代，让他不必被清除记忆。

    但也仅此而已，首相的这位前‘手下’除此之外也并没有和首相说一句话，就这样把首相晾在了这里，仿佛他是透明的一样，然后他注意到了英国魔法部部长欧文·哈里斯的到来。

    首相立刻扯起嘴角，面具化地露出了一个笑容，想要和熟人欧文打招呼，但是此时的欧文急于下去，并没有心思理会一个麻瓜，他转身看了一下注意到长眼，吩咐道：“长眼，你来招待一下首相。”

    在长眼回应之前，欧文就直接走向刚刚修复好的电话亭电梯，没有理会麻瓜首相，就仿佛刚刚没有看到对方一样。

    和往常相处时的友好招待不同，感觉被忽视又吃了个瘪的麻瓜首相，他掐着掌心，竭力控制着情绪，对走近的长眼打招呼，努力使自己的声音听上去显得勇敢一些：“李，你们…嗯…你们的…我是说，这火是什么情况？”

    “首相阁下，有食死徒跑过来放了一把厉火。”长眼的语气还是一如既往的温和，“不用担心，纵火犯已经被我们击毙了。”

    “食死徒，是你说过的那些人，他们打回英国了？”首相本来因为长眼的语气有些恼火，但听清楚内容后狠狠掐着自己的掌心才让自己的声音听起来没那么惊恐——之前食死徒袭击时制造的那些灾害他估算着再来一次的话，民众可不会相信什么飓风之类的理由了。

    “哦？阁下你多虑了，实际上，这是他们最后的挣扎。”长眼注意到首相的担忧，他决定给对方流露一些事实来增强对方的信心，“部长的儿子艾伦·哈里斯校长前段时间击溃了他们的统领黑魔王，所以我们魔法部在前几天前逮捕了国内和食死徒有联系的家族，这不过是他们的垂死挣扎一般的报复罢了.”

    首相惊喜地问：“艾伦·哈里斯先生击败了神秘人？以后不会有什么坏蛋或什么摄魂怪来麻瓜世界捣乱了？”

    “阁下…就像你不能保证你的国家里没有罪犯，我也没办法保证我们世界不会有人继续进行一些犯罪行为…起码最近时不时有人忘记启动隐形模式在麻瓜世界开飞行汽车的违规事件还是挺多的。”长眼回应道，然后他对首相笑了笑，“不过的确大规模恶性事件在英国的麻瓜世界中会很少见了。”

    “那再好不过了！”麻瓜首相大大地松了口气。

    今天的事情让麻瓜首相惊惧交加，麻瓜首相已经知道内情的一些经济专业的手下们，从合作项目推测出英国魔法部估计是受到了别的魔法国度的经济制裁。而他明白正是这场制裁让他们目前和巫师的关系因为合作的原因看来还不错。

    但首相之前对这种亲密关系和因为增长的经济而高兴外还产生一些警惕，但后面的接触和对方目前的做法让他反而有些庆幸：对方看上去除此之外似乎没有想统治世界的心思，甚至巫师们普遍都一直看不起他们普通人——这种以往觉得自己被歧视了的不好感官，现在反而让麻瓜首相感到了一些安全感。

    稍后。

    白厅地下，在魔法部的大厅中，火灾现场已经没有明显的火光和浓烟，傲罗和魔法部的职员们已经停止了施法救火，这意味着火势已经得到了有效的控制。

    只有魔法部内部的部分残壁碎片仍在冒烟，虽然内部各种装饰和物品都已经被焚毁，但魔法部的主体结构得以保留，赶过来的哈里斯们带着手下部员们正不顾疲惫组织着人员进行统计和修复。

    身为魔法部部长的欧文掏出手帕擦拭了一下刚刚因指挥坐镇而沾染上面颊的灰尘，在之前完成了最初的布置工作后，他就站到了一处廊柱后面，接受各个部门对他进行受损情况和人员到位情况的报告通掌全局。

    在整个魔法部在有组织、有部署的情况下高速运转，魔法部部长对这些轮流前来的部门负责人说话的语气，等佩内洛从电梯井里钻出来过来汇报时，欧文已经完全没有了刚才的急躁，显得和平时一样和气了。

    “报告！”这姑娘放下了抱着的双臂，大步走向欧文所在的角落，和平日里在家中的姿态不一样，她此时站姿笔直挺拔以示对欧文的尊重。

    “今晚辛苦了。”欧文用鼓励赞许的语气说道，随即关切地询问道，“有没有遇到什么困难，这次的任务还有没有什么需要部里额外支援的地方？”

    “请部长放心，我做事向来干净利落。”佩内洛自信地回答道，声音颇为清傲，“这次任务完成得很顺利，维克多的收尾工作也没有遇到困难，并不需要额外的支援。”

