    干涩的声音一出，宁憧就听出来了。

    “你怎么在这儿？”宁憧很高兴，因为沈烨身上的颓丧没有了，精神很好，明显振作了。

    “我打算转行。”沈烨笑了笑，半点没有难堪的说，“我来试镜《微微》的小配角。”

    自从和公司解约后，沈烨就想开了。

    是啊，他的嗓子是废了但他还有脸，他可以演戏。

    “那你加油！”宁憧很喜欢他的态度，鼓励，“历经风霜，你一定会得到最好的！”

    “谢谢。”沈烨心中感动，赤城的看着她，又有几分忐忑，“宁小姐，我没有经纪人，你愿意当我的经纪人吗？”

    这样他就可以一直见到她。

    他也会努力赚钱，把钱还给他。

    宁憧一愣，她可没打算转行：“我做不来这个的，我也不是专业的，你需要一个专业的经纪人。”

    沈烨被拒绝，心中有些失落，苦笑：“我已经不敢相信别人了。”

    这个宁憧也没法安慰。

    谁让沈烨有阴影。

    “沈烨！”工作人员在喊，“沈烨来了吗？”

    沈烨对宁憧笑了笑，宁憧做出加油的手势，甜甜一笑：“相信自己，你一定可以的！”

    沈烨转身走进院子，一进去脸色有阴沉了，眼底闪过恨意。

    宁薇不就是有热度所以敢欺负他吗？

    宁薇毁掉了他引以为傲的声音，还差点毁掉他的人生，等他站到顶端，他会将这一切都还给她！

    “导演，我是沈烨。”沈烨扯出笑容，将简历递给导演。

    赵林讶异，看到名单的时候他还以为是同名同姓，谁知道真的是那个唱歌的沈烨。

    他居然来跑龙套。

    赵林没错过他刚才眼底的恨意，看了一眼剧里的名单，忽然笑了笑：“沈烨，你愿意试一试周晓吗？”

    沈烨不敢置信的看着他。

    那可是电影里的反派，戏份极多。

    “可我没演过戏。”沈烨迟疑，“我怕会毁了您的著作。”

    赵林更欣赏他了，现在大部分演员只知道名利，从来没人审视自己几斤几两：“我觉得你很适合周晓，试一试吧。”

    沈烨还是打算拒绝，这部电影投资高，他不想一出道就被众嘲。

    他不想为一时利益毁掉观众缘。

    “我……”

    “导演，女主角真的要宁薇？”副导演气冲冲的走过来，“百晓不会同意的。”

    宁薇？！

    沈烨一震，眼底涌出阴沉恨意，抬头看着赵林，坚定道：“导演，我愿意试一试！”

    ……

    宁憧回到雅间，合作已经谈完了，只剩下白智一个人。

    “五万块。”白智给她一沓现金。

    宁憧心不在焉：“你怎么给我现金？打我卡上就好了。”

    “老板给的现金。”白智拉开包给她一看，里面还有五万块，好奇的问，“你刚才去哪儿了？”

    宁憧抿唇，心里烦躁又懊恼。

    她就不该信宁薇的一面之词，现在好了，冲动是魔鬼啊。

    “隔壁是个剧组。”宁憧恹恹的说了一句，把钱放到书包里，“好了，我走了，下次有事找我。”

    宁憧心不在焉的坐车回寻风轩。

    伴晚六点，微微剧组官宣。

    女主角果然是宁薇。

    下面一堆粉丝喝彩。

    “啊啊啊。”宁憧躺在床上抓狂，“完犊子了。”

    宁憧心情极度不好的给宁薇打电话：“兑现你的承诺，把爷爷的消息告诉我！”

    宁薇也是很懵，本来以为没戏了，谁知道官宣女主真的是她，才刚刚签约完，并不是假的。

    宁薇的心情并不好。

    这说明什么？

    说明宁憧求动祈亦景了。

    思及此，宁薇心中嫉妒得抓狂，冷嘲热讽：“好，我告诉你，爷爷离开前去了一趟青山精神病院，然后买了去西北的车票。”

    “嘟嘟。”

    宁薇见她敢挂自己电话，眼睛瞪大，更是气急，恨恨的把手机一砸！

    “贱人！”

    “青山医院……西北……”宁憧无比激动，眼角微红。

    终于，终于有一点消息了。

    “爷爷去青山医院做什么？”宁憧很是疑惑。

    虽然爷爷失踪前就有些神神叨叨，但青山医院和爷爷无缘无故，他去那儿做什么？

    难道里面有东西？

    爷爷去了医院回来就买票走了。

    不行，她得找机会去看看。

    “叱。”

    车熄火的声音响起，宁憧探头往窗外一看，叶涛拉开车门，祈亦景面无表情的下车。

    叶涛小心翼翼的跟在后面。

    祈亦景明显心情不好。

    宁憧瞄了一眼天色，现在已经快九点，祈亦景还从没这么晚回来过。

    宁憧犹豫得不行，他要不要下去给祈亦景道个歉？

    “大丈夫敢作敢当。”宁憧咬牙，一脸视死如归，“道歉就道歉！”

    宁憧刚拉开房门，旁边房门“砰”的关上。

    宁憧：“……”

    半天心里建设都白做了。

    “那个……”宁憧摸了摸鼻子，看向叶涛，干咳两声，“他吃饭了吗？心情怎么样？”

    叶涛微微一笑：“夫人您觉得呢？”

    宁憧：“……”

    是她明知故问了。

    宁憧懊恼低头，看了看紧闭的门，失落的回房间打电话。

    电话没人接。

    祈亦景可能洗澡去了。

    那她就等！

    宁憧战意十足，瞅准时间在九点五十八分给祈亦景打电话，依旧没接。

    宁憧：“……”

    这是真的很生气啊。

    宁憧想去敲门，但走到门口想起门是各种的，小脸一耷拉，准备转身回房。

    “咔擦。”

    宁憧秒回头，像只兔子。

    祈亦景穿着白色睡袍，一身水汽，神态优雅，将矜贵的气息衬托得淋漓尽致，显得倒不那么生人勿近了，只是神色难看得很，冷冷的睨了她一眼。

    “二爷。”宁憧瞬间扬起一个谄媚笑容。

    祈亦景：“进来。”

    啥？

    宁憧一愣，看着他的浴袍，这，这不好吧？

    她是来道歉的，不是来献身的。

    “祈亦景，今天是我不对。”宁憧咽了一口口水，语速飞快，甚至还大大的鞠了一躬，“我不该没弄清楚真相就冤枉你，是我不好，对不起！”

    宁憧说完转身就想跑。

    一只大手冷不丁伸出，拉住她的胳膊。

