    我真傻，真的

    张掖如是想道

    洪荒之中实力深不可测，还和道祖和魔祖同一时代，又眉毛扬起的就这么一位啊

    后世传说中杨眉是混沌三千魔神之一的空间魔神，为数不多扛过盘古斧子的存在

    曾于道祖鸿钧同战魔祖罗喉

    据更隐秘的小道消息传言，在鸿钧成圣后杨眉曾与其有过一场大战，

    鸿钧法宝尽出都没奈何杨眉，反而被杨眉收了法宝

    总之来说，眼前这一位是不比道祖差的大能

    “见过杨眉大仙”张掖显得更恭敬了

    “汝可愿听吾讲一个故事”？

    说完也不等张掖回答，便自顾自的说了起来啦

    许是许久不曾与人说话，又或许看张掖顺眼，又或是他乡遇故知，杨眉此时很想和张掖说说话

    话说在鸿蒙初判，混沌初开之时，大道也随着混沌降生了

    一日，大道忽然觉得整个混沌太过死气沉沉了，一个生灵也无

    于是，大道亲手创造了三千个生灵，将自己所拥有的三千大道分别赋予三千个生灵，并称之为混沌魔神

    又将鸿蒙时期遗留的精华尽数放出，让他们自行演化，他们有的成了灵宝，有的成了灵根

    都被大道创造的三千混沌魔神所得

    那混沌魔神皆视大道为父为母，这时的混沌一片和谐，众生都努力修炼，想着有朝一日超越大道

    当说到这里时，张掖发现杨眉本来平静如水的眼中竟有了一丝向往，或许他也想回到那段无忧无虑的时光吧

    他接着道

    只是由于混沌魔神各自得到的大道不同，且都认为自己是正统，

    攀比心，是混沌第一场大战的罪魁祸首

    那时的混沌魔神最低修为都在混元大罗无极金仙

    虽然实力高低不同，但是谁都没有把握杀死一个混沌魔神

    既然死不了也就不会恐惧，于是，他们便开始了一场又一场的大战，整个混沌都变得狂暴起来

    随着多年的混战，混沌中出现了公认的四位至高

    他们分别号称时间为尊、空间为王，命运无际，因果称皇

    当他们沉浸在这虚幻的头衔中，却不知大道已经放弃了他们，有了新的选择

    在混沌深处，那里是混沌魔神接触不到的地方，正是在那个地方孕育着一个终结混沌时代的存在

    他，正是盘古

    说到盘古时，杨眉变得面目狰狞，咬牙切齿，同时有一分不忿，嫉妒

    盘古是大道新的选择，他一出生就是半步大道修为，

    盘古脚踩混沌青莲而生，刚出生是造化玉碟悬于头顶，开天神斧横在膝间

    一出生就自带三件混沌至宝，这种殊遇整个混沌前所未见

    他提着开天斧对混沌中的魔神展开了杀戮，

    那是一场屠杀，即使同为混元无极大罗金仙圆满的四大至高都不是他的对手

    空间魔神被一斧子劈断了本体混沌杨柳，

    时间魔神被打入时间长河，生死不知

    命运最惨，形神俱灭，真灵破碎，被造化玉碟吸收

    因果魔神被斧光斩了元神

    四大至高？哈哈哈哈，不过是一群跳梁小丑罢了

    杨眉的笑声中充满悲凉与自嘲

    后来我们才知道，他要终结混沌，开辟一个新的时代，这个时代叫做诸天万界

    他以部分混沌魔神的躯体开辟了一个又一个世界

    最后把自己葬在了洪荒

    大道创造他就是为了开辟一个新的纪元，他任务完成了，也归墟了

    有一部分混沌魔神只是被斩了魔神真身，便以残魂遁入诸天万界

    而空间魔神，平衡魔神，毁灭魔神，五行魔神，乾坤魔神等五尊魔神进入了洪荒

    那时的洪荒虽然没有诞生天道，但已经有了意识，自然不会允许混沌魔神的存在，凶兽神逆便是天地第一次对混沌魔神的扑杀

    凶兽神逆修为与当时的混沌魔神相当，只是有天地意识给他的弑神枪，

    那是一件虽位列极品先天灵宝，却可伤混元的至宝

    结果自然是以失败告终，弑神枪到了毁灭手里，凶兽一族也成为了天地的毒瘤

    张掖暗叹一声“成王败寇不外如是”

    后来混沌魔神内部出现了两种意见

    平衡魔神和毁灭魔神想要教化天地，借此入主洪荒，谋夺一界气运以及教化功德

    听到这里，张掖露出了吃惊的眼神

    杨眉撇了他一眼

    “怎么？你认为罗喉真的想毁灭洪荒？无论是仙道还是魔道都只是一种修炼方法而已，他们争夺的是洪荒修炼正统的权柄”

    “龙汉时期，修行魔道的不在少数，就连龙族中的烛龙走的都是魔道的路子”杨眉随口提了一嘴

    “那时的洪荒不止仙道魔道，那时万道并存，诸法不同，真是个修炼盛世啊”张掖感叹，恨不得生在那个时代，与诸神论道，和魔神谈法

    杨眉解释完又继续讲述

    五行魔神和乾坤魔神则想恢复混沌魔神昔日的荣光，于是他们两个就想提取洪荒天地本源重铸混沌魔神之躯

    意见不合甚至相对，于是他们便开启了大战，

    毁灭魔神手中有弑神枪，可伤元神，平衡魔神更是有混沌至宝造化玉碟的残片以及先天至宝盘古幡

    这是一场毫无悬念的战争，乾坤、五行身死道消，真灵陨灭

    平衡和毁灭为了争夺洪荒世界气运，以此谋夺天道的权柄，进行了生死搏杀，这就是道魔之争的真相

    杨眉的语气显得悲哀

    “果然，一个强大的组织往往从内部分崩离析”

    张掖心中想道

    空间魔神知道混沌魔神的时代已经过去了，入主洪荒天地极有可能被天道同化，变成一个傀儡

    所以他另辟道路，放弃了混沌魔神之躯，领悟空间法则成道混元

    听到这里，张掖竖起了耳朵

    “这位可是唯一不借外力证道混元的，不得听听怎么证的”

    可是杨眉却没有如他所愿，他继续道

    在道魔之争中胜利的平衡魔神成功入主洪荒，被困天道，失败的毁灭魔神也融入了洪荒，被困域外

    而得了乾坤与五行的本源，又有平衡和毁灭的融入，洪荒世界变得更加恐怖，

    空间魔神因为害怕被清算，遁逃空间乱流，在虚空中如孤魂野鬼一样漂流

    自此，洪荒中再也没有了混沌魔神

    鸿钧也开始教化天地，与众生结下因果，谋取众生气运，欲脱离天道，

    “唉！人老了就喜欢唠叨，小友莫要见怪”杨眉感叹道

    “多谢前辈告知我如此天地秘辛”

    张掖不是不知好歹的树，这些隐秘如果不是杨眉告知他，只怕他永远不可能知道

