    慕九颜因心中的愧疚，没有释放半点的帝列境力量。

    但那强悍的大帝之躯，依然不是如今的秦语能够挣脱得了的.......

    秦语能怎么办？

    他只能厉声训斥道：

    “慕九颜，你放手！！”

    “道不同不相为谋，我们也是时候分道扬镳了！！”

    这般训斥呢.......

    语气虽严厉，却没有半点的能量释放......

    九颜女帝的心中，不禁是轻笑了。

    秦语啊，你可是堂堂仙人！

    若是要挣脱朕，根本就是轻而易举之事。

    如今呢。

    朕担心令你不悦，收起了自己的力量。

    却没想到。

    你收起的比朕还要彻底！！

    堂堂仙人，却犹如小小的真临境一般。

    呵呵呵！

    男人.......

    你嘴上说不要，身体倒是很诚实。

    你不就是想要朕主动挽留你吗？？

    好！

    朕就给你这个面子！！

    九颜女帝微微一笑了：

    “朕就是要强行留下你，你又能如何？？”

    “你若想走，那就挣开朕的手吧。”

    秦语自然是挣开了。

    只不过.......

    大帝之躯，真不是如今的他能够挣脱的。

    甚至于.......

    那十分轻微的力量，完全没有撼动九颜女帝的纤纤玉手。

    慕九颜莞尔一笑后，随即腾空而起。

    这个男人完全不反抗，她当然打包带走了！

    世人缓缓抬头，望向了天空。

    慕九颜那抓着的手，像极了挽着秦语的手一般。

    世人均是以为，天空中的是一对神仙眷侣。

    大周百姓的心中，可是十分尊崇九颜女帝。

    若是寻常人将这朵烈焰玫瑰探走了，他们可不能接受。

    可要是此人是神仙呢？？

    那就另当别论了。

    “那是女帝陛下？？？还有神火仙人？？？”

    “真的是神仙眷侣啊，我好羡慕！！”

    “要是空中的人是我，那该有多好.......”

    .......

    百姓们十分羡慕嫉妒，却是没有恨。

    风华绝世的女帝与凌驾众生的仙人，已是远远超出了他们。

    这是他们无法企及的梦，自然是无法衍生恨意的。

    文武众臣望着这一幕，亦是了然了下来。

    他们不再有任何争权夺利的想法了。

    九颜女帝很可怕，但更可怕的，是那本是隐藏于暗中的仙人。

    如今。

    秦语这位大周帝夫走了出来，亦是告诉了所有人.......

    收起你们的心思吧.......

    吏部尚书望着天空中的神仙一幕，有些忐忑地问了：

    “丞相，向世人传颂燧人取火神话时，我们需要指出这是我大周女帝与仙人的故事吗？？”

    “我们未曾得到仙人的同意，只怕会徒增仙人的不悦。”

    “仙人之怒，属下可担不起啊~~！”

    顾白立即训斥了：

    “蠢货！”

    “陛下与仙人都结伴而行了，这不就是向世人承认了此事吗？？”

    “世人也都在那神话一梦中，见证了陛下与仙人之事，你觉得瞒着还有意义吗？？”

    吏部尚书恭敬地下跪了下来，战战兢兢地应道：

    “是，属下知错。”

    大元帅唐东走到吏部尚书眼前，爽朗大笑了起来：

    “哈哈哈哈~~~~！”

    “这就是你为什么只能做吏部尚书，而顾白却能成为两朝丞相。”

    “你们的眼光，差的太远了。”

    被死对头如此称赞，顾白亦是乐了。

    他亦是沉声轻笑了：

    “得了吧你，老匹夫。”

    “你如此称赞，是不是为了骗酒喝？？”

    “那是自然。”唐东好不犹豫的承认了。

    两人四目相视，再次笑了。

    九颜女帝活下来了，大周亦是乱不起来了。

    天地异象下，亦是揭开了仙人下凡的真相。

    如今形势，也再没有什么好争的了。

    顾白还是那一位深明圣恩的丞相。

    唐东也还是那一位掌管兵马的大元帅。

    他们都恭敬地伺候着女帝陛下。

    朝堂上，依然会争吵不休。

    朝堂下，却也会把酒言欢。

    这就是真实的帝王之下官员。

    该争的时候，还是会争。

    没什么好争的时候，大家亦是会一同抱团，抒发伴君如伴虎的苦楚。

    顾白与唐东一同离去的背影，就是大周帝国再次稳定下来的呈现。

    其余的官员，亦是繁忙去了。

    早已写好的女帝陨落讣告，可以全数毁去了。

    那新帝登基的诏告，亦是可以焚去了。

    燧人取火的神话，却是得立即传颂出去了。

    八百里加急之下，这个神话故事再一次传遍了天下。

    百姓们见到了各大城门公告处贴出的公告，均是震撼不已：

    “这......这不是梦啊！！”

    “我那时候见到的，竟然是远古的神话历史！！”

    “燧人取火，就是女帝陛下的前世吗？？？”

    “如今，神火仙人也再次下凡来，拯救了我们的陛下！！”

    “哈哈哈，陛下已经诏告世人，仙人秦语已经成为了我们的大周帝夫。”

    “这是好事啊！”

    “这对苦命鸳鸯历经了一世的苦楚，还是仙凡分离了。”

    “女帝陛下前世陨落了，仙人也一定受尽了折磨，如今也终于有情人终成眷属了。”

    一切如秦语所料。

    这件事，赋予了九颜女帝人性。

    百姓更心疼这位大周女帝了，亦是对她更为忠诚了。

    一切也并未如秦语所料。

    大周帝夫并非陨落，反而成了与女帝有情人终成眷属。

    历经磨难的情侣，终于重聚了。

    这是百姓最想听到的神话故事！

    燧人取火的神话，亦是迅速进入了每一个大周百姓的心中。

    大周百姓的心中，开始燃起了一道自强不息的精神。

    “太好了！！”

    “大周有仙人护佑，我们只要勤劳点耕种，一定有安生日子过了！”

    “有仙人在我大周，我们也一定很快平定叛乱的。”

    “下次征兵的时候，我也要上战场。”

    “我也要像仙人一样，守护大周，拯救大周！”

    大周百姓的心中，点燃了希望之火。

    秦语这位大周帝夫，亦是成为了稳定大周局势的核心！

    .......

    九颜女帝牵着秦语踏空而行，回到了长安帝宫。

    “踏~~~！”

    “踏~~~！”

    他们一先一后落地后，九颜女帝才缓缓放开了手：

    “秦语，你就别走了。”

    “朕想如往常般，知晓你在身边........”

    秦语望着踏过许多次的帝宫建筑，长叹了一口气.......

    ........

