    李阎嘴角一翘，两道剑眉放平。他没说话。

    查小刀又点燃一根香烟，值得一提的是，他坚持用绿头火柴点火，而不是打火机。

    随着磷火嗦嗦的燃烧声音，查小刀晃灭火柴，接着说道：

    “你应该知道忍土吧？就是阎浮手下，负责给行走安排身份，提供信息，引导行动，还有负责收尾的存在。”

    “我是不大清楚，裴云虎是拿到了什么异物，才获得了篡改阎浮事件的能力，但是，逃杀类型阎浮事件的本质，是优胜劣汰，不是行走之间无意义的牺牲。”

    “我敢断定，忍土不会对裴云虎的行为坐视不理，最多明天的午夜，甚至今天，忍土就会出手制止裴云虎的行为。”

    李阎挠了挠下巴，神色暧昧。

    “所以，你根本没必要主动去找裴云虎的麻烦，只要安心等待事件被修正就好了。”

    听到这儿，李阎才慢条斯理地开口：“假设，依旧只是假设，你口中的忍土，不是裴云虎的对手。忍土并没有能力拿下他，那我该怎么办？”

    “应该不可能吧。”

    查小刀沉吟片刻：“虽然并不具备阎浮传承，但是忍土的实战水平，应该是比同事件当中的行走略高一点才对，加上对他们对果实的多年经营，没道理拿不下一个才来几天的行走。”

    李阎耸了耸肩膀。

    “即便如此，你也完全不需要担心。”

    查小刀又想起什么来，显得极有底气：“这次事件的行走里，有几个人可是很有几把刷子的，就拿我知道的来说。有一名叫做武山的行走，实力接近九曜级，这人心高气傲，以他的脾气，肯定不会甘心被裴云虎利用，比起追杀你，他会先去找裴云虎的麻烦。”

    李阎摇了摇头：“如果你没别的话可以说，就把路让开吧，”

    烧着的烟灰跌落，烫在查小刀的手背上。

    他有点意外地看着李阎。

    “喂，你认真的么，我看你现在，状况可不是太好。”

    “让一让。”

    李阎深吸了一口气，往前了两步：“当然，如果你想现在较量较量，我也不介意。”

    查小刀抿了抿嘴唇，侧了个身。

    李阎和丹娘一前一后，和查小刀擦身而过，查小刀在九翅苏都血肉模糊的背上扫了两眼，等到李阎走出了好几步，才皱着眉头出声：

    “是因为你不相信我的话么？”

    “不不，我完全相信。”

    李阎笑出了声，但是很快就收敛笑意：“不过我更相信，事情没有你估计的那么乐观。”

    李阎眼看着走远，查小刀犹豫了一会儿，高喊出声：

    “我知道有个地方，能治好你背上那只女妖。另外，如果你帮我突破峰值，我有把握补上你亏空的精力，还有三个小时就要开始指定对决了，你这副模样，当心阴沟翻船。你觉得哪里不合适，可以提出来嘛，喂。”

    李阎转过身，这次，他才真的有点兴趣。

    ……

    天空挂满了金色的流质卷云，蓬松饱满，带着微微颤动的质感。云下，是和岛屿相接的蔚蓝色海洋。

    山丘大小的金色云滴从卷云上滑动，滴落。

    海面沸腾起来。先是一点黑，紧接着一抹黑色充斥海天。

    看不清全貌，只能看到根根竖翅，宛如亘古长存的黑林。

    白色浪花击打礁石，斗大的鲜鱼，青色的肥螃蟹，脸盆大小的扇贝，噼里啪啦雨点一般落在岸上。

    礁石上站着一个男人，身穿白色风衣，两边的领子竖起来，只露出喉结。拿着一把黑色雨伞。

    “有事？”

    温润的声音不知道从哪里传过来。

    “在一次逃下放的杀型事件当中，发现了“思凡”的痕迹。”

    男人的每一个字都吐得很慢。

    “哈哈，这跟咱们有什么关系？”

    “人主追究下去，发现让思凡的人混进阎浮果实的主因，是姒姐的生意。”

    雨伞男人的声音没有一丝波动。

    “……”

    良久沉默过后。温润男声长出一口气，艰难地骂了一声：

    “傻老娘们……”

    海浪剧烈收缩，白色的泡沫飞快退潮，露出干裂的大地。

    一望无际的暗红色沙坡当中，深蓝色的珊瑚和各色扭动的巨大海鱼随处可见。

    “洗个澡都不消停，我真是日了她。”

    赤着上身的男人光脚踩在沙地上，短发湿漉漉的。

    “另外。”

    雨伞男人不紧不慢：“巧合的是，那个叫做李阎的行走同样被这次事件所牵连。”

    “……李阎？”

    男人抬起头，水流顺着他棱角分明的的脸上滴落。

    “李阎是谁？”

    ……

    菜系只分地域，没有高下。查小刀一直坚信这一点。

    但是食不厌精，脍不厌细。

    鲁菜、川菜、粤菜、苏菜，浙菜、闽菜、湘菜、徽菜。

    八大菜系，南方菜占了足足七个。

    以前查小刀在北京做小工，当时有部热播的电视剧叫做《亮剑》，里头楚云飞宴请李云龙的时候，提到过一句。

    “山西菜不入流，上不得台面，北方菜系数得着的，也就是鲁菜。”

    查小刀学得是北方菜，严格来讲，是津菜。他对楚云飞这句话，心里自然不太服气。

    不过，他也因此，对鲁菜产生了浓厚的兴趣。

    这次燕都怪奇之旅，对李阎来说是京味朋克怪物和独立摇滚的厮杀，对查小刀来说，就是小福贵异界游。

    燕都东兴楼，八大鲁菜饭庄之首。查小刀学艺三个晚上，就差这东兴楼的一道鲁菜，便功德圆满。

    李阎抱着肩膀，和丹娘对视一眼，一齐看着灶台前面，忙里忙外的查小刀。

    “现在没到午夜，你不过是做顿饭，我能帮你什么？”

    查小刀洗净双手，用湿毛巾擦拭着。

    他斜了李阎一眼：“到时候你就知道。”

    两个人最终决议，查小刀使用金兰帖，指定李阎为自己的“与共者”，关系维持到本次阎浮事件结束为止。

    李阎回归之后，需要支付给查小刀五百点阎浮点数。

    查小刀突破第一次峰值之后，会帮助李阎平复过度使用【隐飞】的后遗症。并且在“指定对决”以后，和他一起，去娘娘庙。寻求治好九翅苏都的办法。

    是的，燕都，乃子房，娘娘庙。

    供奉三霄娘娘的神庙。按照查小刀的说法，像九翅苏都这样的妖身，这个燕都城，有可能接纳她的，只有这娘娘庙了。

    至于两个人听谁的……

    查小刀把猪肚摔在栈板上。嘴里嘀咕着：“商量着来呗。”