    洛樱三人也是意识到了这个问题，对着我问道：“宁远，你有没有觉得这里有些不对劲呀，周围好像一个人都没有。”

    “那我们是先退出去，还是进去前面的那个房间里面。”

    我的话还没有说完，我们的周边突然出现了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    我脸色一变，急忙说道：“走，我们快躲进去。”

    前面的那个大房子的门，没想到我竟然一拉就打开了，就拿我们四人进去之后，透过门缝，我发现一大堆面具，男手里拿着长镰刀走了进来。

    我的眼神充满了凝重，这到底是一个什么情况，难道我们被发现了吗？

    我继续透过门缝观察外面的那些人的情况，我看了好一会，发现那一群面具男并没有进来，而是站在大房子外面，也不进来，而是整整齐齐的站在外面。

    我正在观看外面的情况的之后，胖子伸手捅了捅我的后背，小声的说道：“宁远，你快看这里是什么情况。”

    我疑惑的把头扭过去，接下来看到的一幕让我差一点惊掉了下巴。

    我竟然看到了这个大房子的中间是一个大型的绞盘，然后不停的有大量的魂魄从外面穿过墙壁走了进来，没有一点犹豫的便走了绞盘里面，变成一堆绿色的小光点，顺着绞盘上面的管道不知道流到了那个地方。

    除了这个绞盘，这个大房间里面也不出我们所料，正中间有一大排豪华的座椅呈现圆的样子围在了一起，空中有一个大型的屏幕，上面张贴这很多人的'照片，照片下面还有一大串数字，我猜应该是在这个人身上下注的金额。

    我也发现了我的名字也在上面，而且下面的赌注是八位数，足足有八千万，在旁边我也找到了洛樱的赌注，是五千万。

    但是，一个令我心头一阵危机的事情发生了，我竟然看到我下面的那一串数字竟然再次上涨了五百万。

    为什么还会上涨？

    我不是已经加入了死亡俱乐部了吗？

    我不是已经成为了他们的一员吗？

    难道我现在还是他们下注的目标吗？但是他们下赌注的意义是什么？

    突然，胖子再一次捅了捅我的腰，一脸惊讶的喊道：“你们快看上面，出现了一句话。”

    我们连忙朝着大屏幕上面看去，竟然看到了这么一句话：

    他们四人现在是离开还是继续，请下注！

    紧接着，我们四人的照片出现在了大屏幕上面，而我们照片下面的数字也在疯狂的增长，而且增长的基数都是以百万为单位的。

    我不用想，就知道我们的行踪已经暴露了，但是为什么他们会知道我们的行踪。

    这时，我们不禁都看向了胖子，胖子也是一惊，说道：“操，我们都被那群狗东西给卖了。”

    我们应该是被那些正道宗门给出卖了，他们有人告诉了死亡俱乐部我们接下来的计划。

    一下子，我的心就沉了下来，看着我们四人照片下面极速增长的数字，我握紧了拳头。

    啪～啪～啪～

    突然，屋子里面所有的灯都亮了起来，将这个屋子照的如同白昼一般，一瞬间，我们反而有点不适应这突然明亮的环境，反而觉得黑夜更加安全一点。

    我拔出来了腰间的蓬莱剑，说道：“走，我们看来得冲出去了，我倒要看看这死亡俱乐部背后的实力。”

    说着，我率先一脚踹开了房子的大门。

    砰～一声巨响。

    随即，我的心头出现一股危机感，我习惯性的朝着身后退，也正是在我原先站立的地方，出现了几柄硕大的镰刀。

    而我们也看清楚了外面的情况，竟然密密麻麻的都是面具人，隐隐有把我们包围的意思。

    这时，我也知道了为什么我们之前一路上并没有看到什么人了，原来我们的行踪早就被发现了，估计我们来的时候，周围已经有无数个眼睛在阴影下面盯着我们的动作了。

    我再次朝着身后退去。

    “临兵斗者皆列阵前行！”

    我身上气势猛然拔高一倍，浑身灵气涌动，将一张灵符贴在蓬莱剑上面，一剑朝着外面的面具人横扫过去。

    一道绿色的剑芒从我的蓬莱剑中冲出，带着无可匹敌的气势朝着面具人驶去。

    为首的几个面具人将镰刀竖起来，身上浮现出来一股黑色的气体，聚集在了他们的前面，形成一个盾牌的样子！

    但是，这样子有用吗？

    境界的碾压并不是仅仅依靠人数就能够弥补对我！

    没有丝毫的声音，我的剑芒直接穿透黑雾，然后在悄无声息之下穿透了面具人的身体，为首的几个面具人直接倒在了地上面。

    看到倒下的面具人之后，我的瞳孔猛地一缩，因为我竟然发现这些面具人的伤口一丝献血都没有，我竟然在他们的体内发现了不少的白色的细线。

    我的心一下子又提了上来，这些面具人并不是真正的人，而是傀儡，或者是死尸！

    胖子见我出手了，手上的动作也没有含糊，一记伏魔掌引得天空直接出现了一个巨大的金色手印，猛地拍向了那些手持死神镰刀的面具人。

    又是一大堆的面具人身死，还是同样的，都是傀儡。

    看到这样子，我眉头紧紧的皱在一起，为什么这些面具人会是傀儡了。

    明明当初引导我的面具男一号和面具男二号就是两个活生生的人啊，明明都是一样颜色的面具，但是这些面具人都是傀儡。

    这时，我的脑海里面又出现了刘昊的身影，难道这件事情和刘昊背后的那个神秘的傀儡师有关系。

    不一会，眼前的傀儡都被我们给消灭完了，胖子不屑的说道：“就这么简单就解决完了，我还以为他们把我们给包围了是有多厉害，没想到是一群这种货色，是看不起你胖爷我吗？”

    尹志高淡淡的说道：“不对劲，有问题，我们快离开这里。”

    正当我们要走的时候，外面突然传来了一声戏谑的声音：

    “张道长，你炼制的这些傀儡看起来有些不行啊，你得拿出来一点真本事让我们看一看啊。”

