    听到唐洛的话，安蓝想了想，说道：“这样吧，等找个时间，我请雨萱吃饭吧，我跟若冰姐也很熟了，该跟她认识一下。”

    “好啊。”

    唐洛笑着点头。

    “这丫头要是知道你想请她吃饭，估计能高兴死。”

    旁边的陈姐，则看了眼安蓝，心里嘀咕，这是要走‘妹妹路线’了么？堂堂第一女神，为了一个男人，也如此了么？

    真是恋爱中的女人啊！

    陈姐心中轻叹，要是让她的那些粉丝知道，估计都有自杀的心思。

    等又聊了几句后，陈姐想到什么：“对了，唐先生，我得到消息，皇甫昊天出事了……在他出事前，你去找过他，不会有什么问题吧？”

    “呵呵，你直接说就是了。”

    唐洛笑了。

    “你去找过皇甫昊天？出什么事情了？”

    安蓝有些惊讶。

    “陈姐，我怎么不知道这事儿。”

    “还不是怕你担心，所以没跟你说嘛。”

    陈姐看着安蓝，说道。

    “唐洛，到底怎么回事啊？”

    安蓝看向唐洛，问道。

    “其实也没什么大事儿，我跟楚慧见面了，她说幕后的人，就是皇甫昊天……然后我就去找好皇甫昊天了。”

    唐洛对安蓝说道。

    听到这话，安蓝心中一跳，她可是知道唐洛的脾气的。

    可以说，在中海，她是第一个见到唐洛手染鲜血的人！

    他不会是把皇甫昊天给杀了吧？

    想到这个，安蓝脸色都有点白了。

    唐洛见安蓝反应，不由得哭笑不得，他知道这丫头想什么呢。

    “别乱想，我就是把他打了一顿，废了他的胳膊而已。”

    “哦哦，还好还好。”

    安蓝松口气，拍了拍她的胸口。

    “……”

    旁边的陈姐，则瞪大眼睛，看着安蓝。

    啥玩意儿？

    打了一顿，废了一条胳膊？

    这是还好还好？

    什么时候，安蓝都这么淡定了？

    她哪里知道，在安蓝看来，只要唐洛没把皇甫昊天给杀了，那就是还好还好！

    “那你把皇甫昊天打了，他不得报复啊？”

    安蓝似乎刚缓过神来，就算打一顿，皇甫昊天也不会就这么完事儿吧？

    “还没等到他报复，他就被抓起来了。”

    唐洛笑了笑。

    “白菲菲，你认识吧？她亲自带队去抓了皇甫昊天，说他涉嫌杀人……现在皇甫昊天要不在医院里，要不在警察局。”

    “被抓了？”

    安蓝惊讶。

    “对啊，涉嫌杀人，不知道有没有新证据，估计是有点儿……所以，皇甫昊天想要出来，也没那么容易。”

    唐洛点点头。

    “皇甫昊天竟然是幕后黑手，真是难以想象……”

    安蓝心惊。

    “不用太在意了，等他出来了，我会彻底解决这件事情的。”

    唐洛对安蓝说道。

    “彻底解决？”

    安蓝心头又一跳，不会是干掉皇甫昊天吧？

    “唐洛，你千万别冲动……”

    “额，我不会冲动的，你放心吧。”

    唐洛哭笑不得，看来是给这丫头留下心理阴影了啊。

    “哦哦，那就好。”

    安蓝点点头。

    紧接着，她想到什么，有些小失落起来。

    “怎么了？”

    唐洛注意到安蓝的表情，奇怪问道。

    “那……既然幕后黑手知道了，而且也被抓起来了，我是不是就安全了，然后你就不用保护我了呀？”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “唔……”

    唐洛一怔，好像还真是这样。

    他来保护安蓝，是得了韩若冰的命令。

    这事儿韩若冰也知道了，他要是再继续来保护安蓝，好像有点说不过去。

    “那……我是不是也不能每天见到你了？”

    安蓝又问道。

    “我好想我还有危险，然后你每天都保护我呀。”

    听到安蓝的话，唐洛再次哭笑不得，这是什么想法？

    不过他也知道，正是因为他平日里的陪伴太少，她才会如此吧。

    要是他经常来的话，就不会这样了。

    “安蓝，不管这件事情有没有结束，我以后会经常过来的。”

    唐洛看着安蓝，认真说道。

    “真的么？可是你就好忙了，然后……我也好忙。”

    安蓝有些不舍，这几天，她已经习惯唐洛在身边了。

    “我不忙，至于你……等演唱会结束了，你不也就闲下来了嘛！到时候，我好好陪你，好不好？”

    唐洛哄着安蓝。

    陈姐看看唐洛，心里也有几分感慨，唐先生对安蓝，也是没得说啊，很好很好。

    要知道，唐洛不是普通人。

    开始的时候，她都以为唐洛也是看上了安蓝的美貌，想要玩玩儿而已。

    可后来她发现不是这么回事儿。

    现在看来，难怪安蓝这么恋着唐洛，唐洛对她也好。

    两人倒是很像热烈中的男女朋友。

    而且她还发现了，似乎除了唐洛外，她感觉就没有哪个男的能与安蓝般配了。

    在唐洛没出现之前，她没找到。

    现在找到了，也仅此这么一个。

    “好。”

    安蓝看看唐洛，点点头，算是答应下来。

    陈姐见状，得，还是有点眼力价，做个人吧，别做电灯泡了。

    “那什么，你们聊，我先去忙点事情。”

    陈姐说完，就出了房间，把空间留给了唐洛和安蓝。

    “唐洛，你以后是不是一直都会很忙呀？”

    安蓝倚靠在唐洛怀里，问道。

    “嗯？不会呀，怎么了？”

    唐洛好奇问道。

    “我想去旅行，好想跟你一起去旅行……不过我知道，这可能不会成为现实。”

    安蓝轻声道。

    “怎么不会啊，你想去哪，等演唱会结束后，你找个地方，我陪你去旅行……到时候，工作完了，刚好也放松一下。”

    唐洛对安蓝说道。

    “真的？”

    安蓝惊喜。

    “可若冰姐那边……”

    “我会搞定她的，放心好了。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，那拉钩……”

    安蓝伸出了白皙的手，一脸认真。

    唐洛见状，笑笑，还真是有点孩子气的可爱啊。

    他与安蓝勾了勾手指，又盖了章，这事儿就算约定好了。

    “对了，明天卡迪拉回来。”

    安蓝想到什么，对唐洛说道。

    “明天？行，等明天我过来。”

    唐洛点点头，看来又得去雕刻了！

    别人有，也不好没卡迪拉的啊，他不能厚此薄彼，得雨露均沾啊！

