    丁牧云坐在食肆雅间，啃着鸡腿透过门缝朝江川那一桌看去。

    江川专捡素菜吃，符羽专捡荤菜吃，眼镜儿下箸如雨，荤素不忌，那小子不但抢吃抢喝，还大言不惭地说：“在我们泾阳，百工一起吃饭，都是要抢，抢着吃那才香。”弄的一桌子的菜，叫他一人吃去一半。

    而帝国三少那桌，已然人去桌空。

    正当这时，忽听门口传来一声铜锣声，程南君出现在了门口，大声道：“程南君违反校规，在书院斋舍门口自罚二十棍，大家赶紧去看喽……”

    食肆里的学子们听了哄笑起来。

    丁牧云闻听，将啃了一半的鸡腿往盘子里一扔，拔腿便往外跑。

    符羽看着丁牧云跑出了食肆，摸了摸下巴冲江川和眼镜儿说：“走，咱们也去瞧个热闹。”

    他见江川无动于衷，便没皮没脸地抢下他手里的筷子，抓着他的袖子往外走去，眼镜儿傻呵呵地看着他俩，只当这俩是爱捡热闹看的闲人。

    符羽便也冲他，道：“走啊，别愣着了。”

    眼镜儿这才又塞了两口饭，追了过去。

    出了食肆，外面的声音更大了，就见程南君拿着面铜锣，一边走一边敲，后面还跟着韩默和胡长坚。

    “学子程南君违反校规，在书院斋舍门口自罚二十棍，大家快来看喽……学子程南君违反校规，在书院斋舍门口自罚二十棍，大家快来看喽……”

    这是铁甲军特有的景观，被罚之人要手持铜锣便走便敲，吆喝示众。

    符羽带着江川看了两眼，两个人低头耳语了几句，脚步一拐便朝反向的大门走去。

    眼镜儿便停住了脚步喊道：“走错啦，斋舍在那边。”

    符羽说：“没错，去书院门口。”

    他见眼镜儿发愣，便又道：“快走啊。”见他还在犹豫，小声道，“你不想看看书院门口那面铜镜背后到底藏着什么门道吗？”

    眼镜儿闻言双眼贼亮，搓着手，贼似的追上了符羽和江川，问道：“你俩武功怎么样？能打得过木甲伶卫么？

    江川摇头。

    符羽也摇头。

    眼镜儿顿时泄气，“那不白去了，回头再叫它给抓了……还是去看程南君挨打吧。”

    眼镜儿回头想往斋舍方向走，符羽在他身后问道：“真不去了？”

    眼镜儿摇摇头。

    符羽道：“听闻‘泾阳帮’的老祖圣手仙人丁墨山，六岁时为习榫卯一技，跪在师傅门前七日，师傅为考验他习艺决心，叫他从猛虎跟前经过，他也绝无二话，所以才有了你们泾阳帮的攻木之工位列四大家之首。怎么到你这儿，就被一根木头吓住了？”

    一提起泾阳帮的老祖，眼镜儿眼圈竟红了，一副委屈的模样：“打又打不过，去了也白去。”

    “你都没去，怎么知道白去？”

    眼镜儿委屈万分，忽然就一副发狠的语气道：“跟你们讲句实话，我来书院是被迫无奈，我家中兄弟三人，我是家里最笨最不成器的那个，我大哥二哥束发之年就已经是位列一品，而我至今都不敢参加百工考试，怕给家中丢脸，若是被书院开除，那就更无颜回家了。”说罢，拳头堵在嘴上，悲痛不已似是呜咽。

    “别哭！”符羽低吼道，“你哭什么呀？我又没逼你。”

    眼镜儿红着眼眶摇头。

    符羽指着他：“你还摇头，你脸上明明白白地写着，你不想去，是我逼着你去。”

    “不是的，我想去看的，但我害怕被书院开除了。”

    符羽跟江川对视了一眼，江川已然一副哭笑不得的神情，符羽则忍俊不禁，故意道：“那你还是不要去了，去看看程南君挨棍子吧。”

    眼镜儿马上摇头，“我不。”嗫嚅了一下，“我不想看程南君，我想看门口的铜镜。”

    符羽忍不住了，转过身噗嗤笑，和江川往书院门口走去，头也不回道：“那还废话什么啊？走啊。”

    眼镜儿追上来跟他们并肩往书院门口，符羽想起他刚刚说自己是家中最不成器的那个，瞥了他一眼，问道：“你是禹州终轮第一的名次，考进的尚方书院吧？”

    “嗯。”眼镜儿点头，絮絮叨叨道，“我爹说我没天分，技艺学不好，不配参加百工考试，所以让我考尚方书院，说将来进工部混口饭吃不至于饿死。”

    符羽被噎住。

    眼镜儿继续道：“可从我到了这儿，看着那会飞的铁盘、门口的镜子、木甲伶卫、还有这满地会发光的水晶球，我就心潮澎湃了，我也想做这些东西，若是将来能造一个像木甲伶卫那样的出来……不，要能说话，听懂指令，外表看着跟人无异……女蜗造人那样……”

    说话间，已走到了书院门口，只听有轻微的打斗声传来，天上两条人影高来高去，落地无声无息，一个身着夜行衣，另一个是木甲伶卫，转眼间，已经对拆了十余招。

    江川抬头一看，认出那身着夜行衣的竟是符羽的小护卫，心中一震，没想到此人竟有如此高强的武功。

    眼镜儿愣住神了，符羽推了他一下：“别愣了，快去看铜镜。”

    江川则提醒他，“用衣袖掩住脸，以防万一。”

    “是啦是啦。”

    眼镜儿抬手掩脸，朝铜镜跑去，刚和那铜镜打了个照面，就听木屋里传来了一声：“留步！”

    三人便同时一愣。

    江川心道，那木甲伶卫被人缠住脱不开身，难道木屋里还有人？

    他胆子大，竟也不怕，见木屋的门开着，便走了进去，符羽紧跟其后；可进了木屋才发现，里面竟空无一人。

    江川有些疑惑，心道，难道这鬼阳山真的是阎王殿的入口，是鬼在说话？他当然知道这是不可能的，可木屋无人，门口只有一个打斗中的木甲伶卫，难道有人隐身不成？

    快步走出木屋，外面空空荡荡，只有那声音在反复说道：“留步，留步，留步。”不知是不是错觉，竟从那声音里听到了一丝奇怪的声音。

    江川骤然顿住。

    符羽停步看着他。

    转瞬间，两人的视线一同看向了书院门口的铜镜，同时用袖子遮住脸，凑到了铜镜前，将那铜镜检查了一遍。

    符羽问眼镜儿：“这铜镜有何端倪？”

    眼镜儿皱着眉头：“见鬼了……要砸开才知道。”

    “不能砸！”之前一直重复“请进，留步”的声音，突然嘶吼着，将三人吓了一跳，毛骨悚然地对视了一下。

    眼镜儿失声道：“这铜镜……实际是双眼睛，有人从铜镜里，监视着书院门口的一举一动。”

    与此同时，江川的耳朵动了一下，冲着眼镜儿和符羽，低声道：“有人来了，快走。”

