    第1741章钱到位了就饶你不死！

    此时的奥利维亚已经吓破了胆。

    在面对着叶辰、亲口叫出叶辰名字的那一刻，她感觉整个人都已经彻底崩溃。

    在叶辰的威压之下，她下意识的双腿一软、噗通跪在叶辰面前，哽咽道：“叶先生......是我错了......是我因为钱的缘故起了歹念，请您饶了我、给我一个将功补过的机会！”

    奥利维亚的父亲理查德，此时也意识到大势已去，赶紧也跪在地上，哀求道：“叶先生，奥利维亚年纪小，做事容易冲动，您别跟她一般见识......”

    威廉的父亲乔治此时也急忙上前，一脸哀求的说道：“叶先生，您之前说的五十亿欧元，我们愿意接受！我们罗斯柴尔德家族愿意拿出四十亿欧元！只求您能高抬贵手！”

    叶辰笑了笑，看向理查德，问他：“他们出四十亿，那剩下的十亿，就由你来出了？”

    “我......我......”理查德一下子紧张的不知道如何是好。

    在几分钟之前，十亿欧元他咬咬牙还是能凑出来的，那是因为，奥利维亚之前已经基本等于是北欧的无冕女皇，只等着现任女皇去世便能顺利加冕，所以基本能掌控整个皇室的财政大权。

    但是现在，女皇已经苏醒过来，这种情况下，无论是理查德自己，还是奥利维亚，都不可能再有权利调动皇室资金，所以这时候让理查德拿十亿欧元出来，简直痴人说梦。

    思前想后，理查德也只能硬着头皮说道：“叶先生......我们自己家的资产，现金和各种不动产加起来，大概有五亿欧元，如果您不介意的话，我愿意把所有资产都作为赔偿交给您！”

    叶辰哼笑一声，道：“那这才四十五亿啊，不够啊。”

    说完，他看向乔治，笑着问道：“老乔，要不你再多负担一点儿？”

    乔治几乎崩溃，一脸苦涩的说道：“叶先生......四十亿欧元，已经是我们的极限了......我们的现金根本就没有这么多，凑四十亿欧元也要等明天股市开盘，将手中大批股票全部抛售才有可能凑够......”

    叶辰摇了摇头，淡淡道：“你们两家是利益共同体，一荣俱荣、一损俱损，钱凑够了的话，我可以饶你们一条生路，否则的话，今晚就直接把你们当成弑君者就地击杀，明天直接由女皇对外宣布，就说你们今晚联合起来谋反，被皇家卫队反杀！到时候再把你们死在这里的照片公诸于众，届时，全世界的人都会认为你们罪有应得！”

    乔治一听这话，顿时心脏一阵剧烈颤动！

    他没想到，叶辰竟然对自己下了杀心！

    而且，他也相信，叶辰确实有这个实力，随时可以杀了他们所有人。

    更重要的是，叶辰就算真杀了他们，按照刚才叶辰所说的理由，世人也绝对不会怀疑。

    毕竟，他们今天确实带人冲进了女皇的病房，如果叶辰真把他们杀了，然后对外宣称他们是因为弑君被当场击杀，逻辑上也严丝合缝。

    就算是罗斯柴尔德家族知道了，想必也不会怀疑。

    那样的话，叶辰杀了他们，不需要承担任何风险......

    想到这，乔治看向女皇，哭着哀求道：“女皇陛下，您是一国之君、要维护国家法制，哪怕把我们送上法庭，也不能让叶辰杀了我们啊......”

    女皇听到这话，毫不犹豫的脱口说道：“我这条命是叶先生所救，今后一切也谨遵叶先生吩咐，如果叶先生要放了你们，我立刻亲自送你们出皇宫；但如果叶先生要杀了你们，我也会立刻按照叶先生所说，对外宣布你们弑君谋反的罪行！”

    女皇心中很清楚，自己将来能活多久，全靠叶辰，所以这种时候，自然是要对叶辰唯命是从。

    乔治一听这话，冷汗便浸湿全身！

    他是真没想到，女皇竟然会是这种态度！

    要是这样的话，那自己和儿子今天很可能就要死在这里了......

    想到这，他急忙哀求道：“叶先生，您别着急，剩下的五亿欧元，我来想办法，一定尽快给您补上来......”

    叶辰点点头：“你要是有这个态度，那咱们就能接着往下聊了。”

    乔治稍稍松了口气，忙问：“叶先生，如果四十五亿欧元准时给到您，您能不能放我和威廉离开？”

    叶辰笑道：“那你可能是想的有点多，我可以承诺给你的是，如果四十五亿欧元拿出来，我饶你和威廉不死，不过我们华夏有句老话，死罪能免、活罪难饶，所以你们接下来要接受怎样的惩罚，一切都由我支配。”

    说着，叶辰又道：“哦对了，还有你老婆，她接下来的处境，会跟你们一样。”

    乔治慌乱地说：“叶先生......四十五亿欧元给了您，您还不能放我们自由吗？”

    叶辰点点头，淡然道：“如果你再继续纠缠这个问题，那四十五亿欧元可能就要变九十亿了！”

    乔治一听这话，顿时闭上了嘴。

    他心中纵使有一万个不甘与愤怒，此时也不敢在叶辰面前提出来。

    奥利维亚一听乔治和威廉父子都有了活命的机会，眼下自己的未来依旧生死未卜，于是便小心翼翼的问道：“叶......叶先生......不知您到时候能不能也放我和我父亲一条生路......”

    叶辰看着她，冷声说道：“我可以给你们一个活命的机会，让你爸老老实实把五亿欧元拿出来，同时你也必须把海伦娜的妈妈完好无损的送回来，把这两件事做好，我也可以饶你们不死！”

    奥利维亚急忙说道：“海伦娜的妈妈就被关押在附近的一处农庄，我安排了几个人在那里盯着她，随时可以让人把她送过来！”

    海伦娜一听这话，脱口问道：“奥利维亚，你有没有为难我妈妈？”

    奥利维亚忙道：“我除了让人把她关起来之外，没怎么为难她......”

    海伦娜稍稍松了口气，下意识想开口让奥利维亚把人送回来，但一想到叶辰就在身边，于是便没有再多说什么，因为她知道，叶辰一定会帮自己把妈妈平安带回来。

    叶辰也没让她失望，立刻便对奥利维亚说道：“你现在就通知你的手下，让他们立刻把人送回来！”

    “好......”奥利维亚急忙掏出自己的手机，用免提的模式打了一个电话，开口便道：“把海伦娜的妈妈送回皇宫来，立刻、马上！”

    对方立刻说道：“公主殿下放心，我们二十分钟后到！”

    奥利维亚挂了电话，眼巴巴的看着叶辰，紧张的说道：“叶先生，人一会就送回来了......”

    叶辰满意的点了点头，淡淡道：“这样吧，我给你们一个账号，你们先安排人把钱打过去，等钱到了，咱们再接着往下聊。”

    乔治眼中微光一闪，忙道：“叶先生放心，您把账号给我，我第一时间先安排人打二十五亿欧元过去，剩下的二十亿，等明天早上股市开盘就能打过去！”

    说这话的时候，乔治心里想的是，如果叶辰要将自己控制起来，那这笔钱的去向，就是自己家人寻找自己下落的关键。

    若是罗斯柴尔德的核心家族能够注意到这件事，那很容易就能通过这笔巨款的走向，找到叶辰的头上。

    可是，他却没想到，叶辰一个电话打给唐四海，开口便道：“唐管家，让万破军给我一个收款账号，最好是能快速把钱洗干净的账号！他们万龙殿在灰色地带混了这么多年，这个本事应该还是有的！”

    