
　　第571章要不，今晚你来陪陪我？

　　才刚高兴不到两秒的鬼巫宫众人，全部如遭雷击，愣愣望着砸在船舱上的阿谷满。

　　“那毒液对你不起作用？”

　　龙柒松了口气，一脸好奇。

　　杨牧将手上的小蛇捏死，笑道：“碰都碰不到我的身体，又怎么可能起丝毫作用？”

　　众人满头雾水。

　　那毒液一瞬间就将杨牧胸口的衣服腐蚀，怎么可能会碰不到他身体。

　　难不成，他衣服内，还穿着一层金属铠甲不成？

　　杨牧自然没有穿所谓金属铠甲，但真元化铠，同样足以让毒液无法真正触碰到他的身体。

　　“总共21亿美金，还有这艘船也要赔给我们！我只要一句回答，你到底赔不赔偿？”

　　杨牧一步步朝阿谷满走去，鱼肠剑出现在他手中。

　　他对于所谓的降头师，已经没了兴趣。

　　现在看来，所谓的降头师，不过是等同于华夏的旁门左道，再加上一些装神弄鬼的把戏。

　　简单点说，便是古拳法、蛊虫、毒药等五花八门的手段糅杂在一起，但每一种手段，都是杂而不精。

　　当然，杨牧瞧不上眼，并非是降头师太弱，而是因为他的眼光太高，换成寻常华夏二品宗师，在阿谷满面前，不敢有半点大意。

　　“赔！我赔就是了！”

　　阿谷满虽然万般不情愿，但无论如何，保住小命无疑才是最重要的。

　　在杨牧的要求下，阿谷满将21亿美金转到指定账户。

　　“这艘船，你会开吗？”

　　杨牧看向龙柒，让他惊讶的是，龙柒竟然真的说她会，这女人未免有点太“多才多艺”。

　　“行！既然这样，那么你们全部可以滚了。”

　　杨牧回头看向阿谷满等人。

　　阿谷满等人欲哭无泪。

　　眼下可是位于公海，让他们滚蛋，不就是让他们跳海吗！

　　他们心中自然不愿意，但杨牧根本不留半点商量的余地，直接将还躺在地上的几人踹飞到海中。

　　其余人见他如此凶残，哪里还敢多说，都是老实跳海。

　　若是换成寻常女人，或许会觉得杨牧太残忍。

　　龙柒则是道：“未免太便宜他们。

　　鬼巫宫的成员，没一个好东西，虽说在这里将他们扔到海里，十有八九会没命，但终究还是有一线生机。”

　　“那你还愣着干什么？

　　断了他们这最后一线生机啊！”

　　杨牧指了指操控室方向，笑道，“你不是说，会操控这艘船吗？

　　既然如此，快点开炮，把这群家伙全部炸个稀巴烂！

　　他们之前敢用导弹炸我们，现在，就要用同样的方式，来清算这笔账！再说了，先让他们感觉有条活路，然后再一炮轰个粉碎，这种方式，难道不是更适合他们这种人渣？”

　　龙柒目瞪口呆，还能这么玩？

　　她忽然感觉，和鬼巫宫的这些人相比，杨牧简直更像是反派！

　　不过，稍微想下那些被鬼巫宫害得家破人亡的人们，龙柒对阿谷满等人没有丝毫留情。

　　片刻后！

　　轰！轰！轰——

　　一颗颗炮弹，朝着浮在海面的阿谷满等人打去。

　　随着一轮轰炸，海面掀起阵阵浪涛。

　　等到炮火停止，海面归于平静，原本浮在海面上的鬼巫宫成员，全部消失无踪。

　　只能看到，那片海面，泛着猩红的血色。

　　“游戏结束……”

　　杨牧站在甲板上，望着这一幕，没有丝毫心软，只是觉得有点无聊。

　　阿谷满等人，被普通人视为妖魔，但对他来说，实在太弱。

　　对手太弱，先不说没什么意思，关键是，对他自身积累实战经验，根本没有任何意义。

　　“希望，那个安道夫能够强一些！”

　　黄昏时分，杨牧的视线中，出现一座巨大岛屿。

　　正是他们此行的目的地——摩罗门岛。

　　岛屿上，是郁郁葱葱的树林，最显眼的，无疑是中间位置，那高达四五百米的巨塔，看起来，要比举世闻名的埃菲尔铁塔壮观许多。

　　将船靠岸停下，杨牧和龙柒登岛后朝那巨塔走去。

　　进入丛林没一会儿，他们听到远处传来的声响，停下脚步，朝声音传来的方向看去。

　　“很可能是其他被邀请过来的势力，要么，就是‘上帝之手’的人。”

　　龙柒说道。

　　杨牧沉声道：“这个‘上帝之手’还真是够嚣张的，把那么多势力喊过来，却是连个在岸边迎接的都没有！我等下倒是要看看，那兽主安道夫究竟是多么厉害，敢——”

　　说着，见龙柒不满瞪着自己，他想起什么，干笑一声：

　　“放心，我没忘记你的话。

　　见机行事，如果那家伙真的那么厉害，我自然不会去当出头鸟。”

　　一群人影，出现在他们的视线中。

　　这群人都是黄种人面孔。

　　要知道，即便同为黄种人，华人的面孔和其他国家民族，其实有着挺明显的差异。

　　而这些人，如果没弄错，便都是华人面孔。

　　为首的，是一名身材火爆，30出头模样的美艳女人，像是熟得快要滴出水来的水蜜桃。

　　她见到龙柒后，不由一怔，随后脸上露出笑意。

　　龙柒见到这女人，神色明显也是放松下来。

　　“你认识这女人？”

　　杨牧看出端倪，小声询问龙柒。

　　龙柒点了点头：“她是洪门的首领萧玉茹。

　　我义父曾说她手脚功夫寻常，但脑子不是一般聪明。

　　虽然是女人，但有大将之风。

　　还有，这女人是笑里藏刀，口蜜腹剑，有着玉罗刹的称号，你可千万别栽在她手上。”

　　这话什么意思啊，我为什么会栽在她手上，不知道的，还以为我是个色狼呢！

　　杨牧对这话很不满，但好男不和女人计较，他忍了下来，问道：“看你这表现，洪门和南天门关系不错？”

　　“的确不错。

　　洪门历史悠久，如今在海外发展，但依旧是属于华人的组织。M.23sk.com

　　我们南天门成员在国外执行任务时，不只一次得到过洪门的帮助。

　　这女人，勉强算是自己人。”

　　龙柒再次点头，总体而言，她对洪门有着不错的印象。

　　“小丫头，那么久不见，你的性格是一点没变。

　　不过我呢，刚好就喜欢你这种当面说人坏话的耿直性格。”

　　萧玉茹笑眯眯走到龙柒面前，转头看向杨牧，笑容勾人，给杨牧抛了个媚眼。

　　“帅哥，你该不会是这丫头的男人吧？

　　她冷冰冰的像块寒铁，就算长得再漂亮，不懂服侍男人，和她在一起不觉得无聊？

　　要不，今晚你来陪陪我怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第571章 要不，今晚你来陪陪我？免费阅读。https://xs.23sk.com 