    

    李天然大踏步的向总部的大楼外跑去，但就在此时，他的目光忽然瞥到了阴影的角落中。

    特拉尔还躺在那里，而甘地却已经不见了！

    李天然皱了皱眉。

    进化者的生命力十分强悍，智脑型进化者如果没有被伤到大脑的话，即便受再重的伤也能自愈。

    刚才他只顾着进仓库，回头来却发现甘地拖着重伤之躯居然逃走了！

    “疏忽了……”李天然拍了拍自己的脑袋，但现在再去找甘地已经晚了，而且这种小角色也不值得李天然大动干戈。

    踏踏踏！

    整齐的脚步声在他耳边响起，战斗猛士开始集结，全部冲出保护伞总公司大楼。

    李天然站在总部外，手中拿着一块电子遥控器，径直按了下去。

    只听见十道爆炸声连成一片，总公司大楼瞬间陷入一片火海！

    仅仅一分钟后。

    魔都军警赶到，但他们却无法分出力量去追捕“纵火者”，因为他们最要紧的任务是救人、救火！

    保护伞总部的人虽然和李天然有仇，但在军警眼中却依然是炎黄公民，现在火势正在向上层蔓延，他们只能先进行急救工作！

    超过三百人的军警队伍立马投入了救火工作，声嘶力竭，喊声震天。

    几千米外的李天然和丁路站在黑暗之中，面无表情的看着这一幕。

    “老板，你刚才明明可以将总部大楼全部炸毁，却留下几层让那些活着的人逃命，是不是早就想好了要借这种方法拖住军警？”丁路颤声问道。

    一栋完全垮台的大楼，一群早已经死去的人，是没有浪费时间拯救的！

    如果刚才李天然把大楼全部炸毁，那么此时的军警会疯狂追捕纵火者，不会再有任何后顾之忧，那样的话……李天然很难脱身。

    但现在……军警们根本没有精力来追查袭击者！

    可军警们根本没有足够的力量灭火，最终总公司还是会化为灰烬，那些人还是会死！

    不过在这一切发生之前，军警们都因为自己的职责所在而被绑在这里无法离开。

    即便知道营救工作是徒劳的，但他们也要去做！

    李天然用的是一种很阴险的手段。

    利用人命和人性玩的诡计。

    “是不是觉得我很坏？很阴险？很残忍？”李天然问道。

    “……”丁路沉默片刻，摇了摇头。

    “我只是……找到了在这个世界上长久活下去的正确方法而已。”李天然说完这句话，转身走向黑暗之中。

    ……

    今晚注定是不平静的一夜。

    保护伞总公司被袭击，整栋大楼覆灭，军警们赶来，最后一无所获。

    没有找到袭击者，没有找到幸存者。

    他们查看了一些监控，但监控显示的画面让他们很意外。

    那些出现在画面中的战斗猛士是超出这个时代的科技！

    最终，他们将这次总公司的袭击事件定义为“财团之间的恶意竞争”，并且很快汇报给上层，决定在炎黄范围内追查这些机械战士的踪迹。

    只不过很多城市都因为海兽的袭击，监控大面积丢失，所以这些机械战士们在离开魔都之后就像是鱼入大海，全部消失了……

    ……

    李天然和丁路坐在一台越野车上，缓缓驶过残破的马路。

    现在已经是第二天的清晨了。

    战斗猛士们已经分散开来，目标太大，不利于隐蔽。

    而李天然和丁路则是在路上捡了一台越野车，把自己的座驾由坦克级战斗猛士换成普通车辆，毕竟大白天的坦克级猛士太显眼了。

    这里是距离南城两百公里的邢城，也是被海兽袭击的城市之一。

    断壁残垣随处可见，到处都是海兽肆虐过的痕迹。

    昔日美丽繁华的城市不再，只剩下一片废墟。

    在这片废墟上，从远处飘来电子歌曲的声音，一个男歌手在撕心裂肺的嘶吼着。

    “充满鲜花的世界到底在哪里？如果那真的会有，我一定会去……”

    “不会再有了。”丁路将身上沾满血迹的衣物脱了下来，顺着窗户扔了出来，声音变得坚毅起来：“充满鲜花的世界不会再有了，这个世界只有残酷和黑色。”

    昨晚一战作为主力的丁路战绩斐然，一人拖住了上百人，最后在爆炸的瞬间破窗，安全脱身！

    残酷的杀戮也让丁路迅速成长起来，让他原本还稚嫩的心变得坚硬，看清了这个世界的真相。

    为了生存而搏杀，才是未来人类的永恒主题！

    “看来这一趟的收获比我想象中更大。”李天然瞥了一眼丁路，轻声说道：“你能明白这个道理，这一次就算没有白带你来。”

    “今天打麦子累的爆批，睡了，明天恢复日万……”

