    第879章 撕杀！（求订阅！求月票推荐票！）

    嗖！！

    嘭！！

    恐怖的破风声和撞击声几乎是在同一时间响起。

    阿斌的左腿被巨型鳄鱼的尾巴结结实实的扫中！

    这一次的攻击让阿斌无法抵挡，他的左腿，被尾巴那如同骨片的菱形凸起刺伤，瞬间变的一片血肉模糊。

    为了力量的强化，阿斌刚才控制肌肉，让双臂变的比起大腿还要粗上几圈，在加上夸张的胸肌腹肌，背阔肌。

    这让阿斌的上下身比例严重失衡，在被扫中双腿后他的身体是毫无悬念的失去了平衡，那沉重的身体倾斜向着地面砸去。

    阿斌并没因此而慌乱，在身体倾斜时他努力的调整身体，手臂弯曲，用右臂的手肘借着身体倾斜的力量对着地面体型庞大的鳄鱼狠很的砸下。

    铁手在攻击成功后只想着下一步的连续攻击，完全忽略了阿斌会在这种状态下进行反击。

    那手肘附带着阿斌的自重，裹挟着恐怖的力量狠很的砸下，不偏不倚的砸在铁手的尾根处。

    力量透过皮肤，直接作用在血肉骨骼之上，短粗强壮的四肢也无法让铁手支撑住身体，腹部狠很的拍在地面上，将地面砸出了一圈龟裂。

    短暂的酥麻感后，铁手迅速的做出反击，身体在地上强势的打滚，直接挣脱了阿斌的束缚！

    阿斌身体还趴在地上，这对于铁手来说也是一个不可多得的机会。

    血盆大口张开，铁手毫不犹豫的一口咬下，狠狠的咬在阿斌的脖颈间。

    血盆大口那一瞬间的咬合力，威力恐怖到可以轻松咬碎骨骼，即使有着强横的肌肉保护，这对于阿斌来说也是非常危险的。

    好在是阿斌还保持着曲臂提肘的姿势，在危急关头他用手臂支撑住，让血盆大口一时间无法彻底咬合。

    那些锋利的尖牙，轻松的咬入了阿斌的皮肤肌肉之中，口腔中弥漫的血腥味，让铁手变的更加疯狂，用尽全力的咬合，想要将阿斌直接咬碎。

    被鳄鱼的血盆大口卡主脖颈手臂的阿斌，明明已经身处险境，但此时他的脸上却是浮现出了一个诡异的微笑。

    只不过在现在这种状态下，铁手根本看不到这一幕。

    阿斌手臂的肌肉快速的蠕动，如同是活了一般，随着肌肉的蠕动他的双臂一圈圈的变大，肌肉暴增的模样让人感觉似乎能够随时涨破他的皮肤。

    从另一个角度看去，阿斌只是一条手臂就比一般人的腰围还粗，上面全都是一块块如同肉疙瘩一般的结实肌肉。

    那种肌肉的排序以及肌肉组织的组成，早就突破了人类的程度，甚至不同于其它的生物，相当于是独立出来的一个体系。

    铁手虽然看不到，但是他却能够感觉到用力咬合的血盆大口之中，出现了一种要和他抗衡的力道。

    意识到危险的铁手，做出了最明确的判断，他果决的想要将阿斌吐出，然而不等他张开嘴脱离，就感觉到有一双巨大的充满力量的双手分别抓住了他血盆大嘴的上颚和下颚。

    那双大手如同钳子一般，无论铁手如何努力都无法挣脱。

    危机感正在悄无声息的攀升，这让铁手的内心开始惶恐无措，不知道该如何的应对，但直觉告诉他如果不马上脱离那双大手的控制，他会有生命危险！

    此时此刻的阿斌，同样不好受，正在忍受着突破极限的肌肉生长。

    阿斌身上的肌肉不紧紧是生长变成大块头那么简单，而是一层层的如同编织成的密实结构。

    表面看起来是肌肉虬结的大块头，但若是可以将手臂整个抛开就会发现他的肌肉就像是分层编织的工艺品，足足有十几层！

    在忍受痛苦的同时，这些肌肉也带给了阿斌前所未有的恐怖力量，他的微笑逐渐变的狰狞疯狂，因为手臂的膨胀，迫使这原本只是咬入一半的鳄鱼牙齿，已经全部的没入了皮肤肌肉之中。

    恐怖的力量，让阿斌一点点撑开了鳄鱼的血盆大口，脖颈勉强的可以从血盆大口中退出。

    感受到阿斌的身体从嘴中退出，铁手迅速的合拢嘴巴打算后退拉开安全距离，然而那双如同钳子般的巨大手掌却是丝毫没有要松开的迹象。

    即使被尖利的牙齿咬破了皮肤钉入肌肉之中，大手依旧那么固执的抓着上颚和下颚。

    不安和恐惧，出现在铁手的心头，并且在短时间内，那种感觉就被无限的放大，让他已经能够嗅到死亡的味道。

    阿斌扭动了两下脖子，双手持续发力，他开始一点点的站直身体，双臂连带着将鳄鱼化的铁手也提了起来！

    嘴巴被死死的限制住，铁手不安的蹬动着短粗的四肢，用尽浑身解数的扭动身体，尝试脱离控制。

    然而这一切都是徒劳的！

    随着阿斌高大的身体站直，将手臂也高举伸直，饶是铁手变成的巨鳄体型庞大，也就只剩下一部分尾巴可以接触到地面，却也是徒劳的挣扎。

    胡乱蹬动的脚爪，抓伤了阿斌的皮肤肌肉，这让阿斌胸前变的一片血肉模糊，看起来有些凄惨。

    然而阿斌的眼神却是愈发狂热！

    悬在半空中的身体被刻意扭转过来，这个时候鳄鱼化的铁手才看终于看到了阿斌的脸，以及那双炙热疯狂的双眼！

    心底的寒意彻底的爆发，铁手开始拼命的挣扎，可不管他如何去挣扎身体，那双抓住他上下颚的手掌，不仅没有松开反而抓的越发用力，就算手掌被牙齿深深的刺入，也丝毫没有动摇。

    “哈哈哈！！！”

    阿斌的口中发出难听的大笑。

    笑声停止后，阿斌大笑的脸又重新变的狰狞扭曲。

    额头，脖颈，手臂的血管青筋凸起，肌肉丝丝的绷紧，这是阿斌正在疯狂调动着全身的力量，汇聚到双臂双手之上！

    “不过如此！！！”

    随着口中的一声低喝，阿斌将积蓄到顶点的力量在这一刻毫无保留的爆发出来，手臂的肌肉在紧绷之后，猛的鼓胀了接近一倍。

    随着双手的用力，铁手鳄鱼化的嘴巴，无法在维持僵持不下的局面，一点点的被阿斌拉开到嘴巴能长大的极限。

    然而就在天道他们后知后觉的猜测到阿斌接下来要做什么时，一切都已经晚了....

    “死！！！”

    阿斌怒吼一声，右脚猛踏地面，抓着鳄鱼上下颚的双手顺势向前一甩，同时双臂爆发出了恐怖的力量。

    这两股相反的恐怖力道最终全部作用在了鳄鱼化铁手的上下颚。

    噗.....

    让人头皮发麻的撕裂声响起，铁手鳄鱼化的巨大身躯，在众人的注视中，自那张开的血盆大口处，被阿斌生生的撕开变成两截！

    滚烫的鲜血，喷涌飞溅，染红了阿斌的头发，脸颊，胸膛，乃至双臂，就连距离他五六米远的天道头顶也被溅射到几滴滚烫的鲜血。

    双眼睁大！

    天道一脸的不可置信，下意识的抬起右手向着头顶摸去，鲜血将头顶天道两字晕染，也让他的手心多了一抹血红。

    这是血！

    铁手的血！

    这场战斗从开始到结束，其实前后才不到两分钟的时间，而在这不到两分钟的时间里，前一分钟阿斌和铁手是拳拳到肉势均力敌的激烈战斗。

    之后铁手彻底兽化变成体型巨大的鳄鱼，以速度上的优势发动攻击占领了上峰，就在天道以为铁手要锁定战局时，阿斌突然的爆发，用一双手臂生撕了鳄鱼化的铁手！

    仔细算下来这时间还不到十秒钟.....

    作为围观者，无论是天道还是黑蛇，都以为这场战斗还要僵持一段时间才能够分出胜负的，可结果就是来的这么猝不及防，干脆彻底的让人无法想象！

    (本章完)

