    光着的那只脚被一个男人握住，还被握得结结实实，这怪异的感觉让顾元白瞬间沉了脸色，他想抽出脚，却抵不过薛远的劲道。

    薛远这完全就是故意的。

    顾元白抬起另外一只还穿着龙靴的脚，猛力踹上了薛远，但薛远已经有所防备，他老老实实地挨下了这一脚，还撩起眼皮，朝着顾元白轻松一笑。

    “给朕……”雾水顺着呼吸进入喉咙，呛得顾元白一个劲的咳嗽。薛远手里握着的脚也跟着他的咳嗽在抖动，圣上咳嗽得厉害，但薛远却好整以暇地将另外一只龙靴褪下，扔下锦袜，圣上的另一只精致脚踝也入了他的手掌之中。

    田福生早就不在这里，这里也没有别人。薛远看着咳得眼睛都红了的小皇帝，看着自己把控住小皇帝的双脚以至于让他动弹不得，有一股奇异的满足心态升起。这里没有别人，而小皇帝一个人明显抵不过身强体壮的薛远。薛远咧开笑，几乎有种自己在欺负这个皇帝的感觉。

    咳嗽声渐渐停了，胸口起伏，顾元白的眼神越来越冷静，等他平复了呼吸之后，说的第一句话就是：“很好，薛远。”

    是那日罚了薛远时说的一句话。

    薛远笑容不停，他故意划过皇帝的脚心，缓声道：“臣怕圣上受了寒，乃是一片忠心。”

    “忠心，”顾元白点了点头，唇角冷笑，下一刻就高声道，“来人。”

    殿中忽的闯进了数十名侍卫，带头的正是侍卫长。他快步走到顾元白跟前，沉声道：“臣在。”

    顾元白要从薛远手里抽出脚，但这个时候了薛远都还敢不松手，顾元白都要气笑了，“给朕放开你的手。”

    薛远这才笑眯眯地松开了手。

    圣上赤脚走到了池边，转身冷眼看着面上带笑的薛远，“将他扔下水。”

    侍卫们未曾有分毫的停顿，下一瞬就动了起来，他们将薛远扔到了水里，其中又有四个人跳下了池子里，按住薛远防止着他逃窜。

    薛远分毫不挣扎，还直直地看着顾元白，就跟在期待顾元白能做什么一样。

    顾元白能做的事情多了。

    未来摄政王被压着头沉在水中，直到呼吸不过来气才被猛得扯了起来。来回数次，殿中只听得水流激烈晃动的声音，薛远头上的发束散开，呼吸粗重，直到顾元白觉得够了，才让人停了下来。

    顾元白走到池边坐下，缓缓道：“薛远，舒服吗？”

    “舒服，”薛远呼呼喘着粗气，他双眼泛着红血丝，嘴角一扯，“圣上泡过的浴汤，臣自然觉得舒服。”

    顾元白脸色一沉，薛远就是来故意恶心他的。

    薛远当然是故意恶心他的，摸了他一下脚就这么生气，都是男人摸一下怎么了？他薛远也不喜欢男人行吗？

    小皇帝不喜欢被人摸，偏偏他薛远也忍不了气。

    侍卫们脸色怒火重重，压着薛远的力道加重，薛远一声不吭，只是偶尔看着周围四个侍卫的眼神阴沉的吓人。

    顾元白脸色不好看地道：“放开他。”

    四个侍卫不情愿地放开了薛远，薛远在水中站直，浴池中的水也只到他的胯部，他揉着手腕，露出一个獠牙阴恻的笑容来。

    “圣上，”他好声好气地道，“臣伺候着您泡泉？”

    “滚吧，”顾元白道，“去外头跪着，给朕的一池泉水赔罪。”

    他被埋在池子里，好几次都喘不上来气了，结果还要跟这个池子赔罪。

    薛远抬步走出池子，跟着侍卫们一起往外走去。这座殿是皇上泡泉用的，自然不止一个泉池，快要出了这道门时，薛远趁着拐角的间隙余光一瞥，就看到小皇帝起身往另一处走的画面。

    地上的水渍跟了小皇帝一路，小皇帝还是赤脚，玉一般的脚比地上的白玉料还要干净。薛远也拖着一身的水，他想，小皇帝身体这么病弱，又是薄衣又是赤脚，会不会生了病？

    薛远没忍住笑了。

    人哪能这么弱呢？

    *

    等顾元白从殿中出来之后，他已经换上了干净整洁的一身里衣。

    其他衣服被各位宫侍拿在手里，等他出了殿就一一为他穿上，宫女为他拭去发上水珠，道：“圣上，新科进士已经夸完官了，街上热闹得很呢。”

    “今日是新科进士们的好日子，”顾元白微微一笑，“金榜题名，开心是应该的。”

    朝廷每次会试后都会花很多的钱，就是为了给新科进士一个梦一般的金榜题名日，朝廷越是弄得场面大名声响，天下读书人就会越向往科举。

    顾元白对这种场面乐见其成，“过两年武举来临时，到时候会更热闹。”

    大恒朝的武举是五年一次，选拔的武举生同新科进士有着相同的待遇。武举出来的学子并不单单只考个人军技能力和体力，还需要熟读兵书，熟识不同的地理形势，还需要考沙盘推攻、安营扎寨、栈道粮食、奇袭防攻等各种问题。

    朝廷现在想要有什么大动作，还是会被国库限制，但最好的粮草银钱都紧着大恒的士兵，步兵粗粮加干饼，顿顿都能饱腹，重步兵和骑兵偶尔还能吃到荤腥。但这样还不够，要想让大恒的士兵各个孔武有力、高大健壮，必有的肉食和水果也要补充得上。

    这个冬天，顾元白原本是打算趁着边关游牧民族缺粮少油的时候开放边关互市，去打通少数民族中养牛马的流通渠道，用低价的银钱买下好畜生，然后一部分高价贩卖到大恒富庶之地，一部分留作军饷养兵养马，给他们加一加油荤。

    但他的一个风寒却生生将这个冬日给拖了下去，只能等待下一个机会。

    顾元白看重兵，愿意花钱养兵，大恒的士兵当然也知道。这个冬日还未到，秋中就有圣上发下来的冬衣。饷银从来不曾拖欠，按月分饷，士兵主动去领，必定将饷银分到每一个人手里。军中设有监管处，以防有人囊中吞私或者欺压兵人，分发饷银的时候，高层将领无论风雨都要亲自坐镇。

    安插在军中的监察处的人也很上道，他们早就将顾元白的洗脑教育深深刻在了脑子里，并毫不松懈地同周围的军友安利着圣上的一片厚待士兵之心。

    光发饷银这回事，虽然顾元白不能现身在一旁，但是士兵们心里记着的嘴里念叨的都是“圣上仁德”，他们觉得自己是为圣上打仗，而不是为了将军打仗。不管那些将军都尉怎么想，反正监察处的人都为此感到骄傲和斗志满满。

    就因为圣上优待他们，他们才更有干劲。宫中的禁军也是勤勤恳恳、半分不敢松懈。上次处置了几个被李焕忽悠住的禁军时，宫里的兵比顾元白还要生气。

    薛远不是第一次进宫，但还是第一次和宫中的侍卫们近距离接触。他们一走到殿外，那些侍卫们就用沉沉的目光瞪着他，似乎恨不得就地就杀了薛远。

    比护主的狗还夸张。

    张绪侍卫长冷声道：“薛公子既然进了宫，成了圣上的守卫，那就要以圣上为主。圣上的想法就是我等的目标，圣上的命令就是我等存在的意义。”

    薛远一身湿漉，湿透了侍卫服紧贴他强健有力的身躯，他的肌肉中积蓄的力量不输这些侍卫，整个人好像蓄势待发的野狼，寻找着暴起的机会。

    “张大人说的是，”薛远挂上温和的笑，慢腾腾道，“臣也是在关心圣上的身子。”

    张绪侍卫并不在知道在他们进殿之前发生了什么事，但明显不信薛远此刻的言论，他冷哼一声，沉声道：“最好是这样。”

    张绪身旁的侍卫们看着薛远的目光不善，但谁都没有率先出言。薛远找了一处地方跪下，将散乱的发束重新锢正，等身上的衣物都快被太阳给晒干了之后，殿中终于传来了响动。

    薛远回头一看，就看到小皇帝面色微微红润，比起先前的苍白，现在倒是显得健康多了。薛远头一低，小皇帝脚上明黄色的龙靴已然不再，取而代之的是一双月牙白色绣有龙纹的长靴，想必先前他碰过的那双，以后定是见不到了。

    皇帝用的东西各个都是顶好的物件，若是发上有水，水珠不沾衣，即刻就能从衣物上跟珠子一样的滑落。

    顾元白一边走，一边同身边的小太监说话，田福生被他赶去休息，现在在身边随侍的是田福生的小徒弟，“等朕中午睡觉时，你去将吏部尚书同参知政事召来，命他们一个时辰之后于宣政殿见朕。”

    “是，”小太监细细记下，欲言又止道，“圣上，您还未用膳……”

    “朕不饿，”顾元白眉头一皱，想了想自己的胃，还是叹了一口气妥协，“传膳吧，让御膳房少做几样，做些清淡养胃的，不用多费心思。”

    “是。”

    说是不用多费心思，但近日来圣上用的膳食越来越少，御膳房的众多大厨已经心生忐忑，焦虑得恨不得拿出来生平武艺，根本不敢不用心。

    圣上要吃清淡的东西，等最后上桌时，顾元白就看到了一道肤如凝脂的白玉豆腐。白玉豆腐温温热热，没有半丝划痕，真的如同玉做的一般，上面洒满米粉和汤料，勺子一挖，入口即化。

    除了白玉豆腐，御膳房还上了小巧玲珑的饺子，一口咬下鲜汁在嘴里迸发，皮薄的几乎像是透明的了，醋碟放在一旁，这个饺子的大小即便是孩童也能一口一个，顾元白吃着吃着，还吃了不少。

    周围服侍他的宫侍面上都带着欣喜的笑，薛远毕竟是薛将军之子，他同张绪一样都随侍在顾元白的两旁，此刻他们就站在殿中，看着圣上在用着膳食。

    张绪侍卫默默看了一会儿，脸上也不由有了点克制的笑意。

    待用完膳后，顾元白被伺候着净手漱了口，进入内殿小憩。

    殿中门窗关禁，昏昏沉沉，身体因为泡泉而极其懒散，没有多久，顾元白就彻底沉入了睡眠。

    *

    顾元白是被难受醒的。

    他半坐起身，嗓子干哑难耐，头脑中的眩晕感不止没有减少，反而更加沉重了，好像注满了水一般，沉得抬不起头。

    “来人……”喉间发疼，胸口发闷，顾元白抓紧了床架，大口大口的呼吸。

    他应当还没有睡够一个时辰，此刻内殿之中没有一个人。顾元白闭了闭眼，缓了力气之后，就拿起床旁的玉佩重重地摔在了地上。

    片刻之后内殿就闯入了一批人，殿内骤然闯入了光亮，顾元白偏头皱了皱眉。

    “圣上！”

    侍卫长甫一看到顾元白的脸色就是一惊，他转头就往外跑去叫御医。顾元白低咳几声，宫侍都有些手忙脚乱，倒水的倒水，拿毛巾的拿毛巾，火盆一一端来，也为圣上更好了衣。

    薛远站在一边，看着顾元白这个样子，没想到他当真生病了。

    这也实在是……太过娇贵了。

    顾元白被扶着起身，双脚探出床外，小太监正要为他穿上鞋袜，就被人赶到了一边。

    薛远单膝跪地，相当熟练自然地握住了顾元白的脚，一握上去就是眉头一紧，真的像个忠臣一般，忧心忡忡道：“怎么这么冰？”

    他手心滚烫，热气传来时舒服极了，至少比穿上鞋袜舒服。

    顾元白披上狐裘，坐在床上还要裹着被，从被子里露出一张烧得面无表情的脸来，他看着薛远，目光好像就在看一个皮毛尚且有用的畜生。哑声命令道：“那你就给朕焐热了。”

    薛远撩起眼皮看了他一眼，他将小皇帝的一双玉脚塞到怀里，小腹跟前，然后双手宽袖层层盖上，道：“臣遵旨。”

