    杨黎虽然被打的一肚子火，但吃了这么多精纯的能量，身体又涨了两米左右，心情好了许多，也就松开口。

    毕竟过犹不及。

    身体迅速修复完毕，变回常人的身高，杨黎静静悬浮在熔岩恶魔身前，微笑的看着他。

    “你这家伙，可真长得一副好牙口。”熔岩恶魔甩了甩手臂，黑红的岩石并不具备快速修复的能力，能清晰的看到黑红盔甲下的宛如金色一般的火红能量。

    杨黎只是笑而不语。

    “我说话算数！”

    熔岩恶魔闷声哼道，随即向之前的岩浆海飞去。

    “可以啊梦魇，能让这家伙吃瘪。”

    刚飞到岩浆海，熔岩恶魔直接扎进海里，杨黎落地后，亚力托斯就凑了上来，有些好奇的打量着他的躯体，尤其是他那一口紧闭的牙齿。

    “我如果不用特殊手段都攻破不了这家伙的核心防御，你是怎么用牙齿咬破的？”

    亚力托斯两只大手掌搓着，显得有些躁动，似乎很想动手把杨黎的嘴巴撬开好好观摩观摩。

    “这个就不劳你费心了。”杨黎淡淡道。

    卡洛梅之躯的坚韧度和牙齿的锋利度在他的预料之内，毕竟那可是连晶壳都能咬碎的恐怖利齿。

    熔岩恶魔都不能打破晶壳内甲！

    熔岩恶魔很快从岩浆海中回来，手上拿着几个物件递给杨黎。

    “十万灵魂和两枚半神能晶。”

    那是一颗有常人脑袋般大小的黑色圆柱子和两枚火红的能晶。

    “两枚半神级火属性能晶，应该可以将我的火系元素感知提到顶级！”杨黎心中甚是欢喜。

    这一趟的收获，到目前为止已经大大超乎他的预料。

    亚力托斯给的能晶，虽然大部分都是一些非元素系的能晶，但也足够用来给艾瑞莉安提升很强的实力，尤其是有三枚半神能晶，加上这两枚就足足有五枚！

    “十万灵魂全部储存在里面。”熔岩恶魔点了一下黑色圆柱子。

    杨黎点点头手下，暂且没有处理，扭头看向亚力托斯。

    意思很明显，该去下一层了。

    三人迅速行动。

    ……

    时间很快过去，转眼就临近杨黎下一次变身。

    这一个月时间内，杨黎和亚力托斯一起，见过了许许多多的强大存在，高高在上的血魔半神、妖娆魅惑无比的魅魔女王、神秘的荆棘女王、无物不吃浑身黏糊糊犹如一滩绿色烂泥般的啃噬之主等等各种各样奇形怪状，但实力全部都处在半神巅峰的领主。

    但是很可惜，即使搬出了两座大山，依旧没几个愿意搭理杨黎，前两个亚力托斯和熔岩恶魔那是特例。

    其他半神巅峰领主，要不就是性格怪异，眼高于顶，要不就是疯疯癫癫话都说不上几句，还和和他们三还打了不少次。

    这一个月下来，已经穿梭了数千层深渊，越到下面，领主的力量就越怪异，用曙光的话来说，就是接近神秘系的能力，与亚力托斯和熔岩恶魔他们不怎么对付，也就息了继续深入的想法。

    到最后，一个打成协议的就六个。

    分别是异装癖修罗亚力托斯，熔岩恶魔康斯赛尔、魅魔女王卡婕拉、独眼邪魔领主、阴极之域领主，以及最后的一只食髓触手之魔领主。

    后者这四位，都是对光明领域特别深恶痛绝的那种，巴不得光明领域赶紧完蛋，这才勉强同意了杨黎的联盟请求。

    但别看就这六位，每一名半神巅峰领主，都掌控着199层深渊，每一层深渊里的怪物数量及实力都堪比一个翠树白狐的族群，且更加凶残狂暴，嗜血至极。

    当然，这一股力量面对光明领域，那还不够看。

    亚力托斯的专属阁楼内，七道形状各异的躯体分别落座。

    “六位，接下来的事宜，将由曙光女神大人来向你们告知。”

    杨黎坐在一角，面对前方无数双眼睛看向自己，面色不改缓缓道。

    说是无数双眼睛，那是因为那一只半神巅峰的触手魔领主浑身上下都是恶心的大眼珠子，那一条条宛如章鱼但更多更细更长的触手舞动间，杨黎看了都忍不住一阵反胃。

    这玩意，光是看都能对人造成心理攻击。

    不过好在身边传来的美妙触感让他放松了不少。

    “亲爱的梦魇先生，你这躯壳是从哪里弄得，真是看得人家桃花一阵泛滥汹涌呢~”

    一席黑色皮衣裹体，突出火爆至极的夸张身材，媚态横生的瓜子脸上，妖艳的红唇散发着迷人的光泽，纤细的双臂抱着杨黎的手臂，高耸的胸脯仅仅贴着，双腿侧躺贴合扭捏摩擦着，狐狸媚态的桃花眼秋波暗送。

    当真是恐怖至极的魅惑女王。

    这便是魅魔领主卡婕拉。

    但很可惜，杨黎心里虽然颇爽，但面色上却是一副冷冰冰的模样，【光明】给予他对任何精神类影响的绝对抗性能让他根本不受对方的魅惑。

    这还是因为卡婕拉因为杨黎此刻的身份没有使用魅惑法则系能力，不然双倍反弹下，杨黎深深怀疑这个魅魔女王会不会真的爱上自己。

    这可不是一个好消息，他那妻子还不知道现在有没有在偷窥他，不然以他脾气，早就上手了。

    “切~小浪蹄子~”亚力托斯捏着兰花指，不屑的白了一眼卡婕拉。

    “行了行了，说正事！”杨黎轻轻推开这个磨人的大妖精，将曙光唤了出来。

    他快没多少时间了，变身必须要出去，不然被看出来可就不好怎么解释了。

    “才六个半神巅峰……”

    曙光清丽的声音已出现，伴随的还有一阵宛如清风般的微澜扫过，在场六怪皆是神色一变，正襟危坐，连那触手怪的触手都全部耸拉了下来。

    随后齐声躯身用弗兰斯亚人类语喊道：

    “伟大的曙光女神，您好~”

    杨黎也装模作样的弯了下腰，但嘴角却不可抑制的上翘。

    这可是他的预备老婆。

    “关于联盟事宜，原本你们是没有机会参与这次事件的。”

    曙光一上来就给了六怪物迎头一记冷水，面面相觑间却又不敢多说什么。

    既然已经聚集到了这里，想必这位人类帝国的最高主宰不会闲的没事来耍他们玩。

    “但是因为某些原因，你们拥有参与这次事件的机会。”

    “我对你们的要求只有一个。”

    “那就是除你们这六位领主外，所有下属存在都必须强制安装我的子系统！”

