    慕容仇顿时眼睛一瞪，扭头看向楚离。

    楚离摇摇头：“不知道。”

    “怪不得不收拾咱们，是跟天风宗对上了？”慕容仇呵呵笑道：“还真是厉害，招了你们飞天宗，现在又招惹天风宗，他们要干什么？”

    楚离已经猜到一些，暗叹宗主手段高明。

    “可能是觉得玄心宗已经足够强大，所以开始注重威严了吧？”楚离道：“也可能是一场误会，很快就会消除。”

    “玄心宗一旦动手，那可都是深思熟虑的。”慕容仇道：“我最了解这帮家伙，只讲利益不动感情，绝不会冲动行事。”

    楚离道：“那可能有咱们不知道的内情吧。”

    “这下算是有趣了，咱们掺合一下？”慕容仇道：“看看天风宗与玄心宗到底闹得多大。”

    楚离道：“已经晚了吧？”

    他一瞬间便想到了很多。

    他推测是赵凌峰把黄鹤鸣死于离魂掌的消息传给了玄心宗，然后又隐约提了一句天风宗，凭玄心宗的聪明劲儿，到底是不是被嫁祸一下就知道。

    一旦真是天风宗嫁祸的他们，玄心宗绝不会吃闷亏，要是他们不想两宗大战，那就要对付天风宗，而飞天宗与天风宗宿有深仇，一定不会放过这机会。

    于是两宗联手对付天风宗。

    纵使黄鹤鸣真是玄心宗干的，飞天宗也会装作不知道，先趁机收拾天风宗，然后再找机会收拾玄心宗，这般手段不愧是宗主。

    楚离暗自赞叹。

    “这两位兄台！”慕容仇起身大步流星的来到一张桌边，对两个青年抱抱拳，笑呵呵的道：“在下剑魔宗慕容仇！”

    “慕容公子！”两人忙起身抱拳。

    慕容仇的大名对他们来说是如雷贯耳，不敢怠慢，忙笑道：“久仰久仰！”

    “来来，我素来喜欢交朋友，咱们过去坐下说话如何？”慕容仇客气的说道。

    这让两人受宠若惊。

    慕容仇的脾气与他的剑法一样出名，出了名的蛮横霸道，肆无忌惮，两人相信，若是拒绝的话，慕容仇一定会直接翻脸，甚至动手打人。

    “那便恭敬不如从命了。”两人心下惴惴，笑呵呵的应道。

    慕容仇带着两人来到楚离身前坐下，指了指楚离：“这是飞天宗的邬元思。”

    楚离抱拳微笑：“还没请教二位兄台尊姓大名。”

    “李剑秋。”

    “吴宗青。”

    两人分别抱拳报上名来。

    楚离笑道：“李少侠，吴少侠，咱们先前听到，玄心宗与天风宗的弟子起了冲突？”

    “正是。”两人精神一振，知道他们为何被叫来，惴惴的心思顿时一下放松下来，笑道：“玄心宗的两个弟子杀了一个天风宗弟子。”

    “杀死了？”楚离讶然。

    这便没有了转寰的余地，玄心宗下手够狠的，没留后路极为坚决。

    两人缓缓点头：“咱们亲眼所见，便在城外的树林外，玄心宗的两个弟子杀人后，毫不掩饰，当场看到的可不止咱们，还有许多人。”

    楚离道：“他们可说了什么？”

    “玄心宗弟子好像说什么天风宗弟子该杀，卑鄙无耻，嫁祸于人。”

    楚离慢慢点头，看来玄心宗这是跟飞天宗表明态度，也是投名状，要站在飞天宗一头对付天风宗。

    宗门之间的关系便是如此，利益为本，感情放一旁。

    “唉……，这就完了！？”慕容仇摇摇头道：“也太快了，死的是哪一个？”

    “天风宗的陈启明。”

    “陈启明……”慕容仇皱眉道：“倒也是高手，死了这个陈启明，天风宗可要跳脚了，一定会向玄心宗报复，老邬，你们飞天宗可以看热闹了。”

    飞天宗与天风宗的恩怨所有人都知道，天风宗倒霉，飞天宗只会拍手称快。

    “你们飞天宗与天风宗能不能联手对付玄心宗？”慕容仇道：“那样也不错，把玄心宗灭掉，再分个高下。”

    楚离失笑：“灭宗哪有这般容易，甭说飞天宗与天风宗，就是再加上你们剑魔宗，也灭不掉玄心宗！”

    “再加上蝶舞宗呢？”慕容仇道：“你跟蝶舞宗的交情不错吧？”

    楚离摇摇头道：“不过是点头之交罢了，……天风宗绝不会罢休，一定会报复，咱们还是有热闹可看的，可惜见不到玄心宗弟子。”

    李剑秋与吴宗青坐了一会儿，看慕容仇与楚离问完了话，忙起身告辞。

    待他们走后，慕容仇觉得索然无味，于是直接跟楚离告辞离开。

    楚离也返回了飞天宗。

    这一趟他收获巨大，对于归一剑他已经有些领悟，只要再过些时日便能掌握，有了这般剑法，可以在平时便发挥出巨大威力，不必再压制自己的修为。

    而且这般剑法，即使回到天外天境，也威力惊人，能够用得上。

    他一返回宗门便感觉到了冷清。

    偌大的飞天宗，好像没有几个人一般，冷冷清清，原本热闹的练武场上不见人影，那些建筑之内也几乎没了人，空荡荡的。

    他直接回到自己的小院，刚坐下正在用大圆镜智观照周围，看谁还留在宗内，胡天来便推门进来。

    “师叔。”楚离起身抱拳。

    胡天来摆摆手坐到他对面，叹道：“元思，准备准备，要开始大战了。”

    楚离忙道：“跟谁？”

    “天风宗。”胡天来道：“也可能是玄心宗，两宗都是敌人。”

    楚离道：“宗主已经查清楚了吧？”

    “是。”胡天来叹口气道：“天风宗有修炼离魂掌的，名叫陈启明，便是他下的手。”

    楚离皱眉道：“真是他下的手？”

    “十有八九。”胡天来叹道：“没想到天风宗的手段这般厉害。”

    楚离慢慢点头。

    陈启明若没死，他还能亲自去探明，但偏偏陈启明被玄心宗杀了，太巧。

    会不会是杀人灭口，要来个死无对证？其实还是玄心宗下的手，反而嫁祸给天风宗，算到了飞天宗一定会趁机对付天风宗？

    还有便是，若真是陈启明下的手，为何天风宗还让陈启明出宗？

    若是天风宗故意让陈启明出来的话，那就得小心了，很可能是天风宗与玄心宗联手了。

    天魔功能够变化容貌，找人假冒陈启明也并不难，纵使死后会恢复容貌，也可以找个与陈启明相似之人，旁人不可能认得出。

    楚离脑海里疾转，思索着种种可能，宛如迷雾挡在眼前。

    PS:更新完毕，又欠两更。

    