    顾新妃手用力的掐住掌心，极力的压住内心翻涌的怒气，红-唇扯出嘲讽的弧度：“阁下这是帮我选了吗？”

    男人对她指了指手腕上的表，提醒道：“怎么办已经八点过了，已经过了我们约定的时间，所以我就帮你做了选择！”

    她微愣，随即整个人被压-在座椅上，紧接着男人的身子压了下来。

    顾新妃觉得呼吸间全都是他的味道，迷迷醉醉，心脏跳得又快又乱。

    男人滣一点点的靠近，漆黑的双眸却是扫过座位后面不经意露出的一份文件上，上面露出‘体检’两个字。

    像是想到什么，男人薄唇勾起一抹极其浅淡的笑意，盯着她的黑眸，深邃而专注。

    “疼吗？”

    温热的吻落在她的额头上，顾新妃心头微颤，望着近在咫尺的脸，她一阵恍惚。

    不是要睡她吗？

    为什么要问她疼不疼？

    在关心她吗？

    望着身下傻愣住的女人，墨夜笙眸色掠过一抹笑意。

    “不疼，我就继续睡.你咯！”

    话落，男人缓缓的靠近……

    她下意识的抓住身侧的衣服，却是忘记了推开他。

    就在他的滣要贴上去的时候，忽然想起一道不合时宜的声音。

    “阁下，到酒店了！”唐狄站在车外提醒道。

    顾新妃就像是被火烫到了一样，迅速回神，用力的推开他。

    砰——

    男人后脑勺直接撞到了车顶。

    顾新妃听到那闷闷的响声，所有的动作都像是被按了暂停键。

    她傻愣的看着他好几秒，想到他刚刚把自己压-在身下，差点就……

    小脸一热，她推开车门，快速的冲进了酒店。

    墨夜笙伸手就去抓她，可某人就跟兔子一样，跑的飞快。

    跑什么？！

    墨夜笙揉了揉头顶，眉心轻蹙。

    臭丫头，下手这么重！

    唐狄看着顾新妃跑走，喊了句：“顾小姐，你怎么不等阁下？”

    哪儿知道他越喊了一声，顾新妃跑的更快。

    见墨夜笙下车，唐狄赶紧毕恭毕敬的站着：“阁下。”

    墨夜笙把手中的文件扔在他怀中，“拿回去放我保险箱！”

    唐狄接过，看了一眼，是顾小姐的体检报告。

    坏了，是不是差点被顾小姐看到？

    “顾小姐没看到吧？”唐狄小心翼翼的观察着自家阁下的脸色。

    “她要是知道，还会进酒店。”墨夜笙饶有兴味的盯着酒店门口，迈开脚步走了进去。

    唐狄嘴角忍不住抽了抽，今晚上应该给守夜的警卫兵打声招呼，无论听到什么声音，都不要进去。

    明早，他也应该晚点，去叫醒阁下。

    顾新妃一口气冲到总统套房外面，这才反应过来自己这是在干什么。

    跑这么快干什么，搞得后面有狗在追一样。

    他要睡自己，她完全可以反抗啊，不要慌，不要急。

    叮——

    忽然电梯声音响起，她被吓得身子颤了颤。

    紧接着看到墨夜笙迈着大长腿，走了出来，身后跟着唐秘书和警卫长，以及两名警卫兵。

    一国总统，无论走到哪儿，都是被簇拥，以往被暗杀。

    “跑什么？怕我吃了你？”

    还有两步之遥，墨夜笙就开口，一点也不避讳后面跟着好几个人。

    顾新妃嘴角扯了扯，他不要面子，她何必给。

    “不是阁下等不及看，让我快点的吗？”见他走近，她深吸口气，手搭在他肩膀上，脸上是娇媚的笑容。

    那模样宛如一只最艳丽的妖精，美又媚！

    