    “父亲，陵越哥哥来了？”门外，听到消息的刘陵欣喜的跑了进去。

    刘旭引责备道：“说了多少次，父亲在谈正事的时候不要过来！”

    “父亲，你就说嘛，陵越哥哥是不是很快就可以做回我的陵越哥哥了？”刘陵浑然不怕的走上前去，挽着刘旭引的胳膊撒娇。

    刮了一下自己宝贝女儿的鼻子，刘旭引道，“是的，到时候，父亲会让你成为这个世界上最尊贵的女人，延续我们刘家拜年的荣华富贵！”

    “父亲，就放心吧！女儿一定不会让父亲失望的。”刘陵笑靥如花的道

    望月楼。

    雪舞和何泽刚到房间，就立刻把门关上了，四处查探了一番屋中的情形。

    “外面全是绝壁，一上来的人，要想下去，没有轻功的话，必死无疑。”雪舞打量了一番外面的情形说道，“不过既然闲云山庄和这里一直在合作，为什么还要来杀锦娘呢？”

    “轻淼在北岳的根据点被泄露了出去，已经被刘旭引的人抓住了，这个出卖轻淼的人，就是锦娘。这望月楼，不是一条心。”何泽神色凝重的说道。

    一听到轻淼被抓，雪舞也立刻紧张了起来，连忙问道，“不是说只是失手吗？怎么就被抓了？要是落到了刘旭引的手中，轻淼的罪过刘陵，刘陵岂不是不会给她留活路？”

    一想到那晚刘陵杀自己的时候的一脸的狠厉之色，雪舞心中就发麻，“不行，咱们得快点动手，先把轻淼揪出来才是正事。”

    “慢着。”何泽一把拉住了她的手腕，竖起了食指放在唇边，“嘘！”

    何泽指了指门边。

    雪舞朝着门外看去，果然，那一指缝的门缝处不知何时就已经多了一团阴影，影子摇摇晃晃的，正在努力的探听屋中的情况。

    眉间微微的闪过一阵神色，雪舞朝着何泽使了个眼色，然后大摇大摆的走过去，“哗——”的一声将门给打开了。

    正趴在门缝处偷听的小二触不及防的一个踉跄，差点一个狗啃食摔在地上，小二擦了一把冷汗，结结巴巴的道。“客客官，有什么吩咐？”

    将手抱在一起，雪舞神色倨傲的道，“吩咐谈不上，你去将你们望月楼里面最好的酒给我和我相公摆上来，还有，要上最好的下酒菜！”

    “娘子，天色已晚，要不今晚就别喝了吧？”屋里面的何泽故作难为情，又无奈的开口。

    “闭嘴！我有的是钱，喝点小酒又怎么了？你要是看不惯，大可跟我和离了去，多的是小白脸舔着脸要娶我！”雪舞嗤笑道。

    那小二见状，心中已经将自己的额怀疑打消了一大半，连忙点了点头，然后开始去准备酒菜，没过多久，还真的就将好酒好菜都端了上来。

    等小二离开之后，何泽打开了酒壶，用银针在里面验了验，确定了没有下毒，然后才给雪舞倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “喝吧，望月楼的酒，都是难得的美酒，不喝可惜了。”何泽将酒杯递给了雪舞。

    雪舞嗅了嗅，确实是好酒，端过去，微微的抿了一口，立马赞叹道，“这酒，香醇不醉人，清冽又袭人，确实是好酒！”

    “你连酒也懂？”何泽笑道，“你上山之前应该是个大户人家的小姐吧？”

    “你猜？”雪舞没有否认，只是微微地一笑。

    虽然现在自己知道当初在后山帮助自己打通五识的不是何泽，但是过去了这么久，经历了这么多，她也早都将上次对他的芥蒂放下了，真心的将他当做自己的同门，师兄！

    “我猜不到，你太过于神迷，神秘得我都不忍心调查你。”何泽摇头叹息，其实以他在山庄的地位，要想调查一个雪舞很简单，但是他却从来没有这样做过，“我想等有一天，你能自己告诉我，你是谁？来自哪里？”

    雪舞抿了一口酒，望着窗外的月亮，叹息道，“要是我有一天真的弄清楚了我自己是谁的话，我会告诉你的，只是现在还不是时候，所以你就将我继续当做雪舞吧！闲云山庄的雪舞！”

    “好。敬闲云山庄的雪舞一杯！”何泽爽快的道。

    “我也敬闲云山庄的何泽一杯。”雪舞也举起了手中的酒杯。

    彼时的二人还不知，今晚，使他们最后一晚，用这样的身份在这里一起喝酒。

    月上中天，也是夜半，皎洁的月光打在人的身上，柔柔的。

    雪舞抱着酒瓶子坐在窗前，双颊酡红，身子摇摇晃晃。

    “你下来吧，你醉了，小心点。”何泽单手撑在桌上，对着窗口吹风的雪舞道。

    “我没醉！”雪舞不耐烦的挥手，“我我只是在这里等一个人！”

    “等谁？”

    等谁呢？雪舞也开始迷茫了，看着天空的明月，双眸朦胧，良久，她才嘟哝道，“我也不知道我在等谁？我觉得他们都不会来的，我一直都是一个人！他不会真的爱我。”

    何泽闻言，微微地撇头，就看见了女子眼中的朦胧的泪水，晶莹剔透，风一吹，好像就会落下来，那么的脆弱，脆弱得他的心口微微的疼。

    他站起身，慢慢的走到了她的面前，伸出手捧着她的脸颊，将她的脸慢慢的转了过来，面向自己，“我会陪着你，你以后不是一个人，我会是你的师兄，同伴，一直陪着你！”

    哪怕你不爱我，哪怕我永远都得不到你！但是我还是会对你不离不弃。

    雪舞的脸蛋通红，眼珠子湿漉漉的看着他，歪着脑袋像是没听明白他在说什么。就在他深吸一口气，准备重新在说一遍的时候，却将她已经脑袋一歪，睡了过去，手中的酒瓶儿滚落在地上，发出清脆的声响。

    小酒鬼！

    何泽微微的一笑，然后伸手将她抱上了床，温柔的替她盖上了被子，然后自己走到一旁的桌边，趴在桌上将就了一晚。

