    

    想起来了过去的那几年，自然而然也就想起来了当年魏王殿下的那些手段。这个王府总管看向李泰的双眼也逐渐被恐惧所填满，身子也逐渐开始颤抖。

    “如何？”李泰一改之前的冷面模样，便换上了一副笑眯眯的模样，看着被黑衣人重重护在身后的王府管家，开口道：“现在投降可还来得及，玥安一向有好生之德，只要她替你们求情，想来我那好妹夫应该也会给你们一个痛快。”

    “一个痛快？”王府管家表情变得阴鸷起来，“魏王殿下的意思是，仍旧不肯放我们一条生路？”

    “生路？”李泰好笑地看向那王府管家，开口问道：“你主子意图谋逆犯上你显然是知情者，你今日又想要谋害我与玥安，你倒是说说，我凭什么要给你留一条活路。”

    听到李泰这番话，王府管家眼神一暗，当即便冲着围在李泰和陈玥安还有那十几个龙卫军将士打了个手势。

    “既然左右都逃不过个死……”王府管家狞笑着说道：“没准儿拼上一把还能挣出一条活路来！”

    “挣出一条活路？”李泰轻笑一声，眼见周围的蒙面黑衣人的包围圈越来越小，便扬起嘴角抬起手来打了个响指，“去吧。”

    守在他们二人周围的龙卫军将士早已经等不及要杀伤一场，眼见李泰终于松了口，众将士便纷纷拔刀出鞘，大喝一声便朝着那些黑衣蒙面人杀了过去。

    虽然没有像黑龙军将士一样融合了那么多各式各样的基因，不过虽然只融合过蚂蚁、战马和老虎的基因，对付当下这些黑衣人依旧是再轻而易举不过的事情。

    眼睁睁看着一个个黑衣人都倒在了血泊之中，王府管家终于膝盖发软的坐在了地上。

    “怎么样？”李泰打着折扇，绕过满地血水走到了这管家面前，满脸讥诮地看着面前的人，“这龙卫军的人，比起黑龙军也不遑多让吧？”

    三年前的那场叛乱，王府管家也曾在暗中窥探过黑龙军是如何剿灭当年的叛军，正因为他见过那样的修罗场面，李福才选择在曹王谋逆案之后，蛰伏了这整整三年。

    他无论如何都没有想到，李福和杨氏分明已经使出调虎离山之计，让陈桥和黑龙军都离开了长安城，为什么他们还是会如此的无能为力。

    “来人，”李泰看着王府管家一副失魂落魄的模样，“把人带下去，带此次事了之后再行问罪。”

    “是！”

    看着像一条死狗一般被拖下去的王府管家，李泰冷哼一声，随即便上前一脚踹开了卧房的门，两扇木门被踹得摇摇欲坠，好像随时都会支离破碎一般。

    走进房中，李泰不紧不慢点燃了一根蜡烛，他端起烛台一步步朝着内室走去。

    “殿下小心！”

    忽然一声爆喝响起，紧接着，李泰眼角便瞥见一道寒光，他及时转身，一柄长刀从他身侧而出，若非李泰躲避及时只怕登时变回血溅当场。

    听到里面的声音，陈玥安很担心地才能够屋外跑了进来，还不等看清屋里的情形，便又有一把刀横空出现，架在了她的脖子上。

    “魏王殿下。”

    挟持着陈玥安的人开口，声音中满是奸计得逞的志满意得。

    李泰举着烛台扭头去看，就看到不远处陈玥安被人挟持的场景。他目光森冷地看着那挟持着陈玥安的人，“放了她。”

    “只要魏王殿下放我们平安离开，我们自会放了陈小姐。”挟持着陈玥安的人说道。

    李泰却是一声冷笑溢出嘴角，像是听到什么天大的笑话一般，“放你们离开？”说着，李泰一脚踩在那个早已经被他踹倒在地上的黑衣人胸口，“我竟不知，我什么时候成了如此好说话的人了。”

    “难道魏王殿下不在乎陈小姐的生死？！”挟持着陈玥安的那人声色俱厉地质问道。

    “非也非也，”李泰轻笑两声摇摇头，“玥安的生死，对于我来说自然是最重要的……”听到李泰这句话，挟持着陈玥安的人果然面露喜色，可还不等他再说什么，便又听李泰说道：“可你凭什么以为，你们这样的小鱼小虾能伤到玥安？”

    “什——”

    听完李泰的话，挟持着陈玥安的人才刚刚开口，一阵钻心的剧痛便忽然从他那只握着刀的手传到了身体的四肢百骸。

    “当啷”一声，长刀随着那人的惨叫掉到地上，方才还被他挟持着的陈玥安眼下也早已经站在了李泰的身边。

    陈玥安皱眉看了眼倒在地上打滚的那人，不屑说道：“连这点儿疼都受不住，还有胆子做谋逆这样的事情，无怪兄长并不将你们放在眼中。”

    言罢，陈玥安便也不再多看那人一眼，只满是担心地看向李泰，“你没事吧？”

    李泰笑着轻轻拍了下陈玥安的背，柔声说道：“放心吧，我没事。”

    “这房中果然没人啊。”

    在确定李泰果然没有什么事情之后，陈玥安借着微弱的烛光看了一圈内室，除了倒在地上的那个几乎已经断了气的人，再无任何一个人影。

    李泰哼笑两声，端着烛台绕着走了一圈，又顺势点亮了几支蜡烛，房间登时便明亮了不少。

    “我的这个十三弟，打小便惯会装巧卖乖，当初母后还在世的时候，他便日日去给母后请安，想借着此时让父皇对他另眼相看，”李泰放下手中端着的烛台，随手捡起一本《孙子兵法》翻看了两页，又很是不屑一顾地扔到了一旁，“我从之前就一直瞧他不顺眼，便硬是不准他再去日日给母后请安，想来他怕是也记恨了我许多年。”

    听到李泰这番话，陈玥安轻声笑笑，问道：“难道四郎会怕赵王的记恨吗？”

    闻言，李泰忽然朗声大笑起来，“出去三哥还有我那两个一母同胞的兄弟，我还当真没把父皇的其他儿子放在眼中，在我看来，他们不过都是些鼠目寸光之辈罢了，翻不出多大风浪的。”

    两人说着话，李泰便又走到床边翻翻找找了一会儿，便在床下找到一个暗格，“我真是想不通，他们怎么一点儿新意都没有，都喜欢把东西藏在床下头。”

    打开暗格，里头果然放了一本厚厚的账册，还有几封信件，打开信件细细看下来，李泰便更加确定无论是天竺的事情还是吐蕃的事情，都与李福脱不开干系了。

    “接下来该怎么办？”陈玥安抓着李泰的衣袖问了一句。

    李泰刚要开口，却忽然听到外面传来一声大喊，“殿下！小姐！皇宫着火了！”

    “什么！”

    李泰“腾”一下站起身来，将那暗格之中的所有东西都交给陈玥安之后，便抬脚朝着方外走去了。

    果然，大明宫的方向早已经是一片火海，火红的光亮像要将整个夜幕也一道点燃一般令人心头发紧。

    “你且先回将军府去守在质儿和伏岚身边，我去宫里看看情况。”

    察觉到身边站下一个人，李泰扭头去看便看到抱着账册和信件的陈玥安，于是开口道。

