    因为在面对她的时候，林云始终都是一副没有心机的样子。

    但是很天真、简单和纯净，就是这个世界上最美好的东西。

    而且这种东西很珍贵，不好得到，越是不好得到的东西，变成了罕见。

    而他，喜欢林云这种罕见的小情绪。

    别人或许不知道柳宗海现在在干什么，可是林云却知道他现在在干什么，他现在在酝酿自己的实力，毕竟在这个世界上，如果你想要拥有，一份让别人都敬畏的画面，自己的身上就必须得有强悍的实力。

    否则的话，你根本无法成为这个世界上的强者。

    什么才是强者？就是从心，到身体，从内到外，变成无比强悍的人，那才是真正的强者，空有一份是里面没有那份心境的话，你一样成为不了强者，这个是诸多强者经过实验来说明的一些东西。

    林云，虽然知道柳宗海在干什么，但是却也不好打断他，因为他也知道，现在在柳宗海处于一种非常怀疑自身的状态，如果光是这样的话，他丝毫不理解自己心中到底想要的是什么东西，之前跟他的父亲说了那么多，恐怕现在他心中虽然有一点领悟的话。

    但是却依然无法说出来，有一些东西在你知道了之后，你必须得去印证，它才可以，如果你不去应征，只是在心中知道，那根本就是不可能成为现实的，所以柳宗海现在在自己的院落中感悟。

    林云来到了他的院落之外，其实林云今天就想要搞明白柳宗海心中现在到底是怎么想的，如果他想了半天之后，依然会想着要离开。

    那么理应绝对不会拦他，而且他也回去跟柳棠元说，赶紧让他走，因为你留不住，一个身在曹营心在汉的人。

    而即便是现在这个样子，他也希望，柳宗海如果真的不能够在这个家族当中了，他也能够帮助这个家渡过眼前的困难。

    林云推开院门，就看到了盘旋在空中的那些灵气波动，强大的气息让他的心头不断震动，他没有想到，这个家族当中竟然隐藏着如此实力高强的高手。

    在这之前他根本都不敢相信，而且他除非是亲眼所见，否则他才不会相信这个家族当中有化神期的高手。

    一个强者一旦处于化神期的修为，那么不管是从心境上，还是从，身体的变化上，都无法瞒过旁人，可能是黑龙卫有特殊的东西能够隐藏住强者身上的气息，让别人不会发觉。

    也是因为现在化身期的高手，林云，根本就看不出来他有什么不同，如果他刻意想要隐藏自己的实力的话，那他绝对看不出来的，就是根本就是毋庸置疑的事情。

    林云没有打扰柳宗海修炼，而是轻轻的进入了院落当中，坐在了旁边的石凳上，看着柳宗海手中不断捏出来的复杂印法，心中也是感叹不已。

    这个世界还是非常神奇的，有一些普通人终其一生，恐怕也无法明白在修炼界当中竟然还有如此奇异的场景。

    当然了，世俗世界当中的那些人恐怕也不会明白，在修炼界当中活一个几百岁，那简直就是再正常不过的了。

    可是在普通人的世界当中，一百多岁的人，就已经算是年纪特别大了。

    如果让他们知道，在华夏修炼界当中活个几百岁是在正常不过，恐怕那些凡人都已经不敢相信，这个世界上还有什么惊异的事情不会发生。

    毕竟这个世界是公平的，你得到了什么就要失去什么，别看那些修炼界的人现在一身的修为通天彻地，特别了不起。

    之前他们也经历过特别痛苦的修行，甚至在这一开始入门的时候承受了巨大的痛苦，方才换来如今的生活。

    看起来表面光鲜亮丽的人生，其实背后却有着无尽的苦楚，苦尽甘来，当然这些好处也足够让人疯狂。

    这也是为什么华夏修炼界当中现在仍有这么多人的原因之一。

    虽然痛苦，但是如果你把这份痛苦化作动力，把自己的修为提升上去之后，将会迎来一个崭新的春天。

    你将会明白，原来在这个世界上竟然还有如此美好的事情在等待着你，那样的感觉实在是太过美好了，是个人都想要拥有。

    在华夏修炼界当中，目前还有很多处于入门位置的那些强者，不惧艰险，没日没夜的在休息，希望能够进入到修炼界的门槛，当中窥探这个世界的强大。

    林云也不知道自己什么时候能够站在修炼界的巅峰看看这个人间，他相信，那个位置，再看这个人间肯定就会不一样。

    他也曾自己心中隐隐约约的觉得，自己终将会有那么一天的，他终将会站在华夏修炼界的最巅峰，然后和自己心爱的人一起看这个庞大无比繁华的人间。

    现在，他只想要把当下的事情做好，毕竟日后的事情日后再说，心中的憧憬少不了，但是脚踏实地的一步一步来更加重要。

    “我知道你过来是干什么的，你不用劝我，这件事情我已经决定好了，谁都不能够阻挡我的心中想法，即便你刚才说的家族为重，但是我心中的这些事情更加重要，我已经不会放弃我心中的理想，你想也不要想。

    我现在只是在想，如果我离开家族之后，我的家族会破败成什么样子？并不是在想如果我留在家族，这个家族会什么样子，我在想的是离开之后的事情，因为我知道我心中的那些决定已经不会再更改，我只是在安慰自己。

    追寻自己的梦想并不是错误的，而如果不追寻自己的梦想，那才是让人感到后悔的遗憾。

    其实我并不是遗憾，我只是觉得这个家都没有什么，可以让我去做的，你也都看到了，丫头现在是什么样子？还值得我这样去付出吗？其实并不是我狠心，而是这个家族现在已经没有什么我能够去为他可做的了。

    如果没有我这个家族说不定会更好，所以现在需要我的时候，我现在如果离开了之后，这个家族绝对可以没有离开之前其实是一样的，只不过人类习惯性的认为如果我在的话，这个家就会变得更好。

    其实这样的想法是错误的，如果我离开了之后，这个家族能够变得更加美好，那么我也是愿意的，但是现在并不是这么回事，如果我离开了那个家族，那么这个家族绝对会变成一片人间地狱。

    如果真的是这样的话，那我心中才难辞其咎，但是现在关键不是这么回事儿，如果我离开了这个家族，那么这个家族依旧能够正常的运转，所以现在来说的话，我在乎的是不再对这个家的影响来说微乎其微，简直是能够忽略不计。

    所以从现在看来的话，那么这个家族依旧没有能够给我带来任何的希望，所以现在，干什么要留在家族呢？”

    柳宗海心中觉得简直是不可理喻，一个外人，竟然还想要支配他们家族的人选，这简直就是笑话，不是吗？

    而且从目前来说，他们家族当中根本就没有这种可能性，他们家族不希望能够有一个人继续在这里帮助他们家族完成诸多事宜。

    他们不希望，所以即便是现在的话，也没有人希望能够面对一个这样的人，来让他们的家族看起来像是无法破灭的太阳一般在这个世界上存在。

    所以即便是他们现在在这里，已经无法完成家族的使命，如果无法完成的话，就不要牵强的去做费时费力的举动。

    “看来我之前跟你说的话，你现在已经全部都忘记了，我觉得我帮助你的家族，并不是因为你的家族值得我去帮，还是因为我的承诺，，你之前不也是许下承诺，你要把你的家族经营成一个美好的家族吗？但是现在你做到了吗？

    我是觉得如果你无法做到的话，就不要轻易的去说。在这个世界上随便说出的话，谁都能够做到，但是如果你能够把这件事情做得很好的话，那么我也算是你在这个家族当中有一个分量。

    但是现在的话，你不觉得你自己有点过分吗？这个家族当中，如果没有你的帮助，他们难道不就是一盘散沙吗？

    你难道就真的忍心把你的家族放到这里，跟当年的那些虎狼争斗吗？如果你的家族失败了，那么即便是你在外面再辉煌，那也只是一个虚假的表象。

    我现在要跟你说的事情，就是说人不要轻易的许下承诺，但是也要把自己的承诺给完成了，不要完成一半儿就留在这里，不去管，那也不是我的作风，也不是你的作风。

    既然你选择了什么，男人就要义无反顾的去完成它，你现在这么做，给你个毫无责任心的男人又有什么分别？

    现在觉得，很负责任，但是实际上却并不是那么想的，如果能够在你们家族这一次的危机当中担当一个非常重要的角色，那么多的事成之后，你将会发现做的这一切都将会是值得的。”

