    -

    柳月娥没有看到小环，却意外的发现了，与小环一同失踪的另一个少女……她姐妹淘的侍女云蕊。

    云蕊也认出了她来，惨然一笑道：“想不到还能见到柳二娘。”

    看她衣不蔽体、面容憔悴，还不知遭了多大的罪，柳月娥眼圈通红，解下自己的雨服，披在她身上道：“就当做了个噩梦罢，以后自有照应。”

    “姑娘……”云蕊这才哭出声来。

    “好了好了，都过去了……”柳月娥轻轻搂着她的肩膀，柔声安慰起来。她看到陈恪几个已经离去，只好轻声问道：“对了，小环呢？”

    “……”云蕊的脸色变了变，轻声道：“他们没舍得丢下小环……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪回到马行街，杨怀玉的部下，已经从隐蔽处出来，在大街上集结起来。

    “太狡猾了。”陈恪抹一把脸道：“竟然还有暗道！”

    “不要急，我立刻带人过去！”杨怀疑沉声道。

    “一起去！”陈恪咬牙道：“跑了谁也不能跑了鬼樊楼！”

    捧日军火速往北赶去，马行街与樊楼不远，过了两条街便到。

    一名背插红旗的怀忠军斥候，与他们迎面碰上，看到捧日军的灯笼后，马上停下来，气喘吁吁的禀报道：“樊楼前有大股匪人窜出来，手里竟然有兵刃，和我们杀在一起，眼看就要顶不住了！”怀忠军只奉命在外围警戒，没有战斗的思想准备，加上对方已经狗急跳墙，竟被打得要求援了。

    当然，最根本原因，还是禁军已经不复国初之勇了。

    “他们跑不掉！”杨怀玉抹一把脸上的水：“头前带路！”

    奔出两三个街口，惨叫声、兵刃相交声响起。

    亲兵牵过马来，杨怀玉翻身上去，取下挂在马鞍上的长枪，暴喝一声：“杀！”便一夹马腹，身先士卒的冲上去。

    士卒们也纷纷抽出兵刃，最精锐的捧日军将士，自然不会惧怕一群地痞流氓，一旦加入，马上止住了友军的溃败之势。尤其是杨怀玉，一人一马、反复冲杀、所向披靡，将那些匪徒的气焰完全打压下去。

    陈恪几人也持兵刃加入战团，五郎不知从哪弄来一根五尺长的石条，舞得虎虎生威，触者立即筋折骨断，脑壳崩裂；宋端平和陈恪，虽然不如他那般刚猛，却也不是那些捣子能敌，三人如下山猛虎，以一敌十，丐帮帮众无不望之披靡……

    在捧日军的带动下，怀忠军也来了精神，嗷嗷叫着反冲起来。

    此消彼长，丐帮帮众死伤惨重，再无斗志可言，轰然而散，各自翻墙夺路而去。

    但越来越多的官兵、巡捕询问赶来，把各条去路挡住，丐帮帮众又被逼了回来，最后一股脑退到樊楼里去了……

    禁军将士立刻包围了樊楼。

    樊楼，是京城最高大的楼，比皇宫正殿大庆殿，还要高出两丈。而且并非一座楼，而是由五座酒楼组成的庞大建筑群。

    这样的楼，在后世，自然不能算稀奇，可在一千年前的宋朝，这座完全由砖石和木头搭建起来的建筑群，足以成为建筑奇迹了。

    这也是京城最著名的销金窟，平日里灯火辉煌不夜天，如人间仙境一般。但今日接到开封府的告知，已是关门歇业，那万盏灯火自然也没有点亮，黑黢黢五座山峰一般的樊楼，成了丐帮最后的庇护所。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “跟俺杀将进去！”杨怀玉杀得兴起，翻身下马，举枪冲入樊楼大堂。捧日军将士也嗷嗷叫着冲了进去。

    看着蜂拥而入的禁军官兵，陈恪本不打算再跟着凑热闹了，但柳月娥出现在他眼前，低垂着往昔高傲的头颅，弱弱道：“小环还被他们挟持着。”

    “好吧。”既然是答应了的事情，陈恪自会尽力去做，他深吸口气，望着高大的樊楼道：“但据我估计，小环应该不在樊楼里。”

    “为什么？”柳月娥大睁着眼睛问道。

    “樊楼虽大，终是死地。”陈恪淡淡道：“既然他们逃命还带着女人，可见心里是有底的，怎么会往楼上跑？”

    “在我们到来之前，那些帮众和官军厮杀在一处，”宋端平冷静道：“如果我所料不错，他们应该是壁虎断掉的尾巴，真正的头面人物，已经趁机潜逃了。”

    “那，这黑灯瞎火的……怎么找？”望着雨幕中黑茫茫的城市，柳月娥不禁气馁道。

    “满街满巷都是官兵，他们往哪跑？”陈恪缓缓道：“你是他们，会怎么办？”这话，却是问得宋端平。

    “这时候，一动不如一静。”宋端平道：“他们为何到现在，还不肯丢下女人，我想，应该是有一处妥当的避难所，虑着在里会太无聊罢。”

    “我想也是这样。”陈恪点点头道：“你说，那处避难所会在何处？”

    “我认为仍然是在地下，耗子虽然也会在地上觅食，但只有地下，能给它们安全感。”宋端平沉吟道：“而且，我相信，入口仍在那段地道里。”

    “极有可能。”陈恪沉声道：“去，抓几个俘虏过来。”

    奉命保护他的捧日军卒便不容分说，从巡捕那里提了两个投降的捣子回来。

    一问，原来暗道的入口，竟在临巷的一户民居内！

    “真是狡诈！”陈恪骂一声：“还有别的出口？”

    两个捣子就不知道了。

    “去看看……”陈恪吩咐军卒道：“去找你们大人，派些人跟着我。”

    军卒赶进去请示，不一会儿，带着五十名捧日军卒回来，一脸抱歉道：“弟兄们都杀进樊楼了，一时只能集合这点人。”

    “足够了。”陈恪点点头，让这些军卒围到自己身前：“想不想立大功发大财？”

    “当然想了……”军卒们笑起来道：“做梦都想。”

    “那就跟我走，我带你们去抄了贼巢穴。”陈恪道：“擒获匪首的功劳算你们的，缴获的金银珠宝任取！”

    军卒们都看到，即使是杨怀玉，也对陈恪很是尊敬，自然不会把他的话当耳旁风，纷纷瞪大眼问道：“难道匪首不在樊楼？”

    “去了就知道。”陈恪断然道：“打算同去的便跟上来，跟上来的要记住，第一，要令行禁止，第二，要悍不畏死，第三，要保持安静。”

    说完，他便带着五郎、宋端平和柳月娥，往那条临街的巷子走去。

    捧日军卒互相看了看，都无声的跟上来，富贵险中求，拼了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    悄无声的摸到那宅院前。

    陈恪一抬手，捧日军卒便屏息立住。只见黑铁柱子般的五郎，将瘦削的宋端平一托，便让他踩在肩膀上，攀上了高高的院墙。

    其实只有盏茶功夫，却感觉无比漫长的等待后，院门缓缓开了，宋端平闪身出来，小声对陈恪道：“门是从里面闩住的，但是屋里屋外没有人。”

    “留人在外面，被抓住岂不就暴露了？”陈恪冷笑道：“进去看看。”于是众人进门，跟着宋端平，来到了后院的地窖旁。

    雨水虽然将脚印冲刷模糊，但还能看出，地窖旁被无数人踩踏过。

    拉开挡住洞口的石板，黑黢黢的地窖口便露了出来。

    陈恪接过一个松明火把，轻轻扔了进去，里面毫无反应。

    禁军所用的火把，质量绝对上乘，落在地上，依旧燃烧，而且比在雨中，亮上数倍，照明了大半个地窖。这地窖，竟然是青砖所砌……

    将被绑住嘴的俘虏，押在身前，陈恪一步一步下了地窖。其余人和他拉开一段距离，跟着下去。

    空空如也……

    “洞口在那里？”陈恪解下那捣子的嚼子，低喝道。

    “那里……”捣子辨认方向后，指着一处道：“这一块，有个暗门。”

    按照他所指的方向，陈恪和宋端平上前，用刀柄敲击墙面，果然发现一片发出‘空空’之声，异于别处的区域。

    但两人没有停止，而是继续沿着墙面敲击，众人莫名期望的望着他们，就连那捣子，也不知他俩是在干啥。

    在与那洞口相对的一角，又传来‘空空’声。

    竟然还有一处暗门！

    两人不禁松了口气，看来猜对了！

    但找来找去，也找不到所谓的‘开门机关’在哪里，陈恪气恼道：“打开它！”

    五郎便亮出他的兵器——那根五尺长的粗大石条，夹在腋下，退后几步。气沉丹田、低吼一声，冲了上去。

    便听轰得一声，那砖墙被石条，硬生生撞出一个大洞来。

    里面人只要不是聋子，这下都会听到了。

    五郎用力过猛，整个人直接冲了进去，索性将错就错，抱着大石条，杀向通道尽头的明亮处。

    “快跟上。”怕他出危险，陈恪赶紧追了上去。

    径直进去五六丈，便见眼前豁然开朗，一个足有两三丈高的巨大洞穴，出现在眼前。洞穴墙上插着火把，周围土墙上挂着帘子，内里似乎别有空间。

    ---------------------------分割------------------------------

    感谢大家的体谅，已经好很多了，至少不影响写字……今晚会多更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

