
　　见到杨锐跟骑兵连的人，都回来了，李云龙一颗悬着的心，总算是放了下来，“黑牛，孙德胜，你们都没事吧？”

　　杨锐咧嘴一笑，“没事，你们走了之后，小鬼子就发动了一次进攻，被我打退之后，就没有再进攻。”

　　杨锐话音刚落，孙德胜就一脸不爽的道：“也不知道狗日的小鬼子指挥官心里是咋想的，害的我们白跑一场。”

　　李云龙抬起一脚就踹在孙德胜的屁股上，“狗日的，这样不是很好吗？”

　　孙德胜揉了揉被踹的屁股，“团长，政委说了，咱们八路军不许打骂战士，你咋动不动就打人，我要去政委那里告你。”

　　孙德胜说完，转身就跑！

　　杨锐看着李云龙，开口问道：“团长，你发现没有，这伙小鬼子来得很诡异？我要是猜的没错的话，他们应该是冲着我们独立团来得。

　　那伙小鬼子应该是在等待后续部队，所以才一直按兵不动，看来，这一次咱们独立团又有一场大战打，应该能够发一笔小财。”

　　李云龙伸手指了指杨锐，问道：“黑牛，如果让你来指挥这场战斗，你打算怎么打？”

　　杨锐看出了李云龙脸上的担忧之色，想了一下，缓缓开口道：“团长，有这些防御工事在，只要咱们有足够的弹药，来再多的小鬼子咱也不怕，你就放心吧！”

　　“黑牛，这次的情况，跟以往都不一样，如果是以前的话，咱们打不过还可以跑。这一次，总部机关的人，还有后方医院，以及那么多的老百姓都在，……”

　　杨锐淡淡一笑，一脸轻松的道：“团长，这些小鬼子再怎么厉害，还能够比第36旅团的小鬼子厉害，咱们连第36旅团的小鬼子都能够全歼，还用把这些小鬼子放在心上吗？”

　　“这次不一样，老王庄那边有暗堡，这里只修筑了几个防空洞，……”

　　不等李云龙说完，杨锐就开口道：“团长，你可不要小看那些防空洞，有防空洞在，小鬼子就算是出动轰炸机都没有用。

　　再说了，就算是这里失守，杨村里面到处都是地道。”

　　见到李云龙没有开口，杨锐又开口道：“团长，我们撤退的时候，小鬼子就已经开始行动了。我估计要不了多久，小鬼子就会到达这里，我先带人去布个雷区。”

　　……

　　桥本倍次看着那些被诡雷炸死的排雷工兵的尸体，肺都要气炸了，他铁青这一张脸，指着工兵小队的队长，怒骂道：“八嘎，你们是怎么搞的？”

　　工兵队长一脸悲愤的道：“哈依！报告联队长阁下，土八路埋的雷，很诡异，我们就算探测出了雷，也没有办法撤除，有好几名勇士就是在撤雷时，被炸死的。

　　还有，有不少的雷，我们的探测仪，根本就没有办法探测出来。”

　　大桥征东低声道：“桥本大佐，这伙土八路埋雷的手法很诡异，我们上次也遇到这样的问题。”

　　桥本倍次转过头看向大桥征东，问道：“那你们是采用什么办法排雷的？”

　　“方法很简单，就是把探测出来的雷，全部引爆！”

　　“呦西，就按你们之前的办法，把雷全部引爆。”

　　轰，轰，轰……

　　一声声爆炸声响起，那些被小鬼子工兵探测出来的诡雷，接二连三的被引爆，那些没有被探测出来的诡雷，则是被运气好的小鬼子，直接用肉身给引爆了。

　　后来赶到的黑木联队联队长黑木健仁见到打前阵的桥本联队前进的速度太慢，他找打灰头土脸的桥本倍次，开口道：“桥本君，还是我们黑木联队来打前阵吧？”

　　如果是在以前，桥本倍次是绝对不会同意黑木健人的提意的，这一次，他却是毫不犹豫的点头同意。

　　他实在是被诡雷给炸怕了，杨锐跟骑兵连在撤离的时候，时不时就会设置几颗诡雷，搞得在前面打头阵的桥本联队是烦不胜烦。

　　杨锐随身空间里面，手雷、地雷多得很，如果不是有骑兵连在，杨锐肯定会在撤退的路上，埋下更多的地雷，设置更多的诡雷，那样的话，小鬼子一定能够感受到什么叫寸步难行。

　　孙德胜自己都没有想到，他好心的带着骑兵连去支援杨锐，结果，却是帮了小鬼子一个小忙。

　　……

　　下午四点，小鬼子的先头部队，终于出现在了守在防御阵地上前方。

　　可能是小鬼子被诡雷给炸怕了，走在小鬼子队伍前面的，并不是什么尖兵小队，而是背着金属探测仪的工兵。

　　走在最前面的一名小鬼子工兵，正在用手里的金属探测仪，小心翼翼的探测这前方的地面，丝毫没有意识到死神已经降临。

　　杨锐缓缓的探出枪口，瞄准一名小鬼子工兵，轻轻的扣动扳机！

　　“咻！”

　　两秒多钟之后，被杨锐瞄准的小鬼子工兵，脑袋猛的向后一仰，整个人直挺挺的仰面倒了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出九二式步兵手雷一箱，贡献值+10，成长值+10.”

　　“娘的，黑牛这小子的枪法真是越来越好了，400米之外，一枪爆头！”李云龙正举着望远镜观察小鬼子，刚好看到那名小鬼子工兵被杨锐一枪爆头，忍不住感叹道。

　　砰！

　　魏和尚见到杨锐一枪撂倒了一名小鬼子，连忙举起手里的三八大盖，朝着一名小鬼子就是一枪。

　　由于距离太远，魏和尚这一枪非但没有能够击中小鬼子，反而是暴露了自己的位置。

　　“八嘎，敌袭，反击！”

　　哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　小鬼子没有办法通过枪声判断出杨锐的位置，却是能够判断出魏和尚所在位置，他们纷纷举起枪口，扣动扳机，密集的子弹，如雨点般朝着独立团防御阵地这边飞过来。

　　“兄弟们，给我打！”

　　李云龙大喊一声，端起一挺捷克式轻机枪，朝着小鬼子就是一梭子子弹扫了过去。

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　砰，砰，砰……

　　独立团的弹药那是充足的很，随着李云龙这一声令下，守在阵地上的独立团战士，纷纷扣动扳机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第393章恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 