    赵戎平常待人都是和蔼可亲，脸上也带着淡淡的笑意，但此时说话的他脸上的神情却是十分严肃。

    在场的人都也清楚，赵戎之所以在此时此刻说这种话，就是想让一会儿的场面那么难看，给这群人找了个后路。

    俗话说得好，亲兄弟还明算账呢，更别说只是志同道合聚在一起的朋友了，现在说的可是关乎到每个人利益的事情。

    不过他们不想冒这个险，选择对自己更保险的方式，那也无可厚非。

    几个人虽然也经历了不少，感情也到达一定高度了，但总不能站在道德的制高点上绑架人家吧，人家只是想维护自身的利益有什么错？

    更别说现在投入资金又不是一个小数目，人家本来开开心心的几千万已经拿在手里，却非要跟你来冒这个险。

    投资有风险，成功不成功还是两说呢，这笔钱拿不拿得回来？到底能不能翻翻也是另一回事了。

    其实赵戎话里的另一层意思就是想当面告诉办公室里的这几个人。

    现在是在生意场上，大家都理性一点，别拿感情说事，这个项目如果不愿意冒这个风险，可以不投资。

    没人会说什么，也不会影响到兄弟几个之间的感情，全凭个人意愿。

    本来办公室里还算轻松的氛围，却因为赵戎的这几句话一下子变得沉寂起来。

    直到五分钟之后，王健康却是第一个开口说话的，只见他眼神坚定地看向了赵戎的方向。

    “赵总，这可就是你的不对了。”

    “你说什么？”赵戎显然没太听明白王健康话里的意思是什么。

    “有点不太明白。”

    只见王健康傲娇的冷哼了一声，然后又继续说道：“如果我用我自己的分红投入这个项目的话，那最后利润是由咱们自己的人分是吧？”

    “没错。”赵戎微微点头示意。

    王健康又继续说，“如果公司的股东不愿意投资，引进别的投资商共同开发，那最后的利润一定会按比例分给她们，那到时候我们的利润也会相应的减少。”

    “就是这样。”赵戎投去了肯定的眼神，“不过那样的话，风险就是投资方承担了。”

    随后就听到王健康自言自语的说着。

    “我们就拿一般的情况来说，就算这个游戏能收回百分之五十的利润，如果我投资一百万，那我就能收到五十万，拿最后我手上的钱就变成了一百五十万。

    要是咱们公司的自己人不投资，那就会给别的公司分红，假设咱们只能得到利润的百分之六十，也就是三十万，这差很多啊。”

    听王建康说完，站在他旁边的刘建德也附和着说到，“赵总，咱们都已经共事这么多年就，公司也是看着一步步发展到如今的，哪有把钱白白送给别人的道理。”

    潘清润也补充道：“对呀，这可不是一个小数，握在咱们自己手里不好吗？”

    听着众人你一言我一语的说着，赵戎却在心里升起了一种异样的感觉。

    他清楚，这几个好兄弟不光是在谈论生意上的事情，也像他表述着自己的决定。

    老赵立刻会意，眼神环视了一下办公室里的一众人，嘴角带上了笑容。

    现在在公司一众高层领导的心里想的是：在公司发展的紧要关头，赵戎竟然还想着要保证兄弟们的最高利益，自己考虑要不要拿刚到手的分红用在一个新的项目投资上。

    大家考虑自身的利益而拒绝他，不好意思开口，所以才帮他们找了这样一个后路。

    几人真想说一句，赵戎你想的也太多了吧！

    虽然公司的大主意都是赵戎在决定，但毕竟这几个人也功不可没，众人一起努力才发展到现如今的局面。

    就好像一众人在养育一个刚出生的婴儿一样，细心呵护，眼看终于要会走路了快懂事了。

    他们这一群既当爹又当妈的，怎么又怎么可能捂住自己的腰包舍不得掏钱呢？

    随后及人的眼神在空中相汇，什么话也没说，却是都笑出了声。

    众人又嘻嘻哈哈了几句，这才都退出他的办公室，不过此刻赵戎最担心的是，他身体内的系统还不足以支持他能将这款游戏完美的做出来。

    所以给在场众人的策划书上，单单只写着这是游戏策划的第一稿。

    还并不完善，换句话说，这个策划案只是对游戏概括了一个大框架。

    星战的系统关系十分复杂，背景也很宏大，里面的框架更不用说了。

    但是以赵戎此刻这个系统等级，还没有办法将整个游戏完美地呈现出来。

    他原先认为体内的系统再升一级就可以达成了，但这几天《奔跑吧骑士》的期待值和玩家心里的怒意都在不断的减少，所以进度条的增长也开始变得慢了起来。

    张戎内心很是担忧，但他又无从说起，不知道该向谁诉说这个烦恼？

    与其怨天尤人，想想解决办法才是最重要的，所以赵戎这几天内心里一直才在盘算的就是有什么方法可以快速的将眼前这个问题解决掉。

    他内心有个初步的想法，就是要将王者荣耀和冰与火之舞二者相互结合一下，说不定能想到什么别的宣传方案来促进每天的用户增长量。

    但是他刚刚把这个初步的想法告诉众人，却被王健康pass掉了。

    因为从市场角度来分析，虽然奔跑骑士现在并不是热度榜第一，但按周期来算，依旧属于新游戏的发售期。

    在这种紧要关头，要是在搞什么别的联合发售行为，会对他们公司的口碑及形象不利。

    长远的考虑，这样的做法是不妥的，况且他们还有更宏伟的目标等着去实现，还要进军更高级更大型的游戏领域。

    所以综合多方面的考虑，公司形象和口碑必然是第一位的，所以不允许有任何损害公司形象的事情发生。

    赵戎转念一想，觉得王健康说的很有道理，像那种国际知名大品牌，完全不用为了降低自己的身价来吸引顾客。

