
　　君无门和彭老的心中也是颇为感慨和惊叹。

　　因为他们都很清楚，罗修是从下域一路走上来的，修炼了仅仅两万年左右的时间，仅凭肉身，就已经可以做到横扫祖王级的层次。

　　君无门自问，他的修炼天赋放在天域之中，也算是顶尖之流了。

　　但他在修炼到两万年的时候，绝对没有罗修这样的实力。

　　而罗修却并不仅仅是实力强大，他更是一位神纹造诣更在彭老之上的神纹师。

　　“过段时间，无尽论道大会的资格争夺战就会开始了，原本我还担心你修炼的时间太短，是否可以从争夺战中脱颖而出，如今看来是我多虑了。”

　　君无门的目光看着罗修，语重心长的说道，“不过你也不能掉以轻心，等到无尽论道大会的时候，汇聚的就是整个无尽之中所有的道子级天才，而且每一个都是道子级天才中顶尖的存在，仅凭祖王级的实力是很那脱颖而出的。”

　　听闻此言，罗修也是神情凝重的点了点头，天域中的顶尖道子级天才，修炼七八万年以上，修为达到大祖王境的层次，并不足为奇。

　　而大境界的跨越，即使是对于现在的罗修而言，想要跨越也是有着极大的难度。

　　因为修为越高，每一个小境界的差距，都很大，何况是一个大境界的差距？

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　十年的时间，对于证道级的修士来说，就犹如弹指一挥间。

　　天域的无尽论道大会名额争夺之战，终于拉开了序幕。

　　这场名额争夺战，报名参加的天才极多，除却金光域举荐的十个天才之外，天域中的各方传承与势力，都有很多的举荐名额。

　　群英荟萃，天骄争锋，不外如是。

　　名额争夺战，一共分为三轮。

　　第一轮，是淘汰赛。

　　第二轮，是天才战。

　　第三轮，是决赛。

　　比如第一轮的淘汰赛，天域中那些一流级以上的传承，是拥有特权的，可以不用参加淘汰赛，直接晋级第二轮。

　　如此也就意味着，包括罗修在内的金光域的天才，将会与天域中那些一流级以下的传承势力的天才进行对决，最终将会有三十个人脱颖而出，晋升到第二轮的天才战。

　　当罗修听说这个消息的时候，就有些兴致缺缺，因为罗修很清楚，参加第一轮淘汰赛的诸多天才之中，修为能够达到证道六重境的人都不算多。

　　至于修为可以达到证道六重境后期以上的，更是少之又少，更别说是大祖王级的存在了。

　　在这十年的时间里，罗修也没有浪费光阴，利用成界碎片的感悟，他不断的演化与提升自身的大道境界。

　　只是他的大道境界自从达到成界雏形之后，却始终都难以踏入成界一重级，无法在大道境界的层次上与大祖王级的强者比肩。

　　这也就意味着，一旦遭遇到大祖王级的对手，除非动用神纹之术的底牌手段亦或是打出最强的归一禁之术，不然的话，根本就无法与大祖王级的强者抗衡。

　　这一日，正在闭关修炼的罗修，蓦然睁开了双眸，目光落在了手中带着的储物戒指上面。

　　因为就在刚刚，他察觉到了储物戒指中传出来的一丝悸动。

　　他的神识探入到储物戒指内部的空间，很快就锁定了两块放在一起的残缺石块。

　　天蕴奇石？

　　罗修的眼中透出一丝疑惑，当初在仙界的时候，他得到了第一块天蕴奇石，当时就连方毅都看不出这块石头上面的道痕到底隐藏着怎样的奥秘，只说这种石头很不简单。

　　直到后来，罗修又得到了第二块天蕴奇石，两块石头放在一起的时候，也并没有发生任何的变化与共鸣。

　　并且两块石头上面的道痕虽然可以契合，却依旧并不完整，无法看出其中到底蕴藏着怎样的奥秘。

　　与此同时，储物戒指内部空间中的另外一边，一直都没有任何动静的镇灵碑，也随之嗡鸣震颤起来，传递出一种玄奥的道韵气息。

　　并且罗修识海中的那枚最古烙印以及与最古烙印在一起的星主神纹，同时与之共鸣。

　　“这到底是怎么回事？”

　　罗修的心中有种毛骨悚然的感觉，因为那块镇灵碑当初是从混沌死界中带出来的，而在混沌死界的时候，曾经有一个强大的灵魂被封印在镇灵碑里面，差点将他置于死地。

　　“轰！轰！轰！……”

　　突然间，两块拳头大小的天蕴奇石化作流光，犹如两颗流星，朝着那镇灵碑的所在飞去。

　　一阵阵轰鸣声回荡在储物戒指的空间中，两块天蕴奇石不断的撞击在镇灵碑上，迸溅出无数的神光，发出惊天的巨响。

　　这般诡异的场景，就像是有人操控着一般，让罗修的脸色无比的难看。

　　因为他根本就看不懂这里面到底发生了什么，而对于没有接触过的东西，心中自然而然的就会产生忌惮。

　　抬手一挥，两块天蕴奇石和镇灵碑同时被罗修从储物戒指中取出。

　　因为如果继续让这两件宝物闹腾下去的话，他储物戒指内部的那片空间，怕是直接就会被打的崩溃掉。

　　然而这两件宝物却根本不受他的控制，两块天蕴奇石就像是见到了仇人似的，依旧是疯狂的朝着镇灵碑去撞击。

　　而过去之所以一直都相安无事，似乎是天蕴奇石中所蕴藏的某种灵性并未觉醒，而觉醒了之后，就看到了自己的仇人，于是就疯狂的攻击。

　　“没完了？”

　　罗修脸色一沉，因为如果让这两件宝物继续折腾下去，怕是他布置在周围的神纹禁制，都阻挡不了一些气息的外泄，到时候引来其他强者的注意可就不妙了。

　　念及此处，罗修开启丹田中的古月之门，强行将两块天蕴奇石收了进去。

　　如此一来，顿时就恢复了平静，古月之门乃是成道级的宝物，两块天蕴奇石还无法从里面冲出来，同时也因为古月之门的秩序之力，阻断了它与镇灵碑之间的感应。

　　不过天蕴奇石虽然收起来了，但镇灵碑依旧散发着暗红色的光芒，而罗修识海中的最古烙印和星主神纹，依旧与之产生着共鸣，就仿佛是冥冥之中存在有某种特殊的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十四章 镇灵碑与天蕴奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 