    两个人看他过来，一前一后的先打了招呼，然后就递给了他一支杆，陆半城问：“来一局？”

    顾余生好久没打高尔夫球了，也有些手痒，没拒绝，接了杆，就瞄准前方的洞，挥了出去。

    球打着漂亮的旋转，绕着洞口转了三圈，落了进去。

    吴昊咬着果汁的吸管，呼了一声好，然后陆半城就举着杆，左瞄右瞄，折腾了许久，才将杆挥了出去，也进了洞。

    顾余生玩了小半个小时，就将杆递给了候在一旁的球童，接了毛巾和冰水，走到了太阳伞下，姿态悠闲的靠着躺椅，看着吴昊和陆半城两个人在绿油油的草坪上大显身手。

    许是昨晚拖着那个女人折腾了太久的缘故，刚刚那么一运动，现在倒是有些乏困，顾余生抬起手，遮挡了光，闭着眼睛养起了神。

    再次睁开眼睛的时候，吴昊和陆半城也不玩了，坐在旁边的躺椅上，正商量着中午要去哪里吃饭？

    顾余生没发表意见，掏出手机看了一眼时间，已经中午十一点多了，真的接近了饭店，不知道小麻烦忙完了没有？

    顾余生举着手机迟疑了片刻，在自己都没反应过来的时候，就已经找了她的号码，编写了一条短信，发了出去：“忙完了吗？”

    很快，顾余生就收到了“梁豆蔻”的回复短信：“刚忙完，准备去吃饭。”

    顾余生指尖飞快的敲打着屏幕：“和周婧吗？”

    “嗯。”

    顾余生本想直接收了手机，最后想了想，还是又发了一条消息过去：“今天天不错，吃完逛逛吧。”

    “梁豆蔻”：“和周婧说好了，下午就去逛。”

    顾余生看到这句话，才定下了心，在收起手机之前，他将通讯录里的“梁豆蔻”改成了“小麻烦。”

    午饭的地点，最后是陆半城订的。

    四环附近的一家俄罗斯菜馆，服务员全都是俄罗斯女孩。

    距离高尔夫球场不远，不过就十分钟的路程，停好车，顾余生没先进餐厅，而是直接去了洗手间。

    顾余生洗完手，抽了纸巾，一边擦手，一边抬起头看了一眼面前的镜子，然后就透过镜子，扫到了一张略感熟悉的面孔。

    顾余生擦手的动作，微微缓了一些，盯着那张脸看了片刻，才记起那是梁豆蔻的经纪人周婧。

    小麻烦说中午和她一起吃饭，难不成这么巧，她们也在这里？

    顾余生的想法刚落定，周婧也发现了他，身为梁豆蔻的经纪人，周婧见过顾余生很多次，此时看他在盯着自己看，便冲着顾余生弯着唇角，打了招呼：“顾总。”

    顾余生轻点了一下头：“你们也选了这里吃？”

    这么多年来，这还是顾余生第一次跟周婧讲话，她心底狠狠地惊讶了一下，才冲着顾余生面带微笑的如实的说：“恩，今天我父亲生日，来这里给他过生日。”

    顾余生在问完那句话后，本想问周婧在哪桌？然后去找小麻烦，让她带着周婧来他这边吃，结果话都还没问出口，周婧的话就传入了他的耳中。

