    　　

    　　因为，玉佩并没有预警，也就是说，要么是自己感觉错了，要么就是敌人太远了，已经超过了玉佩的感知范围！

    　　

    　　但是林逸更倾向于第一种可能性，因为这种感觉林逸应该不会有错。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，心下也开始暗暗警觉了起来。

    　　

    　　只不过接下来的路，这种感觉一直若有若无，而且玉佩也不曾预警，这种感觉让林逸很是疑惑，到底有没有人在跟踪或者意图对自己不利呢？

    　　

    　　之后都是如此，林逸还是没有找到跟踪自己的人，要么这个人是个绝对的高手，可以远距离的跟踪，要么就是自己因为白天的事情太过于警惕了。

    　　

    　　“咦？这里也有牛肉板面呀？”程依依指着步行街旁边的一条小巷门口的招牌有些惊讶的说道。

    　　

    　　“怎么，依依，你喜欢吃这个？”许诗涵有些奇怪的问道。

    　　

    　　“是啊，我从小就喜欢吃，已经好久都没有吃过了。”程依依说道：“不行不行，今天一定要去吃！”

    　　

    　　“对了，我都忘了，你老家那边好像是有这种板面的。”许诗涵点了点头：“那既然来了，我们就去吃一碗？”

    　　

    　　“好啊好啊！”程依依兴高采烈的点头说道。

    　　

    　　“可是小巷里面看起来脏兮兮的也没有什么人，这小吃能不能吃呀？”许诗涵走了两步，看了看那黑漆漆的到处都是垃圾的小巷，倒是有点儿迟疑了。

    　　

    　　“没关系啦，我小时候经常吃的！”程依依说道。

    　　

    　　“好，那就去试试！”许诗涵犹豫了一下，决定舍命陪君子。

    　　

    　　看到两个人要进这个小巷，直觉上林逸觉得有些不妥，不过却又不知道如何阻拦，就在这迟疑的过程中，许诗涵和程依依已经走进了小巷。

    　　

    　　林逸没有办法，只能和冯三荒跟着走了进去。

    　　

    　　冯三荒的表情变得更加谨慎和警惕，他有心劝阻一下，许诗涵为什么要来这种地方，明明那边有很多小吃，偏偏吃什么板面，但是这个主意是程依依提出来的，冯三荒不是她的司机保镖，更不好说什么。

    　　

    　　小巷里面很黑，没有人也没有光，有一种阴森森的感觉，许诗涵有点儿小紧张，毕竟这种阴森黑暗的场景，让她想到了一些不好的回忆……

    　　

    　　许诗涵下意识的皱了皱眉，用双手按住了太阳穴……

    　　

    　　“涵姐，你怎么了？”程依依看到许诗涵的面色有点儿紧张，连忙问道：“你的头痛病，是不是又犯了？”

    　　

    　　“恩……”许诗涵点了点头，快速的从包包里拿出了一瓶关神医镇痛剂，打开来倒入了口中……

    　　

    　　程依依也是帮着许诗涵揉着太阳穴，十分关切的说道：“涵姐，要不我们别吃了，我们回去吧……”

    　　

    　　“既然来了，那就去吃吧，别扫兴了！”许诗涵勉强笑了笑：“没事儿，你不用担心我……”

    　　

    　　“可是……”程依依看着许诗涵皱着眉头的样子，还是有些担心……

    　　

    　　不过，就在两人争执的时候，林逸却是冷笑了一声道：“既然来了，那就出来吧，躲躲藏藏的算什么？这是地阶中期高手的行径么？”

    　　

    　　“什么！有敌人？”冯三荒听了林逸的话后顿时吓了一大跳，而许诗涵和程依依也是一惊！

    　　

    　　两个黑衣人从小巷前方的黑暗之处快速的闪身走了过来，不过他们的脸上依然带着黑色面罩，让人看不清他的相貌。

    　　

    　　“不简单啊，居然能够察觉到我的存在，还能一口说出我的实力来，朋友是哪条道上的？奉劝你最好不要趟这浑水，这里没有你什么事儿！”其中一个黑衣人显然有些忌惮林逸，所以才会说出这些场面话来。

    　　

    　　当然，本来他是准备偷袭的，却被林逸一口说破了行踪，他对林逸还是相当恼怒的，只是碍于今天有其他重要的事情要办，而林逸的实力他也摸不透，不想节外生枝。

    　　

    　　而且，他自然也不会认为林逸是诈他出来的，毕竟，能够林逸说出了他的实力，这根本就是已经发现他了。

    　　

    　　事实上，林逸倒是真没有发现这个地阶中期实力的黑衣人的行踪，他是通过玉佩的预警，发现了另外一个黑衣人的动静，那个人是玄阶后期巅峰实力的高手，而通过这个人，林逸才捕捉到了在他身边的一丝微弱的气息，从而发现了他的踪迹。

    　　

    　　“没我事儿我站在这里干什么？”林逸像是看傻子一样看着眼前的这个黑衣人：“没我事儿我还能看出你的踪迹说出你的实力？你以为我没事儿闲的？”

    　　

    　　“你去对付许诗涵，这里我顶着！”这地阶黑衣人脸色一冷，对身边那个玄阶黑衣人吩咐道。

    　　

    　　“是！”玄阶黑衣人一点头，就飞身欺向了许诗涵，一拳打可过去，显然是想将许诗涵一拳毙命！

    　　

    　　林逸一直盯着这两人的反应，看到那玄阶黑衣人的动作，顿时冷笑了一声，这边也开始有所动作！他双脚微微一用力，就飞身迎向了许诗涵身边的玄阶黑衣人。

    　　

    　　为了迷惑眼前的玄阶黑衣人，所以林逸一直压制着自己的实力，让自己的实力现在看起来只有玄阶中期巅峰左右，他这么做的目的就是为了一击将那玄阶后期巅峰实力的黑衣人击毙，然后才能全身心的去对付那个地阶中期高手。

    　　

    　　和这种高出自己两个等级的高手对战，林逸没有丝毫的取胜把握，他的心里也是有些忐忑，所以必须要将一切不稳定因素扼杀在摇篮之中。

    　　

    　　这个玄阶后期巅峰实力的高手林逸虽然不怕，但是有他在，如果冯三荒一个拦不住，让他攻向了许诗涵，那林逸肯定要分身过来搭救，本来就没有取胜的把握，那样一来就更没有了。

    　　

    　　虽然林逸之前和多个地阶高手交过手，雨老大，刚刚进阶地阶还没有学习武技，所以林逸在玄阶的时候就能威慑于他，而后面右盘虎身边的那个跟班，林逸就有些捉襟见肘，要不是用真气炸弹，估计林逸也不会如此轻易的解决。<!---->

