
　　安宁在罗夫人这里吃过晚饭回房。

　　她晚上吃的有点饱，和月娘回到院子里转着圈的消食。

　　走了几圈，觉得不那么撑了，这才回房准备洗漱睡觉。

　　安宁洗脸漱口，月娘拿了针线活在灯下给安宁做鞋。

　　安宁过去看了看，月娘的手艺不错，鞋做的很好看，料子用的十足，鞋上还走金线，另外还用几粒珍珠做了一个小珠花缝在鞋面上。

　　“我鞋多的很呢，月娘姐姐何苦还这般劳累。”

　　月娘抬头笑了笑：“反正奴闲着，倒不如给姑娘做件衣裳做双鞋打发时间。”

　　安宁躺到床上，一时半会儿也睡不着，就和月娘说话：“月娘姐姐，我前儿去四叔家，和四叔家的容妹妹在一块玩，就见容妹妹屋里有几样东西好像在哪儿见过，我想来想去，好像是和姐姐让下人给我送的东西差不多的样子，想来是姐姐送给容妹妹的吧。”

　　月娘愣了一下：“不应该啊，咱们家大姑娘应该不会送东西给四老爷家的。”

　　“为什么呀？”

　　安宁有些不太明白。

　　月娘放下手里的活：“姑娘小，好些事情都不知道，当年啊，相爷和四老爷关系并不好，相爷在的时候，不止一次的骂过四老爷，那个时候大姑娘在相爷膝下尽孝，也知道这些事情，后头相爷去世的时候，四老爷还大闹灵堂，大姑娘对相爷一向孝顺，就因着这件事情也不可能和四老爷家有来往。”天籁小说网

　　“可是，容妹妹屋里的东西确实你是姐姐送来的呀？”

　　安宁一脸的疑惑：“莫不是，姐姐又和四叔家来往了？或者是姐夫和四叔往来？”

　　月娘听了这话就有些坐不住了。

　　“也许是姑娘看差了。”

　　她给安宁掖了掖被角：“姑娘先睡吧，奴出去走一走。”

　　“姐姐去吧。”

　　安宁乖乖闭上眼睛。

　　月娘笑了笑，给安宁把床帐放下，又交代小丫头仔细着些，别让姑娘蹬了被子冻着了。

　　交代完了，月娘从安宁院子里出来，直接就去了罗夫人屋里。

　　她过去的时候，罗夫人披着头发坐在妆台前往脸上涂香脂。

　　四喜看到月娘进来，就赶紧和罗夫人说了一声。

　　罗夫人往脸上和手上抹了香脂回过身看向月娘：“二姑娘让你过来的？”

　　月娘福了一福：“二姑娘已经睡下了，是奴自己要过来的，奴听二姑娘说四老爷家的容姑娘屋里好似是有大姑娘送的东西，奴就觉得有些不对劲，过来和太太说一声。”

　　她这话一说完，罗夫人的脸就撂了下来。

　　“好，好一个李鹏程，好一个狼心狗肺的东西。”

　　月娘吓了一大跳，忐忑不安的看着罗夫人。

　　罗夫人摆手：“我知道了，你去服侍姑娘吧。”

　　月娘告退出去。

　　四喜上前给罗夫人按揉肩部：“太太何苦生气呢，便是姑爷背着姑娘和四老爷家往来，大约也是有什么事情要求四老爷的，这点事，太太犯不上这般气恼。”

　　罗夫人脸色渐缓：“你们到底年纪小，哪里知道这里头的厉害关系啊。”

　　“奴不明白。”

　　四喜轻声说了一句。

　　罗夫人叹道：“若是大姑娘能够掌控内院，家里的下人都忠心耿耿，李鹏程往四老爷家送东西，她如何不知？李鹏程能让给咱家二姑娘送东西的下人捎带着给四老爷家送东西，可见，大姑娘的处境并不好，只怕她出嫁的时候带的那几房下人也早就背主了。”

　　说到这里，罗夫人落下泪来：“先前我还只说宁儿应该是想她姐姐了，这才胡乱做了梦，如今想来，那梦并非没有征兆。”

　　她抹了抹泪：“相爷若是在，我何至于这样为难，当年李鹏程缠着我儿，不过也是打量我们孤儿寡母的好欺负，这是想先败坏了我儿的名声，让我儿不得不嫁给他呢，只这一条，就看出这人狼子野心，不是什么好物，只是我当年也是万般无奈，不得不让我儿下嫁，原想着我儿帮扶他那么多，他念着情分也要对我儿好一些，却原来，有些人的野心越养越大。”

　　安宁感觉到月娘回来，这才静心睡觉。

　　今天，她有些话都是故意说出来的，为的就是给罗夫人提个醒，让她好好的查一查李鹏程的事情。

　　其实，李鹏程和春娘做的事情并不算周密，如果有人去查，应该能查得到。

　　只是罗夫人大约是并不曾想过春娘会背主，也没有想到过李鹏程那么胆大包天，竟然敢来个偷天换日。

　　说起来，李鹏程和春娘之所以看准了罗安晴，也是看中了罗家没个男人。

　　罗相公故去，他留下了那么多人脉，而罗家也没个承家业的儿子，这人脉自然会给女婿的。

　　再者就是罗家没男丁，便先弱上几分，李鹏程缠上罗安晴，罗夫人也是没什么办法的。

　　要是罗相公还在的话，再借给李鹏程十个胆子，他也不敢做出勾搭罗安晴的事情。

　　他这也是柿子捡软的捏，人捡老实的欺负。

　　罗夫人心里挂了事情，第二天又让五福去了耿捕头家一趟。

　　到傍晚的时候，耿捕头带着礼物登门拜访。

　　罗夫人就让四喜请安宁过来。

　　安宁这还是头一回见到耿捕头呢。

　　早先她也听说过耿捕头的名号，知道这位是阳城神捕，在民间很有威望，但实在是没见过真人。

　　今天见了，安宁就好奇的打量耿捕头。

　　耿捕头看着三十来岁的样子，长的很高大，相貌堂堂，脸有些发红，头发并不是纯黑色的，有些发棕色。

　　他站在那里，就给人一种很强的气势。

　　“见过夫人。”

　　耿捕头进门就拜。

　　罗夫人赶紧道：“赶紧坐，咱们两家什么交情，你还行这些虚礼做什么。”

　　耿捕头一笑，露出一口微黄的牙齿：“我娘交代过的，说是什么时候见了夫人都要拜，不然我娘饶不了我。”

　　罗夫人也笑了：“你娘还是老样子，就是认死理，她最近怎么样？你回去给她捎个话，让她得空来坐坐，这老天拔日的，别老在家里窝着。”

　　“您请她来，她是一定来的。”

　　耿捕头笑着坐来。

　　安宁起身给耿捕头福了福身：“见过……”

　　她歪着头看向罗夫人：“母亲，我要怎么称呼？”

　　罗夫人就道：“你称他兄长吧。”

　　安宁又福身：“见过兄长。”

　　耿捕头乐呵呵的递给安宁一把小匕首：“拿着玩吧。”

　　安宁接过来又道了谢。

　　四喜和五福端了茶水点心上来。

　　罗夫人道：“你一下衙就来了吧，这会儿想来饿了，赶紧吃些点心垫巴一下。”

　　耿捕头也没客气，拿起点心就吃。

　　他吃点心的时候，安宁凑过去跟他打听欧先生的事情，耿捕头就捡着有趣的说了几件事，听的安宁乐的东倒西歪：“真的吗？欧先生太有趣的，我要是能去京城，必然想法子见见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十九章 捉妖文中的炮灰3免费阅读。https://xs.23sk.com 