
()找到回家的路！
    
    现在这块地，是没有人居住，到时候开发成小区，居住在这里的人，根本就不是一个小数。

    阴气缠身，一天两天的都还好说，长时间阴气傍身，轻则不人不鬼，重则就是死路一条。

    这不是我愿意看到的，也不是所有修道之人想要看到的。

    万青古一双眼睛死死的看着我，呵呵笑了起来：“江大师说的不错，那你说这里应该怎么处理？”

    “八宝天葬穴，镇压之物找不到，唯一的办法就是物归原处，用混凝土浇灌，上面用泰山石镇压，要是还不行，我可以用风水局再次镇压一次。”

    “现在，江大师可还有疑惑？”万青古信誓旦旦的开口。

    他说的这个办法，不是不可以，而是这下面的东西是什么都不清楚，如此贸然出手，恐怕会弄巧成拙，到时候出了问题，可能还会得不偿失。

    再说，这个办法，我在来的路上就已经想到了，虽说是个办法，但并不是完美的办法。

    “没有了。”我开口说了一句，转身离开。

    坐在车上，高雄问我，刚才那些黑毛丝到底是什么东西，我摇了摇头，其实我也不清楚那些到底是什么东西，不过以现在的情况来看，应该是阴气所化的东西。

    那只断手，被一张黄符封印，自然不可能是这断手的问题，可能问题，还在八宝天葬穴之中。

    “高叔叔，要是真的需要人晚上守在这里的话，一定让他们注意，要是有什么异常的地方，第一时间离开就行，否则的话，可能搭进去的就是命了。”

    高雄一脸凝重的点了点头。

    将我送回学校，高雄扬长而去。

    我买了一份晚饭，因为车子还在高家别墅的门口，我只能用两条腿走路来到仓库这边。

    那带墨镜的西装男说了，晚上会来帮我提升自己的实力，按照我的理解，说白了就是极限训练罢了。

    一直等到晚上十点，都不见那西装男出现，我坐在门房之中，收敛心神一笔落下，开始制作符篆。

    “错了！”

    我准备最后一笔收尾的时候，窗户跟前不知道什么时候站了一人，这一句话把我吓得，心神直接乱了，最后一笔符文画错，整张符篆宣告着失败。

    而门外站着的人，正是墨镜男。

    我将手里的笔放下，无语的看着他。

    “你能不能在我认真画符的时候，不要神出鬼没的。”

    墨镜男看了我一眼没有开口，而是挥了挥手，示意我出去。

    我来到仓库门口的空地上，不等我开口，这墨镜男就朝我一掌劈了过来，丝毫没有怜香惜玉的样子。

    这个时候，我赶紧摸出鬼杵抵挡，结果整个人还是后退了好几步。

    不等我反应，这墨镜男再次朝我劈了过来。

    “你想要打，也得给我一个准备的时间吧，这样直接出手，是想要我的命吗。”

    砰！

    我整个人倒退好几步，一个趔趄趴在了地上，嘴里全都是泥土。

    “如果我是你的对手，现在你已经死了。”

    “阴阳鬼术，风水之术，我教不了你多少，但是如何提升一个人的战斗实力，我在行，那就是我打你，你反抗。”

    墨镜男说完，伸手一抓，地上的一根木棍，直接就落到了他的手里。

    我靠，这是演电视的吗，隔空摄物都能做得到。

    “继续。”

    这次，我直接飞扑上去，不等这墨镜男开口，我手里的鬼杵朝着他的脑袋劈了下去。

    砰！

    我趴在地上，感觉浑身的骨头都要散了。

    “靠，你下手就不能轻一点。”

    这一晚上，几乎是我刚站起来就被打趴在地上，站起来就被打趴在地上，一直持续到早上五点钟，我趴在地上是在没有了气力，这墨镜男才算罢休。

    我这是招谁惹谁了，就算秦琼想要提升我的实力，也不用找这样一个人，前来不断的折磨我啊。

    “今晚到此为止，明天晚上我们继续，我还会来找你的。”

    说着，墨镜男拿出一只小盒子扔到我的面前。

    “这是调气的药丸，吃下去运气，可以减少你的痛苦。”

    见他离开，我艰难的坐在地上，将那只盒子拿在手里，打开之后，里面确实是一颗丹药，我以为是什么珍贵的药丸，但没想到，就是一颗大山楂丸而已。

    我真想将这东西给扔了，但一想要真的是神奇药丸呢，那不是浪费了吗。

    等我迟到嘴里，还真是山楂丸，这该死的。

    我坐在地上，调息运气，按照那墨镜男说的，引天地之气入体，让自己的神识游走于阴阳之间。

    不知道是不是我之前调气的方式有误，这次我按照墨镜男说的做，还真的做到了事半功倍。

    早上七点钟，我坐在地上，准备再次运转一个小周天的，但高雄的电话直接给我打了过来。

    看到他的来电，我基本上就已经猜到是什么事。

    “江辰，出事了，昨晚上守着那坑的三个人，全都死了，而且还和之前那些民工的死状一样，都跪在坑里。”

    高雄说完，我让他开车过来接我，趁他赶来的时间，我简单的洗漱了一下。

    等高雄的车子过来，我直接一头扎了进去。

    “你这是？在地上打滚了？”高雄疑惑的问我。

    我尴尬的一笑，昨天来没有拿换洗的衣服，加上昨晚上墨镜男不停的把我打翻在地，我身上能干净，除非是见鬼了。

    “昨晚上连拳脚，所以！！！”

    “咱还是说说昨晚上的事情的，高叔叔你到现场看过了吗？”

    说到这个问题上，高雄一脸凝重。

    “我就怕出事，所以早早的就让秘书去现场看了一眼，果不然，那三个人就跪在坑里，几个股东现在已经在现场了。”

    “我来接你的时候，万青古也已经到了，从他的脸上，我也看到了一些不好的事情。”

    万青古能第一时间过去，一点都不意外，至于现场的情况如何，也只有等我赶到之后才能确定。

    “江辰，你驾照有没有考？”高雄突然问我。

    被他这么一问，我点了点头：“去年就拿到了。”

    弄不清高雄葫芦里卖的什么药，只是没想到，等我说完之后，高雄从口袋摸出一把车钥匙出来，硬塞到了我的手里。

    我虽然不懂车，但是一些车牌子我还是认识的。

    奥迪车钥匙。

    “这车子一直在我家门口停放着，本来是给高宇的，只是没想到，发生了这样的事情，我见你每次出行都骑着电动，多少都有些不方便，还是开车吧。”

    “我知道你要拒绝，但是这次，不要再拒绝了，你是成就大事的男人，说不定日后，我还要寻求你的庇护。”

    “实在不行，你就当这是一笔交易。”

    我看着手里的钥匙，苦笑了起来，就算是交易，我也不能就现在收。

    “高叔叔，无功不受禄，这车钥匙你还是收起来吧。”

    我说完，高雄阴沉着脸：“江辰，我把你可是当干儿子看了。”

    我迟疑了一下，心里已经乱成了一团，接着哈哈笑了起来。

    “我明白了，难怪昨天下午在你家门口，你收拾许氏父子的时候，说许峰得罪了你的儿子。”

    高雄面露欣慰，我想了想点头应了下来。

    从我上了高中到现在，基本上就没有承受过什么父爱，也几乎忘了父子之间该有什么交流，我父亲疯了的时候，我虽然在家照顾，但是更多的，也是因为我的体内流着他的血。

    现在高雄此举，更像是一个父亲该有的样子，无论什么时候，都疼爱着他的犊子。

    “行吧，那这要是我收下了。”我尴尬的回了一句。

    高雄没说什么，我们两个一路沉默，来到八宝天葬穴这里，昨天的那些个股东，也都已经来到了现场。

    我和高雄并肩往穴坑走去，许藏海和他儿子一路小跑的走过来，我以为是出了什么事情，没想到这对父子两个，小跑到车子跟前，就开车离去了。

    万青古看我和高雄并肩而来，脸上尽是嘲讽之意。

    我没有搭理他，而是看向穴坑之中，那断手盒子都还在，在那盒子的周围，呈现三足鼎立之势，跪着三人，但此刻这三人的身上缠满了黑毛丝。

    我一看这情况不对啊，昨天临走之前，万青古用黄符镇压了这里的阴气，我虽然知道要出事，但没想到这些黑毛丝会再次出现。

    而且，那只断手上的符篆，不知道被什么人给撕了下来。

    那三具尸体跪在地上，像是作茧自缚一样，就差个脑袋，他们的躯体就要被黑毛丝全都包裹住了。

    “江大师，可看出来了什么问题？”万青古挑衅的说道。

    这八宝天葬穴太过诡异，我要能看出来，我就直接出手解决了，还用在这里和你废话。

    “难不成，万大师已经有解决的办法了？”

    刚才见许藏海和许峰父子火急火燎的离开，看样子是去准备什么东西了，加上万青古现在信誓旦旦的样子想来应该是已经找到了解决的办法。

    万青古呵呵一笑，故作深沉的不愿意在说话。

    我返回到高雄身旁，其中一位股东正在和高雄交头接耳说着什么。