    因为楚尘！虽然夏北解释不清楚具体的原因，可夏家人都明白其中的关键了。

    夏望江神色流露出不可置信，他第一次听见楚尘这个名字的时候，是夏北想动用夏家的力量，让夏家跟禅城黄家周旋，相助宋家，当时夏望江一口回绝。

    第二次，楚尘名动禅城之后，被九城宗师联盟围堵在海心沙歌剧院前，夏北再次求援，那一次，夏望江准许了。

    然而这一次，夏望江内心遭受的冲击犹如排山倒海一般。

    连皇甫盟主都要给楚尘面子。

    这还是一个普普通通的上门女婿吗？

    良久。

    夏望江渐渐回过神来，看着夏北，“小北，你这次交的这位朋友，可不简单。”

    夏北一笑，自豪感油然升起，“爸你不知道，今晚我们被一百多号人围堵，尘哥一个人走过去，朝着皇甫寂就是一巴掌。”

    “一百多人围堵你们？”

    夏望江瞳孔一缩。

    夏北将在酒吧门口的事情一五一十地说了出来。

    夏望江的神色阴沉。

    ???从夏北的形容中可以很清楚地感受到，皇甫寂没有半点将夏家放在眼内，更要将夏北往死里整。

    “幸好有尘哥。”

    夏北的面容流露出由衷而自豪的笑意。

    夏望江的神色复杂，叹了一口气，“小北，对不起。”

    夏北错愕。

    “这件事本就透着古怪，你无缘无故被戏耍了一番，我非但没有替你出头，还直接责怪你……”夏望江愧疚，“你说的对，幸好有楚尘。”

    夏望江不敢想象，如果今晚楚尘不在的话，夏北面对皇甫寂，那会是什么样的后果。

    “爸，怪我，是我大意，才被人骗了。”

    夏北咧嘴一笑，心中欣喜，这是父亲第一次向他道歉，他要的不是父亲的道歉，而是父亲对他的态度，“没事，都过去了。”

    “从宁家到皇甫和玉，可以看的出来，楚尘这家伙很不一般啊。”

    一位夏家叔父开口说道，“小北，你要结交好楚尘，多跟他套近乎才行。”

    夏北的眉头一皱，他讨厌别人将他和楚尘的感情跟利益捆绑在一起。

    他认定了楚尘这个朋友的时候，楚尘还没有展现出这么大的能力，反过来，楚尘跟他交朋友，也并没有抱着利益的心态。

    不过，夏北倒是没有顶撞，夏望江虽然是夏家家主，但是夏家产业有不少也掌握在诸位叔父的手中，他们在家族有着举足轻重的地位。

    夏高策一直站在大厅门口，此刻眼神复杂地看着夏北，不自觉地攥紧了拳头。

    一直以来，他打心里瞧不起这个整天无所事事的弟弟，觉得他败坏了夏家的名声，今晚突然间的反转，父亲的认错，几位叔父现在围着夏北，隐隐有几分巴结，想依靠夏北搭上皇甫家甚至宁家那条线的意思。

    这幅画面让夏高策有点难以接受。

    “他只不过是走了狗屎运而已。”

    夏高策咬牙，转身便走开了，他的脑海中同时也牢牢记住了一个名字，楚尘。

    夏北的这一切转变，都跟楚尘有关。

    皇甫寂当街向夏北道歉的事情在羊城开始发酵，而这时候，宋秋和楚尘已经回到了禅城。

    距离宋家别墅不到两公里的时候，车子徐徐地缓慢了下来。

    “怎么堵车了？”

    宋秋的眉头皱了一下，“这条路平时下班高峰期都几乎没怎么堵车，难道是前面出现了交通意外？”

    楚尘抬头看了一眼，几分钟后，看见了路边停着的警车，车灯闪烁。

    “查车呢，而且还每一辆都不放过。”

    楚尘眉宇突然地轻挑了一下，随即说道，“小秋，你今天不是说遇到了奇怪的事情吗？”

    宋秋也反应过来了，脱口而出，“白天我也遇到了查车，而且，只查身份证，难道是在抓逃犯？”

    “谁知道呢。”

    楚尘坐着闭目养神。

    十几分钟后，宋秋的车子徐徐靠边停车，并且打开了车窗。

    宋秋伸手出去，行驶证驾驶证身份证三证都拿在手里，身穿制服的交警查看了一下，目光看向了坐在副驾驶位置的楚尘，“乘客请也出示一下身份证。”

    楚尘睁开眼，摇摇头，“不好意思，没带在身上。”

    “顾山，他是我姐夫，楚尘。”

    宋秋还认识这位交警，沉声地开口，“我们还有两公里就到家了呢。”

    顾山看了一眼楚尘，“身份证没带在身上的话，电子身份证也行，放心，我也是循例查一下。”

    “电子身份证？”

    楚尘皱了下眉，“我还真没有。”

    刚刚下山就被镇魂符封印了五年，这段时间以来，别说电子身份证，他自己的身份证，楚尘也从来没有见过。

    “这样吧。”

    顾山想了下，开口说道，“反正距离你们家也不远了，你让人送个身份证过来。”

    闻言，宋秋不由得皱起了眉头，他还真的从来没有碰见过这样的事情。

    “坐车不带身份证还犯法了？”

    宋秋问道。

    “秋少别生气。”

    顾山急忙苦笑地说道，“我们今晚收到的命令就是盘查经过这个路口的每一辆车，你看，不是每一辆都在仔细检查吗？

    一般来说，就算不带身份证出来，手机也会有电子身份证，这……”顾山再看了楚尘一眼，“这个情况，我也很为难啊。”

    宋秋还想说什么，楚尘拦住，“行吧，反正不远，让颜颜走一趟。”

    宋秋无奈，点点头，这时楚尘已经给宋颜打电话了。

    车子停在路边，在等待的过程中，宋秋索性也熄火下车，他注意看了过来的每一辆车，确实都遭到了盘查，无一遗漏。

    “我还以为这个顾山故意玩针对呢。”

    宋秋努努嘴，“看来确实是发生什么事了。”

    楚尘点头，也好奇地看着过往的车子。

    没多久，宋颜就将身份证送了过来。

    “你好，这是楚尘的身份证。”

    宋颜将身份证递给顾山，顾山接过看了一眼，再看看楚尘。

    宋秋也有点好奇地凑过脸去……他也还真没有见过楚尘的身份证，瞄了一眼上面的地址，宋秋不由得一愣。

    

