    回到华阳派后，林飞接下来的十几天时间，都是沉浸在炼功之中。

    天地巽风诀，林飞已开始进行第三阶段借风的修炼。

    第一阶段感风，第二阶段悟风，属于天地巽风诀这套身法的两个基础步骤，基础打得扎实，对后面几阶段的修炼大有帮助。

    林飞心里清楚，基础性的东西，是要长期持之以恒的反复磨炼。

    并不是说，开始了第三阶段借风的修炼，前两个阶段感风、悟风就可以停止。

    相反，这两个基础性阶段的修炼，以后还要抽时间继续磨炼。

    因为对风这种天地间特有的能量形式感悟有多深，就决定了能够将天地巽风诀发挥出多大的威力。

    林飞凭着自己强大的神魂力量，天地巽风诀的感风、悟风这两步基础修炼得十分扎实。

    所以当开始修炼第三阶段借风时，进展比较快。

    经过几天的参悟，已隐隐领会到了借风的一些诀窍。

    施展开来的身法，飘忽不定，形如鬼魅，比起之前，速度快了许多，灵活度也提高了许多。

    除了开始修炼天地巽风诀的借风之外，林飞将大部分时间，都放在太阳金经的修炼之上。

    因为，元气修为层次的提高，才是一个武者的根本实力所在。

    在修炼太阳金经的过程中，林飞还发现了一个现象。

    这段时间，每当自己修炼太阳金经的时候，都是能够从周围天地间吸纳进大量的元气。

    每一次所吸纳的元气量，比起以前修炼紫阳诀时所吸纳的元气量，足足多了十几倍。

    如果按照以前修炼紫阳诀的经验，吸纳进这么庞大的元气量之后，早就突破境界，修为提高一层不止了。

    可是，这段时间，除了丹田中那个小光点的体积随着修炼在不断变大，自身的元气力量也是变得更加强横外，元气层次却是一直没有突破的征兆，一直还处在凝气六层。

    太阳金经这种法诀的在境界上的突破，竟然是需要这么庞大的元气量。

    要是自己现在还在修炼紫阳诀，说不定早已突破到凝气七层了。

    林飞心中有点腹诽。

    不过，让林飞欣喜的是，虽然元气境界没有突破，自己体内的元气力量却是一直在变得更加强横。

    林飞怀疑，凭着自己体内这股日益强横的元气力量，现在就算和凝气七层甚至凝气八层的对手硬碰硬，也不会落于下风了。

    有一天，林飞正在自己的小茅屋之内思考参悟自己在修炼过程中遇到的一些障碍。

    忽然孟山迫不及待的声音响起。

    “飞哥，飞哥，你在不在。”

    林飞知道孟山性格粗鲁急燥，只好让他进来。

    “飞哥，吃了你给的地灵果后，我突破到凝气三层了。”

    孟山显得欣喜若狂，他在凝气一层这个境界上面停滞了三四年，这段时间，得到林飞给他的修炼资源后，却是一路突破到了凝气三层。

    一个月突破到两层，这个速度确实让人惊讶，但这并不说明孟山的天赋高。

    而是因为，按正常人的速度，三四年的时间，早就应该突破了凝气境的两个小层次。

    因为孟山一直没有任何的修炼资源，所以修为一直压在凝气一层这个境界上，然而孟山又是不怕苦的人，这三四年时间，都是一直在努力的修炼之中。

    基础已是打得十分扎实，这次一旦拥有了修炼资源，而且还是进气丹、地灵果这样高品质的修炼资源，顿时便是将这三四年苦练的成果激发了出来，一下子突破到凝气三层。

    看到孟山修炼有成，林飞也替他高兴，毕竟是自己最要好的哥们。

    “那你开始修炼怒龙拳吧，凝气三层，可以修炼了。”

    “这个，我考虑一下先吧。”

    孟山却是有点犹豫起来。

    林飞一转念，立即明白了原委。

    原来那怒龙拳的修炼，需要购置不少的灵药来泡浸，配合之下才能炼功。

    孟山身为一个杂勤弟子，每月领的那点元晶石，仅够开资日常生活。

    而那些灵药，对于孟山来说，都是价格昂贵无比，哪里买得起。

    林飞伸手进怀中，从空间戒指中摸出一千块元晶石，砰地丢到桌面上。

    “这些拿去买灵药吧，不够的话，再来向我要。凡是修炼的物资，你都不用太省，用得着的，只管用吧。”

    孟山望着桌面上那一大堆闪闪发光的元晶石，眼珠子瞪得差点滚落地上。

    “飞哥，你是不是发大财了”

    孟山吞了吞口水，又惊喜又疑惑，靠近林飞压低声音，悄悄问道。

    在林飞的头脑还没清醒之前，每个月，林飞和孟山两个人的衣食住行等生活费，都是靠孟山那可怜的三块元晶石月薪打发，日子过得紧巴巴的。

    可是，自从林飞恢复神智之后，孟山就一直看见林飞在大手大脚地花元晶石，几十块，几百块，眼也不眨，就花出去。

    发展到现在，一出手，就是成千块元晶石，简直把孟山弄得云里雾里的，梦幻之极。

    “飞哥，你是不是无意中发现了哪个宝藏了下次再有这样的好事，记得带上我一起帮忙挖掘啊。”

    “好吧，下次有才叫上你。”

    看见孟山那小心翼翼、神秘兮兮的样子，林飞不由得嘴角一抽，没好气地答道。

    “真的”

    孟山大喜，看来飞哥还真的是发现宝藏了。

    “真的，不过你还是先去准备好怒龙拳的修炼吧。很快就要进行晋升选拨了，你现在是凝气三层，再掌握好这怒龙拳，升为外门弟子的希望还是挺大。”

    “我有希望晋升为外门弟子”

    孟山加入华阳派以来最大的希望，就是有朝一日能成为外门弟子。

    成为外门弟子，待遇和地位都是比杂勤弟子高了几倍。

    “那我去练怒龙拳了。”

    孟山从来都是一条筋，想到什么，就立即去做。

    回到华阳派十几天后，妖狐阿紫也是从那幻珠中出来了。

    看其气色，伤势已经恢复了七八成，剩下的两三成伤势，只要再过一段时间，相信就会痊愈。

    为了避人耳目，林飞让阿紫还是继续藏身在幻珠之中。

    因为，自古以来，人妖不两立，一直是争斗不断。

    华阳派一直以正派自居，如果阿紫让派中的那些执事、长老们发现，那可就大事不妙。

    阿紫虽然是三阶妖兽，但派中的那些长老，不少是元气地境中期、后期的修为，而掌门人向啸天已经是元气玄境的可怕修为。

    而据阿紫自己的估计，它的实力大约相当于人类地境初期。

    当晨曦突破云层的束缚，投射到这片大地时，华阳派演武较场上，也是在霎那间喧哗了起来，一股热闹的气氛，将整个演武较场笼罩着。

    在林飞和孟山来到较场上时，这里早已是显得相当的沸腾，一眼望去，人头倒是不少。

    几乎所有的杂勤弟子都是赶来了，准备参加晋升选拨的，个个斗志昂扬。

    只要过了今天的选拨，就能鲤鱼跃龙门，一举摆脱杂勤弟子这个门派中最低级的身份。

    孟山表现得有点紧张，一时磨拳擦掌、跃跃欲试，一时坐立不安、焦燥不宁。

    他这段时间日夜废寝忘食，对怒龙拳的修炼也算入门了，但自信心还不是十足。

    林飞拍了拍孟山的肩膀，示意他不用紧张，带着他在较场边找了个地方坐下来，等待选拨的开始。

    而此刻，演武较场的观席台上，也是有不少人坐立，彼此谈笑。

    观席台上的人，都是负责主持此次晋升选拨的门派中层，大多是执事。

    不过，林飞并没有发现朱牧，和苏仲年的身影，想来，他们两人都没有负责此次杂勤弟子的晋升事务。

    “林飞，你报名了没有。”

    忽然一道苗条的俏影向林飞走了过来，正是李妙。

    ...

