    “乾坤老祖！”

    “哼，就知道麒麟族会背信弃义！”

    天河水军前方，天蓬同样遇到了袭杀。

    出手的是乾坤老祖。

    一枚乾坤珠砸向天蓬，一卷乾坤图卷向天河水军诸多神魔。

    “吾乃人皇亲封的天河之神天蓬元帅，在天河上与吾争斗，乾坤，你太小觑吾了！”

    天蓬热血沸腾，战意汹涌。

    他早就等着这一刻了。

    手中一杆九齿钉耙，却是昔年人皇亲赐的上品先天灵宝，有三十六道先天道禁。

    而乾坤珠也极为不凡，内蕴乾坤之力，砸下来就是一个大世界压下，能直接把神尊级人物砸死。

    就算是成道者，一不小心也会被砸爆肉身元神。

    而在，珠子落下的时候，乾坤之力封锁四方空间，令人逃脱不得。

    又有阴阳之力逆乱，令五行不得通。

    乾坤，是天地，是阴阳。

    乾坤老祖的乾坤之道，便是纳天地、分阴阳、化五行。

    若论空间大道上的造诣，除了扬眉老祖之外，便是裂空老祖亦不如他。

    故而上次扬眉老祖主要针对五元老祖，而不是乾坤老祖。

    不过。

    面对乾坤老祖这位天皇时代成道的老牌强者，战意沸腾的天蓬丝毫不惧，九齿钉耙硬撼乾坤珠，竟然将这势大力沉的一击挡下不说，还将乾坤击飞了出去。

    与此同时。

    天河之水暴涨，仿佛有了生命一般冲天而起，化作一条条大蛇，结成一座大阵，与天蓬的大罗天相合，与卷下的乾坤图相碰撞。

    然而，乾坤图却像是陡然虚化，将大阵和天蓬的大罗天，以及大罗天内的数百万神魔给‘吞’了。

    外面看过去不过三尺长一尺宽，可其内空间，却仿佛包容宇宙。

    “是要截断吾和天河之间的联系，令吾无法借天河之力？”

    天蓬冷笑，“那就看看你乾坤图内的乾坤有多大！”

    “起！”

    轰隆隆！

    天河震动。

    以天蓬所在位置为中心，前后上下游，天河之水竟然纷纷倒流，冲天而起。

    天河可并非是普通的河流，其内的河水更非寻常的河水，而是天一真水，一滴水号称能够容纳一个世界的元气。

    此刻浩浩荡荡的倒流，涌入乾坤图内。

    “开！”

    天蓬大喝，言出法随。

    涌入乾坤图内的天一真水立时纷纷炸开。

    或是化作无形真水，可无孔不入。

    或是化作一元重水，只是一滴便可化作一片浩瀚湖泊。

    又或是化作玄冥真水，至阴至寒，可以冻裂时空。

    又或是以水化生一方世界，无数水之精灵诞生，然后顶礼膜拜，浩浩荡荡的祭祀之力凝聚成一尊天蓬元帅法身，驾驭大罗天和数百万神魔之力，攻击乾坤图。

    一瞬间，原本虚化，仿佛无边无界的乾坤图再现。

    乾坤图震动，仿佛不堪重负。

    这一刻。

    天蓬的水行道行，展现的淋漓尽致。

    周玄也关注着这边的战斗，见此不免暗自惊叹：“若论水行，天下只怕难出天蓬之右者！”

    此刻，尚未现出身形，藏身于芥子之中的乾坤看到天蓬竟然以神通驾驭天河之力挡住自己的乾坤图，也是不免心惊。

    “洪荒水道，当以你为首！”

    乾坤老祖称赞，他迈步走出藏身之所，“乾坤无量！”

    乾坤图突然一抖，其内原本仿佛要被填满的空间竟然重重叠叠的不断叠加扩张。

    而同时，被击飞的乾坤珠落在，镇压下游天河倒流的水，却是截断了下游。

    乾坤一身玄黄道袍，第二步迈出，身形杀至天蓬身侧，袖袍一抖，乾坤倒转。

    天蓬早有防备，即便天旋地转也凛然不惧，九齿钉耙舞动，撕裂空间，欲要破开这方乾坤天地。

    但撕开一重，却有另一重。

    再撕开三重，却又回到了最初的那一重空间。

    天蓬皱眉，弹指一滴血飞出。

    这滴血离体之后便迅速暴涨，转眼化作一条血河，河水浩浩荡荡充塞乾坤，所过之处，空间嗤嗤作响，直接腐蚀掉。

    然后血河分化，出现无数支流，不断腐蚀洞穿一重重空间

    血河真水！

    是天蓬于人皇时代自血海取来污秽无比的血海之精血炼成的一门神通。

    这血河真水是至邪至秽之水，可以污染侵蚀一切，又具备无形真水无孔不入的特性。

    不过刹那时间，这方迷宫一般的乾坤天地就被血河真水侵蚀成筛子，天蓬挥舞九齿钉耙彻底撕开，却发现只有一片衣袖坠落。

    而乾坤老祖此时却截断了天河上游，乾坤图一卷，竟然把天蓬的大罗天，以及大罗天内的天河水军打包带走。

    天蓬一看，眼珠子都红了，这天河水军可是他的命根子。

    况且，若是失了这天河水军，他的脸往哪里放？

    “乾坤老贼，你作死！”

    天蓬暴怒，迈步狂追。

    在他身后，天河下游之水倒卷，汹涌随他而行，仿佛是他脑后托着的长发。

    这一次，天河震动更加恐怖，甚至已经影响到了周山地段，天河之水汹涌澎湃，激荡四方，冲出河道，化作可怕的洪水从周山上奔腾而下。

    这下，周山上，原本还在观战的许多神魔，都开始手忙脚乱的抗洪。

    要知道，天河之水在河道里还是天一真水，可被激荡的跃出河道，就会裂变成为其他各种真水。

    一元重水，弱水，都是破坏力可怕的真水。

    神君神王都会被这种洪水给淹死。

    同时。

    原本还在抢地盘的三族，此刻也不免被这一战吸引目光。

    “不愧是被人皇所封的天蓬元帅！”

    麒麟族的水云忍不住惊叹。

    在天河之上，天蓬简直得天独厚，即便是是水麒麟之祖，同样是最初以水行大道成道的她，也要自愧不如。

    谁让天蓬是地皇精血与天河之精结合诞生的先天神祇。

    “不过可惜，乾坤道友却要胜过不止一筹！”

    水云露出笑容。

    她以及其他观战者，都看得出来。

    天蓬固然强大，可乾坤老祖的却更甚一筹。

    天蓬勇猛，携天河之力破开乾坤老祖留下的一道道神通，跨过一个个空间陷阱。

    同时，被乾坤图镇压的大罗天也在疯狂向外冲击。

    但依旧无法阻止乾坤老祖离去。

    乾坤老祖这次的目的很简单。

    人皇时代流传下来的天河水军。

    以及天蓬这位人皇所封镇压天河之神。

    然而。

    乾坤老祖刚刚要脱离天河水道，彻底摆脱天蓬的追击的时候，一口灰扑扑的利剑陡然出现，一剑劈下。

    “至宝！”

    乾坤老祖色变，立即祭起自己的乾坤图。

    却只听嗤啦一声，乾坤图直接被这口利剑撕开，其中的天蓬的大罗天立即带着诸多水军呼啸而出。

    “太玄，你欲插手三族之争？”

    乾坤老祖忍不住怒喝。

    “不，吾只是报仇而已！”

    未来身道玄之虚空之中迈步而出，利剑化作天煞斧，又是一斧头隔空劈下。

    同时他对天蓬道：“天蓬，退！”

    正追杀而来的天蓬听了不禁咬了咬牙，最后不甘心的收回自己的大罗天和水军神魔，转身驾驭战舰离去。

