    第2931章  孙妈妈的心事   

    “还有，你们记住守住出口，不要让任何人进来。”

    刘氏吩咐道。

    

    “好，没问题。”

    丫丫说着，便把丫鬟们带了下去。

    

    见刘氏支走众人，孙妈妈是一脸的疑惑，她警惕道：“二夫人，你找我究竟有什么事？

    请你直接说，不要和我卖关子！”

    

    刘氏冷笑道：“孙妈妈，这里没有别人，那我就和你直接说了。

    其实云若月并不是黄氏的亲生女儿，柳儿才是对不对？”

    

    “你说什么？”

    听到这话，孙妈妈吓得身子一抖，心里浮起一抹不好的预感，“二夫人，我警告你，饭可以乱吃，话却不可以乱说！月儿她就是大夫人的女儿，如假包换，我不容任何人给她泼脏水！”

    

    刘氏不屑地冷哼一声，“我早就偷听到了黄氏和云若柳的谈话，知道了真相，你还装什么？”

    

    “你，你什么意思？

    你到底偷听到了什么？”

    孙妈妈怀疑地问。

    

    刘氏狰狞着一张脸，道：“上次我藏在东风院外面想看看我的云海，谁知却误打误撞偷听到了黄氏和云若柳的谈话。

    黄氏当时说，她不应该因为云若柳多长了两根手指头，就把她关在暗室里十六年，更不应该叫你买云若月来代替她。

    她不希望云若柳再顶着她义女的身份活着，想恢复云若柳云家嫡出大小姐的身份，好为她寻一门好亲事。”

    

    说到这里，刘氏得意地笑道：“孙妈妈，事情的真相我听得清清楚楚，难道你还想骗我？

    识相的，你就把当年的事一五一十的告诉我，再和我去面见老爷，把真相告诉给老爷，揭穿黄氏和云若月的真面目。”

    

    听到这些话，孙妈妈的手紧张地攥成拳头。

    

    她惊恐地看着刘氏，没想到刘氏竟然知道了这件事。

    

    不过刘氏应该没有掌握任何证据，如果她掌握了证据，就不需要来威胁她。

    

    想到这里，她深沉地敛了敛眉，努力深吸一口气，镇定道：“你简直是一派胡言，你拿得出证据吗？

    拿不出证据，就不要在这里污蔑人。

    不然等我告诉给璃王妃，有你好受的！”

    

    “哟！你还敢威胁我？

    什么璃王妃？

    她云若月根本就不是我们云家的女儿，说不定她是什么罪犯和流寇的野种，这种人也配当璃王妃？”

    刘氏的表情是十分的狰狞。

    

    孙妈妈愤怒道：“二夫人，我警告你，请你说话注意一点！你要是再以下犯上，胡乱揣测，大夫人和王妃都不会放过你的！”

    

    刘氏冷笑：“呵！你心虚了？

    所以恼羞成怒了？

    孙妈妈，你好像很忠心护主嘛？

    我要是没有自信，我也不会来找你。”

    

    说到这里，刘氏意味深长地道：“孙妈妈，你认识张权吗？”

    

    听到“张权”这个名字，孙妈妈吓得又一哆嗦，步子忍不住往后滞了两步。

    

    她心底浮起一阵凉意，颤抖道：“认识，他是我家邻居，怎么了二夫人？”

    

    刘氏阴冷道：“听说他前几天突然失踪了，至此下落不明。

    你是他的邻居，想必应该知道他在哪里吧？”

    

    孙妈妈眼神闪烁，嘴唇轻颤，“我怎么知道？

    我白天在相府做事，一个月只能回家几次，我很少见到他，又怎么会知道他在哪里？

    二夫人，你突然提起他，到底有什么事？”

    

    刘氏冷哼一声，摇头道，“孙妈妈，你还和我装？

    那张权现在正被埋在你家院子里头，要不要我带官府去，把他的尸体挖出来？”

    

    听到这话，孙妈妈的脑子“轰”的一声炸开。

    

    她惊惧道：“你，你是怎么知道的？”

    

    刘氏冷笑：“若要人不知，除非己莫为。

    我不仅知道张权的尸体在你家院子里，我还知道是你儿子齐泰一砖头拍死了他，然后你们俩怕事情暴露，合谋一起把他埋在了你家院子里。”

    

    见刘氏把当晚的事情说得一字不差，孙妈妈一边后退，一边惊恐道：“你，你怎么知道？

    是不是你派人监视我们？”

    

    刘氏得意地挑眉：“不错，自从我听到黄氏和云若柳的谈话之后，就知道调包一事你也参与其中。

    我想让你替我作证，揭穿黄氏，可我知道你对她十分忠心，是不会轻易背叛她的。

    所以我才特地叫人跟踪你，看看能不能抓到你的什么把柄。

    结果上天真有眼，居然让我的人亲眼看见你和你儿子谋杀了张权。”

    

    “你说，如果我把这件事报告给官府，官府会不会治你们一个死罪？”

    刘氏厉声道。

    

    孙妈妈吓得忙摇头，“不，人是我杀的，与我儿子无关。

    你要怪就怪我，我儿子他是无辜的。”

    

    刘氏冷笑：“你想包庇你儿子，替你儿子顶罪？

    可惜我的人看得清清楚楚，是你儿子用砖头砸了张权的头，张权才当场死掉的。

    他就是杀人凶手，我一旦报官，他必死无疑。”

    

    “不要，二夫人，我求你不要报官。”

    

    孙妈妈说着，突然跪下来，拽着刘氏的衣裳道，“二夫人，我承认，人的确是我儿子杀的，可是他也是为了救我。

    这个张权是个老光棍，他平时就游手好闲，偷鸡摸狗，不是个好东西。”

    

    “他见我丈夫死得早，只留下我们孤儿寡母两人，就经常想占我的便宜，幸好我一直以来都提防着他，才没让他得逞。”

    

    “那天晚上我照例回去看我儿子，等我儿子睡觉之后，我就一个人坐在院子里乘凉。

    谁知道张权突然从墙外翻进我家。

    他当时喝得醉醺醺的，他翻进来之后就对我说浑话，还说要侵犯我，要让我做他的女人。”

    

    “我当时吓得想跑，结果被他一把抓住。

    他力气很大，他当时抓住我，就要来欺负我。

    就在我以为我会被他欺负的时候，我儿子突然走出来，用砖头砸了他。

    要不是我儿子听到声音走出来，我早就被欺负了！”

    

    “二夫人，你行行好吧！我儿子当时是为了救我，才用砖头砸了张权，我儿子不是故意的，他只是为了保护我！这张权他不是个好东西，他该死，他该死啊！”

    

    

