    世界之树主体苍茫浓雾界海，宇宙中最为杰出一代全部在殊死搏斗，为了始源果，为了种族万年昌盛而战。

    这一战，和他们每一个都息息相关，胜者成王，败者万年屈膝而活。

    黑格奥义神力凝炼的世界中。

    石岩在血海中稳稳端坐，身下粘稠血海成浪，层层叠起，将他平稳托浮着。

    在他头顶，一条条璀璨星河交叉，如一道道星辰锁链编织成浩淼奇幻的图纹，繁琐神奇，蕴含星河亘古不灭的真谛精粹。

    血雾上，星河下，有一团团负面情绪聚集的精神风暴，肆虐天地。

    绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面波动，如人心识海内的无尽邪恶，能吞蚀人心，污浊明净灵魂，令人永坠死寂寒狱，万劫不得超生。

    这是死亡力量引动的死亡炼狱。

    黑格的世界海洋沸腾滚荡，大地龟裂粉碎，山河崩塌，树木森林被碾压为齑粉，这世界在逐渐的崩塌。

    石岩以自身力量奥义，欲将这世界毁灭，重新返回真实。

    只是并非事事顺心。

    世界崩塌粉碎之际，天际、虚无、深渊中传来五行精纯气息，凝炼生生不息的能量循环，强行将天地拨乱反正，让大地重新平整安定，让山河稳固，让万物由灰烬变为实质，夺天地造化，赋万物造化神奇。

    石岩以力量毁灭，黑格以奥义修复，以这个世界为根本，以奥义精妙为基础，力战

    这场战斗石岩注定吃亏。

    因为这是人家的主战场，人家占据着天时地利人和，人家才是这里的神祗。

    他每次奥义的变幻，每次力量的凝聚，都消耗着神力古树苦苦凝炼的神力，消耗着虚界中星辰光烁，消耗着积累的负面力量，燃烧着魔血

    他不能调集一丝一毫的天地能量。

    黑格则是不同。

    在这个世界，黑格为真正神祗，他能一切随心聚集天地力量，他能继续从古大陆汲取能量，进而补充自己的损耗。

    他也在消耗体内力量，但明显要比石岩轻松太多，如果这场战斗注定消耗下去，石岩必输无疑。

    他拼不过黑格。

    山川、湖泊、大地变动中，一艘明晃晃的神舟破空而来，如净化黑暗的光明使者，伴随着响彻天地的轰鸣声。

    轰隆隆

    光明神舟上镌刻着数百万奇妙纹阵，纹阵间相互结合，浑然一体，附有五行精妙，暗含天地至深真谛。

    一路排空而来的神舟，带着碾压生灵、物种、山川湖泊的威慑，径直朝着石岩撞击。

    一条条由石岩力量奥义衍变形成的星辰河流，在那光明神舟的冲刺中支离破碎，如锁链被切割分裂，断成了一截截，再难复原。

    就连血海中的浓稠血水，被光明神舟的璀璨圣光照耀着，都汩汩冒着气泡，如被蒸发。

    这艘光明神舟代表着黑格，为这光明世界的基石脉络，如同世界之树对之古大陆荒，为根茎主心。

    说这一艘光明神舟便是这个世界本身，也不为过，神舟若损耗分裂，这世界自当裂开。

    石岩眯着眼，双眸猩红，有血珠在眼球内动荡着，骇人之极。

    那是殷红如宝石的不死魔血，直接在眼球内反应出来，这是魔血被洗练全身，被完全调集的征兆

    苍穹虚无处，黑格如巨神影像浮现出来，俯瞰着底下的世界，漠然无情道：“诛”

    嘶

    光明神舟如蛇吐出信子，神舟尖端竟张开巨口，露出森白牙齿，一口咬向石岩。

    “没那么简单。”

    石岩狞声厉笑，暗红色指尖划过血纹戒，如轻抚情人肌肤，眼中闪过一抹异色。

    铮

    凶器出鞘声勃然响起，一道血光穿透天际，笔直的刺向那光明神舟。

    血淋琳阔剑上一只只眼瞳睁开，至邪至恶的精神能量如潮汐囊括八方，血剑如能刺破虚无天际，能粉碎虚空世界，刺在那光明神舟上方。

    哧啦

    光明神舟的船舱，突然炸裂，无数血光从中渗透出来，像是有一柄柄利刃划动着世界。

    这个由黑格映照出来的世界，顷刻间支离破碎，光明神舟被裂开，苍穹被刺破，石岩瞬间重返真实。

    那柄血淋琳的巨剑，如魔神的利刃，血腥暴戾，静静悬浮在石岩头顶，剑尖一条血光隐隐和这一座神山呼应。

    咕咙咕咙

    巍峨的神山，竟沁出血水，被那血剑大口大口的吞咽，血剑中毁灭生灵，要给万物带来死亡的波动，让所有人心生骇然。

    这是灭绝生灵的意志

    这意志来自于血剑，来自于这座神山，来自于古大陆内部

    血剑和这座神山浑然一体，将神山内某种力量激发，令神山沁出血水，被血剑吞咽着，以一种难以想象的速度迅速充盈着澎湃能量。

    和黑格汲取古神大陆的力量，似乎有着异曲同工之妙。

    处在神山山腹的众人，都泛出一种毛骨悚然的感觉，仿佛神山鲜活了过来，他们有种置身远古凶兽胸腔的莫名恐惧感。

    这种感觉如此真实，真实的让他们发现神山的山壁，如血肉在蠕动着

    有人禁不住尖叫起来，心神受挫，直想要远远逃离此地，不想继续坚持下去。

    很多人几欲崩溃。

    “怎么回事”

    塞西莉亚发现这苍茫世界布满血污，发现云中漂浮着血色粘稠物，闻之欲呕。

    她和商影月联手对付米娅，经过前一段时间的苦修，她们境界虽然未能突破，可神力却精纯浑厚许多。

    两人联手足以抗衡米娅，能稳稳占据上风，所以有闲暇关注四周。

    她们看到石岩挣脱了黑格的封印空间，看到石岩就在她们身旁不远处，也看到那悬浮在石岩头顶的血剑。

    看着那柄血剑，商影月只是露出敬畏之色，可塞西莉亚却霍然变色，“他他是嗜血之主的传承者”

    塞西莉亚惊骇欲绝。

    不单单是她，米娅、菲尔普那武枫、莫雬、沙鞪众人，一看到那血剑上的印记，一个个皆是轰然一震，露出震撼之极的表情。

    尤其是奥黛丽。

    她明眸显出极为惊诧之色，就连灵魂祭台都摇曳动荡起来，可见心灵有多么的波澜。

    任凭她如何想象猜测，都没有料到石岩得到的传承，竟然来自于嗜血之主

    那个初一出现，便凌驾四大种族之上，让四大种族都束手无策，最终令四大种族许多杰出之辈一一归附者，那人为宇宙之极

    每一个四大种族的族人，都知道曾经有个来历不明的狂人，能力压四大种族，执掌这苍茫宇宙，制定新的秩序。

    那是如同规则本身一般的超卓存在

    黑格也首次露出惊容，为那柄血剑惊惧不已，这柄剑倏一出现，就将他光明神舟给刺穿，撕裂他辛苦映照的世界。

    何等强悍的力量

    他深深看向那柄剑，思量着新的计策，准备将隐藏力量动用。

    血剑底下，石岩瞥了下哈森的方向，脸色忽然一变。

    哈森不见了

    确切的说，是之前那一堆哈森的血肉骨骸不见了，一滴鲜血不剩。

    如同凭空消失。

    众人注意力全部放在他的身上，眼看他看向哈森那边，也顺势望去

    这一望，所有人都吓了一跳，纷纷露出惊悚不明的神情，纷纷东张西望，试图找寻出什么。

    都在找寻哈森的尸骨。

    众人视线将周边每一个角落都搜寻了一遍，依然未曾发现哈森的尸骨踪迹，大家都泛出一种毛骨悚然的感觉。

    莫不成尸变了

    众人暗暗想。

    只有石岩知道，这还真是尸变，哈森借助于尸气，在某种不明力量的帮助下，在他的掩护中，应该死而复生了。

    可他去了何处

    哈森不现身，石岩也心有不安，这家伙某些方面比黑格还要难缠，他的疯狂和不讲道理，在强悍力量的支撑下，极其危险可怕。

    咚

    血剑中传来一声异响，剑体某个角落震动了一下，给石岩一种奇异的感悟。

    血剑仿佛和神山呼应，它的脆响似乎对应着神山某个角落，石岩忽然福至心灵，抬头看向云雾中模糊的世界之树，看向一株株界引果的方向，看向那形同古大陆的始源果

    始源果荡漾出蒙蒙幽蓝色光泽，那光泽是被人引动的

    那是哈森

    哈森竟然趁着众人交战之际，神不知鬼不觉的上了世界之树，进入界引果中央，在一根晶莹如火炎流光的枝干上，静候着始源果的成熟。

    始源果迅速抽取着世界之树的源力，一条条绚烂明净的五彩光泽，如娟娟溪流顺着枝干流淌向始源果，那始源果此时强烈动荡起来，如同果实成熟后要自动坠落，而在始源果底下，赫然正是哈森

    “哈森”

    “哈森”

    “该死的”

    “他竟然还活着”

    所有人都沸腾起来，所有人的脸色惊变，所有人都同仇敌忾，一起瞪向哈森。

    苍澐、黑格、奥黛丽三人，几乎瞬间改变目标，如三条流星掠向哈森，气势如虹，如陨石撞击而去。

    不留余力的凶狂攻势

    三人竭尽全力的抢夺始源果，试图最先将始源果执掌在手，主宰宇宙万年。

    ps:还有一章~~

