    第8427章你不能留下了

    江筱就那么替阿姨拿着手机直到她把这个电话讲完，刚刚一挂上电话，就见她泪水刷地就流了满面。

    江筱和王奕对视了一眼。

    王奕从旁边的抽了两张纸巾递给了她。

    “阿姨，你没事吧？”

    “没事，没事，谢谢你们，是不是你们救了我？你们是医生吗？”

    王爱珍以为自己这一次是真的醒不过来了，就要这么死去了，刚才那一瞬间，她是真的尝到了死亡的滋味，但是没有想到自己竟然还能够醒过来。

    她刚才与儿子的通话，几乎也已经是凭着一种本能，都已经习惯了说谎安抚儿子，不让他察觉到什么，要不是为了瞒着他，她说不定这个时候还不容易冷静下来，毕竟是刚走了一趟鬼门关的人。

    “我朋友算是大夫，不过你是被售楼部的人抬过来的，在外面摔倒了。”王奕对她说道。

    “我......”

    王爱珍还没有说话，那个经理就带着两个售楼小姐过来了，站在她们面前，经理打量了王爱珍一眼，皱了皱眉，“王姐，你这是没事了吧？”

    “没事了没事了，经理，我就休息会，等一下继续工作。”王爱珍赶紧坐直了一些。

    “还工作什么啊，我说王姐，你这样的身体，还是别出来工作了，你也知道，当保洁的还是需要点力气的，要干些重活，你这搬搬抬抬拉那么大的垃圾桶，说实话也不太行。而且这个星期你说说你都晕几次了？这已经是第三回了吧？”

    “我......”

    “王姐，我们已经通知救护车就在前面路口等，不要开进来，我也不是狠心的人，等下我让小黄开车送你去路口，这一次的钱我们付了，但是麻烦你去医院好好检查检查，然后没事了再来结算工资，回家休息去，好吧？”

    王爱珍愣了一下，“经理，你这是什么意思？”

    “我的意思你还不明白吗？你被辞退了。你要理解理解我们，我们也是没有办法，要是所有的员工都这样，我们工作还怎么开展？对吧？再说，要是真的在这里出了人命，整个楼盘都要受影响，要是房子卖不出去，我们老板也得亏死，你说对吧？所以，理解理解。”

    王爱珍的脸色很是苍白，但是她竟然无言以对，也觉得经理的话其实没有什么毛病。

    开公司要赚钱的，谁也不是慈善机构。

    她的确是一周内已经晕倒这么几次了，非要人家忍着她，他们也是会害怕的。就像这一次，她自己其实真的觉得自己这一次要死了。

    如果这一次死了，那的确是真的会给这个楼盘带来很大的麻烦。

    人家辞了她，也是情有可原。

    “我理解。”王爱珍点了点头，无奈地轻叹了口气。

    “谢谢理解，”经理松了口气，“小黄，扶着王姐出去。”

    有人要过来搀起王爱珍，江筱这时才开口了，“等一下。”

    王奕看向了江筱，轻轻拉了拉她的袖子。

    其实虽然她觉得这里的经理有点儿太过冷酷，但是从工作上来讲他也没有错，而且，这个阿姨的身体这么差，刚才都已经快死了，这样的身体还要来当保洁阿姨的话，对她来说不是什么好事。

    (本章完)

