    虞七看着活佛，有些想要转身拔腿就跑，他根本就控制不住自己。

    后土乃是巫族的十二祖巫，一身本事位列古神之巅，就算在太古那也是最顶尖的那一批高手，根本就不是他虞七可以对抗的。

    想要对抗这等强者，在修行数十年、数百年，自家体内在孵化出一些先天神灵再说吧。

    亦或者，直接将诛仙四剑的神胎孵化出来，组成灭绝万物的诛仙剑阵，或许能与后土拼个旗鼓相当。

    余者，还是乖乖的逃跑吧。

    “你觉得平心娘娘既然已经降临，咱们还跑得了吗？”活佛翻了个白眼：“你去看那两界通道，还存在吗？”

    果然

    虞七转身去看，那两界通道早就已经消失不见了踪迹，不知所踪。

    此时此刻，没有选择，只能一战。

    “平心娘娘只是后土的一尊化身，虽然有阴曹天道意志加持，但凭你小子的手段，未必不能克制。”活佛为虞七鼓气，然后坐在那里，运转神通，不断施展玄妙手段，炼化佛国内的黑山。

    伴随着那浩荡漩涡收敛，只见一位身穿黑衣，凹凸有致的神女，缓缓自半空中浮现。

    脚下彼岸花盛开，纤细小巧的脚趾，踩在变化上，整个人散发出一道莫名气质。

    她，就是这天地中心！

    所立之地，吸引一切光彩。

    与妲己的美艳魅惑不同，眼前美女虽然美，但却充满了肃穆，令人心中惊悚的恐惧。

    她，就是生命的尽头，万物的归宿。

    “我道是何人扰乱阴司秩序，原来只是你们两只蝼蚁。”只见虚空中步步生莲，后土来到了虞七对面三丈处，缓缓站定。

    彼岸花开，向着四面八方蔓延，那彼岸花蔓延至虞七脚下，只见虞七周身先天神雷鼓荡，所有彼岸花直接化作了灰灰。

    彼岸花开，即为死亡之领土，虞七可不敢坐视后土的死亡法域蔓延。

    “后土娘娘有礼了，虞七见过娘娘。”虞七对着后土娘娘双手抱拳合十一礼。

    后土见此轻轻一笑，然后双手合十：“见过居士。居士之神通广大，在下偶有耳闻，人间如今可都是居士盛名。居士已经证就天人大道，长生不死千秋不灭，又何苦来人间趟这遭浑水？何苦来哉？”

    她的声音里充满了慈悲。

    “因果所致，不得不来。”虞七只能无奈的叹了一口气。

    听闻此言，后土手掌伸出，阴曹空间之力凝固：“既然来了，那就不要走了。你擒了我阴曹一位圣人，削弱了我阴曹本源，那你就自己留下，补全我阴曹的造化，”

    “开！”虞七周身龙威流转，化作一条万丈祖龙，周身雷电环绕，空间像是碎片一样，不断崩裂开来：“娘娘，就不能打个商量，你放我兄弟离去，咱们算是欠你了一个因果，如何？”

    “因果之说太远，也不可测。本宫只要我阴曹的圣人！”话语落下，后土的手掌与龙爪碰在一处，天空中黑色的闪电不断流淌，道道恐怖的轰鸣声响起。

    一股死气顺着龙爪向虞七周身蔓延，惊得虞七心头一惊，然后体内窍穴震动，先天神雷遍布周身，将那死气化解开。

    “一气化三清！”

    虞七身形扭曲，祖龙一分为三，猛然卷起向对面的后土杀了过去。

    “教祖的无上绝学，想不到你竟然也掌握了。不过，这一气化三清需要消耗海量的力量，又岂是你能提供的？我倒要看看的你的一气化三清能坚持多久。”后土一双眼睛看着虞七，面对三条祖龙的围攻，整个人依旧是不慌不忙，不断施展神通运转功诀，调动周身的所有伟力，然后大地上泥土翻滚，化作了三个黄巾力士，竟然与那三条祖龙争斗的不分上下。

    虞七的祖龙不是巅峰时期的祖龙，甚至于只有他本身七八成的本事，但后土的黄巾力士也是其精心祭炼了无数量劫而成的宝物，有无匹伟力在其周身不断汇聚。

    双方缠斗住，只见后土手掌虚空一抓，一根古朴锋锐的长矛在其手中汇聚。

    长矛上流转着黑色的先天符文，最为诡异的是，矛头处长着一只诡异的眼睛。

    只见那诡异的眼睛轻轻一晃，然后矛头震动，一道黑光向着虞七射来。

    黑光迸射，虞七毛骨悚然，根本就不敢硬接后土的这道神光，身形直接退走，然后拔出来头顶的天帝剑。

    “杀~”

    虞七一声呵斥，天帝剑裹挟着无匹锋芒，似乎是一片星空降临，恒古宇宙在天地间不断闪烁，一道道锋芒之气流转，向着下方的后土绞杀了过去。

    “轩辕氏的宝剑？却也不过如此。”后土手中长矛拨动，整个大地似乎加持于长矛之上，其长矛奇重无比，刹那间将虞七手中的天帝剑磕飞。

    “咔嚓~”

    骨裂之声响起，虞七一条手骨裂开了一道道恐怖的缝隙，不断在身躯内蔓延，整个身躯历经千锤百炼的肉身，竟然裂了开来，一道道恐怖狰狞的缝隙在身躯上蔓延。

    “不死不灭！”

    虞七面色沉着，体内神力流转，裂开的身躯刹那间愈合，然后只见虞七周身天地意志迸射，强行将那大地意志祛除体内，周身剑气迸射，诛仙剑气开始流淌。

    “尊神好强大的神通，且看我炼剑成丝。”

    虞七手中天帝剑抛出，刹那间化作一道剑丝，蜿蜒扭曲向着后土绞杀了去。

    “御！”

    平心娘娘面无表情，口中吐出一个字，然后周身散发出一道黄光，接着火星迸射，虞七的天帝剑竟然无法刺穿那土黄色的光罩。

    “平心娘娘，你这简直就是开挂。”一边活佛忍不住吐槽：“你乃是生死之神，安能调动大地权柄？大地权柄乃是后土尊神的，你虽然是后土尊神，但后土尊神却不是你。”

    “呵呵，那又如何？后土娘娘正在沉睡，这大地权柄借我一用，又有何妨？”平心娘娘轻轻一笑，然后下一刻只见其屈指一弹，接着就见虚空裂开，大地万千山川拔地而起，向着虞七压迫而来：“搬山术！”

    “这不是神通，这是神祗的权柄。”虞七心头悚然一惊，刹那间如负山岳，周身法力运转凝滞，整个人似乎坠入了无底泥潭，天地万物陷入泥潭中，形成了一个无法自拔的力场。

    “咔嚓~”

    骨裂之声又一次响起，虞七双目内神光迸射：“这就是古神的力量吗？除非是调动天道意志，否则寻常先天神祗的神力，根本就不是古神一合之敌。一个平心化身尚且如此，那真正的后土娘娘呢？女娲娘娘呢？能拖住女娲娘娘的教祖呢？”

    “天意如刀！”

    虞七心头念动，天意如刀流转，附加于天帝剑上。

    “咔嚓~”

    立场破碎，天地间的法则被天意如刀击散。此时可以说，天意如刀就是虞七最为强大的神通，没有之一。

    这是虞七最为强大的神通了！

    而且，天意如刀也确实没有叫他失望，不但破去了后土的神通，还节制了其身上的权柄。

    一声令下，虚空裂开，那扭曲而来的无数山川，刹那间复归原位。

    天帝剑刺出，虞七人剑合一，天意如刀的意志加持其上，只听得一声轰鸣声响，后土身前的屏障破碎，被天意如刀洞穿，黑色的神血顺着其胸膛缓缓滴落而下。

    平心娘娘终究是抵抗不得天意如刀！

    后方，正在努力炼化黑山老妖的活佛不由得心头悚然一惊，抬起头看向了显化出真身的虞七，眼神里满是骇然，瞳孔不由得急剧收缩：“好强大的神通！”

    “这是什么神通？”平心娘娘一双眼睛看着自家胸前的伤口，此时这个阴曹血红色的惨淡阴风卷起，天地间一道道恐怖的意志不断汇聚。

    血红色的惨淡阴风，伴随着血红色的惊雷，点燃了整个阴曹世界。

    “天意如刀！”虞七转过身，看向了平心娘娘：“你败了。”

    “我确实败了，但是……”平心此时转过头，一双眼睛看向那血红色的苍穹：“在这阴曹地府，我是不死不灭的，没有人能杀得死我。你就算是将我创伤，那又如何？借助阴曹本源，我刹那间便可血肉重生，恢复一切伤势。”

    只见平心娘娘轻轻一笑，天地间黑色阴风卷起，尽数刮入了其胸膛之中，然后那被虞七破开的伤势，竟然在以肉眼可见的速度恢复。转眼间完好如初，不见半分伤势。

    “这是圣人的法体！圣人法体与天道同在，天道不灭，圣人不死。所以，圣人虽然没有人神有潜力，但很多人都一心去钻研圣道，圣道的奥秘就在这里。圣人，是不死不灭的。”

    “圣人的法体？”虞七惊讶。

    “所以，你们没有机会。”后土又一次转动手中的长矛，裹挟着千山万水的力量，向着虞七横扫而来。

    “未必！我杀不死你，但未必不能将你冰封住。”虞七攥住天帝剑，再一次身形拔地而起。

