    ？？！

    什么情况？！

    林岩懵了。

    他反手将‘小偷’胳膊往起一拽，然后就看到一张白嫩娇艳，绝色无双的小脸。

    不是他老婆李可馨又是谁？

    此刻，林岩正一只手捏住李可馨的脖子，另一只手反向抓住她的手腕。

    格斗术精通赐予了林岩强大无比的力量。

    李可馨正疼的龇牙咧嘴。

    林岩赶紧放开她：“你怎么回事？半夜不回家，在门口鼓捣门锁干啥？”

    李可馨揉着疼痛无比的肩膀，卡姿兰大眼睛里泪光闪闪，银牙紧咬：

    “臭......林岩！你出门也不跟我说一声，我钥匙都没带，打你电话你关机，我在这等了一个多小时，又黑又吓人，差点被蚊子给吃了！”

    “呃......”

    小娘皮原来是忘记带钥匙了。

    林岩有点尴尬。

    说起来，今天这事他好像确实有那么点责任。

    谁知道手机刚好也没电了。

    “我被蚊子咬的受不了，才把这个外套套上的，刚想看看能不能把门锁弄开，结果就被你......

    哼！呜呜呜......”

    说到委屈处，李可馨直接哭出了声。

    抱着林岩，眼泪鼻涕都往他身上擦。

    林岩也没有办法，自家老婆今天确实被吓坏了。

    得哄哄。

    他伸出手轻轻拍着李可馨的后背。

    只觉得小娘皮的背部纤细柔软。

    脑海中不自觉的勾勒出李可馨那天穿着清凉的样子。

    鼻腔微微有些发烫。

    林岩只能艰难的保持着这个姿势安抚着李可馨......

    好一会，李可馨才停止哭声。

    突然发现此时自己正被林岩抱着，而且林岩身上好像还......

    李可馨微微一愣，随后便搞清楚了，俏脸腾地一下就红透了。

    她赶紧推开林岩，噘起嘴，美目圆睁。

    “林岩，你！你！你流氓！”

    林岩本来有些尴尬，可转念一想，我凭什么尴尬？

    “是你非要往我怀里扑的，又不是我主动抱你的，别血口喷人啊你！”

    听到林岩的回答，李可馨又气又羞，一跺脚，指着林岩：

    “你！人家都吓成这样了，也不知道安慰一下，还跟人家使坏！”

    “呵呵呵，懒得理你！”

    说完，林岩也不管李可馨再怎么气恼，转身准备去开门。

    跟女人较劲，会没完没了的。

    林岩早就发现这个真理了。

    可下一秒，林岩的动作就僵住。

    口袋里空空如也，他也没有带钥匙......

    这可咋办？

    林岩扭过头，对着李可馨露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “嘿嘿......”

    “怎么了？还不赶紧开门？”李可馨噘嘴道。

    “我也想开啊，关键我的钥匙也在家里放着呢。”

    李可馨一愣。

    “啊？这，这可咋办？难不成今晚要出去住吗？”

    说完这句话，李可馨的脸再次红了起来。

    脑海中瞬间浮现出各种网络小说里常见的情节。

    譬如男女主都是大学生，回学校晚了，宿舍关门了，所以不得不去外边住。

    恰巧这时候酒店房间就只剩下一间了。

    两人各种羞涩，不得不住在一起。

    然后......

    今天晚上的情况不正符合这一桥段吗？

    李可馨不知怎么的，突然对接下来的事情很期待。

    她含情脉脉的看向林岩：“哎呀，进不去家，这可怎么办啊！这么晚了，开锁公司肯定也都下班了，要不我们......”

    “呵呵，这也叫事？”

    李可馨正打算主动提出去住酒店，话还没说完，就被林岩给打断了。

    接下来便看到林岩指着二楼的一个房间说道：

    “那是你房间吧，窗户锁了没有？”

    “啊？好像没锁......”

    李可馨一愣，下意识回答道。

    “好，那你在这等着吧！”

    林岩撂下一句话，一个翻身直接顺着窗台爬了上去。

    他身体本就健硕有力，获得格斗技能精通后，身体素质变得更加强大。

    这个别墅只有两层，对林岩来说，爬到二楼那不跟玩似的。

    只见他手脚并用，三下两下就爬到了李可馨的窗户边上。

    单手打开窗户，一个翻身，进去了。

    李可馨在下边看着，整个人都愣住了。

    一张小脸上满是目瞪口呆，和掩饰不住的幽怨。

    突然，她眉头一皱，想起了一件事。

    这两天因为排练演唱会，太忙了。

    她有一些衣服还没来得及洗呢！

    大件衣服有洗衣机，可是tie身衣服，那得手洗！

    这两天，她已经攒了三套了！

    都是穿过的。

    臭老公会不会拿起来看啊？！

    “啊！！！”

    李可馨惊叫一声，不敢再往下想。

    已经羞到无地自容了！

    这次是真正的社死现场！

    臭老公会怎么看我啊？

    我冰清玉洁、干净整洁的人设还怎么维持？！

    “林岩，你快点给我开门，我着急去卫生间！”

    李可馨不能再任其发展了，她站在楼下大声喊道。

    想让林岩赶快从她房间里出来，给她开门。

    老天保佑！

    千万别让林岩注意到我换下来的那些衣服啊！！！

    李可馨一喊完，只听楼上突然响起一阵急促的脚步声。

    李可馨听的非常真切，这脚步声就是从她的房间里传来的。

    林岩翻进我的房间已经有一会时间了。

    听这声音，他好像刚在一直在我的房间里？！

    啊！！

    他在干什么？

    答案不言而喻！

    咔嚓！

    门打开了。

    李可馨脸红的娇艳欲滴，不敢抬头看林岩。

    而林岩却在打开门的下一秒，就跌跌撞撞的朝着卫生间跑去了。

    一边跑还一边用手捂着鼻子。

    ......

    一夜无话。

    第二天一大早，也不知道出于什么原因，林岩很早就起床开始做早餐了。

    李可馨也是顺着香味飘下来的。

    尴尬的站在一旁，偷偷的吞咽口水。

    林岩熟练的把早餐分成两份，放在桌子上。

    “快吃早饭吧。”他让了一句，自己便坐在餐桌旁。

    李可馨也红着脸坐下。

    接着，就是没有交流的干饭时间了。

    吃完早饭。

    林岩磨蹭了一下，开口道：“你最近排练演唱会很忙吧！”

    哗！

    一句话，直接戳中李可馨敏感的神经。

    脸直接就红的不像样了。

    “那个，林，林岩，我今天想回一趟我爸妈那，你跟我一起回去吧！”

    “嗯？！”林岩一愣，怎么突然来这么一句？

    顺着原主的记忆回忆了一下，他发现自己除了结婚那天见过李可馨父母一面，之后就再没见过。

    小娘皮应该是想家了吧。

    “行吧，等下我去准备点礼物，然后一起去。”

    李可馨看林岩答应了，很是开心，嘴角跟着翘了起来。

    “那你多买几瓶茅台，我爸很喜欢喝酒，而且酒量很厉害，到时候他灌你酒，你自己注意，不要喝醉了......”

    李可馨像个小媳妇一样叮嘱着林岩。

    “好，我知道了，到时候我陪爸爸多喝点酒，放心，不会喝醉的。

    对了，你今天不排练演唱会了？”

    “演唱会明晚开始，今天给大家放假了，节目都排的差不多了，让大家放松一下，明天才能有更好的发挥。”

    李可馨解释道。

    还有一点，她没有说。

    之前她爸妈已经喊了好几次，让她带着林岩回家去看看。

    可她当时对林岩印象很不好，也不喜欢自己的婚姻。

    所以一直没有带林岩回家见过父母。

    可现在不一样了。

    林岩好像突然上线了一样，不断的秀出各种才华，各种本事。

    慢慢的，李可馨发现自己已经深深的迷恋上了这个男人。

    自从昨晚林岩进到她房间，看到她穿过的那些衣服之后，李可馨感觉自己心里最后一道防线也被击溃了。

    带林岩回家见爸妈，就是李可馨目前最想做的事。

    也是一件最幸福的事。

