    从界坟回来之后，得到种子的那些天骄，也进入到闭关当下，争取尽快早日突破到虚道境。

    一个月后。

    “嗡！”

    一座灵山处，一道涟漪当中走出一个黑衣人，正是先前自行离去的龙轩，此时他风尘仆仆的, 不过脸上倒是带着笑意。

    看着清秀灵山，叮咚溪水，柳枝飘扬，感觉赶路的疲劳也消失不见，虽然这只是他暂时落脚的地方，却有一种家的感觉。

    来到树下，一袭白衣的柳神静静的盘坐在那里, 气息自然悠长, 如画般的绝代容颜，让龙轩一下子痴了。

    “回来了啊！”

    柳神睁开眼睛，看向在那呆愣住的龙轩，清澈如水，浩瀚如宇宙星空，岁月的沉淀让它更有吸引力。

    对于龙轩的注视，她早已习惯了，没有刚开始那么不自然。

    “收获还不错，我也就回来了，坐着战船没有感觉，但自己飞回来的时候，才知道那么老远，累的够呛。”龙轩无奈说道。

    所幸他这不是战斗，以他的天地精气吸收速度，足以供应消耗的。

    柳神莞尔一笑, 那里的空间之广, 即使擅长空间之力的生灵也会很发愁。

    除非修为够高, 那么才不会太麻烦。

    “小曦呢？”

    龙轩向着洞府里望去, 发现了魔女的气息, 狂暴如九天雷罚的气机，而没有小曦那充满生命力的气息。

    “她啊，去找灵儿她们玩了，她们目前没有合适的种子，所以没有突破。”柳神说道。

    “啪！”龙轩一拍额头，哭笑不得说道：“我当时说要给石昊两个种子，结果忘了。”

    “我马上去找她们！”

    屁股还没坐热呢，直接闪身消失，让柳神不禁捂嘴轻笑，随后继续闭目感悟自然，如水一般的道韵在柳神的身边流淌。

    “哥哥！”

    在龙轩刚出现的时候，一个小小的身影就出现，一下子扑倒了他的怀中。

    “小曦。”

    龙轩愣了一下，随后将她放下，揉了揉她那柔顺的金发。

    手感真柔顺。

    寻着轻微的脚步声，看向走来的云曦和火灵儿。

    果然还是天神圆满，没有突破到虚道境。

    “龙轩, 你回来了啊！”火灵儿笑着说道, 一旁的云曦也对他点了点头。

    “刚回来, 有点事找你们！”

    “什么事情啊，既然刚回来怎么不去找魔女姐姐她们啊。”火灵儿眨着水灵灵大眼睛，古灵精怪说道。

    龙轩无奈，取出了两个宝种，一个散发着五色霞光，一个弥漫着天地法则，出来的那一瞬间，道音阵阵，满天降下祥瑞。

    五行种飘向火灵儿那里，天种飘向云曦那里。

    无一例外都是契合她们的仙种，五行种自然有着火属性，如果火灵儿能够挖掘出更多，五行可是很不错的法则，而天人族讲啥由人向天，那种天命石跟这个天种，完全没有可比性。

    “谢……”

    “不用，石昊他付过报酬了，所以还是感谢他吧。”龙轩摇了摇头。

    二女点了点头。

    “石昊在走以身为种，估计得有个一两年时间，所以你们不用担心。”龙轩说道。

    火灵儿和云曦点了点头，她们知道了石昊要去干啥，不过时间多长，她们不知道，现在心里也有底了。

    “好了，小曦，我们先走吧，你的两个姐姐要闭关修炼了。”

    小曦点了点头，随后大手牵小手，跟她们告别。

    二人没有飞回去，而是选择慢慢走回去。

    回到灵山之后，看了一下魔女那还是紧闭的房门，龙轩转身回到自己的房间，躺在床上直接睡了过去。

    几天后。

    “哈，什么东西！”

    龙轩打了个哈欠，突然间胳膊肘碰到了什么东西，睁开眼睛看到床边的是魔女，顿时神情一愣。

    难道我走错房间了？

    仔细确认一下房间内的布置，发现这是自己的房间。

    再一次看向魔女，顿时了然，原来是有一只小狐狸跑错屋子了。

    看那熟睡的模样，让龙轩感到新奇，平常的魔女魅惑众生，又有着一种圣洁，很是矛盾。

    而熟睡的魔女，不加粉饰的素颜，给了龙轩一种清新慵懒的感受，如同一只小猫咪一般，让他脑海中有了一个想法。

    随后伸手捏住她那小巧的琼鼻。

    不一会儿。

    “谁啊，讨厌！”

    一声如同猫叫一般的声音响起，魔女直接把龙轩的手拍下，长长的睫毛微微颤动，露出水灵灵的大眼睛。

    看向正在盯着她的龙轩，顿时双颊飘起红晕，眸光如一汪春水。

    “小婉沁，怎么跑到我的房间了啊！”龙轩伸手捏了捏她那嫩的出水的俏脸。

    真软啊，就和那种果冻一样，让人爱不释手，满满的胶原蛋白。

    不多时，魔女那雪白如玉的俏脸就有点红了。

    而魔女眼中的怒火，龙轩却浑然不知。

    继续享受着这舒适的手感。

    “舒服吗？”魔女咬牙切齿的说道。

    “嗯，舒服，手感一级棒！”龙轩想也没想，把自己最真实的想法说了出来。

    “啊！咬死你！”

    魔女眼中满是羞恼，话不多说，张开嘴直接咬在龙轩的手中。

    “嘶！”

    龙轩倒吸一口凉气，也没敢用力，他的肉身要是用力，魔女的银牙都得崩掉。

    “可以松手，不对，松嘴了吗？”龙轩无奈说道。

    “呸！”

    魔女也没有继续咬，松嘴之后做出吐东西的动作，像是龙轩的肉很脏一样，他的手上留下一个极浅牙印，即使他放开防御，魔女也很难破防。

    这都算不错的了，他的肉身一点没用力，龙轩都可以徒手接至尊兵器，而且还没有什么伤。

    不过也不排除，魔女根本就没用力。

    龙轩嘴角一抽，到了他们这个层次，肉身都几乎不染尘埃，能够达到血肉宝药的地步。

    “小轩，你回来也不知道找我啊！”魔女似笑非笑看着他。

    看的他头皮发麻。

    急忙解释道：“我打算去看你的，不过你当时在修炼。”

    再不解释，谁知道会怎么整他。

    “哼，这次就算了。”魔女冷哼一声。

    她也是昨天刚出关，从柳神那里得知龙轩此时已经回来，就直接到他房间看一下，不过看他那疲劳的样子，也没有叫醒他，一不小心就趴在床边睡着了。

    想到这，感觉自己的脸有些发烫。

    她可是从来没有这样，和一个异性待在一个屋子，并且还靠的那么近。

