    很好，物尽其用，也算没白费他让清羽一路跟随的良苦用心。

    太子殿下艰难地自我说服着。

    可他的小皇后却不止是要洗劫对方，竟还存着其它心思。

    “清羽大哥，劳烦你将他的胳膊先正回来。”张眉寿估摸着那人的胳膊应当只是脱臼了。

    清羽闻言皱眉，而后下意识地拿请示的目光看向不远处的祝又樘。

    张姑娘实在太过奇葩，他真的跟不上她的脚步。

    那边，徐婉兮已经拉着徐永宁的衣袖将事情的前因后果说了一通，只是一口咬定是有人想对她下手。

    祝又樘也听在耳中。

    张眉寿察觉到了清羽的迟疑，顺着他的视线看过去，只见祝又樘已经走了过来。

    王守仁也围了上来。

    祝又樘看了一眼那混混模样的男人，道：“先将人拖去暗处再说。”

    此处虽是暗巷，甚少有人经过，可方才那群混混窜逃之下，已经引了一些人在巷口探头围看。

    太子殿下说要“拖”，清羽倒也履行地十分彻底，果真一只手将人生生拖去了一旁的死胡同中。

    徐永宁、王守仁和苍鹿，自觉地守在胡同外。

    混混凌乱又慌张——到底谁才是混混？

    范九倒也没急着离去，一道跟着苍鹿守着——这本是热心侠义的表现，可因先前他那句“我只是一坨屎而已”委实过于震撼人心，以致王守仁和苍鹿眼下都无法直视他。

    徐婉兮被送回了马车里压惊，一直等在车内的阿荔听得此事，既惊又恼。

    早知道就该寸步不离地跟着姑娘才是，此番不单没能保护到姑娘，竟还错过了这样刺激的事情，真是亏大了。

    好在姑娘平安无事，阿弥陀佛。

    阿荔立即跳下了马车。

    徐二小姐受了惊被送回马车里来了，她家姑娘也是娇滴滴的小娘子啊，也需要人安抚的。

    清羽已经按着张眉寿的吩咐将男人的胳膊接了回来。

    这种一会儿做杀手一会儿做郎中的感觉还真是让人难以转换啊。

    可为何这混混只朝着张姑娘一个人感激涕零的磕头？

    “你先别急着谢我，我今日可以放了你，但你也须得帮我做成一件事情才可以。”

    “姑娘只管吩咐！”混混答得倒是爽快。

    一件事情换一条命，他自然要立即答应。

    祝又樘静静地在一旁听着，心中猜测不定时，忽然见到张眉寿转过头来，看向了他。

    “公子能帮着想个法子引凶手现身吗？”

    竟是要他来帮忙想主意？

    祝又樘有些惊讶地动了动眉。

    这还是小皇后头一回主动开口要他帮忙——乍然一听，实在令人不适应。

    可他莫名有一种求之不得的感觉是怎么回事？

    作为一名年纪上的长辈，这种在孩子面前想要表现自己的冲动实在幼稚，可偏偏强烈到无法遏制。

    他发誓，两世为人，他还是头一遭如此虚荣。

    既是头一遭，理应……好好表现一下，才能对得起这难得之极的虚荣心。

    “张姑娘可有什么头绪？”出于尊重，他还是先询问了张眉寿。

    毕竟小皇后方才的表现当真像是十足的胸有丘壑。

    不料，张眉寿果断摇头：“没有。”

    一副全仰仗他了的神情。

    太子殿下心底一紧。

    糟糕，想要表现自己的虚荣心再度加重，简直要溢出来了怎么办！

    “公子可有法子？”张眉寿见他一时未开口，下意识地看向守在胡同口的王守仁：“不然让伯安哥过来商议一番？”

    “不必。”太子殿下断然拒绝。

    话说出口之后，他不由对自己的人品产生了怀疑。

    他原本不是想撮合小伯安与小皇后的吗？

    眼下这种为了独占小皇后的崇拜，竟拒绝让小伯安参与进来的无耻心态究竟是因何而起？

    他作为一个长辈，怎就不能将机会留给孩子！

    当真太不大度，太不磊落了。

    太子殿下一边唾弃自己，一边从容自若地从袖中取出了一只玉瓶来。

    “清羽，喂他服下一粒。”

    清羽强撑着内心的不适，将玉瓶接过，从中倒出了一粒褐红色的药丸来。

    “此乃七日断命丹，七日内若无解药，你将七窍流血而亡。”祝又樘看着已经吓得脸色发白的混混说道。

    原本跪在地上的混混，闻言爬坐起身就要逃跑。

    清羽眼疾手快，将其一把抓住，捏着下颌，逼迫着他吞下了药丸。

    “小人已然承诺会听从吩咐，小公子又何须使毒！”五大三粗的混混流下了绝望的眼泪。

    人与人之间，为何连这点信任都没有……

    虽然他原本确实打算阳奉阴违，溜之大吉的！

    完了，他突然觉得浑身都巨疼无比，一定是那该死的药丸开始起效了。

    他到底是遇到了什么可怕的团伙？好好的小娘子偏偏扮作小厮，上来就要洗劫他；

    随便一个随从竟贴身佩剑，还欲当街杀人；

    这看似清风朗月般的小郎君更是了不得，竟随手就掏出了一瓶能要人性命的毒药！

    这一刻，混混除了让自己的跪姿更为诚恳一些之外，已再没了其它主意。

    “今日你只当不曾见过我们，我们也当没有被你为难过。”

    听着小郎君的话，混混的眼泪流得更凶了。

    究竟是谁为难谁啊！

    又听那小郎君说道：“你回去之后，不必躲着避着，只管四处逍遥张扬。”

    混混听懂了。

    这是要他装作根本没有履行雇主的交待，只顾拿那二十两银子逍遥快活去了……

    雇主若是得知事情失手败露了，为了保守身份自然不可能再露面找他，可若是雇主得知他压根儿没有履行约定，意义便截然不同了——

    一没达成目的，二来还被区区混混当成冤大头来耍弄、银子打了水漂的雇主极有可能会再次找到他！

    换作他，他也得找啊！

    可是……要他去逍遥快活，这是继将他的卖命银子抢走之后，再要他将自己的老本儿都挥霍出去吗？

    但这些跟他身中剧毒相比，又算得了什么吗？

    混混拖着疲惫疼痛的身躯，哭着离开了此处。

    “此事交由我来盯着，张姑娘只管安心等着结果便可。”

    张眉寿看着祝又樘，道了声：“多谢公子。”

    祝又樘还未来得及虚伪地回应一句“举手之劳，不必道谢”时，就见面前的小姑娘再次开口，且露齿笑着——