    “如你所愿。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫这次也是真的生气了，遥想上一次真正的生气，那已经是几年前的事了。

    那次事件的生，确实让他的人生彻底的跌到了谷底，要不是骚猪一直陪在身边安慰他，可能他已经一蹶不振了。

    也正是从那次事件走出来以后，徐子枫的性格生了非常大的转变，现在的他，更显得风轻云淡，完全没有了一个年轻人该有的冲动和莽撞了。

    而他的心态也比一般同龄人更加成熟了。

    没多久，双方的阵容就完全的确定下来了，如果纯看阵容的话，对方的胜算会稍微大一些。

    前排，控制，输出，阵容搭配的无可挑剔，这也是高端局跟低端局最大的差别之一。

    只要你一二楼拿完英雄以后，剩下的三四五楼就会根据前面队友拿的英雄，从而选取更加适合的英雄去迎合阵容。

    这就是高端局。

    正在读取界面的时候，骚猪指着屏幕中的敌方Id问道：“枫哥，他们在不在对面？”

    画面刚刚跳转到读取界面的时候，徐子枫就把敌方Id看了一遍，听到骚猪的问话后，他微微一笑道：“在，暗黑元和布隆就是他们兄妹俩。”

    “哈哈哈，真是天助我也。”骚猪满脸兴奋。

    没多久，读取界面便结束了，紧跟着双方同时降临召唤师峡谷。

    徐子枫他们出生在蓝色方。

    “滴滴滴！”

    就在徐子枫和骚猪刚打开商店购买出门装的时候，队友就出了迫切的进攻信号。

    徐子枫把商店一关，操作着莫甘娜走出泉水的同时，便把目光看向了队友正在送进攻信号的地方。

    敌方下半部分野区。

    “枫哥，我们这阵容打一级团不太合适吧？”骚猪打英雄联盟，一直都是凭着骚气惊队友，像这种开局就打一级团，是他平时最喜欢的。

    然而现在他却犹豫了，或者说，他不敢贸然跟对方打一级团了。

    一级团的胜负往往能够决定一场游戏的胜负，骚猪很怕一级团打输了，毕竟对方有个暗黑元和布隆，打野又是盲僧。

    敌方阵容打一级团实在是太强势了。

    “不一定打，先跟着队友过去看看，我估计多半打不起来。”徐子枫说完以后，几人已经走到己方红BuFF墙背后了。

    眼看着队友没往河道走去，徐子枫就知道一级团打不起来了，然而就在这个时候，敌方布隆和盲僧带头走在前面，突然从河道露面并气势汹汹的压了过来。

    “滴滴！”

    徐子枫给队友出撤退信号，这一级团，他不想打。

    主要还是因为敌方阵容太强势了，强行打一级团对于他们而言，根本没有一点好处。

    想要玩好英雄联盟这款竞技游戏，除了一定的天赋和本身对游戏的热爱以外，还要懂得知进退。

    什么时候该上，什么时候不该上，心中要有自己的见解和判断。

    像目前这种情况，敌方摆明了要打一级团，徐子枫当然不会傻乎乎的主动迎上去。

    临退前回头扔了一Q技能过去，对方五个人走在一起，根本不用瞄准和预判，便直接Q中了盲僧。

    几人再往后撤退的时候，不用徐子枫开口，骚猪就把自己出门购买的饰品眼扔在了己方蓝BuFF区域。

    如此一来，便能防止对方偷红。

    而己方打野酒桶也很配合的打字说了句：“下路上线慢一些，我去拿对面红。”

    “可以。”adnetbsp;   徐子枫没说什么，酒桶的做法很正确，他们在己方下半部分野区的视野有限，如果酒桶强行要去打己方红BuFF，很有可能会中了敌方的埋伏。

    毕竟他们红BuFF门口的草丛里面是没有视野的。

    “枫哥，一会儿你想办法把眼放深一点，我三级Tp下来杀一波。”骚猪恨恨的说道。

    “看情况。”徐子枫说道。

    一分四十秒，野怪刷新，徐子枫连同轮子妈一起从己方高地门口绕到下路，为了配合酒桶，徐子枫标记了石头怪。

    石头怪的经验徐子枫一点都没吃，他只是一个辅助，完全没必要抢adc的经验和资源，而且这本身就是一个辅助应有的觉悟。

    俩人回到下路线上后，敌方下路组合女警和布隆也露面了。

    “滴滴！”

    徐子枫主动标记了第一波残血兵线，轮子妈吃了石头怪的经验，他的等级肯定是优先升到二级的。

    只要轮子妈先一步升到二级，如此一来，他们就能借着adc等级上的优势强行把对方压退，甚至是赶出经验区。

    轮子妈会意，马上开着技能快清线，等近战兵线死亡后，轮子妈从一级成功升到了二级。

    这个时候，徐子枫已经操作着莫甘娜开始往前逼近了，他没着急扔Q技能，而是一边靠着草丛走，一边用普攻a女警。

    徐子枫的辅助莫甘娜是正常出装，但他的天赋和符文却没有走寻常路，而是带的常规ad符文以及ad天赋。

    也就是说，他点了‘战争热诚’。

    就算他没有买多兰剑，攻击力没有轮子妈那么高，但也只是稍微差了一点点而已。

    接连追在后面a了两三下，对方女警扛不住了。

    布隆挡在女警前面，想帮女警吸收伤害，可惜他一级加了Q技能，而非e技能，只要轮子妈和徐子枫把攻击目标放在女警身上，布隆只能在一旁干瞪眼。

    “滴！”

    轮子妈忽然出撤退信号。

    由于徐子枫他们俩往前压进，迫使敌方女警和布隆撤退的同时，也意味着，他们越兵线了。

    一二级越兵线是个什么概念？

    可是徐子枫却不同意撤退，轮子妈刚出撤退信号的同时，他就把进攻信号标记在女警身上。

    此刻女警已经掉了半血，虽然敌方兵线一直在集火轮子妈，但徐子枫觉得，这种程度上的换血，他们稳赚不赔。

    此时此刻，徐子枫根本来不及打字和己方轮子妈沟通，只能通过信号形成配合。

    他连续了几个进攻信号标记在女警身上，轮子妈本来已经转身准备退了，可是他看到徐子枫的信号后，无奈又重新回过头来继续追击女警。

    这时，一道红色的光圈突兀的出现在轮子妈身上。

    布隆交虚弱了。

    “噗嗤！”

    徐子枫看到布隆交虚弱，同样不甘示弱的把点燃扔在了女警身上，本来他之前没有这么强的杀意。

    就只是打算把女警和布隆压退，最好是赶出经验区而已。

    可是女警却很刚，他没有直接往后撤退，而边退边a，这就导致他的撤退度慢了一倍以上，而正是因为这样，徐子枫才起了杀心。

    “哗！”

    女警迫于无奈终于还是交出了自己的治疗，他不交不行，因为他的血量已经快见底了。

    “扑！”

    徐子枫突然按下d键，只见莫甘娜的身影出现在女警面前的同时，女警已经被一个暗黑色的光圈禁锢住了。

    Q闪！

    女警反应慢了一拍，或者说，他根本没想到莫甘娜会Q闪，也没料到莫甘娜的杀心会这么重。等他想交出闪现逃回塔下的时候，却现已经来不及了，因为他已经被莫甘娜的Q技能打中并禁锢在原地无法动弹了。

    “赫，赫！”

    轮子妈身上的虚弱消失后，便不紧不慢的用普攻对着女警轻飘飘的a了两下。

    只见女警剩下的最后一丝血量，也被轮子妈的普攻带走了。

    FirstB1ood！

    开局两分三十六秒，女警死亡交出了一血。

    “nInetbsp;   “下路很6啊。”

    “轮子妈很强势，可以的。”

    己方轮子妈刚拿到一血的系统提示声响起后，队友纷纷打字表示赞赏和夸奖。

    同一时间，网吧的另外一边，围观的众人纷纷出了惋惜声。

    由于距离较远，加上徐子枫和骚猪俩人又戴着耳机，所以那些人说了什么他们也听不到。

    这时候，布隆退回到防御塔下面，而轮子妈和莫甘娜也退了回来，徐子枫在往后撤退的时候，悄悄的在敌方下路第一堆草丛的边缘放了一颗饰品眼。

    他没忘记之前骚猪的叮嘱，插个眼让他三级以后有机会Tp一波。

    当然，徐子枫插这颗眼，除了让骚猪有眼位传送以外，也是为了防止被敌方盲僧下来反蹲。

    轮子妈退回到己方兵线后面，便打字道：“辅助操作很6，这局不出意外的话，应该能躺。”

    “哈哈，我最喜欢躺了。”酒桶说道。

    “不错啊，那这局就看你们下路表演了，我姿势已摆好准备躺了。”中单蛇女说道。

    “枫哥，一会能Tp的时候提醒我一下。”骚猪说道。

    “嗯。”

    徐子枫应了一声过后，便把画面切到了中路，他看到敌方暗黑元打的很凶，这才开局三分钟而已，就已经把己方蛇女逼到塔下压着打了。

    于是，他假装去己方下路三角草丛放眼，他这行为是做给敌方下路看的，因为他不想自己消失在线上的消息过早的被暗黑元知道。

    等他彻底的离开了敌方兵线视野范围之外以后，他径直的朝着中路走去，而此时的他，距离升二级还差一个兵的经验。

    这在徐子枫看来问题不大，并不妨碍他gank中路，因为等他去到中路以后，等级自然会升到二级。