    这个猜测甚至把顾三秋自己都给吓了一跳。

    他是顾神的转世，所以说体内才会有那股腐朽的黑色力量，也能够解释得通为什么一个年轻人的灵魂当中的东西会给人那种感觉。

    “但是，这个猜测基本上不可能成立啊。”

    顾三秋皱眉：“如果我是顾神的转世，那就代表对方的灵魂就是我的灵魂，这种核心气质没有变化的话，若陀大爷和老爷子应该都能够看出来。”

    当初他被若陀大爷用尾巴卷起来, 用爪子抓在手上反反复复查了几遍，但愣是没有发现什么问题。

    按照大爷那种连老爷子都不放在眼里的狂傲性格，发现了他是顾神的转世身也不会刻意隐藏，而是会直接大大咧咧地说出来。

    “不成立啊不成立。”

    顾三秋抓了抓头发，头一次感觉知道了那么多古时候的事情也没有多好。

    要是自己不清楚顾神顾圣的事情，他就不会有在这里怀疑自己到底是个什么玩意儿的纠结和困苦了。

    “无知是福，在特定的时间和情况下确实是这样的。”

    比如说你每一次抽卡之前都觉得自己能够一发出金, 但每次内心深处都很有自觉，知道这可能又是一次蓝光。

    嗯, 莫名地心痛了起来呢。

    顾三秋摇了摇头，踩着风元素回到了酒店房间，想不通就不想了。

    是不是转世身不重要的，反正无论怎么变，无非就是称呼钟离“老爷子”改成“摩拉克斯兄”，辈分变一变的问题罢了。

    如果真是这样，生活也不会有什么变化，顾神是他，但他不只是顾神，他是顾三秋。

    凡事我们可以换个角度来思考一下问题，如果自己真是转世身，那是不是还能够去摁着行秋的脑袋让他喊自己老祖宗？

    顾三秋嘴角带笑，这么一想的话，突然就有些期待自己真的是顾神的转世了，无论生活有多糟心，还是要学会自找乐趣, 苦中作乐。

    清晨，和阿贝多一起提前出院，准确来说是拒绝治疗的顾三秋就被芭芭拉当场逮到。

    “老师！”

    “我错了！”

    顾三秋举起双手投降，因为他看到了芭芭拉身边有十几二十个水元素球环绕，看起来要是一言不合就会被封住周身穴位，还是不要招惹有怒气在身的女孩子为好。

    “我没事了，砂糖和阿贝多给我调制了最适合恢复的炼金药剂，你要信我啊！”

    芭芭拉上上下下打量了一下顾三秋，确认对方没什么问题之后轻哼了一声。

    “哼，那今天就放过你。”

    “希望你以后还是一如既往地放过我。”

    顾三秋笑笑：“不错嘛，水元素球都能够一口气凝聚这么多个了，看来你的训练也没有落下。”

    “那当然，怎么说我也是神之眼拥有者，这点天赋肯定是要有的。”

    芭芭拉相当自信地昂起头：“就算是老师你，只要被我的水球点中穴位，也只能够......”

    蒙德的祈礼牧师，偶像第一人突然不说话了，因为顾三秋淡定地单举右手，上方一个巨大的岩元素球散发着磅礴大气的重力，看上去就是那种一球就能够把人砸死的水准。

    “你刚才说什么来着？”

    “......什么都没有。”

    芭芭拉白了顾三秋一眼：“你还是不是我老师啊，教我战斗的手段居然还藏私？”

    “因为你的神之眼属性并不适合这种作战方式。”

    顾三秋散去了岩元素球：“如果你的水球也能够浓缩到这个地步，一发下去绝对就是骨断筋折的效果，但是你缺乏相应的锻炼，目前而言肯定是做不到这种水平的。”

    “练习这一招最可能出现的结果，就是因为控制力道不足，水球爆裂之后浑身上下湿透，风一吹直接就感冒，这东西练起来是很麻烦的。”

    顾三秋拍了拍芭芭拉的肩膀：“与其学这个，你还不如想想怎么提升自己容纳元素力的数量，这样的话面对群体敌人的之后直接一发洪灾术就能解决他们。”

    谷伾

    单对单的战斗，如果让芭芭拉现在开始努力的话起步确实比较晚了，而且蒙德也不缺这种个体战斗经验丰富的家伙。

    而且从情感方面来讲，琴也愿意让芭芭拉学上一点防身的本事，但不会真舍得让芭芭拉去像凯亚和优菈那样战斗。

    无论芭芭拉当时是怎么想的，对于琴而言，这位祈礼牧师始终是她需要照顾的妹妹，一个单纯可爱的小丫头。

    作为一个本职是辅助的奶妈来说，学点割草的本事就足够了，不然你让那些主司战斗的家伙怎么办，想让他们直接失业么。

    要是让一个偶像顶在最前线作战，西风骑士团的人估计都会羞愤欲死，不过直接爆种的可能性应该更大才对。

    “哼，就算是这样，我也会按照自己的方式好好练习战斗的，我要让大家都知道，就算是一个祈礼牧师，也能够从战斗方面保护大家！”

    芭芭拉握拳打气，心志非常坚定。

    “芭芭拉姐姐！糖果大哥哥，我来啦！”

    (?≧?≦)?

    天空中，一个小红帽兴奋地收起了风之翼，对着下方的两人挥了挥手。

    “糖果大哥哥，快来接住可莉！”

    顾三秋眉头一跳，从那种地方直接落下来，这小家伙可真是大心脏。

    嗡——

    岩元素球再一次浮现，重力阵法瞬间启动，可莉落到阵法范围的一瞬间就被卸去了下落的力道，然后被顾三秋控制着飘在了半空。

    “好玩好玩，再来再来！”

    (?′▽｀)??

    可莉兴奋地对着顾三秋挥手：“飞起来了，好耶！”

    顾三秋将岩元素球控制在原地不动，随后看了一眼芭芭拉。

    “你让她过来的？”

    芭芭拉看着在重力阵法里面摆出游泳姿势的可莉也是一愣，然后摇了摇头。

    “不是。”

    顾三秋拿出金色鱼竿，轻轻松松就勾住了可莉的书包，将小可爱从阵法里面拽了出来。

    “诶？结束了么？”

    可莉可怜兮兮地看向顾三秋：“再让我玩一会儿嘛，糖果大哥哥，可莉求你了。”

    可怜巴巴.JPG。

    “待会儿再玩，等下我把图纸给你，你去找阿贝多给你做一个能够这样玩的仪器，很简单的，以后你想什么时候玩，玩多久都可以。”

    顾三秋轻轻弹了一下可莉的脑门：“还有，叫我三秋哥哥，糖果大哥哥是什么称呼。”

    “诶？可是大哥哥上次给我的那个糖果很好吃，可莉特别喜欢！”

    顾三秋淡定地拿出了一堆零食浮在掌心上方，蹲下身子之后看向可莉。

    自己那破金手指除了有用的东西什么都刷，吃的更是一大堆，除了塞给老祖之外基本上就是他在自产自销。

    “现在呢？”

    “零食大哥哥！可莉要吃！”

    ......

    顾三秋叹了一口气：“叫我三秋哥哥，这些零食都是你的。”

    “三秋哥哥！”

    “很好，很有精神。”

