    第643章 ；在开玩笑？

    还不是因为这些事情发展到如今正的一种局面，真的提到的感觉到无语的。我没动手，所以这一切到底如何猜疑，到底如何去分析决定同样也是自管的重要。

    但无可奈何的就是因为这些家伙在真正做出这种事情的时候，完全达到了一种什么事情都做不了的地步！

    毕竟这一些人就没差一点儿，直接把尴尬写在了脸上，如果这些家伙把尴尬写在脸上的话，或许他们这些人在遇到这种事情的时候，还是能够懂得什么叫做情有可原的。

    但是最关键的一点，还是因为这些人真的是已经感受到了什么叫做压抑难堪，毕竟往往这种事情，如果说真的能够得到解决，那么是否这些人也不会因为这种事情随随便便的，就找他们曾经的大祭司的麻烦？

    寻找大祭司的麻烦，完全就是给自己找不痛快，毕竟大祭司的哥哥，可是波塞冬，谁是波塞冬是一个实力非常强大的男人，是一个非常优秀的男人，这样的一个男人能够带来的影响，同样也是非常的至关重要。

    而且这些家伙在面对这样的一种强迫的感觉的时候，更加是完完全全都说不出任何的一句话来。毕竟这种事情真的挺让人感觉到尴尬的，毕竟这样的事儿真的挺让人感觉到无语，甚至是凌乱到一种浑身颤抖的地。

    遭遇到这种事情以后，其实柳北这样的一个人，心情同样是非常的美丽，又或者说这样的一个人，为什么在面对这种事情的时候，只字不言，还不是因为感觉到了什么叫做真正的寝食难安。

    往往这样的一个人，真的非常的懂得这些事情所带来的影响，到底是有着什么样的影响。所以说柳北才能够真正的必要性出来一种淡定的感觉，他见了一个人的实力，不是有着多么的强，最起码就连千道流那个老家伙。都能够感觉到知难而退。

    那仔细的想想，这样的一个人如果真的是一丁点儿实力都没有的话，又好像真的有些说不过去。毕竟他们这些人在遭遇了这种事情的时候，能否继续表现出来一种淡定的感觉，从来都是非常重要的事情。

    而且波塞西这样的，一个人，根本就不是一个实力多么突出的一个人。因为他的实力，放眼整个海神岛，也并不是说有着多么的优秀，而是因为她的哥哥实在是太优秀了。

    所以说这些人其实根本就不是在尊敬波塞西，而是在因为他的哥哥，因为他的哥哥是他们所有人的领导，是他们所有人共同的扛把子。

    面对这样的一个扛把子，如果说这些人还能够继续保持着一种淡定的感觉的话，那就真的有些说不过去了，最起码这些人的家伙所能够表现出来的行为，同样都是非常的重要，甚至是至关重要。

    波塞西哪里听不出他们这些人言语中的嘲讽，无非就是想要告诉自己，如果没有自己的哥哥，这些家伙是根本就不愿意听从自己的安排的，但越是这样的人，其实不省心，越喜欢面对，毕竟只有解决了困难，才能够体现出来自身的强大。

    无论与否，波塞西这样一个优秀的女人，都不可能因为这样的事情，感受到什么叫做寝食难安的。

    波塞西甚至是对这样的一种情况的时候。从来都不会过多的考虑。毕竟考虑的太多，难过的永远都是自己，与其面对这样的难过，还不如直接保持沉默。

    无论与否，这些事情都已经不再重要了，无论与否，把这些事情到底会朝着一种什么样的走向，同样都已经不再重要了，因为这些事情从来都不是一个人的事情。

    所以说这些事情，无论到时候能够发展到什么样的地步？都已经无论如何非常的难过的。

    难道要为了这种事情，感觉到一种伤心流泪的感觉嘛？真的有为了这种事情感觉到伤心流泪的感觉的话，可能也不会得到多少人的支持，以及多少人的帮助的嘛。

    毕竟帮助这样的一个人，到时候无疑就是给自己找不痛快。与其给自己找不痛快，还不如提前装作一种非常淡定的感觉。

    柳北面对这样的一种情况的时候，根本就不会去过多的考虑，根本也不会因为这样的事情，感觉到有着多么的压抑了，因为这些家伙能够感受到一种迷茫的感觉，而且都已经气急败坏地把波塞西的哥哥给直接搬了出来。那更加的让人感觉到有意思。

    无论如何，这一切都是非常的让人有一丝，无论如何，这种事情都是非常的至关重要。波塞冬这样的一个人，如果说能够知道自己的妹妹如今正在被别人欺负的话，那么可能这样的一个人，在遭遇的这种情况的时候，直接会爆发出来一种非常厉害的气场。

    “你们这些家伙难道时候在经历了这种事情的时候，还没有真正的觉悟吗？还是说你们这些家伙在面对这种事情的时候，还没有真正的想明白，为什么我们两个能够在一起，完全是因为我们两个想要联姻。”

    “至于你们提及到我的哥哥，这种事情对于我来而言，完全就是一种非常愚蠢的事情，毕竟我的哥哥是我的哥哥，不是你们的亲人，所以说你们就算是把这种事情给说破天了，就能够如何呢？赶紧的给我滚出海神岛吧。”

    这种人说出这样的话题，真的是非常的重要了，毕竟这种事情真的是非常的耐人寻味了，所以说这些事情到底应该怎么样去认真的处理？也已经达到了一种完全无法理解的范围了。

    毕竟这样的范围真的是非常的郁闷，毕竟这样的事情真的是非常的容易让更多人感觉到什么叫做压抑的难堪，因为只有让他们这些人感觉到痛苦，才能够让他们这些人只能够默默的选择接受。

    还别说波塞西在说出这样的一句话的时候，完全真的已经体现出来，这样的一个人的实力，真的是非常的厉害。这样的一个人的表现，同样也是非常的足够的优秀。

    毕竟这个做妹妹的，能够给自己哥哥找麻烦，那真的是非常的有意思了，而且这个做哥哥的。

    如何不为了这种事情直接出现，同样也是非常的，让波塞西这样一个做妹妹的，有着共同的烦恼。

    不得不说这些人都是非常的迷茫，毕竟这些人在面对这种事情的时候，真的都是非常与众不同。

    而且按照目前这样的情况来说的话，毕竟这一切真的是非常的让那些人感觉到忐忑不安了，又或者说那些家伙，面对这种情况的时候，还真的是感觉到了什么叫做压抑。

    永远都要知道，这种压抑的感觉，真的是非常的让人感觉到无可奈何的，毕竟这样的感觉真的是非常的郁闷。

    如果不是因为这一切发生了真的太过于突然的话，那么这些事情是否真的值得，同样也是需要更多人能够理解的事情的，因为这种事情到底有着多么的重要，从古至今都是非常的要懂得尊老爱幼。因为如果不懂得尊老爱幼的话，那么以后的生活又能否得到正常的保障呢？

    所以说这些人能够因为这种事情表现出来过多的迷茫，真的是因为已经尝试到了什么叫做生活带来的压力。

    这样的生活真的不值一提，这样的日子至少也真的是根本不值一提，毕竟这一切的一切早已经非常的绝望，毕竟这一切的一切也同样是非常的迷茫。

    波塞西把话题说的那么的严重，真的是因为这样的一个人真的已经足够的优秀了，而且这样的一个人到底优秀到了一种什么样的地步，更加的原因，还是因为这样的一个人的实力其实更为突出的，毕竟这样的一个人，面对这样的一种情况的时候，如果还能够继续保持着一种淡定的感觉的话，或者说在面对这种事情的时候，也就不会随随便便的把自身的尴尬给表现出来。

    把自身的尴尬给表现出来，其实这种行为真的是非常的容易让更多人感觉到迷茫，因为这种事情真的非常的不值得去得罪一个不应该得罪的人。

    他们这些人此时此刻真的是恨不得赶紧找一个地方能够躲藏起来，因为只有找一个地方直接能够躲藏起来的话，那才能够真正的得到别人的祝福的，因为只有得到别人的祝福，才能够更加的彰显出来个人的魅力是有着多么的突出。

    “你们这些家伙如果说面对这样的一种情况还是不愿意接受的话，那么这样的话题已经完全没有必要继续交流下去了，因为这样的话题如果说继续交流下去的话，无非就是给你们这些人找不痛快，所以为了不让这种事情找不痛快，我还是希望你们能够在遭遇到这种事情的时候保持着一种锻炼的感觉，可以吗？”

    而且按照目前这样的情况来说的话还是真的值得的，因为这些事情同样都是非常的严重的，毕竟那些人遭遇了这种事情的时候，真的是感觉到了难堪，真的是感觉到了郁闷加无语。

    因为这种事情从来都不是一切，多么感觉到能够理解的事情，因为他们这些人的行为，同样都是非常的容易让人感觉到难过。

    至少柳北在面对这样的一种情况的时候，其实也是因为自己在遭遇的这种事情的时候，还是保持了一种非常淡定的感觉的，因为这样的一个人越是感觉到什么叫做难过，越是能够真正的体现出来个人的魅力。

    他只不过是不想把这种事情闹大，如果这样的一个人真的想把这种事情闹大的话，那基本上是可以在亲课间给很多人带来一种前所未有的压抑的，至少可以在倾刻间上，这些人都能够为此付出惨痛的代价。

    他们这些家伙的表情还不是因为真的非常的嚣张还不是因为，真的非常的狂妄，毕竟这些家伙在面对这种事情的时候，从来都没有感觉值得有或者说不值得，因为他们这些人的行为向来都是非常的惹人烦恼。

    波塞西面对这种情况的时候，本来是不想把这种事情闹大的，但是无可奈何，这些家伙的行为已经完全触动了他的底线。

    低线这种事情是不容别人能够轻易的亵渎的，毕竟这些家伙从来都没有感觉到什么叫做值得与否。

    按照目前这样的情况来讲的话，他们这些人的行为已经完全达到了一种根本就不值得的感觉。

    毕竟这一些人从来都不是一群正人君子，他们这些人在面对这样的一种情况，更加不应该为了这样的事情感觉到有着多么的伤心流泪。

    这些家伙如果真的为了这种事情流下伤心的眼泪，那么眼前所发生的这些，可就真的是非常的有趣了。

    毕竟这些家伙的行为早已经达到了一种不是多么光彩夺目的要求。

    而且他们这一些人肯定要为了自己的愚蠢付出代价的，因为他们的愚蠢如果不付出代价，那么又有谁还能够敢为了这种事情发表出来任何的言论呢？

    面对眼前这样的情况，他们这些人同样是已经真的非常的绝望，毕竟这些人的行为从来都不是一件多么值得一提的行为。

    因为他们这些人的模样从来都不是一件多么值得一提的模样，至少这些家伙的行为，哪怕是这些家伙的行为轨迹，都是更加的让很多人有着前世难安的态度。

    那么这种事情一旦真的上升到了这样的一种结论，可能更多人都不会为了这种事情发表出来多么多的言论了，因为每一个人都感觉到了什么叫做无语，什么叫做难受，什么叫做无可奈何？

    “你们这些愚蠢的家伙，难道真的能够为了这种事情表现出来一种真正淡定的感觉吗？如果像你们这些家伙在遭遇到这种事情的时候，能够真正的保持着一种心安理得的话，那么我是绝对不会找你们这些人麻烦的，毕竟根本就没有必要。”

    所以说波塞西完全就是杀人诛心呐。毕竟在面对这种情况的时候，真的是已经感觉到了无可奈何。甚至一句话都说不出来了。

    柳北其实还是愿意保持沉默的，因为如果不愿意保持沉默的话，这样的一个人，也不会随随便便的把这种事情上升到一种什么样的程度，也不会把这种事情上升到一种什么样无法解决的地步。

    柳北心里也非常清楚这些人。与其留在这里被别人嘲讽，还不如直接提前滚蛋，更加的合适。

    (本章完)

