    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是角度不太好，他只能看到个大概，而且那东西也不可能在她那。

    阎旭收回目光：“他现在一年做一次常规检查就行，如果没有过度使用暴力和防御力，基本不需要特别保养。而且他有简单的自我修检功能，一般情况下，有点小损伤，他自己应该都能解决。”

    “哦，是吗！”林伊一脸恍悟，然后看向阿元，“这个你怎么没跟我说。”

    阿元正要张口，林伊却已经转过脸，重新看向阎旭，客气地笑道：“那就先不说这事了，你什么时候来我们学校，我请你吃饭。”

    阎旭想了想，便道：“明天我联系你。”

    “好，那一言为定。”林伊站起身，伸手把衣服拿过来，并且似是为避免阎旭后面要来个但是什么的，说完就把电话挂断了。

    阎旭只来得及扫过一眼她别在那套衣服上的东西，虽然时间很短，并且有些画面晃，但他几乎是认出来了，会是认错了吗，还是他想多了？

    胖爷已经吃完了，抬起猫脸，似乎知道他在思考，于是没有蹭过来，只是微微歪着脑袋看着他。

    算了，明天过去看看就知道了。

    阎旭在胖爷脑袋上拍了拍：“吃完就去散散步，别总蹲着，你越来越胖了。”

    胖爷眯着眼睛喵了一声，然后就跳下去，开始巡视自己的地盘。

    林伊这边，她挂上电话后，阿元才开口道：“小姐，自我修检功能的事，我跟您说过三次，最近一次是昨天，您不应该就忘了。”

    林伊：“没忘，那不是为了和阎指导多套一下近乎。”

    阿元：“小姐，你这样会让人觉得我很不称职，而且阎先生看起来并不吃您这一套。”

    林伊：“是吗，不过这样更显得我是一个宽容大度，很好相处的人。”

    阿元：“小姐，您的节操呢？”

    “你连节操都学会了啊！”林伊走到卫生间门口，抬起眼惊讶地啧了一声，“节操啊……被我吃了！”

    阿元面无表情地道：“您的牙口可真好。”

    林伊抬手指了指他，然后走进卫生间，把门关上。

    ……

    第二天下午，林伊刚走到综合系的办公别墅这，就收到阎旭的信息：“你在哪？”

    林伊给他发了定位过去，因为这个时间，别墅这边没人，她便又给他发了临时的门禁密码，让他直接下负一。

    十五分钟后，林伊已经做完热身运动了，阎旭才过来。

    “阎指导果然守时！”林伊走过来，一边打招呼，一边将格斗室的几个视频打开，“大概意思，我昨晚跟你说过了，这是昨天姜樱和两位小朋友的比试。这个是我前几次的训练记录，还有这个，是我预想的一个团队战策略，还不成熟，麻烦您，都帮我看看。”

    阎旭：“……”

    真是一点都不客气啊。

    林伊笑了笑，递给他一瓶水：“循环源纹的事，你可以把你需要的整理一套简单易懂的说明出来，我可以根据你的需要做一个设计，如果用得上，到时肯定会给你优惠的。”

    使唤人之前，还懂得先给人画大饼。

    阎旭不知为何，忽然有点想叹气的冲动，他把水放在一边，将那几个视频调成五倍的播放速度，看了十几分钟后，才道：“你的队员还未齐全，对手也不清楚都有谁，现在定团队战略还太早，与其将心思花在这上面，不如先好好提高自己。”

    林伊：“我也是这么想的，所以这不将你请过来了吗。”

    阎旭看着她：“你的身体，和以前不一样了是吗。”

    林伊：“没错，不过有局限，最佳状态持续的时间不长，基本上不超过一个小时，然后我身体的强度和速度什么的，之前的训练也都有记载。”

    这个变化，即便她不说，只要接触一段时间，他就能猜得到。而且还有节目，到时别说是他，就是别的有心人，这个大概的数据应该都能收集总结，她唯一的秘密是异眼。

    阎旭走过去，在训练舱上输入几组数据，然后道：“你进去，照着做十分钟，我再给你定制详细的学习方案。”

    林伊做了个OK的手势，就进了训练舱。

    阎旭走回去，要拿水时，看到林伊换下的衣服搭在旁边的椅背上，他顿了顿，就走过去，拿起那件衣服，将别在上面的胸针解下来。

    阿元走过来道：“那是先生留给小姐的遗物。”

    那是一朵王者之心的胸针，造型冷硬抽象，层层叠叠的花瓣攒在一起，足有小半个手掌大小，但看起来却不显笨拙，而且拿在手里也没多少分量。

    阎旭有些惊讶：“遗物？”

    阿元：“是的，应该是先生和太太出去旅游时，给小姐带回来的纪念品，只是没来得及亲手交给小姐，最后变成了遗物由警察送了过来。”

    阎旭怔了怔，坐下，手指在胸针的某处轻轻一捏，便见这枚胸针在他手里解体。

    阿元：“阎先生，你不能这样！”

    阎旭淡淡道：“没事，不会坏的。”

    他说着，就将解开的三十八朵花瓣，组成一个齿轮状的环形，这是一个专门用来修理各种机甲的工具，同时也是一种可变形的利器。

    阿元不解：“阎先生，您怎么知道这个胸针有这种变化。”

    因为是林父的遗物，并且都以为是旅游纪念品，警察送过来之前肯定是检查过的，如果有这种问题，估计不会交到林伊手里，搬来学校时，林伊顺便将这枚胸针也带上了。

    阎旭没回答，只是将胸针复原。

    这小玩意是他几年前，为练手做的，他记得后来是送给了一对夫妇。但是那对夫妇并未在死者名单里，他后来特意去查过，难道当时那对夫妇就是林伊的父母？

    阎旭想到这，便是一怔，他之前查过林伊的背景，当然也顺带查了一下她父母的身份。只是那两人因为都是基因病患者，没有在大公司入职，毕业后就自己开了个私人修理铺，因此资料上的个人影像就没有一年一换，一直放的都是二十几岁时的照片。

    基因病患者过了四十岁后，相貌会有很大变化，他当时见到那对夫妇时，应该已经超过四十五岁了。虽然他的记忆力很好，但当时他和那对夫妇也就只见过一面，相处的时间顶多十分钟。

    他没有当着阿元的面调出林父的照片，只是凭着超强的记忆力仔细回忆，没多久，记忆中那两张不算很清晰的脸，慢慢合在了一起。

    阎旭又回想了一下林父和林母的资料，他们并非是死在太空港里，但死亡日期，是太空港出事后的第二天，地点是在离开太空港不远的一艘光观太空船里。

    他心里轻轻叹了口气，慢慢串联起整件事。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

