    云隐村

    刚刚接受到出访使团利用通灵兽紧急联络的消息。

    四代雷影艾也脸上满脸的懵逼之色。

    本来是‘睿智’的抓住了最佳的机会派出的使团。

    结果怎么搞出了这样的节目？

    忍者怎么能够这么阴险？

    你们竟然还能有假叛逃？

    S级通缉令都发出了啊！

    宇智波一族难道不是他灭族的？

    信里还说会报复。

    怎么报复……

    你们这群骗子！

    连使用计谋都可以说相当具备自己风格特色的艾，完全难以想象，竟然有村子能够无耻到这种地步！

    而此时云隐村外，却是有着两位穿着黑底红云长袍的身影朝着村子慢慢走来。

    已经接到了木分身自我解除分享记忆的俆越，也暂时收起了继续贩卖特产来雷之国的打算。

    反正土之国卖雷之国利润也不大嘛。

    本来能够继续按部就班出租尾兽也都无所谓了，但既然那边有点情况，这就顺便再刷刷任务吧，反正也就只剩下最后一只了。

    这次来到火影最主要就是最短时间内收集尾兽查克拉，所以相对的任务只刷了顺带的，肯定达不到上一次任务那样的级别了。

    但SS评价刷不到的话，我多刷几个S也行啊，现在S的缺口也很大的……

    “就我们两个来找云隐村的麻烦是不是太托大了。”

    角都跟在俆越身后，此时真的是撞墙的心都有了，原本以为自己这辈子除了对钱以外，不会有任何其他情绪了。

    但现在他就觉得再给自己一次机会的话，自己绝对会珍爱队友的！

    打慢点无所谓，我等你啊！

    为什么手贱乱丢火遁啊！

    “没什么，我有飞雷神。”

    带着斗笠的俆越语气平静。

    “但是首领应该不允许我们这么高调吧。”

    角都不死心的说道。

    “没什么，不让他知道就是了。”

    俆越依然还是那平静样。

    穿着这么明显，你跟我说让他不知道？

    你这是在逗我的吧！

    这是准备现在就让组织的人变成过街老鼠吗？

    “放心，不会有事的，一切都会步入正轨的。”

    俆越对于空间的修正能力有着充分的信心。

    长门三人组被自己这么强势的介入影响都没能改变的了轨迹，再不斩只是有了一丝丝的机会就再次获得了斩首大刀。

    绑架雏田的事晚了这么久一有机会依然还爆发。

    只要自己不做的太过火，下次进入如果是几年后的话，那绝对又会被修复的七七八八了。

    别不小心宰了一些关键人物就行。

    做商人做了很久了，既然木分身在那边触发了奇怪的任务线，那自己当然还是多刷点分的好。

    手上要学的东西太多，任务点完全不够用啊。

    单单一个‘完美仙人体’就要四个S剧情，还有六道术.秘中佩恩六道的制作方法，这不正好有两个备用素材么，另外还有尘遁的学习等等等等。

    就前面刷到的那些，那是完全不够的。

    这里，不知道能够补多少啊……

    ……

    云隐村

    一名带着云隐护额的忍者，来到了一处房间之内。

    “奇怪了，时代力量、天主圣徒甚至罗斯柴尔德银行那边都是联系不上了，不知道他们在搞什么名堂。”

    很显然，这名云忍是一名轮回者！

    雷之国，这一次情报大丰收当中，也有着法国轮回区的大型军团入驻。

    而且还是排名法国区第三的轮回者军团

    圣西尔军团！

    连圣西尔军校都是属于这支军团开办的，虽然圣西尔军校会对外全面招生，但内部名额当中有许多都在军团内部的消化里。

    最关键的是，因为他们在军校这边选择的是对外开放的政策，所以人缘相当之好，甚至不单单在法兰西，就算在其他国家都有不少时候说的上话。

    也只有他们有这个能力，能够在这一次任务空间当中，想要联络联合其他所有军团。

    不过，却是奇怪的并没有联系上。

    “同时都联系不上？”

    一名带着中世纪头盔的十字军战士似乎是有些疑惑。

    有一个两个联系不上，都可能是他们正在进行关键任务，但全都联系不上，这也太凑巧了。

    本来，他们只是根据日国的一些情报，在雷之国刷一刷一些肉体的强化方法，以及雷之铠的运用，看能不能配合军团的一些能力使用。

    圣西尔军团的主要特色方面是在机甲军团和骑士军团方面。

    甚至因为都是选择并不算太难获得的东西，他们并没有大佬带队，认为精锐轮回者就足够了。

    只是在他们利用日国的情报，收集着一些强化能力在都快差不多完全达到目的之时，一名团员却是意外的发现了这个村里的一个恐怖忍术！

    天送之术！

    竟然是一种传送术！

    这种术对于机甲部队的后勤支援来说，实在是太过可怕了，一瞬间就让他们一个个都打了鸡血。

    传送能力在其他任务空间不是没有，但能够这么方便使用的就真的不多了，其他术要么使用条件苛刻，要么获得条件苛刻。

    而且这种传送术是绝对不会嫌多的，每多一个人获得，都能够改变一处战场。

    不过这个术在云隐也是属于战略忍术。

    想要获得的难度恐怕要相当之大，而且还没有情报攻略，只能慢慢自己等人进行试探。

    正因为如此，他们才想要准备联络其他军团，靠着圣西尔的面子请点外援合力解决问题。

    但偏偏现在就是联系不上……

    这可真是让人着急！

    “实在不行，我们也只能进行先头的情报试探了，总之能够确认有这么一个术存在于这个任务空间，下次可以侧重一下这个空间的攻略。”

    那十字军装扮的男子沉吟了片刻后也做出了决定。

    本来想要趁着这个几大军团都进入了大佬的情况下，卖人情借力的，现在看来是失算了。

    几个军团本来就有大佬在这空间，需要卖的人情要少很多，毕竟只是让他们顺便帮忙。

    下次如果真的是需要出动复数的大佬，让他们以各自军团的名义特地单排进入，那需要付出的代价就太高了，性价比一下就低了下来。

    “这一次我们的基础任务也算是完成了，探查情报完全算得上是额外的收获，所以大家也不要灰心，能够带回这种消息我们就能获得奖励。”

    “不过情报奖励哪里能够有直接得到这个术的奖励好啊，真是可惜，明明这一次有不少其他军团的大佬进来的，下次就很难有这种机会咯。”

    【叮~触发任务【阻止他】：你们很快就能够明白要干什么了，阻止他。任务成功基础奖励为自主任意选择云隐村忍术机会一次，任何忍术！】

    突然冒出的触发任务，让圣西尔军团的几人不由感到有些茫然。

    这……

    到底发生了什么。

    空间抽风了吗？

    怎么盼什么来什么？

    什么时候这么大方了？

    这不符合空间的特性啊？

    不过不管如何，这都真是太幸运了！

    ————————

    两更完毕~