    “离开？”

    石运目光望着白丹。

    随后，他起身一步一步来到了白丹的身前。

    “咔嚓”。

    石运拿出了钥匙，瞬间打开了烤住白丹的锁链。

    “哗啦啦”。

    锁链被石运随意扔到了一旁。

    “你现在就能离开了。”

    石运语气平静的说道。

    这一幕，让白丹仿佛不敢相信。

    她低头看了一眼自己的双手、双脚。

    没有锁链了。

    都被石运打开了。

    甚至，锁链都被石运给扔到了地上。

    “我......我真的可以离开？”

    “你当真放我离开？”

    白丹似乎都还没有做好准备。

    虽然石运曾经说过，会放她离开。

    可惜，她没想到真有这么一天。

    “柳城外的庆元道，已经于七天前彻底销声匿迹了。”

    “庆元法师也被朝廷的人给押走了。”

    “所以，你可以走了。”

    这段时间发生了很多事。

    自从上一次庆元道劫狱失败后，庆元道似乎就彻底放弃了。

    后来庆元法师也被押走。

    那庆元道继续逗留在柳城外也没有了任何意义。

    虽然柳城外也有流民，但这些流民也没有到山穷水尽的地步。

    想要煽动造反，也没有那么容易。

    更何况，就算拿下柳城，对庆元道的意义也不大。

    庆元道与三圣教有着千丝万缕的联系。

    他们最大的作用，除了散步谣言，煽动叛乱而外，就是给三圣教准备物资。

    现在庆元法师都被押走了。

    庆元道自然也就没有理由呆在柳城附近了。

    不过，石运也很谨慎。

    他也是等了很多天，仔细观察过后才肯定，庆元道的确已经离开了。

    那么，白丹就算放走，也不会对他构成威胁。

    白丹深吸了口气。

    显然，她已经彻底平复了心绪。

    于是，白丹没有犹豫，立刻转身朝着门外走去。

    “你就算回到庆元道，也不过是一个微不足道的棋子罢了。”

    “甚至，你还有可能成为替罪羊，被庆元道处罚。”

    “你就不想带着一些东西回去，保命吗？”

    石运的声音从身后传来。

    白丹身形一僵。

    她没有继续走出去，而是缓缓回头，神情凝重的盯着石运问道：“你有什么办法能让我不受庆元道处罚？”

    显然，白丹也很清楚。

    她要是就这么回到庆元道，等待她的肯定是严惩！

    甚至，就算是被处死也不意外。

    “办法当然有！”

    “你就带一个消息回去。”

    “就说在柳城，我能提供给你们庆元道想要的东西。”

    “粮食、布匹、药材等等，都可以。”

    “总之，大军所急需，我都可以提供。”

    “当然，你们得花银子。但除了银子，还得有万象膏！”

    “你掌握了柳城的渠道，庆元道又岂会处罚你？”

    “甚至，你的地位还会大大提升！”

    石运的话，让白丹睁大了眼睛，仿佛不敢相信。

    “你......你敢私通庆元道？”

    庆元道的底细，石运自然知道。

    与三圣教有着千丝万缕的联系。

    甚至，某种程度上，就是庆元道就是三圣教的一部分。

    三圣教叛乱的事闹得沸沸扬扬。

    大军所需的粮草、药材、布匹等等物资从哪里来？

    光是一个元洲，可无法提升那么多的物资。

    其他物资，其实都是三圣教与大乾其他地方某些势力所勾连，从而源源不断的获得物资。

    石运一旦这么做了。

    那就是与“叛军”勾结。

    这在大乾，那可是相当严重的后果。

    白丹压根都没有想过，石运敢和庆元道“做生意”。

    石运平静的说道：“我只是和你们庆元道做生意罢了。”

    “你们庆元道，至今都没有被朝廷所禁止。”

    “所以，和你们做生意又有什么关系？”

    虽然许多势力知道庆元道与三圣教的关系。

    但至今大乾都没有禁止庆元道。

    哪怕押走庆元法师，也都迟迟没有杀掉。

    这就很耐人寻味了。

    一定有某些势力在从中调和。

    只是和庆元道做生意罢了，石运并不担心。

    何况，石运已经体会到了万象膏的好处。

    又怎么肯放弃使用万象膏？

    既然得不到万象膏的配合，那就只能和庆元道合作，源源不断的得到万象膏。

    有朝一日，石运若达到武师境，也就不需要万象膏了。

    白丹也冷静了下来。

    她是一个聪明的女人，脑海中也迅速转过了许多个念头。

    她在想着石运的话的可行性。

    如果，她真能带着这个“消息”回去。

    那么无论如何，庆元道都不可能处罚她。

    若是真的“交易”成功一次。

    那她在庆元道的地位，肯定水涨船高了。

    某种程度上，石运的话，其实就是一道“护身符”。

    能让她保命！

    “石运，就算我把你的话带回庆元道，但你的底细我也不是不知道。”

    “你就是金指门一个普通弟子。哪怕是武者又如何？”

    “你上哪里去弄到粮食、布匹、药材？”

    白丹很怀疑石运的“能量”。

    哪怕石运是武者。

    甚至是天才武者。

    可是，石运在金指门地位也不高。

    又不是什么商人。

    手下更没有掌握什么势力。

    光靠石运一人，上哪去弄到粮食、布匹等大量物资？

    如果只是一句空话。

    那庆元道一旦发现了真相。

    只怕她的下场会很惨！

    石运深深的看了白丹一眼。

    “一个月！”

    “只需要一个月的时间，你想要的物资，我都能给你弄到。”

    “至于信不信，随你。”

    石运没有再做解释。

    他相信，白丹会做出正确的选择。

    他想要万象膏，但白丹更想要活命！

    “一个月后，我会再来找你。”

    “希望你到时候不要食言......”

    白丹一咬牙。

    随后身影一闪，已经消失在了屋子里。

    白丹走了。

    屋子里就只剩下了石运一人。

    石运望着白丹消失的方向。

    刚才的话，他并不是“忽悠”白丹。

    相反，这正是石运的计划。

    他想要迅速提升自己的实力，就离不开万象膏。

    至于他承诺白丹的那些物资，石运也早就有了计划。

    “要收集物资，就必须要有一个柳城的地头蛇势力。”

    “三虎帮就很不错，柳城地道的地头蛇，三教九流的生意都做。”

    石运早就“盯上”了三虎帮。

    “刘业。”

    “徐二狗的事、二姐的事，也该了结了......”

    石运低声喃喃着，眼神中闪过了一丝异芒。

    他没有忘记与刘业之间的恩怨。

    这样一个地头蛇，而且还是心狠手辣的地头蛇。

    刘业一天不死，石运就无法彻底放心。

    于是，石运静静的等待着。

    要了结与刘业之间的恩怨。

    只有到了天黑才更好动手。

