    “说了宝宝也不听。”

    　　系统：“...........”死太监！气死爸爸了！

    　　爸爸宁可不要孙子！

    　　对！太监本来就生不出儿子！

    　　-

    　　苏瓷不爱跟少年下棋了。

    　　因为裘公公每次都能出奇取胜。

    　　钱罐子精还在苦恼自己以后再怎么还债呢。

    　　裘公公也不恼：“十三公主这是输不起了么？”

    　　苏瓷掀起长睫，看着人，漂亮的大眼睛眨了眨，小手伸出去，抓住人的衣裳道：“千秋，我们来玩捉迷藏好不好？”

    　　裘千秋看着雪白玉琢的漂亮人儿，勾唇道：“换一个游戏，十三公主若是输了，也是要抵上东西的。”

    　　苏瓷低头，努力地想了想。

    　　然后伸手，软软道：“千秋抱我。”

    　　少年微挑眉，将她抱起。

    　　阴冷的气息呵了过来：“十三公主这是要作甚？”

    　　钱罐子精一眨不眨地盯着少年的脸，她伸出小手，捧着对方的脸，然后亲了上了那苍白美丽的脸颊。

    　　软声软气地说：“千秋，我用这个抵账，好不好？”

    　　裘千秋瞳眸微缩。

    　　苍白纤长的手覆了过来，琉璃般的眼眸垂落，语气阴冷道：“这是何人教给你的？”

    　　还不待苏瓷回话。

    　　少年便神色冰冷地将辞鸠宫的奴才们一同唤来，语调带着一股寒意：“我不在，你们这群狗奴才，倒是越发的大胆了起来。”

    　　奴婢也不知道发生了什么事情，竟然让裘公公一时变了脸色。

    　　她连忙跪在地上道：“裘公公个，奴婢这些时日精心照料十三公主，事事汇报给裘公公，并无其他隐瞒。”

    　　苏瓷收紧小手，贴在少年耳边糯糯道：“不关他们的事，千秋，没有人教给瓷瓷。”

    　　裘千秋望过来，语调怪异道：“公主可知刚才是什么意思？”

    　　他那苍白冰凉的手指，抬起了苏瓷的下巴，语气阴冷道：“莫非公主以前也这样亲过别人？”

    　　苏瓷能感觉到少年不是很高兴，她眨了眨眼眸。

    　　有些讨好的小手抱着人，摇摇头，糯气软声道：“没有呀，瓷瓷只亲过千秋一个人。”

    　　裘千秋不语。

    　　只是用一种她看不懂的眼神看着她，眼底的情绪有些可怕。

    　　苏瓷以为少年生气了，微歪着脑袋，抱了过去，将小脸乖巧的贴着：“千秋生气了吗？”

    　　那阴冷的气息如影随形的跟过来。

    　　裘千秋在她耳边轻笑道：“我怎么敢生公主的气，那千秋就恭敬不如从命了。”

    　　“十三公主若是输了，可以用这个抵押。”

    　　“十三公主若是赢了。”

    　　“千秋....任凭公主处置。”

    　　-

    　　任凭处置，无疑是一个很诱人的条件。

    　　苏瓷抿唇，认真地心想。

    　　她要是赢了，要跟千秋提什么样的条件呢？

    　　是把之前的债都给还了。

    　　，思考了一会儿，才开始找藏身的地方。

    　　辞鸠宫虽然大，但能藏身的地方并不多。

    　　但好在苏瓷娇小玲珑，这样算下来，她可以躲着的地方，就有很多了。

    　　苏瓷微掀起长睫，认真地注视着周围的场景。

    　　然后漂亮的眼珠子盯着某一处。

