    陆灵蹊和青主儿在化尘珠中，近距离围观了一场天地变色的天倾之祸。

    两人的面色，渐渐凝重！

    虽然早就知道，可排山倒海的仙人一旦打起来，会是一方世界的灾难，可是以前的她们，都没给那些人太多机会。

    而这里……

    “不好，灵脉被他们斩断了。”

    水镜外的天地正在变色，风云好像在急速后退，本来就被他们祸害不清的地面，瞬间草木枯萎，湿润的土地在陆灵蹊和青主儿的眼皮子底下沙化起来。

    这？

    陆灵蹊心中闷闷难受的时候，眼中不由的腾起一抹杀气。

    这是一方正在成长的天地，再要看着他们这么打下去……

    “主儿，我去去就来。”

    “你可小心点。”

    青主儿只来得及说出这句话，化尘珠中就没了陆灵蹊的身影。

    她知道她这样冲出去很危险，可是……

    青主儿紧紧盯着水镜，想要看清陆灵蹊冲出的瞬间，先对谁出手。

    可惜水境所粘的方位太低，她只看到重影的一点刀影。

    段鑫怎么也没想到，林蹊会突然冒出来。

    而且，那精准的一刀，让他从头凉到屁股。

    身体被斩成了两半啊！

    电光火石间，他拼命的想要把身体再粘回去，可是，以前特别好粘的身体，却被一层噼啪雷光所覆。

    就连识海也被扎进了雷丝，似乎要把他劈到死。

    眼前一黑间，他好像感觉到另一边的身体倒下了，而这一半……

    嘭~

    石静顾不得想林蹊怎么会突然冒出来，从哪冒出来，在她一击得手，迅速杀向与季九拼杀的佐蒙人时，她也不顾一切地拎头拳头砸向这个差点把她拿下的佐蒙人。

    机会一去不再来，她狠狠一拳朝雷丝最盛，对方肉芽涌动最厉害的地方去。

    季晚说，佐蒙人的死点不好认的时候，就努力让他们受伤，到时候，哪里的肉芽涌动的最厉害，死点就在哪个方位。

    嘭嘭嘭~~~~~

    段鑫喊不出地救命的话，但是，相隔不远的汪荣能看到。

    他见过林蹊的画像，虽然也知道，她已经到了这方世界，却从未想过，有一天，他们会在战场上，正面相对。

    叮叮叮~~~~

    数剑逼退季九的他，想要去救援段鑫。

    只要给段鑫一点机会，让他把缺了的半边身体长出来，或者粘回去，他们就还有机会。

    可是，想法是好的，事实却是汪荣还没冲到段鑫面前，救他一救，就在半路跟林蹊撞上了。

    叮~

    叮~

    刀剑相对间，两人都用了全力。

    汪荣的手臂一麻。

    本命长剑差点脱手而去。

    陆灵蹊哪里会给他机会。

    混沌巨魔人还能想着，这是他们的世界，动手的时候尽量让所有的劲力，砸在对手身上，可是这两个佐蒙人完全不管不顾。

    灵脉就是他们斩断的。

    虽然没看清是谁斩的，但是，那一剑过后，整个世界的变色，她还是在化尘珠中看到了。

    这就是所谓的过客心理吗？

    当初杀入仙界，也是这样的吧？

    要不然……

    叮~

    重影大刀的刀气内敛，却速度极快地又朝汪荣斩去。

    被丢下的季九愣了十分之一息后，也以无可想象的速度冲了过来，就在汪荣避刀，陆灵蹊以为他会从旁痛打落水狗的时候，却没想，他的拳头是对着她来了。

    嘭~~~

    拳劲如山，空气好像都被他这一拳锤爆了。

    正要横刀再斩汪荣的陆灵蹊无可奈何下，往汪荣的另一面横移过去。

    汪荣大喜，缓过半口气的他，不管三七二十一地，想要断她前路，让季九更好的追上她，更好的锤爆她。

    季九也没让他失望，两人刚刚还打得你死我活，这一瞬，却又默契地合作，一个在前，一个在后，想要拿了陆灵蹊。

    叮叮叮~~~~

    嘭~嘭嘭~~~

    被两面夹击的陆灵蹊一时怒的眉毛都竖了起来，身体想也没想地拔高，避过他们剑、拳时，又如风地杀向汪荣。

    “石静，快与我拿下林蹊。”

    季九眼中的兴奋掩也掩不住。

    他不是不知道，佐蒙人是他们的大敌。

    但是，与石静对拼的那个佐蒙人完蛋了，现在只剩一个佐蒙人了。

    林蹊厉害，他们必须合作到一起。

    只要能拿下林蹊，哪怕暂时让这个佐蒙人逃了又如何？

    拿下林蹊，天渡境就不是问题。

    季九一边追杀陆灵蹊，一边迅速传音给石静，“我们三面夹击。”

    石静：“……”

    她已经把这个只有半边身体的佐蒙人捶死了。

    但是……

    林蹊明明是在帮他们，现在恩将仇报……

    石静朝早就没有肉芽涌动的半边尸体不停地捶打，好像对方根本没死，随时可能再长回去。

    为了做得逼真一点，她甚至在出拳的时候，用灵力带动对方还剩的一条胳膊来打她。

    而这边，陆灵蹊只要知道，这个叫石静的一时三刻间，还不会跟季九一样来追杀她就行了。

    她一时也懒得跟季九计较。

    混沌巨魔人和佐蒙人在同等条件下，她想先杀佐蒙人。

    重影大刀紧握在手，劈、砍、挑、切、刺、绞、压、截、格、洗、崩……

    一瞬间，利用种种，以一打两。

    汪荣不小心受了季九一拳后，也无法再顾忌他，不停挡格的时候，也不可避免地伤了季九。

    两人的默契合作，维持了不到十息，就又分崩离析。

    不过，哪怕如此，他们还是想一起合作，拿下陆灵蹊。

    化尘珠中的青主儿有时候能看到他们，有时候又看不到他们，只知道，他们三人速度极快的在空中腾挪，水镜中不时有他们快速飞掠的重重影子。

    而石静……

    虽然青主儿已经深恨这些混沌巨魔人恩将仇报、落井下石，想要偷着出去，用乱魂针帮陆灵蹊一把，把她解决了，却又看到她在这里不出的事实。

    青主儿心下顿了顿。

    她化成了细细的小藤子，在石静一边做假戏，一边观察空中大战的时候，悄没声息地从她的法衣上攀到了她的劲间。

    只要季刚和那个李玉不出来，青主儿相信林蹊能以一敌二。

    她现在要做的是……

    石静刚感觉颈间有些不对，识海就被强行攻入。

    “老实一点，要不然，我宰了你。”

    青主儿清亮的童音中，亦带了杀气，“现在，马上，闭上眼睛。”

    什么？

    石静简直懵了。

    她的识海怎么会被侵入？

    虽然对方是童音，可是，既然能侵进为，就有绞尽她识海的真本事。

    一瞬间，石静很想怀疑对方是林蹊的木精灵宠。

    大长老季肖和印颜，以及后来的二长老和季晚，都给他们分享过林蹊的资料。

    林蹊有一个不知道是什么的木精灵宠，可能还养了不少一叫就能让人无灵的太虚咒虫。

    此二者……

    “想要保命，就不要东想西想。”

    青主儿的神魂本就强大，经过落凤湾的时候，又吃过无数无智的域外天魔，把它的魂力收归己用，现在入侵一个玉仙级的仙人识海，对她来说，真不算什么。

    李玉能改他们的记忆，她或许也可以。

    青主儿在石静识海查到李玉改她记忆的痕迹后，依样画葫芦，更她现在看到的一切。

    ……

    山谷四周已经烧起来的阴火，终于让季刚冷静了下来。

    呼呼的罡风中，带着恐怖阴火，好像要把整个山谷全都烧起来。

    “看到了吧？”

    李玉要被他气死了。

    但是，他现在不敢再刺激他，喊他蠢材，喊他笨蛋了。

    “我们合作，一起从山谷的入口冲出去。”

    再不出去，他的识海都要被烧到了。

    事实上已经烧到了。

    李玉面容扭曲。

    他的脑袋已经从里面开始疼起来了。

    但是这一会，他不敢想太多，也没时间，更不敢去想。

    只怕一想，就再也支撑不住。

    相比于混沌巨魔人，他们佐蒙人的身体要差许多。

    随着罡风冲进身体的阴火，全都从骨头、血肉、筋脉烧进了识海。

    按理季刚也该如此才对。

    只是，人家的身体厉害一些，冲进身体的阴火，一时三刻间，没那么容易烧到识海。

    “……好！”

    几次进这破谷收浮空石，季刚还真不知道，这里怎么会变成这个样子。

    他终于后知后觉地感觉自己的脑袋有些疼了。

    嘭嘭嘭~

    叮叮叮~~~~

    拳、剑同时击向一个点，瞬间就击了上百下。

    可是，曾经对他们来说是生门的地方，烧起来的阴火都不知道有多厚。

    没一会，面部扭曲的两人，就越来越绝望了。

    “石静、季九，”季刚大声呼喊，“听见了吗？快从谷口外面面强攻。”

    “汪荣、段鑫，听见了吗？快配合石静二人，从谷口强攻，我们被困住了。”

    “……你们听见没有啊？”

    “汪荣、段鑫，你们死哪去了。”

    季刚和李玉一边大声呼救，一边背靠背，努力合作到一起，一个强攻出口，一个不停地对吹来的罡风出手，妄图打散它们，打偏它们，不让它们吹到身上来。

    可是，不管两人的动作有多快，还是时不时地被无处不在的罡风、阴火吹得透心凉。

    “石静、季九，你们快来啊！”

    季刚的眼睛终于开始惊恐起来，“李玉，你的人是不是对我的人动手了？”

    肯定的。

    但是，具体谁先动的手，他就不知道了。

    李玉的脑袋越来越疼。

    他已经不想张口说话了，因为每张一次口，好像都有点风吹进嘴巴里。

    到了此时，他只想多撑一会，多撑一会，外面的汪荣和段鑫老等不到他，肯定要往这里看一看的。

    不管他们打到了哪，肯定会回来的。

    “王八蛋，你们欺人太甚！”

    季刚真想回头给他一拳，把他捶死算了。

    “……省省力气吧！”

    李玉终于传音给他，“省点力气，我们等他们来救我们，他们肯定会回来的。”

    不管能不能打赢，时间一长，肯定都会想法子往这里打，看他们的情况。

    季刚：“……”他无奈闭嘴。

    可是，时间一点点地过。

    每一息，对他们都是种煎熬。

    两个金仙大修的面部越来越扭曲，可是，两个人都咬着牙，死命抗着，不让自己痛叫出声。

    他们不敢让自己崩溃，因为那意味着他们要完蛋了。

    修炼至今，吃了多少苦头，又有多少的意气风发，怎么能败在这里，陨落在这里？

    不管李玉还是季刚，都万般的不甘心。

    他们都努力的想，这里怎么会变成这个样子的。

    明明之前来收浮空石的时候，都是正常的。

    他们想撑着援军赶来，哪怕明明知道，所谓的援军也未必能救他们，却还报了那么点希望。

    ……

    陆灵蹊三人在杀与追中，不停地腾挪。

    江荣和季九这样做，主要是怕她把同阶无敌的十面埋伏布出来。

    真要让她布出来……

    两人对视心惊的一眼，都感觉再这样下去，可能不用十面埋伏，也一个都逃不掉。

    林蹊的这把刀，现在多出了一个。

    “快，喊石静啊！”

    汪荣都不知道，石静还待在那里干什么？

    “石静，你再不来，我们就要输了。”

    “石静，你以为林蹊会放过你吗？”江荣也大声喊她，“快点过来，我们一起合作啊！”

    石静：“……”

    坐下来，好像睡过去的石静，没有半点动静。

    外面的一切，她好像都没有了感观。

    青主儿正在构思没有陆灵蹊，只他们自己拼杀的过程和结果。

    反正那片山谷没动静。

    这么久都没动静了，显然两个老混蛋打的正有劲。

    “灵蹊，你动作快点，”青主儿借着大德之契，在识海中催促陆灵蹊，“再不快点，季刚和李玉出来，我们可能又要逃了。”

    “好！”

    回了一个好字的陆灵蹊一个闪身避到季九身旁的时候，亦狠狠一刀，朝他横扫过去。

    季九连忙闪避。

    可是，他的动作快，陆灵蹊的动作更快，在避过汪荣看似救援，可能想杀他的一剑后，他死命地下坠身体。

    “打不过，快逃吧！”

    季九最后一次传音给石林，“你也不必再装那个死样子了。”

    叮~

    陆灵蹊抓住机会，两刀对着汪荣，一个在前面斩，一个在旁边横切过去。

