    东南亚某国，曼谷。

    这一日，一群几名来自华夏的年轻人刚刚下来飞机，乘坐接驳大巴，前往距离城市中心三百多公里外的山区度假。

    别看300公里的路程好像不远，但因为山路崎岖，交通不便，等到一天之后，大巴车竟仍在深山中打转，距离众人最终的目的地，还有二十多公里远。

    一路上，大巴车的颠簸起伏，将华夏来的年轻人们整得晕头转向，七荤八素。

    眼看着傍晚将至，老旧大巴车上的年轻人只想着这段旅程早点结束，不管那度假区的旅馆条件怎么样，年轻人们只想赶快冲个热水澡，躺下来好好地睡上一觉。

    这是林修新一轮的恐怖试炼。

    颠簸的大巴车上，就在林修稍稍抬眼，望向越发昏暗的树林时，突然间，车前一阵剧烈的震荡，等到车上众人反应过来时，大巴车已经在山路上横冲直撞好长一段距离。

    砰的一声巨响，大巴车驾驶室重重地撞向了坚固的山体，车身摇晃，车头凹陷。

    等到嘈杂的碰撞之声结束后，大巴车上的年轻人逐渐从巨变之中回过神来，所有人手上，脸上多少都带了点伤。

    与此同时，一道惊叫之声传来，原本一直坐在副驾驶位置上的一名年轻导游开始歇斯底里地嚎叫起来。

    “啊！”

    “啊！”

    女导游的惊叫声中充满了惊恐和绝望。

    等到车上的试炼者们稳定心神，向着女导游方向望去时。

    却见原先驾驶室的方向，已经完全凹陷，前一分钟还生龙活虎，和车上乘客开玩笑的司机小哥，此时整个身子牢牢地卡在山体和车身结构之间，死状极惨！

    一名活生生的人，就这样惨死在自己面前，也难怪年轻导游惊叫得如此凄惨！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者们成功进入副本【东南佛国，六道主宰】。”

    “您获得了进入副本后的第一个系统任务：天亮之前，赶往距离车祸地点20公里外的旅行目的地，清河度假村。”

    “进入度假村后，您将获得新一轮的任务提示。”

    “本次副本人数15人。”

    黄昏。

    潮湿，闷热的大巴车厢里，空气中弥漫着大量的血腥和柴油味。

    在得到了系统提示后，车厢上，几名明显带着试炼者气息的年轻人互相看了一眼。

    很快，便有一名穿着迷彩运动服，体格健壮的三十几岁年轻人站了出来。

    无视歇斯底里的女导游，直接冲着车厢内另外几名试炼者道：“各位，深山老林，神秘莫测，现在天色已黑，在咱们这群试炼者中，不管是谁，想要独自走到度假村去，都有难度，因此我建议，咱们可以组个队，一起出发。”

    天色昏暗，前路未明。

    在这种情况下，年轻人提议组队，正中试炼者们下怀。

    很快，便有另外一名试炼者站了出来，态度鲜明地应和道：“对，各位，依我看，这深山里的道路，曲曲折折，东西难辨，一会天要是黑了，没准还有那种【东西】。”

    “我就是个刚刚通关了2个副本的普通新人，你要我自己一个人下山往度假村走去，我是不敢的！”

    “所以我举双手赞成组队，大家一起出发，路上也好有个伴！”

    应和者此言一出，在场几名背着背包的试炼者也都不由自主地点了点头。

    大巴车头，离奇的死亡。

    年轻女导游那近乎神经质的疯狂喊叫，无一不在悄然拉升着试炼者们内心的恐惧感。

    这天都还没黑，试炼者们就已经害怕起来了。

    “好！”

    “如果大家都没有异议的话，咱们各自行礼收一收，差不多也该出发了！”

    带头提议组队的试炼者，是一名成功通关了6场恐怖试炼，拥有一定驱鬼技能，体格健壮的资深者。

    当他振臂一呼的时候，其他几名试炼者不再多说什么，所有人纷纷整理起自己身边的包裹，将队伍集结完毕后，资深者便准备带领众人出发。

    临出发前，突然这位身穿迷彩服的帅哥，注意到了车厢角落里，一位带着名贵耳机，长相英俊的年轻人，仍旧不为所动地坐在车厢里。

    他的目光，深邃地望着远方，仿佛在思考着什么。

    望见这一幕，迷彩服帅哥倒也十分好心，直接走向前来，开口问道：“这位小哥，你在等什么，难道你不想跟我们一起出发吗？”

    直到这个时候，一直坐在车上的帅哥才慢慢地抬起头道：“我稍稍算了一卦，刚刚大巴车司机死亡的时间大为不祥，咱们若想成功脱离凶煞，最好等天黑之后，山中的风水格局发生变化了再出发。”

    帅哥此言一出，迷彩服青年吓了一跳。

    当即瞪大双眼道：“小伙子，你是风水先生，你通关过几个副本？”

    对此，年轻帅哥神色平淡道：“我不是风水先生，我大概通过两三个副本。”

    哦。

    一听这话，迷彩服青年逐渐收敛起自己脸上的震惊之色。

    目光一瞥，发现年轻人手中握着一本封面枯黄的风水之书，这书年轻人才刚刚翻到第3页。

    见此情景，迷彩服青年眉头不由得皱了起来。

    忍不住质疑道：“小伙子，你所说的算了一卦，不会是现学现卖的吧？”

    对此年轻人倒也不隐瞒，相当实诚道：“咱们这一路旅途有些无聊，这是我翻看的第二本风水书，如今我已经掌握了一点皮毛……”

    “够了！”

    大巴车上，迷彩服青年不等年轻人把话说话，一伸手，示意年轻人赶紧把嘴闭上。

    接着，迷彩服青年又道：“小伙子，你到底要不要跟我们一起出发，咱们时间有限，如果天亮之前不能到达度假村，那就惨了！”

    戴耳机的年轻人，不是别人，正是林修。

    对于迷彩服青年再三地询问，林修礼貌一笑，随后道：“不了，谢谢你们的邀请，我还是相信我自己所看到的风水格局，我打算等天黑之后再出发。”

    “嘁。”

    一听林修这话，迷彩服帅哥没好气地摇起了头。

    “一个刚看了两本入门风水书的新人，也敢装`逼？”

    “小伙子，我告诉你，现在你不跟我们一起出发，晚上有你后悔的时候。”

