    云烟离顿了一顿道：“他大概是走火入魔了，我听到动静不对。就过来看看，刚刚是想给他治疗来着。”

    “原来是这样。”顾惜玖对他这番话倒像是没起疑，瞥了他一眼后就扑到帝拂衣面前，立即为他诊脉，心中咯噔一跳！

    帝拂衣体内灵气正如山崩海啸般泛滥，他的筋脉正被扭曲，所有的器官脉相都和平时不同。仿佛它们正在酝酿突变……

    显然，这让他极痛苦，他虽然极力忍着，但汗湿的衣衫暴露了他此刻的状况。

    顾惜玖心微微颤抖起来。

    这应该是那些紫云禅菇的“功劳”！

    没想到此刻有反应了！

    反应来的如此之迟！

    “他怎样？”云烟离在旁询问，似也关切，盯在顾惜玖脸上。

    “没事，练气练的走火入魔了而已，调整一下就好。云公子，你先出去。我要为他疗伤。”

    顾惜玖极力淡定，不让云烟离看出端倪。

    云烟离却不是那么好糊弄的，他眸光闪烁了几下，干脆在帝拂衣对面坐了下来：“惜玖，调理筋脉我最在行了，还是我为他治疗罢。”

    抬手就去抓帝拂衣的手腕……

    他要看看对方到底是怎么回事，他也略通医术的。

    却不料尚没碰到帝拂衣的手腕就被对方忽然冒出的一层七彩光给反弹回去。

    那反弹之力极强，功力低的只怕会被直接弹飞。

    就算云烟离，也被反弹的身子晃了一晃。

    他手掌如被电击，又麻又疼，望着帝拂衣又惊又怒：“拂衣公子这是做什么？在下只是想帮你看伤而已。”

    帝拂衣脸色煞白，额头冷汗涔涔而落，面上神情却是不动如山，坐如佛陀，他垂着眸子，只说了两个字：“出去！”

    “云公子，你先出去罢。”顾惜玖也开口赶人了。

    云烟离眸光微微闪动：“好吧，我就在外面，有事唤我。”

    他一掀车帘走了出去。

    他刚出去，帝拂衣身子就瘫软下来，直接倒在顾惜玖怀里。

    顾惜玖握住他的手，发现他手掌冰凉，掌心满是汗。

    “我带你离开！”顾惜玖沉不住气了。

    原本他们就在虎狼窝，现在他还出现这种状况……

    “不，现在不行……”帝拂衣强撑着开口：“云烟离在车外肯定设置了防你瞬移结界……”

    她一旦带他逃走，云烟离就会起疑，势必会撕破脸追杀……

    他的人满天下，本身功夫又高，只怕他和她没跑多远就会被他找到……

    到那时帝拂衣也就凶多吉少了。

    顾惜玖深吸一口气：“那怎么办？”

    她握住他的手：“我先为你调理！”

    “来不及了！”帝拂衣喘息加剧，他医术也极强，自然知道自己现在的情况不是一时半刻能调理好的……

    他从身上拿出一支笛子：“会不会吹奏天行九歌？”

    《天行九歌》是一首现代古风歌，顾惜玖恰好会唱，她点头：“会！”

    帝拂衣松了一口气：“你在车外吹奏此曲，自有缘军前来……”

    原来他还留了这样一个后手，顾惜玖一直紧绷的心稍稍放下。