    “你也在看？”

    王茹雪一听这话，顿时气不打一处来，委屈的说道：“爸，你怎么能看他的演唱会，你真忘了他打我屁股的事情了吗？”

    虽然王茹雪也被林玄的表现彻底的圈粉，可是她要是因为这么一首歌就能原谅林玄的“所作所为”，那就太对不起她这个性格了。

    不管如何，她屁股被打开花的仇她必须要报！

    “那件事情本来就是你的不对！你不说这个还好，一说这个我就来气，你居然还想着报仇，看来之前的教训是一点都不够！”

    王典国本来还很高兴，一听到王茹雪这话，顿时气不打一处来。

    王茹雪可以去欺负自己的手下，因为这批人是他花大价钱雇来的，可林玄怎么能继续惦记着呢？

    看来必须得给王茹雪再来几下！

    “没！我一点都没想着报仇！爸，我就是抱怨一下也不行吗？他把我打的那么惨也是事实啊！”

    王茹雪看到王典国这架势顿时怂了，赶紧求饶。

    王典国到底还是宠溺这个王茹雪的，抬起的手顿时收了回去，接着才冷哼一声，说道：“你最好说的是实话，要是让我知道你还想找林老的麻烦，我保证再把你打的这么惨！”

    “爸，你干吗这么偏袒他嘛！我才是你女儿诶！”

    王茹雪顿时急了。

    她可是要报仇的啊！

    王典国这说的她都有点不敢了好嘛……

    屁股开花对她来说固然不是最难忍受的痛楚，可问题是这种伤对于她来说是非常丢人的。

    现在整个王家的人都知道她被人抽的屁股开花，那些来看望她的亲戚有时候还憋不住的笑出声。

    这让好面子的王茹雪备受煎熬，也是这么多天过去，她仇恨值依旧拉满的缘故。

    她王茹雪可以挨打，但不能挨这么丢人的打！

    “你是我女儿怎么了？林老还是你老爸我的偶像了！”

    王典国轻哼了一声，然后看向屏幕，说道：“你难道就不觉得林老唱的好听？”

    听到这句问话，王茹雪没有马上回答，而是忍不住也看向台上正在准备下一个节目的林玄，在内心斗争了数秒之后，才拼命摇头，说道：“不好听！”

    “你啊你！”

    王典国听后无奈的叹了口气。

    从她的反应中，王典国已经可以猜出，她绝对是觉得林玄唱的很好听，只不过死鸭子嘴硬而已。

    一旁的手下见状之后，都在心里忍不住的想起了一句话：“法医，这人的死状很奇怪，明明身体都软了，嘴巴还是硬的！”

    这句话用来形容现在的王茹雪最合适不过。

    “不好听就是不好听，你！快点把这个直播关掉，我看了就心烦！”

    王茹雪为了避免林玄下面还带来什么好听的歌曲，让自己的内心动摇，于是就让自己的手下赶紧去关掉。

    眼不见心不烦！

    “这样啊，我还想跟你一起看呢，既然你不喜欢，那我就出去看了。”

    王典国看王茹雪这么讨厌的样子，便准备离开。

    王茹雪一听王典国要陪自己看，赶忙说道：“爸，你要是看的话……我其实也可以看的！”

    当然，王茹雪之所以这么说，也不完全是因为缺爱，所以想要和自己老爸一起看。

    这其中主要的原因还是她自己也想看，只不过找到了一个比较合适的理由而已。

    嗯，她只是陪自己爸爸看而已，绝对不是她自己想看！

    对，就是这样！

    “你啊！”

    王典国无奈的笑了笑，随后就找了一个位置，陪王茹雪看了起来。

    在父女两人一同观看的时候，林玄这边舞台的准备已经完成。

    这一切林玄采用最新的3D投影技术，斥资整整八千万，把这个舞台打成了全世界独一无二的程度。

    只看见林玄不仅可以从舞台的下方被升降梯送上来，还可以把舞台周围的场景随意切换。

    继孤勇者之后，第二首歌为SoldOut。

    到不睡说林玄总是要出英文歌，而是考虑到了国外的观众听不懂的情况，所以25首歌里有八首是英文歌。

    之所以放在第二个唱，就是特意给国外的观众听的，让他们能够被吸引住，绝不离开。

    “我不像你以前认识的任何人。

    我直面挑战。

    而他们只会寻找退路。

    我不会停歇，不会退缩。

    没人能阻止我畅所欲言……”

    这首歌的前奏可以说是非常燃的，现场所有人听的几乎都不自觉的摆动起来，很多人更是因为喜欢这首歌而发出了尖叫声。

    在林玄的上一个世界当中，这首歌是没有专属编舞的。

    但到了林玄这边，林玄专门给他编了一个舞台，配合他请来的那些世界级的舞蹈大师，在台上表现出来的效果简直是爆炸。

    “啊啊啊！”

    此时此刻在演唱会现场前排的呆小妹，更是为林玄的舞蹈和歌声发出了刺耳的尖叫声。

    由于过于激动，呆小妹几乎差点晕厥过去，还好她的潜意识告诉她，必须要挺下去，不能就这么昏倒，要不然看不到后面的表演了，这才让她挺了过来。

    “林爷爷！哦！林爷爷！Ohhhh！！！”

    跟呆小妹同样激动的，还有远从海外赶来的威廉。

    林玄单独送了他一个内场票，但他那帮小弟就没机会，所以现在只有他一个人在呐喊。

    但即便只有他一人，他那独特的气质和打扮，以及粗犷的嗓门，也让他鹤立鸡群，成为周围人重点关注的对象。

    不过不管威廉和呆小妹甚至是张小蕊等人叫的再怎么激动，此时现场十万观众的所有目光都汇聚在林玄一人身上！

    在这个演唱会中，林玄就是唯一的神，受到来自十万观众乃至数十亿观众的顶礼膜拜！

    “每一滴流在。

    血管里的血。

    我都会奋力拼搏。

    我奉献一切。

    没有审判能阻止我……”

    这首歌可以说是带感到了极点，全程几乎没有不嗨的，伴随着林玄的歌声，不仅仅是演唱会的现场，就连网上的那些观众也都跟着集体高潮。

    哪怕不在现场，仅仅在屏幕背后，他们也忍不住的跟着摆动起身体来！

