    “绣娘，你在同谁说话？”书生还未察觉三人的存在。

    女人抬手将那枚项圈金锁挂在男人脖颈上：“同你说话呢。”

    “好看，但，这是我送你的。”书生要摘那项圈，可太小太紧，怎么也抠不下来。

    最后憋的他脸都黑绿色：“绣娘，快帮帮我。”

    女人却缓缓的转过身，看着三人：“你们说，我要帮他吗？”

    眼看着那男人就要被憋死了，年幼夕翻了个好看的白眼，结果那女人突然拽着那书生的领口，用力一扯，露出他枯瘦干瘪的上半身。

    年幼夕刚要吐槽，双眼前突然出现一双大手，遮住。

    她顺势抓着那双手，踮着脚尖儿去看。

    那女人突然靠近书生的胸口，拽着紧锁项圈，吻上书生。

    顿时间，书生脸色好看了些，没有刚刚那么黑紫色。

    可，年幼夕分明看到女人朝着书生渡了些阴气。

    那女人又开始给自己脱戏服！

    年幼夕反手挡住盛谨墨的眼，不许她看，那他也不许看。

    寒星站在身侧直接抹了把冷汗。

    那女人一把拽掉戏服，露出皮肉外翻血色模糊的身体。

    月光下，那肉还渗着血，却没有皮！

    书生却贪婪的看着女人的身体，双手拥着她，二人吻的忘我。

    “啧！”年幼夕嫌弃的看着他们：“要不要我帮你们打个马赛克？”

    那书生不是鬼，三魂六魄也在，但是却被因长期吞噬阴气，已是半人不鬼。

    活人长期和鬼在一起，必然无法承受这阳间的气息。

    可若是以阴气养着，就会便成半人不鬼的怪物。

    书生这次听到了她的声音，被打断了好事的他突然大怒！

    他那双阴森的眼盯着年幼夕：“哪里来的小姑娘打断我和绣娘的好事？”

    跟鬼滚床单也叫好事？他怕是脑子有什么大病。

    突然，书生抓起桌上的砚台就朝着年幼夕砸了过来。

    盛谨墨搂着她的腰，向后侧身，一个飞踹，将砚台踢了回去。

    ‘砰’的一声，砚台直接砸在了书生的脑袋上。

    那张枯瘦的脸被砸了个坑，居然没破皮，也不流血，就很诡异。

    书生顿时张牙舞爪：“我弄死你！”

    他突然变了脸，一把推开怀里血肉模糊的绣娘，抓起旁边的椅子就砸了过来。

    盛谨墨黑眸一沉，拥着年幼夕脚尖一点，迅速后退数米。

    寒星就惨了，他那里知道吞了阴气的书生动作这么快，一眨眼的功夫就跳到了眼前。

    他躲闪不及，椅子‘咣当’一下子就砸在了寒星的肩膀上。

    顿时疼的寒星直皱眉，反手抓住书生手腕，口中迅速念诀：“玄天秘法，人鬼疏命，三魂六魄，九法归一！”

    他念得快，动作更快，一个结印直接拍在书生的脑袋上。

    又不知道从哪摸出来一张符篆，朝着书生贴了过去。

    可谁知道那书生也不是蠢的，意识到寒星的动作，突然呲牙朝着他喷了一口阴气。

    恶臭阴寒的气息扑面而来，寒星被熏得差点把昨晚宵夜吐出来。

    一个活人居然用这么阴损的招数，寒星被气的不行。

    可他对付鬼怪所用方法在半个活人身上根本不管用！

    眼看书生要去攻击盛谨墨和年幼夕，寒星迅速的挡在前面：“王爷小心！”

    他话音刚落，一只素白小手按着他的肩膀，用力一推，直接将寒星推到一旁。

    “别挡着！”年幼夕眸色冷厉，眼中金光乍现。

    她抬手一晃，腕间叮当作响，口中厉声道：“三魂重塑，六魄聚心！”

    “啊啊啊啊！”书生听到那铃铛声，顿时炸裂了脑子。

    他双手捂着耳朵，可偏偏那声音直击内心，让他感觉浑身血液都在沸腾。

    “啊……咳！”他大叫一声，突然咳出一口黑血。

    枯瘦的身子‘咣当’一声倒在地上，最后还在看着绣娘的方向。

    “王妃，你把他杀了？”

    寒星一手捂着肩膀，惊愕的看着，他愈发好奇，这靖王妃什么来路？

    “我……还没死。”书生趴在地上，虚弱的说着。

    他费力的伸着手去抓绣娘的裙角：“绣娘，快逃……”

    绣娘突然仰天大笑：“逃？我逃得出去？”

    几乎是瞬间，绣娘被铃铛声响震的身子一晃，她连着后退几步，才稳住身子。

    “我只当你们是村里送来的，没想到是有点本事的臭道士！”

    绣娘那头乌黑凌乱的长发遮住了大半张脸，露出一只空洞的眼。

    没有眼珠儿，黑黢黢的透着阴森诡异。

    “既然来了，谁都别想走！”

    突然，她双手张开，引来一阵阴风骤现，将整个院落的落叶都卷了起来。

    狂风将三人围住，阴风邪气，沾着一点儿都会皮开肉绽！

    年幼夕轻哼：“就凭你？”

    她掌心向上，口中念诀：“幽冥六道，鬼火引路！”

    ‘唰’的一声，掌心燃起两团幽蓝色火焰，在阴风中燃的更旺。

    年幼夕将幽冥鬼火撑着，眸中金光凝聚，轻蔑的看着绣娘：“尝尝？”

    她迅速将鬼火抛出，直击绣娘面门。

    “啊！”绣娘被鬼火打了个措手不及，身子一晃。

    可她蓄着的怨气逐渐化为墨黑色，随着阴风长发突然飞起！

    无数浓密伴着阴气的头发猛然间袭来！

    眼看着长发将年幼夕捆住，像作茧一样，整个人成了一个黑色的蚕蛹。

    “年幼夕！”盛谨墨凌厉一声，腰间玲珑宝剑出窍。

    速度极快，直接跳进那头发的包围圈内，砍断大半！

    “啊啊啊！”绣娘被砍断了大半头发，恼羞成怒，尖叫着呲着牙发起第二轮猛攻。

    更多的头发密集袭来，像是一张黑色的网从天而降。

    越缠越紧，越缠越紧……

    “她一定是禁婆的亲戚。”年幼夕被头发裹的喘不上气。

    但掌心的幽冥鬼火还是烧断了绣娘的发丝，发出一阵烧焦恶臭味。

    可谁知道，绣娘的头发像是雨后春笋一般，越来越多，直接将盛谨墨也缠绕进来。

    当盛谨墨靠近的瞬间，她俏脸一红：“你、手拿开……”

    “挪不动。”男人压抑着喉咙中的沙哑，未持剑的右手刚好停留在一坨柔软之上。

