    自从成为了自己的村民，得知梁月只会在这片世界待上一年，并且自己还得跟着离开之后，小昭和杨不悔两个小姑娘简直要疯了。

    杨不悔还好说，毕竟还没跟她的殷梨亭大叔处出感情来，只是一时间有些接受不了，而且舍不得她爹罢了。

    小昭这边就严重了，自诩身为张大教主的侍女，并且还已经跟对方许下了海誓山盟的誓言，以后要在一起长相厮守什么的。

    总之，要死要活的……

    而且，这为姑娘的身上，似乎还肩负着她娘紫衫龙王所赋予的一些使命~

    这眼瞅着事情才刚刚步入正轨，忽然有一天，竟然就出现了梁月这么个人，说是要带她离开这个世界，这换谁来估计都接受不了。

    不过对于这两人的反应，梁月也并没有多说什么，直接就放了这个她们的假。

    并言称~你们还有不到一年的时间去适应和接受这个结果，时间到了之后，无论是身在何处，都会被系统一并打包带走。

    然后，俩小姑娘就趁着当晚的天色，匆匆赶往了与明教一众人等的约定地点，就此离开了……

    坦白说，梁月当时，其实也并不想为了救小昭和杨不悔，而耗费掉自己的两个珍贵的村民名额。

    毕竟，根本没什么羁绊，或者感情做基础。

    但有些事情，却并不是他想不想的问题。

    作为一个有原则，有道德的现代优秀小年轻，在梁月的身上，依旧有着一种存在于内心深处的人品底线。

    尽管他现在已经是两世为人。

    尽管他身据大机缘，可以看淡世间的生离死别。

    尽管~他所屠戮的生灵，早已经超过了十万人以上，但这却并不妨碍这厮在心里保留着自己的原则。

    当时的情况下，梁月只有一个人，而对方则足有数百。

    如果只是动用常规手段的话，他确实无法保证让小昭，杨不悔，还有娜娜三个安然无恙的脱险。

    而且以赵敏那女人的狡猾个性，想要让其自己放掉她们三个，梁月这边至少也得答应下一堆的不平等条款来。

    可梁月是什么人？

    自出道以来，什么时候跟坏人妥协过……

    在这种情况下，还不如干脆点，直接以最快，最安全的手段将三女救下来就完了，根本不用多说什么废话！

    而且，也别看之前小昭和杨不悔两个，千不甘万不愿的模样，那只是一时接受不了而已。

    时间会教会她们怎么做人~

    尤其是小昭，等到她真的被张无忌抛弃掉，一脸失落和绝望的被风云月三使带走的时候，就不会再责怪梁月这边现在的行为了。

    而杨不悔这小姑娘的事情则要简单的多了，无论她是怎么想的，反正跟着梁月，总比跟着殷梨亭要强……

    至于娜娜，自从被救下之后，则就一直被他拜托给静香老师她们照顾了。

    小姑娘今年毕竟才刚刚八岁而已，本就是人生中最应无忧无虑的阶段，委实不该生活在眼前这种乱世纷争的年代里。

    ……

    时间飞速流逝，转眼间两个星期的时间过去了。

    在此期间，梁月除了勤加修炼之外，也并没有再去大都城里，找那老太监当陪练。

    他自觉还没有做好这个准备~

    不过，这并也不是说梁月除了修炼之外，什么都没干。

    相反~在这半个月里，他的大名已经开始以极快的速度，传播到了整个华夏大地。

    究其原因，则是因为梁月心里觉得，单纯的打坐与修炼，并不足以让他自己快速地成长起来。

    闭门造车显然也不是一种好的状态，想要将自己在修炼中的所获所得彻底掌握，势必就要经过高强度实践的磨砺！

    所以在这段时间里，梁月在入夜之后，自然就会乖乖的找个地势高的地方盘坐下来，兢兢业业的运转紫霞神功，努力加快自身的修炼进度。

    但等到了白天，在酒足饭饱之后，他便会直接奔向那些驻扎在大都城周围的元蒙军队，一番恣意与疯狂地干仗，在军阵与人海中不断地磨练着自身的招法技巧。

    作为大元朝的京师首府之地，这里自然是驻扎了海量的元蒙军队。

    在盘踞华夏大地近百年之后，此时的元蒙人也已经不再是，当初草原上的那个只有几十万人的放牧小族。

    再加上如今战事吃紧，各地起义的势头日益高涨，朝廷方面自然也是从其他族群中，征招来了不少的人丁。

    于是乎，在短短两个星期之内，死在梁月手上的朝廷兵马就有不下于八万人！

    除此之外，小金刚也已经再次被他从宠物空间里招了出来，并为他立下了赫赫战功！

    在经过这半个月的成长之后，当初仅有不足一尺高，需要待在梁月衣襟里的小家伙，如今却俨然已经成为了一只，可与自己比肩的契约战兽！

    虽然相比起真正的成年比蒙巨兽来说，小金刚依旧还差得很远。

    但当此时的它，再去面对正经的元蒙军阵的时候，却已经可以做到独当一面，更不必再被梁月所挂心了。

    ……

    契约战兽：小金刚

    来自于张三丰异界游世界的某个比蒙王战兽族群。

    血脉：比蒙巨兽

    等级：18

    高度：1.91米

    天赋能力：生命顽强，聪慧，模仿，强力，矫健，麻痹毒素，战斗本能，大小如意

    战斗技能：抓挠，撕咬

    ……

    所谓的《大小如意》，实际的表现效果与字面里的意思，其实存在着不小的差距。

    或者说，此时的小金刚，可能还没有能够彻底的掌握这项能力。

    与神话传说中的记载，更是差着十万八千里~

    这项能力是小金刚在晋升到十级的时候，自行领悟到的一个新天赋，看着着实令某人眼馋~

    但凭借着这一天赋，它现在却仅仅只能够，有限度的缩小自己的身体。

    而且最大的缩退程度，也就是它在一级时候，那不到一尺高的状态而已。

    至于在变大方面，小家伙则是有心无力，一直都无法实现这一效果。

    不过，这样一来倒是也方便了梁月。

    原本还苦于在长大了之后，无法将小金刚带出门的难处，现在有了这一天赋之后，就可以毫无顾忌了。

    即使是到了现实世界里，尤其是在美利坚那片地界上，只要办一张证件出来，养一只猴子作为宠物，似乎也只是件稀松平常的事儿。

    ……

    又是一个刚刚破晓的清晨，在天边的紫霞缓缓退去之后，梁月便也随之开始收功。

    将环绕在周身的紫色云霞吸入体内之后，头心上方，那张日益清晰起来的紫色莲花也开始慢慢地散去。

    片刻之后，梁月猛地睁开了双眼，眸中两道紫芒如疾光电影，一闪即逝。

    随后他的眼中慢慢地露出了一丝欣喜的笑意。

    “紫霞神功，大成！”

