    “伤亡这么惨重？！”

    按照远程指挥的指令撤退，远离战争领域的堡垒星球后，韩萧才得知了正面战场的伤亡数字。

    战争领域击溃联军的大部队后，便回防桥头堡，象征性追杀了一会溃败的零号机关正面部队，而韩萧的局部战场占据优势，他带人轻松撤退，敌人没有追击。

    韩萧取得小规模的胜利，可惜，这点小优势左右不了战局。

    虽然战争失利，韩萧的战术任务却是完成了，奖励了上百万的经验，以及零号机关与紫晶文明的两百多点贡献度。

    ……

    溃败的联军停在一颗无人星球进行休整，气氛愁云惨雾，各个盟友阴沉着脸，清点着自己的伤亡。

    阵亡的A级强者基本随着战舰一起爆炸了，弧光组织失去了塞维特，幸存的成员神色悲怆。

    前两天，塞维特微笑着请求他的帮助，而今尸骨无存，念及于此，韩萧不由叹了口气，没去打扰他们，召集干部清点自身舰队的损失，很快得出结果。

    “我们只损失了三十四艘战舰，没有高级战力伤亡，情况还好。”

    韩萧舒了一口气。

    紫晶文明会补偿各个势力的损失，进行资源扶持，否则没人愿意合作，韩萧损失的战舰一样能得到补偿，同时还有局部胜利的奖励。

    梅洛斯心有余悸，道：“我刚刚打听了一下，我们是所有零号机关成员中损失最少的势力之一，其他盟友竟然牺牲了几个天灾级强者……没想到会这么危险。”

    “确实有点出乎意料。”韩萧点点头，他经历的是3.0版本已经成型的局势，而版本更新期间的秘密战争走向，他只是看过剧情背景，并不清楚具体的细节。

    对于战争领域的胜利，韩萧倒不意外，要是紫晶能把战争领域驱逐出去，那就不会一直打到3.0版本了。

    3.0时期战争领域已经在数个星系建立了许多基地，与零号机关展开拉锯战，所以韩萧猜得到，在版本更新期间，零号机关肯定处于劣势。

    他诧异的是，双方第一次交手，加起来总共有十名以上A级强者阵亡，烈度高得不可思议。

    要是每一场战争都死这么多人，不需要几个月，零号机关这边的强者肯定死绝了，战争领域也必然伤亡惨重，两败俱伤。

    滴滴……

    韩萧突然接到莱弗的通讯邀请。

    语音接通，莱弗嗓音沙哑，沉声道：“黑星，情况到底有多不妙。”

    接到战败的消息后，莱弗坐如针毡，忍不住联系韩萧，询问这次战斗的细节。

    “非常糟糕……”

    韩萧如实说了一遍，顺便强调了一番自己的局部战场有优势。

    闻言，莱弗忧心忡忡，“这是我这半个小时听到的唯一一个好消息，但是你一个人无法决定整个战局。”

    韩萧耸耸肩，也不在意，反正战术任务的奖励到手，他不亏。

    “战争领域的目标就是击杀我们这边的A级超能者，他们是在立威。”莱弗道。

    韩萧眼神一闪，顿时明白了赫伯尔的想法，暗道机灵。

    战争领域抓住了零号机关的弱点——人心不齐，这是联合势力的通病，每一个A级强者都是不同组织的重要战力，八大先锋官齐出，击杀这些高级战力，就能让所有零号机关成员投鼠忌器。

    零号机关的每一个合作者，其实并不在乎紫晶是否守住了领土，不存在紫晶那样的领土意识，他们为了利益才参与秘密战争，供紫晶文明驱使。战争失利无关紧要，他们唯一在乎的是利益能不能弥补损失。

    如果损失战舰，紫晶文明可以补偿，甚至还有奖励，让他们得到星团级文明资源扶持，然而，如果天灾级强者阵亡，这就没办法了，紫晶文明无法补偿零号机关成员的高级战力损失。

    这便是一盘散沙的零号机关与铁板一块的战争领域之间的区别，也是无法改变的弱点。

    “怪不得战争领域打得这么凶。”

    韩萧暗暗沉吟，他也不在乎秘密战争是否胜利，前世紫晶就败了，等到赤色帝国与光辉联邦就闪耀世界的问题达成共识，他们才会制止各地的风波，在两家宇宙级文明完成利益交换之前，没人会管克伦特和紫晶的秘密战争。而赤色帝国是克伦特背后的靠山，只要战争领域没被赶走，赤色帝国就敢把紫晶的一部分领地划给克伦特，这便是克伦特的战略，也是前世的结果。

    韩萧参加零号机关，也不是为了帮紫晶打赢战争，主要是为了刷贡献换取尖端知识。

    如果自己损失一直很小，他不介意一直打酱油，按部就班完成战术任务，慢慢刷到【崇敬】的关系。

    就算大盘崩了，自己这支股逆市上扬，也一样能得到更多的重视。

    死的人不多，怎么有机会上位。

    韩萧眼神一闪，可惜，要是玩家还在就好了，那就不必在乎伤亡了。

    收起各种思绪，韩萧开口问道：“战争领域正在西风星系站稳脚跟，我们接下来需要做什么？”

    “暂时休整，等待援兵抵达，然后再进攻一次。”莱弗沉声道，

    零号机关的合作者分布在柯尔顿星团的各个区域，路程有短有长，韩萧所在的这支联军只是第一批，算是零号机关的先锋部队，后面还有大部队，他们先锋部队的溃败，不代表零号机关全部溃败。

    莱弗担忧的是战争领域使用的战术，敌人对高级战力下手，这是阳谋，防无可防，他担心零号机关为了减少损失而对指挥官阳奉阴违，出工不出力，最坏的结果甚至是组织分崩离析。

    韩萧沉吟了一会，突然开口，“我有一个建议，下次进攻，让我参与正面战场。”

    莱弗一愣，黑星明知凶险，竟然要求加入正面战场？！

    “你的意思是……”

    “也许我能顶住战争领域的先锋官……”韩萧摸了摸下巴。

    莱弗大喜过望，简直感动得要落泪，就在刚才，弧光组织等参与正面战场的势力，纷纷要求不再承担强攻任务，全都怂了，不敢对上战争领域的强者，只有黑星迎难而上，主动要求承担这个风险极大的工作。

    这、这才是靠谱的合作者啊！

    莱弗几乎要热泪盈眶，压住兴奋，问道：“你能顶住几个先锋官？”

    韩萧眯了眯眼。

    “全部。”

    莱弗猛地瞪大眼睛，惊愕之色凝固在脸上。

    你不是在开玩笑吧？！

    会死人的啊！

    “别那么惊讶，我没说打赢他们，我说的是拖住他们。”

    韩萧摆了摆手，他刚才估算了一下，对付八个先锋官，自己打赢的几率还比不过拉基乐观起来的几率，但是自己凭借肉度拖住八个A级肌肉棒子，还是有机会的，欧若拉的人物卡还能用几次，维持一场战斗基本够了。

    自己拖住先锋官，便能降低其他盟友高级战力的风险，而且展现出这样的实力，能刷一波声望，让紫晶对自己更加重视。

    更主要的原因是，韩萧决定以此做一个交易。

    “让我承担这么大的风险，不是免费的。”

    “你想要什么？”莱弗连忙问道。

    韩萧眉头一挑，“我要机械系尖端知识。”

    “好！”莱弗果断答应下来，

    这时他也不犹豫了，黑星都愿意承担死亡的风险了，只要能活下来，紫晶绝不会吝啬资源。

    韩萧面不改色，内心暗暗兴奋起来，虽然自己可以慢慢打酱油刷贡献，但是会消耗不少时间，如果能一步到胃快速获得尖端知识，他也不会放过这个机会。

    越早完成转职任务，他就能越快突破170级的界限，将囤积的经验变成实际的战斗力，而且拖住八大先锋官本身就是狂刷声望的事件，一石二鸟！

    韩萧忍不住生出蔫儿坏的想法——他宁愿紫晶文明输多胜少，如果局势不危急，那么自己就没有这种快速获取资源的机会了。

    “果然啊，乱世才有机遇，古人诚不欺我。”韩萧心里暗笑。

    一旁的拉基见证了两人对话的过程，忍不住插嘴，“你需要我帮你收尸吗？”

    韩萧不气反喜，这下稳了，拉基的反奶还从来没有失败过。

    “继续奶，不要停。”

    “……怪不得要自杀，原来真疯了。”拉基叹息，又得找个新工作了。

    ————

    （整理更新期间剧情的大纲，字数少了点）

    Ps：最近两天休息不太好，看久了屏幕就眼花，可能有些错别字没找到，兄逮们看到了顺便说一声，我改掉

