    冰肌膏这种东西，姚大夫人这边怎么可能少了？

    虽然金陵的百香阁是姚二夫人的，但姚大夫人望京城的百香阁安排货的时候，也会把自己要用的份额给提前留下来。

    姚二夫人再这么一送，姚大夫人根本就用不完，再加上她只有姚安馨这么一个女儿，就是想要拿给别人用，都找不到什么人。

    后来没办法啊，只能找机会打赏给了她身边的几个大丫鬟。

    其中，大丫鬟夏沫是最近才提拔到她身边的，夏沫性格活泼，胆子也比较大。才刚从姚二夫人的院子里出来，大丫鬟夏沫就替自家夫人打抱不平：“也不知道二夫人是个什么意思？明知道大夫人，您这边根本就不缺冰肌膏，还老是往您这边送，不就是想要炫耀冰肌膏的方子在她手里吗？有什么了不起，那还不是老太君给她的，要不是老太君偏心……”

    “好了，夏沫。”姚大夫人轻喝出声，打断了大丫鬟夏沫的话。

    她就不应该听她女儿姚安馨的话，说什么自己身边的丫鬟太沉闷了，应该调一个活泼一点的。

    好了，夏沫够活泼了，但有时候说话不经过大脑，什么话都敢拿出来说。

    大丫鬟沫委屈，却也不敢说什么，只能委屈地嘟了嘴，跟在姚大夫人身后。

    姚大夫人不是没看见，只是她没心情却哄这么一个小丫鬟。

    夏沫的话，难道她不知道吗？

    老太君偏心，那是她嫁进姚家以后就有的，当初偏心得还狠一些，连大爷身上的子爵位都想薅下来给二爷。

    只是后来，家里发生了很多事情，老太君似乎也想通了，没有再执著于子爵这个勋爵上，开始折腾别的了。

    “唉……”

    姚大夫人叹了口气，控制着自己，没让自己想下去。

    毕竟，这方子虽然捏在了姚二夫人手里，但人家姚二夫人也挺会“做人”的，毕竟人家在东西弄出来以后，也给了她一些分红，不是吗？

    只不过，分红给了，方子却捏得死死的，没让她掺和半分。

    而且据姚大夫人所知，当时老太君给的不是一个方子，还有其他几个。

    就是不知道是什么方子，被姚二夫人藏得死死的，到目前为止，就只拿出了冰肌膏一个方子。

    姚二夫人：“……”

    ——别问我，我也想都拿出来，但老太君说了，现在冰肌膏非常火热，没必要那么急，我们要“放长线，钓大鱼”。

    姚二夫人也没想到冰肌膏的效果这么好，一拿出来，就风靡了整个金陵，几乎所有的世家夫人、小姐都出动了。

    “姚二夫人，你手里的冰肌膏还有吗？我娘家那边也有胭脂铺子，在……”

    “姚二夫人，你也给我留些货吧，我娘家在……”

    “我夫家的兄弟在外边跑腿，跟那个……有联系，那边听说我们金陵有一个冰肌膏，二话不说就求到了我夫君这儿。姚二夫人，您看在我请您喝了那么多回茶的份上，多少也分我一些，让我回去交个差吧？”

    ……

    那些世家夫人可不是什么省油的灯，一看到这块可以吃的蛋糕，一个个全部都冲了过来，想要分一瓢羹。

    有的人家权势大一些，可以直接跟姚二夫人合作，比如考虑在别的地方开一个百香阁之类的，就算不用“百香阁”的名字，也可以用别的名字，只不过东西从百香阁这边进而已。

    这是一种合作，另一种就是人家只挑百香阁的某一样或几样东西，进货拿到自己的铺子里去卖。

    其中，冰肌膏尤为受这此世家夫人、小姐的欢迎，但凡哪家胭脂、首饰铺里没有这东西，那生意就会受影响。

    只要是用过冰肌膏的，就没有不喜欢的。

    时人以白为美，普通冰肌膏虽然没有彻底解决所有的黑白问题，但绝大部份皮肤黑的问题，它都能解决。

    世家夫人要求更高一些，还可以选择高级冰肌膏，只不过它可能会贵一点。

    然后效果最好的则是特级冰肌膏，有幸试用过的世家夫人们惊为天人，只可惜特级冰肌膏材料难得，目前即使是百香阁自己都没有多少份。

    若是大家想要，还得等百香阁每月一次的“拍卖会”，价高者得之。

    一月一次的特级冰肌膏拍卖会有开始了，金陵的各世家夫人、小姐早就坐进了拍会行当中，就当等着拍卖会开始了。

    自当初顾清菱做主，让云阳城的百香阁举办过一次之后，自拍会便成了百香阁的保留节目。只不过之前没有什么特别需要拍卖的东西，直到特级冰肌膏的出现。

    由此，姚二夫人发现了其中的商机，二话不说跟老太君顾清菱商量了一下，在金陵搞出了这个世界上的第一个拍卖行——金陵拍卖行。

    负责人不是别人，正是金陵姚家三族老的儿子姚德毅，这小子思维敏捷，又是一个特别泛泛的人，负责这种人来送往的事情，再合适不过。

    再加上，现在三族长已经晋升姚氏族长，由族长的儿子负责这种事情，姚家其他人也不会说什么。

    姚德毅特别会做人，他知道自己会成为金陵拍卖行的行长完全是占了他爹是金陵姚家族长的缘故，所以金陵拍卖行在招人的时候，姚德毅首先就招了金陵姚家的人。

    不过他丑话也说在了前面：“虽然我是这拍卖行的行长，但说句老实话，拍卖行不姓姚，也不是我们姚家的家族产业，我招们进来，只是因为我姓姚。所以在同等条件下，我会优先用我们姚家自己人，但要是有谁敢不好好做事，偷奸耍滑……”

    “哼！”姚德毅冷哼一声，威胁道，“老子好不容易弄到了一件好活，谁要是敢拖老子的后腿，老子揭了他的皮。”

    有老太君在后面出谋划策，又有姚二夫人做为明面上的靠山，又有金陵姚家族长的儿子当行长，卖的又是最近特别火的百香阁的“特卖品”——特级冰肌膏，这个金陵拍卖行未开先火。

    待金陵拍卖行的第一次拍卖会举行，参加的各世家夫人小姐发现，除了百香阁的一些产品外，百香阁还承接各世家想要出售的“珍品”，金陵拍卖行更火了。

    哪个世家手里没捏着一些好东西？

    要么收在库房里当珍藏品，要么想着什么时候用上，可以卖了换钱，也算是给自己一条退路。只是平时不急不忙的卖还能卖个高价，但要是急于出手，那就麻烦了，可能一时找不到合适的买家。

    但现在不一样了，现在有了金陵拍卖行，不需要自己到处找顾客，一个一个个的去谈，人家金陵把东西一收，估了一个价以后，会收一个管理费和手续费，然后将东西拿到每月的拍卖会上去卖，客人云集，价高者高之，保证不会让顾客卖亏了。

    也就是说，世家根本不用担心这东西卖得便宜了，还不用担心被人给骗了，只要把东西给了金陵拍卖行，便可以直接坐在家里等着收钱，简直不要太爽。

