
　　赤熊星上养猪的第九天。

　　那只大兽不知道叫什么名字，虽然身体像鳄鱼，脑袋像犀牛，脾气像野牛。但凌纪更觉得它的特性很像猪。

　　因为它很懒。

　　有时候凌纪起得晚了点，它就拿自己的犄角撞树，把他给震醒。

　　等凌纪醒了之后，它就在下面叫唤——哥们，来根华子。

　　凌纪只得摘十几个果子扔给它。

　　日复一日这么做，倒也没有让他嫌烦，因为一个人在这森林里总归是有点无聊的。

　　有这么一只大兽陪着，也算是可以开解一些烦闷。

　　这不，今日这只大兽就给他来了一场精彩的格斗表演。

　　——这丛林里不知道从哪里钻出来了一头浑身长着红毛的熊，得有4米高。那一只爪子简直有汽车轮胎那么大。

　　它只要一爪子下去，直径小于半米的树，都有点扛不住。

　　然而，就是这样的一头猛兽，这位大兽兄弟说上就上。

　　它的领地意识其实很强，只是像是有局限性一样。

　　可能它的这种领地意识只限于其他的猛兽，并不限于人类。

　　所以，在凌纪的面前，它没表示出过凶狠的恶意。

　　但其他的猛兽那就不行了，只要敢出现在它的领地百米之内，哪怕只是露个脸，它都会上去怼上一番。

　　今早上的那只红毛大熊也不是个好惹的家伙，这位大兽兄弟一冲上去就是一阵乱顶。

　　结果，凭着自己的皮糙肉厚，它居然把红毛大熊顶得一身都是伤。

　　红毛大熊也拍了它好几爪子，但它的皮肉的确太厚实，没伤着。

　　打了几个回合，红毛大熊就灰溜溜走了。

　　大兽兄弟还狂追了200多米，最后得意洋洋地跑回来，又冲凌纪哼哼了几声——来华子，来华子。

　　凌纪也哭笑不得。m.23sk.net

　　那红毛大熊，想来应该就是赤熊了。

　　这颗星，以赤熊而命名，那说明这颗星球上，赤熊要么是数量最多的，要么是武力最强的。

　　但从赤熊和大兽兄弟这一架来看，极大可能性应该是前者。

　　“天天要我给你摘，若是以后我走了，谁还能给你摘？”

　　又是一顿果子大餐扔下去，大兽兄弟全部吃完。

　　吃饱后，它心满意足就回了自己的地穴。

　　凌纪说了什么，它当然一句也听不懂。

　　到了第十天。

　　万商会的营地里，又响起了信号音。

　　其实这声音，几天前也出现了一次。

　　每次出现，基本都是万商会里有人已经死掉了。

　　凌纪已经见过两次了，从无例外。

　　第一次响起这种信号音的时候，万商会死了十八个人。而第二次的时候，死了23个人。

　　今天这第三次响起，在他循声而去，远远地观看之后，确认了人数——36个。

　　果然是比上次还多。

　　这也彻底惹恼了万商会的那些人。

　　机甲群天天到处搜索。

　　就连凌纪住的这里，有一个机甲组每天至少要晃荡3回。

　　值得一说的是落月湖里那些被关押的瞳族，在今天这第三次信号音响过之后，就被一台8代机甲飞过去，放射了好几阵激光雨，将那些关在水牢里的瞳族人杀了个干干净净。

　　然后他们这边前脚刚杀了人，位于丛林深处的某个地方，也突然的，有一个机甲组受到了埋伏，5架七代机甲全军覆没。

　　——他们飞在天上，一路巡视，结果丛林里飞出一张蜘蛛网一样的金属网。

　　这张网将5台机甲全部罩住，之后被拖了下去，一落进丛林，就没了。

　　这样的事情发生了第一波之后，第二波、第三波也在接连发生。

　　直到发生第四波的时候，这会儿也恰巧就在凌纪住的这附近。

　　站在树顶上的他，拿着望远镜也恰好是看到了这一幕。

　　——茂密的丛林深处，有着七个男子，共同驾驭着一张巨大的金属网。他们躲在繁盛的树枝中央，见到有机甲组从这附近经过的时候就突然出手，抛出手中的金属网，将那些机甲全部给抓了下来。

　　那七个男子当中有个人力大无比，抛出金属网的时候基本都是他在用力。

　　当机甲一落地，那七个人就同时刺出早就准备好的武器。

　　他们手里各有一矛，锋利无比。同时扎向机甲，只是一两个呼吸的时间，那五台机甲就都失去了反抗之力。

　　凌纪看得目瞪口呆，也确认了那7个人必是瞳族之人。

　　‘原来，瞳族除了黛斯娅之外，还是有其他人的。’

　　这是他在这里待了10天，第二次见到在丛林里活动的瞳族人。

　　而且这些人比起黛斯娅，要显得凶狠得多。

　　‘他们手里的武器，应该也是A型金属打造的。’

　　七代机甲是用A型金属做的，坚硬无比，精钢难以穿透。但是若同为A型金属，那就不同了。只要A型金属做成的矛够锋利，那就可以穿得透机甲的护罩。

　　毕竟机甲打造的护罩只有薄薄的一层，你用铁刀砍铁皮，虽然都是铁，但铁皮也是扛不住的。

　　那七个人成功之后，也不在原地逗留，收起金属网就准备跑向下一个埋伏地点。

　　走之前，他们也都从身上拿出了一个皮质的水壶，倒出水，从头上淋下。

　　淋得他们直打冷颤。

　　即便是隔得很远，凌纪也能看得出来，那水壶里的水冰冷至极。

　　原来，他们是以这种方式来降低自己的体温，从而达到可以躲避热成像追踪的效果。

　　‘对自己也够狠的！’

　　七人降温后，快速地就朝他这边赶来了。

　　其中有一个人警觉性极高，在凌纪看他的时候，他也像是有感应一样猛然地抬头，与凌纪对视了一个眼神。

　　这个发现，让他突然停步，然后口中吹起了刺耳的口哨声。

　　其他的六个人当场分散，隐蔽起来。

　　凌纪还正想着该怎么表示善意，咱不是敌人是朋友。却突然遭到了弓箭袭击。

　　咻咻咻咻~~~~~

　　丛林里，染毒的弓箭瞬间飞来了十多支。

　　凌纪背后的老伙计疯狂震动，提示他闪避。

　　他将身体一缩，只得顺着大树就溜了下来。

　　而那七人也不放过他，追击而来，弓箭从四面八方不停地放射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，75章 偶遇免费阅读。https://www.23sk.net 