    “爸，我发现冰龙翼的样子与我的武魂霜鳞冰龙统一了，你看，如果我不说的话，应该没人能发现冰龙翼是外附魂骨。”测试完【霜龙变】后，鄢云霄伸展开了冰龙翼道。

    当时冰山暴龙身后的骨翼才突破肉瘤生长出来，其上既没有筋膜、也没鳞片，就是单纯的骨翼。而在冰山暴龙陆续进食了两个植物类魂兽后，骨翼才渐渐有了变化。

    但上面的鳞片也是深蓝色的，和冰山暴龙的体表的鳞片一样。可鄢云霄背后的冰龙翼，鳞片颜色却与霜鳞冰龙相同，都是银白色的。

    这就导致鄢云霄展开冰龙翼后，整体非常和谐，没有一点违和感。不像唐三的八蛛矛，不说昊天锤，与蓝银草的差距都非常大。

    “这样不是挺好的吗，虽然正常魂师都清楚外附魂骨不能抢夺，但并不是所有魂师都是正常人，万一就有头铁的傻缺呢。”鄢历道。

    就像并不是所有人都有父母一样，这年头，啥人都有。

    “我知道的爸。”鄢云霄回道。

    鄢云霄知道，这也是鄢历第一次见到外附魂骨，所以没有任何经验可以让鄢云霄参考，一切只能靠鄢云霄自己摸索。

    冰龙翼作为翅膀类的魂骨，自然而然的为鄢云霄带来了飞行能力。这一点确实是鄢云霄的运气好，【飞行】放在其他魂骨上，怎么也要占据一个技能位。

    而众所周知的是，十万年年限以下的魂骨，只能附带一个技能。

    “你自己先飞一下试试，冰龙翼毕竟不是霜鳞冰龙自带的，你也不可能一下子就知道怎么飞。”鄢历说道。

    即便是拥有飞禽类武魂的魂师，很多也只有在成为魂尊后才能飞行。并且他们武魂附体后，双臂会直接化为翅膀，而鄢云霄却依然可以用双臂近战。

    只这一点，鄢云霄需要自己磨炼飞行技巧就很值得。

    而鄢云霄之后的表现也确实像鄢历说的，飞的东倒西歪，有一次甚至身为左翼煽动幅度过大，整个人在空中转了一圈。

    飞行高度也很低，也就离地五米左右。

    “呼，好难啊。”飞了一会后，鄢云霄就降落到了地上。

    “等你熟练了就好了，以后你要是有这方面的问题，可以去找你水姨，她的武魂是雪鸮，飞行基本上是她的本能。”鄢历安慰道。

    飞行这一点，能帮到鄢云霄的就只有水轻舞，不论鄢历还是蓝语柔乃至是武魂为冰凤凰的水冰儿，都提供不了帮助。

    不过以她们之间的关系，只要鄢云霄去，水轻舞绝对会认真指导。

    “只能这样了。”鄢云霄点头道。

    而鄢云霄和鄢历都没看到的是，在鄢云霄飞起来的时候，菲利普的眼睛更亮了。

    “冰龙翼提供的魂骨技叫【瞬闪】，是一个比较稀有的空间系魂技，我也不知道为什么冰属性的冰山暴龙提供的魂骨技，居然会是空间系的。”鄢云霄道。

    说是惊讶，但其实也没那么惊讶，毕竟百年魂兽都能提供外附魂骨了，空间系魂技与之一比也不算什么。

    “【瞬闪】有两种发动方式，第一种是能够瞬移到以我为中心，半径五米内的任何区域，没有任何限制，哪怕中间隔着一面墙，也能闪过去。”

    “第二种是提前用冰龙翼上的龙鳞留下印记，这种方式可以无视距离的远近，但距离越远所需消耗的魂力就越大。”

    不论哪一种方式，【瞬闪】都可以带着别人一起闪，只不过与距离一样，人越多、越重，所需消耗的魂力就越大。

    介绍完，鄢云霄就解除了武魂附体，但冰龙翼还留在后背，并且还从其上取下了一枚龙鳞。

    龙鳞不过四分之一巴掌大小，边缘锋利，与鄢云霄武魂附体后的龙爪相比也不虚多少。鄢云霄觉得哪怕不作为印记使用，也可以当个暗器使用。

    遗憾的是，鄢云霄并不会暗器投掷手法。

    “嗖~！”

    虽然不会什么手法，但扔还是能做到的。随着鄢云霄瞄准了一棵五十米以外的巨树，并将手中的龙鳞投掷出去后，龙鳞在空中移动的过程中，锋利的边缘直接就将触碰到的灌木、树枝割断，但却在接触到目标的瞬间消散于空中。

    如果只用目光看的话，巨树的树干没有丝毫变化，哪怕用精神力一寸一寸的扫描也察觉不到异常。

    但鄢云霄却能清晰的感应到，有一个印记‘印’在了巨树上，这个印记除了鄢云霄以外，谁都感应不到。

    在施展了【瞬闪】后，鄢云霄的身影从原地消失，眨眼间就出现在了五十米外的那棵巨树边上。

    感应了一下体内魂力消耗后，鄢云霄满意的点了点头，以他目前体内的魂力量来说，独自一人闪个一公里不是问题。

    不过在那之后，鄢云霄的体内也别想再有魂力了。

    “很不错，掌握【瞬闪】后，你的攻击手段无疑多了不少，而且你以后遇到强敌的时候，哪怕打不过，逃跑的几率也大大增加。”鄢历评价道。

    “爸，我发现被我留下的印记，只要我不主动清除，那么直到我使用前，这个印记都不会消失。”鄢云霄坐到篝火前，抱起菲利普道。

    这就相当于一个标记一样，只要在一定范围内，鄢云霄的脑海中就能浮现印记所在的具体位置。而哪怕二者距离很远，鄢云霄也能感应到印记所在的方位。

    这一附带功能也许有用，也许没用，鄢云霄也说不准，但也许就有能派上用处的地方呢。

    “不论怎么说，你这一次的收获都很大，这一次的猎魂的目的也算是圆满达成。”鄢历同样在篝火前坐下说道。

    “嗯。”

    “...”

    之后，鄢云霄又和鄢历聊了一些其他方面的事。等到快休息的时候，鄢云霄激活了冰陨中镶嵌的云螭结晶，在两人一宠外面形成了一圈迷雾。

    因为其中附带的万年云螭气息，以及残留的冰山暴龙、冰翼蜥龙气息，附近的魂兽根本就不敢靠近。

    而菲利普也很喜欢迷雾的氛围，可能是迷雾能让他感受到一丝妈妈的味道？

    虽然在菲利普心中，鄢云霄是他唯一的亲人。

    不论如何，今晚鄢历和鄢云霄都休息的很好，哪怕是兽吼都只是隐隐约约的听见，由此可见，这一片区域内的魂兽数量之少。

