    推荐两本签约值得一看的仙侠新书《我道永恒》、《无限之开荒者》。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪回归，代表着百族入侵彻底落下帷幕。

    代表着人族的展从此进入了崭新的阶段。

    孙豪回归，百族大战结果完全出来，中虚万族开始认真审视大战结果。

    百族大战到底生了什么惊天动地的变故？

    百族那么多精锐修士是怎么被灭掉的？那么多飞舰怎么会一艘都没逃出来。

    这些疑问一直缠绕在中虚万族修士心中。

    几十年来，随着人族修士散布人族大域，当年大战的过程逐渐传开，但是中虚万族却并不怎么相信。

    你听听人族那些修士是怎么说的，一剑下去，铺天盖地，百族几万飞舰被一剑给灭了。

    说什么这叫剑镇星海！

    怎么可能呢？那么多飞舰，连绵怕是几万里，昆虚宫怕是已经包围得水泄不通，怎么可能一剑灭得了。

    人族修士一定在故意扩大战果，一定在混淆视听，事实绝对啊不是这样的。

    还有就是永恒天舰永恒之树到底是怎么被击沉的，也是颇多蹊跷。

    人族修士说得多轻巧，说什么沉香大人钻进了永恒天舰，追击何木生，不到几个时辰，何木生仓惶逃出，永恒之树冒出青烟，掉落空中。

    瞧瞧人族说的，简直比唱的还好听。

    人族修士关注的，不是永恒天舰是怎么被击沉的，重点是永恒天舰坠落的巨大声势。

    天崩地裂，天地变色，火山爆，万物焚烧，大火连绵，照亮天空。

    一连串的形容词，让中虚万族怎么也不能相信，人族沉香，不会厉害如斯吧。

    人族大战疑问很多，传说更是五花八门，很多东西被人传来传去，好似成了神话故事，事实可能淹没在了历史之中唯一知道事件真相的百族修士，亲身经历了大战的飞人乔旦，返回飞人族之后马上就闭关修行去了，或许飞人族上层知道当时生了一些什么，但是却没有给出任何通告。

    万族修士不知道人族圣地之中到底生了什么，最后的判断就是人族圣域之中有着毁天灭地的强大圣器，而孙豪孙沉香很有可能能够驱动圣器，最终形成了惊天动地的战绩。

    这种判断开始为万族所接受，感叹人族厉害的同时，也稍稍安心，真要是这样的话，人族的威胁就少了许多。

    不过，从人族改成沉香年号来看，孙豪孙沉香的战斗能力的确是过了正元子，成为人族第一修士。

    而且，人族展现在外的合体大能也过了三尊，也就是说，人族的战斗能力已经在中虚有了一席之地。

    仅仅从顶尖实力来看，人族的势力已经具备了前十的战力。

    不过人族经历了百族大战，大域之内遭受巨大破坏，重建不是一日之功，人族中坚修士损失也十分巨大，短时间之内，人族怕是必须经历悠久的时间才能恢复元气。

    保守估计，人族大域的重建，尤其是人族东西昆仑圣域要想恢复到原先的水准，就得有个上千年才行。

    孙豪进入昆虚宫之后，十分低调地进入了典藏圣地读书识字，去阅读更多的典籍，百族大战之后，孙豪在中虚人族的地位登顶最高，更多隐藏的典籍具备了阅读的资格。

    这些东西很多都涉及了中虚和上虚的隐秘，的确需要人族去阅读一番。

    不仅仅是孙豪开始在昆虚宫内开始读书，实际上，在孙豪的引导之下，巫神宫内，无头凶蛮也开始阅读玄天魔典。

    无头凶蛮理解力有限，阅读能力够呛。

    好在有玄天魔女，双面巫神刘奇在孙豪的面前，彻底化为千娇百媚的玄天魔女，每日间，都脆生生地给孙豪读取玄天魔典之中的各种见闻，各种秘辛。

    原本玄天魔女是用一种感恩的心，一种有情感的心在给孙豪读书，不过读着读着，玄天魔女现，类似这种读书状态居然对自己的修行有着巨大的裨益，于是，就乐此不倦了。

    巫神宫于是出现了十分喜感的一幕。

    高大的无头凶蛮大马金刀，坐在巫神宫顶，左右两腿上，一边坐了个大美女，还有个粉调玉啄的小孩儿欢快地跑来跑去。

    万血魔女大家是认识的。

    玄天魔女是谁？巫神宫上下稍稍有点疑惑，刘老大已经回来了，但为何不见了踪迹，貌似巫神宫上下，跟沉香大人的这具化身处得相当融洽。

    百无禁忌的魔修们，表示自己完全看不懂了。

    不过不要紧，沉香大人能够滞留巫神宫，那就说明沉香大人就是自己人，小王子都是沉香大人的种，魔修倒是也不怕西昆仑会压倒巫神宫了。

    皆大欢喜，大家热火朝天大搞建设去吧。

    东西昆仑之争，已经成了沉香大人的家务事，大家不用咸吃萝卜淡操心了。

    悠悠几十年，就在这种状态之下一晃而过，转瞬之间，已经到了沉香百年。

    沉香元年，人族大胜百族联军，将百族驱逐出人族圣域。

    百年建设，人族大域逐渐恢复了生机和活力，稳定的展环境，百族赔偿注入的资源，人族鼎盛的气运之力，支撑起人族百年的蓬勃展。

    百年时间，变化是巨大的，整个人族大域变成了一个巨大的建筑工地，大大小小的城池雨后春笋般地建设起来。

    巫神殿、昆虚殿的修士遍布大域各处，强大的机构保驾护航，剿灭了阻扰人族展的各种异兽，及时治疗各种人族疾病，确保了人族休养生息。

    百年之间，人族大域的总人口已经越了百族大战之前的水准，就连人族最新开疆拓域的疆域，也逐渐布满了人族的足迹。

    百年时间，人族已经展了四、五代人口，涌现出许许多多杰出的后辈修士。

    炼气修士的总数也过了百族大战之前的水准，当然，目前的修为，主要还是以筑基期修士为主，只有不到一成的杰出天才已经踏入了金丹真人之境界，还有相当少一部分的天骄，昂成为了元婴真君。

    人族圣地，东西昆仑的大部分常规建筑在修士齐心协力的建造之下，也已经基本完工，欠缺的，就是圣域昔日那些功能强大的道场，以及亿万年时间之内，逐渐拔起的一座座仙山。

    沉香百年到来前十年，孙豪便通告正元子，让其筹备百年大典，并交付下来许多奇特的阵法图形，让正元子派阵道修士，去东西昆仑圣地之中刻画到位。

    百年快结束的时候，孙豪从典藏圣山走了出来，汇聚了早已经等待多时的正元子和人族精锐修士，开始百年大典。

    此次大典，盛况空前。

    人族邀请了交好种族修士前来观礼。

    昆虚宫前，新修的拱卫圣地之内，住下了不下一千种族，足足上万观礼者。

    人族之内，有身份有地位的修士，总数不下五十万，前来参加东西昆仑的百年大典。

    东西昆仑同时设立了大典主场，孙豪本尊分身同时出现在东西昆仑，坐镇百年大典。

    正元子身为上代人祖，对大庆的各种仪式了如指掌。

    安排的议程，也是十分庄严肃穆。

    百年大庆，主要目的，就是“敬天法祖，庆祝新生”，议程让孙豪过目，孙豪也表示了同意。

    沉香百年，人族举族同庆。

    议程共有三大章，第一章，祭天；第二章，祭祖；第三章，圣祖训示。

    说直白一点，人族大庆的程序仪式，意思就是，拜天拜地拜先祖，之后，让沉香圣祖给大家说说话。

    中虚万族之中，实力较强的种族都很想知道人族沉香圣祖的真正面目，都很想查探人族沉香圣祖的真正跟脚，于是，都派了修为不低或者是有特殊技能的修士，组团前来观礼。

    这是人族沉香圣祖第一次真正地直面中虚万族，中虚万族很想知道人族沉香圣祖是不是真的长了三头六臂，神通盖世。