    洪荒世界和现今沧澜，极为不同！这是否代表着，之前他所了解到的许多讯息，很多是真的。

    东华古国还活着的人……苍帝宫内古渡忆，温月雯这些活着的人……洪荒时期，何止是古神帝们极大可能没有都死了，或许许许多多的生灵，也都活着，只是在他们所不知道的世界内，天地之间活着……当年，九命天子相关的四方天门，代表的是什么？

    封禁之门？

    牧云现如今只觉得，心中已经是勾勒出了一个框架，对洪荒，对太古，对远古这些时期的一个模糊认知。

    但是，要想清晰的描绘出来，差距还很大！以前的他，是接触不到。

    可是随着即将踏入封天境顶峰，踏入半步化帝，许多事情，他会逐渐明了的。

    譬如，那些远古时期，太古时期，还活着的古神古帝们，以及帝冥……这个神龙见首不见尾的人物。

    前行之间，温月雯身躯突然停下。

    “怎么？

    找到苍帝阁了？”

    温月雯摇摇头，道：“不是，不过有一处好地方，应该是极为适合你！”

    好地方？

    什么好地方？

    温月雯此时停下脚步，带着牧云，转变方向，朝着左前方而去。

    不多时，二人身影停顿在一片苍茫大地前。

    前方，一眼看去，一座座山峰拔地而起，如同一柄柄巨剑一般，傲立天地之间。

    温月雯此时开口道：“就是此地了。”

    此地？

    有什么古怪？

    温月雯也不多说，带着牧云，便是进入到前方剑林一般的山峰之地内。

    靠近之后，牧云才是发现，这些地方，当真是和一柄柄巨剑，倒立于地面上聚集而成一样。

    温月雯此时方才道：“此地名为剑雨山，是当年苍帝大人修剑所在的地方。”

    “天长地久之下，此地凝聚了苍帝大人的剑道意境，不过现在已经毁去七七八八，不复当年的恢弘，但是哪怕有一缕地域是保存完整的，都可以让你清楚的感觉到苍帝大人当年所走过的路。”

    “如果能够从其中，对你的剑体领悟带来一些帮助，也会让你受益无穷。”

    牧云目光直视前方，成片成片的剑峰，威武不凡，哪怕是过去这么多年，哪怕是已经不复原来的样子，可是看起来，依旧是气势十足。

    随即，牧云踏入剑林之中，凭借着自己六锻剑体的领悟力，仔细的去感悟每一座山峰上的不同。

    这些剑峰，单独拎出来，每一座看起来都是平平无奇，可是聚集到一起，逐渐，却是让牧云感觉到一种势。

    剑势也好，天地之势也罢，万物之势等，所有的势，似乎在此时聚集到了一起。

    温月雯此刻并未进入剑林内，而是立于剑林边缘，看着牧云一步步深入。

    逐渐，牧云取出天阙神剑。

    他瞧得自己身侧前方，一柄千丈剑峰，似活灵活现起来一般，在那里，出现一道白衣身影，持剑而立，朝天一剑，顿时斩出，而后那剑气，纵横三千里，落入大地之上，瞬间斩碎一道巨峰。

    恐怖。

    震撼。

    这一剑，让牧云心神都是颤抖起来。

    虽是虚幻，虽是苍帝当年修行之际，所映射而出的场景，可此时在牧云心间，却好似真真切切存在。

    牧云忍不住拔剑，朝天一剑斩出。

    剑出，奔腾百里，气势减弱，变得颓废。

    一剑只出百里。

    可那一剑出三千里，差距简直是天壤之别。

    可是随着牧云这一剑杀出，他的心境却是得到一些蜕变。

    思索良久，牧云脚步跨出，继续深入。

    不断深入，牧云身影来到另一座剑峰前，此时，那白衣身影再现，这一刻，白衣身影手中所持之间，是一柄宽剑。

    其双指并剑，并未真正的握住长剑，可是那宽剑却是轻盈灵动，随着白衣身影手指并起，随风而动，遇山破山，遇海断海。

    宽剑在此时，似无比锋锐，可破天地。

    牧云依葫芦画瓢，再次挥出天阙神剑，一剑杀出。

    这并非是剑招的模仿，而是剑之意境的领悟。

    于是乎，一连十几日时间，牧云始终是在剑雨山内，走走停停，挥剑斩出。

    这等意境的变化，使得牧云感觉到自己身体的蜕变。

    不是身体蜕变。

    是剑体的蜕变。

    剑体并非是什么体质，炼体道路，而是意境。

    从最初的剑意，到剑势，以及后来的剑心，剑魂，剑魄等等，都是剑客对剑的一种意境。

    这意境的蜕变，从最初的个人与剑的互相碰撞，到得现在，剑体一动之间，与剑共鸣，引动天地之力，为剑所驱使。

    而此时，牧云从白衣男子身上，看到了更为广袤的东西。

    剑，不仅仅可以改变天地之势，更是可以塑造天地之势。

    之前，牧云只觉得，剑体能够以人为本，剑为传递，掌控天地之势，为己所用，这是极限了。

    可是现在，仿佛又有新世界的大门敞开。

    牧云此时，孜孜不倦，继续探索。

    这剑雨山内的剑峰，并非是每一座都能够领悟到白衣身影的意境。

    确实如温月雯所言，此地已经是毁去七七八八，所剩的已经不多。

    可这些不多，却是对牧云而言，仿佛翻天覆地的变化。

    一转眼，便是三月时间过去。

    牧云停顿在此地足足三个月时间，踏过了剑雨山的每一座剑锋，去观摩那每一道剑峰的意境。

    直到这一天。

    剑雨山内。

    一道千丈剑气虚影，拔地而起，直冲云霄。

    恐怖的气息，直冲天地而出，使得整片剑雨山之地，在此刻都是颤抖起来。

    那剑峰之中，牧云身躯，腾空而起，天阙神剑在此时亦是光芒四射，让人心悸。

    温月雯此时坐在一座剑峰的山巅，静静地看着这一幕，表情没什么变化。

    “剑体，七锻。”

    温月雯缓缓开口道：“和苍帝大人差距太大，不过能够从苍帝大人练剑场内领悟到一些东西，融会贯通，化为己用，很不错了……”“若是师父还在，也该是会夸赞他吧！”

    不多时，光芒褪去，牧云身躯来到温月雯身前。

    

