    “哼，三表哥，你是一个没有追求的家伙。我不跟你说话。”虞继修根本不接受陈浩的劝解。他偷偷地看了欧囡囡、关小飞和姬如雪一眼，气鼓鼓地说道。

    ‘哈哈哈......’，大厅里所有大人都开心地笑了起来。

    “继修，人与人是不同的。你不要与别人比，你只要做好自己，尽到了自己最大的努力就行。”陈婷走过来蹲下身子，扶着虞继修的双肩，认真地说道。

    陈婷原来根本就没有对虞继修能否在赛事中取得好成绩寄予太大期望。这次她来临海，虽然说是陪虞继修参赛，实际上却只是想来侄儿陈岳家里看看而已。

    虞继修能够取得赛事八岁段第三名，对她来说已经是意外之喜。

    “妈妈，你不懂。”虞继修自然不敢在陈婷面前炸刺，只敢低声嘟囔了一句。

    “小继修，你真的不要感到不高兴了。你看涵姐我，本领明明这么高，却被你大表哥禁止参赛，连最后一名都拿不到呢。”石梦涵也走过来劝慰虞继修道。

    陈浩他们来到碧玉城之后，陈岳让同是年青人的石梦涵临时指点了一下他们进行实战。

    已经是暗劲中期‘高手’的石梦涵，指点陈浩和虞继修这两只武道菜鸟，自然是毫不费力。陈浩和虞继修由此也初次见识到了真正的‘高手’是什么样子。特别是在虞继修眼里，涵姐简直就是超人中的超人。

    可是石梦涵虽然年龄是十八岁，名义上也是才参加完高考的高三学生，陈岳却不让她去赛事上凑热闹。

    开玩笑，石梦涵的实战本领再低，只凭借着暗劲中期的境界实力，就能压得那些武道菜鸟连头都抬不起来。那不纯粹是欺负人么？

    再说了，陈岳也不希望石梦涵过早地引起外界对她的过度关注。

    “涵姐姐，你是挺可怜的，比我还可怜。”虞继修看了看石梦涵，脸色竟然和缓下来。

    众人见状都不由得莞尔。

    这人哪，看到境况比自己还差的人的时候，心情总会得到某种程度的宽慰。连虞继修这样单纯的小孩子都不能免俗。

    当晚的欢乐聚会之后，陈岳将关小飞和姬如雪的心彻底笼络住。两名绝世天才从此就在陈岳的身边接受陈岳的亲自栽培。而欧囡囡从此也多了两个和她同级别的玩伴。

    这次聚会上，除了小继修闹出了一点笑话，另外还发生了一段小插曲。年方十八情窦初开的陈浩竟然看上了与他同龄的石梦涵。

    陈浩忸忸怩怩地找到陈岳，希望陈岳能给自己提供帮助。

    陈岳对此哑然失笑。小浩子，这事情不是哥哥不肯帮你，而是你与涵涵之间的差距实在是太过于巨大了。以涵涵的逆天资质，未来是有着成为宇宙层面大神的可能的。而你呢，虽然可能会因为我的原因而见识到宇宙极峰上的风景，可那毕竟不会是你自己的本事呀。

    不过感情上的事情很难说清楚，所以陈岳也没有一棒子把陈浩的希望打灭。他只是告诉陈浩，这种事情需要陈浩自己努力，他不会阻止，但也不会帮忙。

    看到堂哥的态度，想到自己与石梦涵之间的巨大差距，陈浩这段人生初次产生的单相思，在萌芽的前夕就自动破灭。

    全华国中小学生武道大赛结束之后，健身热潮在全球开始经久不衰。地球人类社会把对人体潜能开发的重视程度提到了前所未有的高度。

    虽然太多人不明白为什么地球社会会出现这样的变化，但无论怎么说，这都是一种良好变化不是？

    ......

    时间很快又过去了两个月，进入了九月份。

    在这两个月时间里，地球上除了健身热潮在滚滚掀起之外，代表星空集团的华国星空却暂时又陷入了沉寂。

    现在地球人都知道，这种现象并不意味着就是星空集团‘江郎才尽’了。相反，越是沉寂，就越是代表着星空集团在憋大招。

    全球绝大部分人类都怀着极其期待的心情，等待着华国星空这次又要代表星空集团推出什么惊世科技成果。

    而在这种全球期待的气氛中，却有极少部分人的心里感到了惴惴不安。特别是以米国绿宫为首的西方世界当权者们尤其感觉到了不详，甚至可以说是感到了恐惧。

    他们普遍担心，如果华国星空再出新成果，这个新成果会不会彻底改变现在的世界格局？会不会彻底夺走西方世界的发达国家对地球世界的主导权？

    然而不管他们怎么感到担心，该来的，总是要来的。

    华国临海碧玉城，陈岳办公室。

    陈岳坐在办公椅上，脸色有点严肃。

    “从去年这个时间段开始算起，我得到奇遇的时间刚好是一年满期。得到奇遇的同时我也知道了地球将要面临的危险。也许这就是地球世界的天道有意把解救地球的重任交给了我。而这一年时间里，我殚精竭虑苦心求发展，从来不敢懈怠。到现在为止，各方面的准备工作差不多都已经铺垫完成。”陈岳在心里盘算。

    “地球世界虽然因为学完了数据库教程而即将进入真正的智能时代，由此也产生了太多的失业人群，但在华国星空的全球救助之下，还不至于会变成祸患。17号元素I也在全球得到了普遍运用，地球人类彻底远离了饥荒。而对全球人类的智慧和体魄提升也完成了预定目标。地球科技界已经做好了迎接真正科技大爆炸的准备。这么看来的话，从根本上改变地球的机会已经基本成熟。是时候对地球文明注射真正的猛药，让地球文明随着我的指挥棒而起舞了。”陈岳脸色平静，心里却在飞速地转着各种念头。

    “只是，随着猛药注射，离开华国另立基地的时间也越来越近了。不过这是免不了的事情。当我决定走上这条路的时候，就注定了只能海外自立。只有海外自立，我才能更好地实现自己的星际梦想，才能更好地帮助到母族。”陈岳想到这里，黯然叹息了一下。

    “不想这些了。事情既然已经走到这一步，就只能继续坚定地走下去。我现在已经没有了任何回头路可言。从现在起，就让真龙计划开始逐步现世！”陈岳脸色一正。

    随着陈岳下定决心，已经平静了两个月的地球世界，立即又开始掀起滔天巨浪。

    

