    “作为乐队来说，刚才那种水准的演出，我连十日元的小费也不想给。”

    岩桥慎一的话，让渡边万由美更摸不着头脑。

    “不过，”他话头一转，问了句：“万由美桑，化妆是件挺麻烦的事吧？”

    “什么？”

    不知道岩桥慎一到底想说什么的渡边万由美，只能被他给牵着鼻子走，回答问题，“是不太简单。”

    “刚才那支乐队，成员的妆画的怎么样？”他接着问。

    渡边万由美回想了一下，“还挺不错的。……一看就是好好画过了。”

    “所以，特意准备那么华丽的演出服装，也好好化了妆，正式到不像是在大阪城公园路演，倒像是在武道馆开单独的演唱会。”

    “这样的乐队，总不能是为了在那里陪路过的观众演一出喜剧才这么努力的。”岩桥慎一说。

    渡边万由美多少摸到一点蛛丝马迹，没接话茬，等着他说下去。

    “演出的时候不被观众的嘘声给吓退，这当然是歌手要具备的素养。他们能有那样的心态，确实不错。如果不是因为过于郑重其事的装扮，我也会看个开心。”

    但是，连路边演出都这么认真对待的乐队，岩桥慎一不认为他们是过来凑热闹玩的。

    “也许关西人的天分就是化解尴尬，不过，我认为，歌手和观众之间，一定要有一条不能越过的线。把观众的嘘声变成互动，和观众打成一片，这看上去很洒脱，但并不可取。”

    “消除了这条线，歌手也就不再是歌手。”

    这就是岩桥慎一为什么在看到射乱Q和观众玩到一起以后，反而看不下去的原因。一旦这么做，忘记了自己在那里表演的主题，在他看来，乐队就不再是乐队了。

    ……还不如挽起袖子跳进观众群里跟喝倒彩的人打一架的歌手呢。

    “是这样。”渡边万由美若有所思。

    “乐队开始跟观众互动以后，比起音乐现场，倒像是在看搞笑演出了。”她说。

    “如果不把他们看成乐队，作为搞笑演出，大概能值一百日元。”

    岩桥慎一这么一说，渡边万由美忍不住在心里想，这句话不管是把射乱Q看作乐队还是搞笑艺人，都够辛辣的。

    ——吉本小剧场的门票是五百日元。

    “所以我才觉得有点可惜。”岩桥慎一告诉她。

    “我们在大阪城公园里大概也看过了，像他们这样正式的乐队没几支。在大家都轻松演出的地方，这么认真的全副武装，其实很需要勇气。”

    “跟观众玩到一起，也许是这队新兵想到的最好的化解观众嘘声的方式。但是，盲目依赖这种化解的方式，无疑也会化解他们原本在音乐上的可能性。”

    岩桥慎一的考虑不无道理。但渡边万由美听话听音，问：“这么说，你看好他们在音乐上的可能性？”

    “不能算是‘看好’，但是，确实存在着可能性。”

    岩桥慎一说，“东京的视觉系，现在规模还算可以，正宗的华丽摇滚就不多见。刚才的乐队，水准虽然业余，但也听得出来其实都是新手。具体有多少进步空间，还说不好。但作为乐队，至少还有两个可取之处。”

    “哦？”

    “一个是他们刚才的歌是原创，虽然写的还不怎么样，但的确是在创作。”岩桥慎一说，“第二，虽然演出水准还不怎么样，但身为华丽摇滚乐队的自觉已经很足了。”

    只要不开始他们的表演，站在那一看还挺唬人的。

    这个可取之处说的太像是挖苦，渡边万由美忍不住笑了一下。

    当然不是挖苦。

    “新手业余乐队，有两个可取之处不错了。何况，还是难得的华丽摇滚。”

    但是，要知道他们究竟有没有这种可能性，首先得指出纠正他们和观众互动的这种方式。丢开这个，然后才有“可能性”。

    “所以，就把唱片公司的名片留下了。”岩桥慎一告诉渡边万由美，“精心准备到这种程度的乐队，收到唱片公司的名片，应该会给我打电话的。”

    但凡想要出道的歌手，演出时梦寐以求的，就是能有星探递一张名片过去。

    渡边万由美欲言又止。

    岩桥慎一猜到她想说什么，“突然冒出来的唱片公司从业人员，在他们刚演出结束，头脑正兴奋的时候，如果直接对他们好不容易想出来的应对之道指手画脚，反而会激起他们的反叛心理。”

    留张名片就走，把主动权交给他们，这样反而容易在之后交流。

    “那一百日元，该不会是你付给他们的电话费吧？”渡边万由美半开玩笑。

    岩桥慎一挺配合的，“这么说也行啊。”

    看她表情变得微妙，这才笑着解释，“这是递过去的台阶。把小费和名片一起放进去，会给他们一种‘我们是被相中了’的暗示，积极性也会高一点。”

    “当然，”岩桥慎一笑道，“说成是付给他们的电话费也不算错。”

    随口一说结果说中了的渡边万由美，一时不知道是该笑还是该无语。

    但是，对他琢磨人心的本领倒是心服口服，“不愧是你。”转而问道，“所以，你准备签他们？”

    “还没那么远，只是想先邀请他们到LIVEHOUSE去演出。”岩桥慎一说，“既然要开LIVEHOUSE，回归从地下到地上的发掘新人模式，广撒网是免不了的。”

    先邀请他们去演出，纠正他们的问题，发现他们的可能性，然后再决定给不给合约，又会给什么样的合约。

    两人离开大阪城公园。

    晚上，岩桥慎一跟渡边万由美又一起去看ZARD的演出。

    今晚到场的观众数量，跟昨天差不多，不仅如此，入场以后，明显能感觉到，比起昨天晚上观众等待开场时无所谓的态度，今晚观众席里流动的气氛当中，开始有了些热度。

    看样子，昨天晚上的演出，在观众之间的反响不错。

    时间一到，乐队走上台前。

    被簇拥在中间的蒲池幸子，这次总算没有在开场的时候把“大阪的观众们”这句寒暄词给忘记。

    面对观众，她还是很青涩，跟昨晚看上去没什么不同。

    岩桥慎一看着青涩的蒲池幸子，又想起在大阪城公园见到的跟观众油滑互动的射乱Q，这次，对蒲池幸子的舞台风格问题，总算下定了决心。

