    韩文峰的价格一出，全场立时哑然。

    白龙草虽然有点稀少，却也不算太过罕见。它的真实价值其实也就在三万块上品灵石左右，最多不会超过三万五千块。

    现在韩文峰却喊出了四万块上品灵石的超高价，立即就让众人觉得这人的灵石是不是大水冲来的，是不是花不完了？

    众人却是不知道，韩文峰是为了节约时间才会这么搞。如果接下来的一百件灵药灵材拍品都顺其自然地慢慢竞价，那岂不是要凭空耽搁踏云门五六个时辰的时间？

    踏云门之所以要选择远离他们老巢五百万里的青灵客栈拍卖行来搞购销，就是为了不给死对头烈风帮太多的反应时间。要是时间耽搁得久了，那可是什么意外都有可能会发生的。

    所以韩文峰宁愿在灵石上多亏一点，也要让这场拍卖会速战速决。

    还有一个比较关键的原因是，他现在花出去的这些灵石，最后都是会利用他提供的装备拍品换回来。那样就更加亏不了多少。

    拍卖场里的其他人自然不会知道这其中曲折。

    “难道这又是一个生瓜蛋.子？”众人心里禁不住又产生了先前陈岳鲁莽加价时那种鄙视。

    然而这次的加价声音不同于之前陈岳加价时喊出的年轻声音。所有人都听得出现在这个声音当中所蕴含着的如同泰山压顶般的威严。而且这道声音又是出自于1号包间。

    虽然贵宾房间里面的人不能绝对地以房号来判断实际强弱，但房号为‘1’的房间以及房号是前十的房间，那多少还是有一些讲究的。特别是1号房间里的人，更应该是深不可测。

    是以韩文峰的喊价一出，全场立时哑然。不管是韩文峰喊出的超高价，还是1号房间自带的显赫气势，还是韩文峰声音当中所蕴含的浓重威压，都让全场无一人敢再竞价。

    “四万块上品灵石第一次，四万块上品灵石第二次，四万块上品灵石第三次。成交。下一件拍品：千机翡翠。千机翡翠：五级中品灵材，乃制作极品阵盘类法宝的必需主材，兼具其它一些极为实用的功效。起拍价：一万二千块上品灵石。每次加价不得少于100块上品灵石。”拍卖师立即宣布白龙草成交，并开始竞拍下一件拍品千机翡翠。

    “三万五千！”

    1号房间里的韩文峰这次不等其他人喊价，又是喊出了一个一步到位的超高价。

    千机翡翠的用途虽然不是很广泛，但在一些善于炼器或者以炼器为主营业务的门派修士来说，那可是必得之物。

    但再是他们的必得之物，他们也被1号房间那个不讲理的声音和不讲理的价格敲得头昏眼花。

    “尼玛！1号房间里究竟是哪个老不死的老东西在这里当搅屎棍？”几乎所有人都在心里大骂起来。

    作为拍品的主人，陈岳倒是没有产生这样的情绪。他巴不得他拿出来的东西卖出得越贵越好。

    但饶是如此，他也是对1号房间里那个喊出超高价的声音主人产生了很大的好奇。

    一般来说，拍卖会上出现的东西都是具有一定价值和一定稀罕性的好东西。最终成交价格通常会在起拍价的基础上增加百分之五十到百分之百。特别一点的好东西，成交价格会增加百分之一百五十左右。

    而1号房间里那个人对白龙草和千机翡翠的两次出价，都差不多增价了百分之两百。这让其他人几乎没有了任何与他继续竞价的必要。

    这次仍然是如此。

    三万五千的喊价一出，全场立即沉默，没有一人继续竞争。

    “三万五千块上品灵石第一次，......第二次，......第三次。成交。下一件：冰幻花。冰幻花，五级上品灵药，药龄八千年，品相完美，是‘冰心破境丹’最为理想的主药。起拍价：14万块上品灵石。每次加价不得少于一千块上品灵石。现在开拍。”拍卖师立即定案成交，并开始下一件拍品的拍卖。

    “药龄达到八千年的品相完美的冰幻花！”全场人包括韩文峰在内都着实地吃了一惊。

    冰幻花是高端修士当中需求最为旺盛但产量又相对稀少的灵药之一。它的主要作用或者说唯一作用就是可做冰心破境丹的主药。冰心破境丹是渡劫期修士晋级大乘期的最主要最有效的辅助丹药，可提高晋级成功率至少三成。

    由此可见冰幻花有多么珍贵。

    多少年来市场上能够见到的冰幻花的药龄最多都只有四五千年，品相最好也就中上，绝对没有出现过药龄达八千年且品相也是完美的极品冰幻花！

    是以这株冰幻花的起拍价也一跃飙升为14万块上品灵石。

    “这株冰幻花对解决踏云门目前的危境极为重要。用它炼制出来的冰心破境丹至少可以让我门中短期内增加至少三名大乘期修士，极大地扭转我踏云门大乘期修士数量不足的被动局面。不管付出多少灵石，这株冰幻花都必须拿下！”韩文峰紧紧地盯着拍卖台上的冰幻花想道。

    韩文峰能想到的东西，现场其他门派势力的人自然也能想到。那些人自然也对冰幻花起了必得之心。只不过他们的必得之心与韩文峰的必得之心比起来，在紧迫性上面还是差了不少。

    关兴也是目光大亮地看着台上那株冰幻花极品灵药。要知道，他正好就是一名渡劫后期修士，这株冰幻花他很快就能用得上。

    然而，关兴看了看目光盯着冰幻花不转眼的韩文峰，微微摇了摇头。

    他知道，即使青灵客栈也派了人参与冰幻花的竞拍，但这株冰幻花最后多半还是要落在韩文峰手上。因为青灵客栈不是像韩文峰那样近乎病态地需求这株冰幻花。

    “18万！”

    “20万！”

    “22万！”

    韩文峰心里想着事，没有立即对冰幻花喊出超高价，所以冰幻花的价格当即以一种相对激烈的速度上涨起来。

    ......

    

