    “你爱上我了？”

    他的问话极快，快到温小染措手不及，被一口口水给呛得结结实实，再也没办法说出话来。

    看着她被憋红的一张脸，帝煜莫可奈何地走过来，给她捶背。他的动作谈不上温柔，甚至有些粗鲁，她给捶得更加咳不顺畅，差点憋死。

    “帝煜，以后这样的笑话不要再说了。”咳完，她哑着声急道，越过他急急走远。

    背后，帝煜原本明亮的眼睛缓缓暗下来。

    温小染跑出好远才敢停下来，摸一摸心口，跳得几乎要蹦出体外。她为什么要这么紧张，帝煜不过问了一声，她是不是爱上他了。

    她不爱，她一点都不爱。他对她做了那么多无情的事，还是个花心大萝卜，好当然不爱了。

    是吗？是吗？

    她自己都理不清了。

    温小染很晚才回去，路过帝煜的房间时，脚步微微凝了凝，最后还是快步迈过去，进了自己的房间。

    她不会爱上帝煜的。

    帝宫的早晨，来得特别快，才五点多，天已大亮。云片儿成堆成堆地压着，与地面风景相得益彰，极为美丽。

    帝煜穿了一件单衣立在二楼的观景台上，衣服被风吹得鼓起来，别有一派潇洒不羁。他取出一根烟，点上。

    风一来，烟雾吹出老远。

    “少爷怎么抽烟了？”帝煜对烟酒都不十分喜欢，一般情况不会碰，尤其烟。

    帝煜没有回头，唇上泛起了淡淡的苦涩，“管家，这么做真的好么？想留下她，委屈着她继续做人人喊打的江天心。”

    “少主难不成……真的喜欢上了少夫人？”管家的脸上有着无尽的惊喜。

    帝煜的笑变得不羁，“你忘了吗？我是不可能再爱上任何人的。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    他甩了烟，用皮鞋拧得稀碎，既而回头……

    在管家的背后，静静站着的是——温小染。

    她只是渴得荒，想下楼喝杯水再接着水，却没想到会看到二人站在这里，更没想到会听到这样的内容。

    “你们在说什么？你那句话……什么意思？”好久，她才问出来，颤着眼眸去看帝煜。帝煜站在原地，一向高傲的眼皮垂了下去，看着地板。

    继续委屈着她做人人喊打的江天心……

    他这话的意思已经足够明白。

    “你已经知道我不是江天心了？”她再问，嗓音已经颤了起来。

    “少夫人。”管家上前一步，轻呼。

    温小染的眼睛已经红了起来，盯紧帝煜，“帝煜，你告诉我，是不是！”

    她只想帝煜告诉她真相。

    好久，帝煜动了动又唇，“是。”

    是！

    是……

    眼泪，突兀地滚了下来。

    “既然知道我不是江天心，为什么不说，为什么！”

    “少夫人……少主也是才知道的。”管家想要帮着说话。

    帝煜已经挥手打断他，“既然你是温小染，以后，你自由了。”

    她自由了是什么意思？

    还没有问清楚，帝煜已经大踏步远去。

    温小染没有去追他，只看着他的背影继续滚着眼泪，心头有说不出的委屈。她受了这么大的伤害，他一句“你自由了”就算了吗？

    可是自由，不一直是她想要的吗？她想要的不是只有这个吗？

    为什么心会扭着，无比疼痛？

    温小染一整天都呆在房间里，没有吃一丁点儿东西，也没有出过门。管家派了佣人来给她送吃的，也被原封不动地送了回来。

    他不得不去找帝煜：“少夫人这样下去真的不行，少主去看看她吧。”

    帝煜甩了手中的烟蒂，他脚下，七零八落地打了许多，抽得一张嘴都苦了。

    看着那堆烟蒂，管家的心也扭了起来。少主除了经历过之前的那场伤害外，一直都是意气风发的，如今为了温小染苦恼成这样……

    看他抬步，他免不得跟一步：“少主打算怎样处理少夫人？”

    帝煜微微凝步，却没有给出答案。他走到温小染的房前，只手推开门。

    房里，温小染坐在飘窗上。小小的身板，纤瘦孤独，眼睛望着远处，不知道这个姿势已经保持了多久。

    他走过去，皮鞋踏在地板上，发出细碎的声音。这不一样的声音惊扰了温小染，她回头，双通通的眼睛落入帝煜的眼瞳。他的心被莫名割扯了一下，尖锐地疼。

    看到他进来，她本能地缩了一下身子，表明了对他的戒备。

    帝煜没有再走近。

    他选了她对面的一张椅子坐下。

    “温小染，你可以选择，留下或是离开。如果留下，你做我的女人，如果离开，我给你应得的补偿。”

    温小染怔怔地看着他，心内却千转百思。

    坦白说，她并不反感做他的女人，这么久相处下来，早就习惯了他。他的霸道，他的脾气，他时而的温柔，他的一切……

    可是，他说过，再也不会在任何女人身上付诸感情。

    连今天早上说过的，已经是第三次。

    那么，她和他身边来来去去的莺莺燕燕并没有区别。

    “我选择离开。”

    帝煜的胸口因为这个答案而狠狠地抽，几乎碎裂！他尝到了口中腥甜的味道。当然江天心留下那么大的耻辱给他而后离开，他都未曾这样过。

    “温小梁……”他还想说什么，最后只换成一句，“既然是你做的决定，我不勉强。”

    他不勉强。

    他不勉强！

    原来在他心里，她真的可有可无。

    温小染突然笑了起来，极为张狂，一张脸都笑得扭曲起来。

    帝煜被她的笑刺得心烦意乱，抬身便走了出去。因为走得快，他没有发现，温小染的笑最终扭成了哭脸，更多的眼泪哗哗地从脸上滑落！

    温小染第二天便离开了。

    走进带的，只有来时背的那个包，还有一张数额巨大的支票。

    这一辈子，她都没有见过这么大面额的支票。

    而她在这里，仿佛过了一辈子，把所有的激情都挥撒光。

    走出去时，她没有回头，像一个机器人，指挥着自己朝前，朝前，朝前……

    背后，观景台上，一双幽暗的眸子一直跟随着她的背影，跟出好远好远。

    直升机终于起飞。

    再见了，帝宫。

    再见了，帝煜。

    再见了！

    她会把在这里经历的一切当一场梦。

    梦醒了，一切又回到原点。

    什么江天心，什么帝煜，都是梦，全是梦！

    回到Ｈ市，她没有急着回家，而是转道去了一趟红十字会，将那张支票投进了他们的捐款箱。

    当然，她也无家可归了。

    站在温宅门口时，她没有再迈步的冲动。她已经被赶出了这个家，父亲亲口说她死了。

    温小染转身，去了之前租的房子。

    “小……染？”看到她突然出现，同租的同事兼好友方梅梅睁大了眼睛，“你怎么回来了？我还以为你不会回来了呢。”

    温小染是匆匆忙忙辞的职，辞职后就去旅游了，并没有给她留下只言片语。

    “梅梅，是这样的……”

    “谁来了？”

    温小染还未将自己的窘境说出来，背后响起了男声。一个穿着沙滩裤的年轻男人从屋里走出来，自然而然地揽上了方梅梅的肩膀，一脸奇怪地看着她。

    方梅梅的脸变得极为不自然，“我以为你辞职了就回家了，所以……”

    所以房间已经被她的男友住了。

    “哦，没事。”她努力地表现出一副无所谓的样子，“恭喜你啊，梅梅。”

    “看你。”方梅梅羞得一张脸都红起来，却可以清楚地看到那满面的幸福。温小染退出来，一个人走在街头，满心苍皇。

    世界那么大，却连个落脚的地方都没有留给她啊。

    “你果然在这里！”哑哑的声音传来，惊动了温小染。她抬头，正好看到温小慧从暗影里走出来。

    温小慧看她的眼神冷冷的，极为尖锐，像上了刀。

    “本来我是不想来找你的，如果不是你，我的嗓子不会变成今天这个样子。”

    那件事，根本不是她干的。

    早就解释过，她也不想再说什么，“不想来找就不要找了。”

    “我和逸哥哥要订婚了。”

    我和逸哥哥要订婚了！

    我和逸哥哥要订婚了……

    温小染的耳朵里响起了重音，震得她连退了几大步，身子无力地靠在了墙上。

    温小慧眼里终于显露了一丝开怀。温小染让她这么痛苦，她要让温小染加倍加倍地痛苦才对。

    “你是姐姐，当然要参加我们的订婚仪式，这是爸爸的意思，当然，也是逸哥哥的意思。”

    欧阳逸，怎么可以这么残忍！

    温小染的心被捆紧着，几乎要被扎断，她的指用力掐着墙壁，才没有让自己喷出血来。

    “好……啊。”她露着笑容，脸肉僵得跟铁块似的。不过一个简单的笑，却这般地难以维持。

    她一年的守候，守来的是他跟别人订婚的消息。

    温小染感觉眼泪在眶里挤，随时都要滚出来，却强力忍着。她不想在任何人面前显露软弱了。

    “我知道你喜欢逸哥哥。”温小慧似乎觉得还不够，要把那柄插在温小染心口的刀更往里推，“可惜了，他不喜欢你。就因为这个你才弄坏我的嗓子吧，我告诉你，我一辈子都会诅咒你，诅咒你永远得不到幸福！”

