    　　“魔城地牢！居然敢越狱！找死！”

    　　十名300级的地牢守卫，听到了这边的东西，集体过来。

    　　唰唰唰！

    　　三个地牢守卫几乎是瞬移一般，大刀砍过来。

    　　地牢守卫没有那么多花里胡哨的技能，他们就是极致的速度、极致的攻击！！

    　　按理说以50级的第一形态图腾的玩家，不管学什么技能，不管护甲再厚，血再高，也挡不住地牢守卫的瞬移大刀秒杀，这是绝对的等级压制。

    　　然而方莫大棒如长龙，几乎在地牢守卫瞬移的瞬间，魔猿大棒就如同一条灵活的长蛇，明明是直直的大棒，却弯曲如蛇，在接触到三把大刀的刀尖瞬间，一招四两拨千斤，借力道理，将恐怖的力量卸到另外一侧，轰在正在艰难抵挡地牢守卫的半兽人豪隆面前。

    　　砰！

    　　一名地牢守卫居然直接被轰飞。

    　　-2000万HP！

    　　要知道地牢守卫的护甲高达2000，几乎可以抵挡99%的伤害，全靠破甲BUFF，方莫打出了2000万伤害。

    　　“哈哈，谢了，大哥！”豪隆也不管方莫的年纪大小，只要方莫实力强，就是他大哥。

    　　方莫冷静道：“快给我一个战吼！”

    　　豪隆单脚一踏，血气翻涌，吼！

    　　一声怒吼！

    　　方莫获得了战吼振奋，生命值+20%，生命值增加20%，意味着图腾属性也可以增加20%！

    　　横扫千军加强版！席卷八荒！

    　　横扫千军之前就是平直的舞动大棒，利用不断加快的速度将敌人击飞。

    　　但地牢守卫的护甲与力量，方莫根本无法横扫，更别说击飞了。

    　　方莫改良了横扫千军的动作，在十个地牢守卫之间，利用大棒的柔韧性，守卫一攻击方莫，方莫大棒承接守卫以的伤害，转移到守卫二身上，守卫二反击，武器相撞，方莫继续将守卫二的力量旋转，转移到守卫三身上……以此旋转一周。

    　　只听见当当当金属碰撞之声。

    　　以彼之道还治彼身！借力打力！飞燕游龙。

    　　方莫自己都不敢相信，再刚进入这座魔城之前，方莫一个守卫一刀都接不住，守卫瞬移一刀，无能方莫如何躲，都躲不开，接刀必死。

    　　没有想到，现在居然强大到同时抗住10个地牢守卫，同时出刀。

    　　这也归功于，方莫足足十万次的读档，足足十万次的死亡！

    　　换做任何人恐怕早就已经放弃这个任务，选择领取奖励，离开副本。

    　　但方莫却是乐此不疲，因为就和新手试炼一样，能够有一个无限复活无限试炼的机会，非常难得。

    　　方莫甚至觉得，什么冠军秘境宝库，那上百件装备，都不如这实战试炼来的珍贵，方莫在这十万次的实战中，得到的无比宝贵的战斗经验。

    　　即使是古武宗师，也不可能做到，同时面对十个强大数倍于自己的敌人，也能做到将十个人的攻击全部化为无形，这需要精准到毫秒，动作精确到毫米，十个地牢守卫攻击的节奏、攻击的角度、攻击的时机全部都不同。

    　　也只有方莫这种变态，拥有形网十级，能够捕捉到十个地牢守卫的动作，光知道动作也没用，还得同时几乎一秒钟全部化解，这全靠方莫的肌肉记忆，读档十万次，所有的事物都重新刷新，但方莫的肌肉记忆不会！

    　　要不然，方莫的大脑运算再快，形网捕捉动作再详细，身体动作跟不上，也没用。

    　　好在地牢守卫攻击方式单一，他们就是极致的一斩！一个动作，永远一个动作！

    　　方莫猜测他们会不会是一个动作练无数遍，练到极致，从而才能达到如此瞬移极致的一刀，比起练花里胡哨的技能浪费时间，还真的不如就练一招，练到极致。

    　　可惜，他们遇见了更变态的方莫。

    　　化解十个地牢守卫的第一波攻势，方莫方莫顺势擎天一柱，横扫千军，将十个守卫全部击飞。

    　　半兽人豪隆雷霆冲撞，将其中一个守卫撞在墙壁上，然后断筋挑飞守卫的武器，接着撕裂伤口破防，然后就是重击！双重暴击！雷霆暴击！！对着一个守卫不停攻击，直到杀死守卫。

    　　因为方莫要同时一对九，动作不能出丝毫的差错，所以方莫主要是潜质守卫，化解攻击，然后等豪隆杀死一个地牢守卫之后。

    　　方莫就擎天一柱，将其中一个守卫单独击飞出去，交给豪隆击杀。

    　　明明是第一次并肩战斗，两个配合却极度默契。

    　　不知道为什么，远远躲在角落的句芒无敌看到两个配合天衣无缝的战斗居然又酸了。

    　　奇怪，句芒无敌在想，为什么自己会又酸了，难道之前自己也酸过么。

    　　等只剩下最后四个守卫时。

    　　方莫已经不用像一对十那样精神紧绷，一对四方莫完全游刃有余，将三个守卫挑飞。

    　　然后瞬间将大棒收回背包，抬手就一拳，将其中一个守卫打得半死。

    　　然后三个守卫从半空消失，瞬移一刀，锲而不舍，又来杀方莫了。

    　　还没有等三个守卫身体出现，方莫的大棒就已经提前出击，左边第一个守卫的大刀是横砍，那么就要以竖直拨开横砍化解；中间第二个守卫是竖直斩来，那么就要以横档化解，第三个守卫斜砍，那么就要触及的瞬间就化圆破解。

    　　如果有研究力学的物理学家看到这一幕，一定会称赞方莫对力的理解很深刻，这其实就是最简单的杠杆原理，阿基米德所说：给我一个支点，我能撬起地球。由此可以说明，只要找准正确的指点，就可以释放出十倍、百倍、甚至千倍的力量。

    　　方莫自然不知道这其中的科学原理，无他，熟能生巧罢了。

    　　很快，剩下的四个地牢守卫被方莫一个人全部解决杀死，什么破副本，经验也没有，装备也不爆，这真的是吃亏买卖。

    　　“好了，别躲了，杀完了，跟上。”

    　　句芒无敌感觉自己脸上再一次火辣辣的：“我……我要不是图腾被封印了，我早就把这些守卫杀了。”

    　　方莫不想接句芒无敌的话，这句芒无敌平时高冷，但遇见自己就话多，各种急于表现，想要表达他多么厉害，只有厉害的人才配和厉害的人交朋友。

    　　“跟上！”

    　　“你……”句芒无敌咬牙，行，行，现在是你救我，我忍，句芒无敌再有骨气，也不想死啊，先出去再说。

    　　三人刚走到上地牢二层的门口。

    　　一把大刀瞬移砍来。

    　　方莫抬手大棒用巧劲避虚就实一挡。

    　　既然化解了对方大部分力，仍然手臂方莫，一口鲜血翻涌喷出。

    　　-10000HP！！

    　　好家伙，仅仅是一震就是一万血。

    　　“就凭你们三个，也想闯地牢！”残影现身，说话得正是这一层的BOSS，350级的守卫队长。

