    

    
                第2394章

    
                孙氏五子中的老三，孙水麟话不多，但总能切中要害：“他现在服用，倒是能解决了此刻眼前的危机。只是，他本身法力不纯，体质不雄浑，服用此丹，对身体的危害可是相当巨大的啊！”

    
                世间的任何灵丹妙药，服用也都有一个限定，不是随时随地任何人都可以吃的。

    
                一味的胡乱进补，到头来只能是身死道消。

    
                而精元神丹这类魔丹，也是如此。

    
                它虽然可以大大的增强人的实力，但却没有良好的体质去承受这样强大的药力，到头来对自己身体的伤害，也非同小可。

    
                孙全龙的脸上闪过一丝狡黠：“那倒没什么关系，我们不说，他也不知道此丹的害处。此人没有天资靠自己修行，我们借助外丹饵药让他提升力量，其实已经是走上了一条不归之路。他这样下去，受害的还是他自己。不过无妨，只要能被我们所利用，就是死几个人，又有什么关系呢？这些世俗中的蝼蚁，不过是我们达成目的的傀儡罢了！”

    
                孙火豹也是阴阴地笑道：“是啊，现在，眼前的局面倒是我们占了上风。”

    
                说罢，就要上前去收拾残局，但却被孙全龙给拦住了。

    
                孙全龙淡淡地说道：“现在局面基本上已经稳定了，我们也就不要插手了。接下来，就看王子威的吧。”

    
                现在的战场，战斗基本上已经渐进尾声。

    
                周遭那些铁甲家奴和其他妖物的战斗，也处于两败俱伤的局面。

    
                铁甲家奴都是精兵强将，但那些妖物实在是太多，饶是他们也无法稳占上风。

    
                而青丘山谷中的妖类，见了自己的同类死了这么多，也心生怯意，在气势上就输了三分。

    
                此时，他们反而都无心再战，也都是作最后的挣扎罢了。

    
                眼前的王子威，虽然浑身上下充斥着一种血腥气息，好像地狱之中的恶魔。

    
                但是，没有改变的，还是他那玩世不恭的纨绔形象。

    
                似乎是看出了周元的不屑，王子威呵呵笑道：“俗话说成王败寇，你能落得今日的下场，能怨得了谁？还是怪你自己的命运吧。今日，你们都要死！”

    
                王子威的声音十分的凶狠，好像有十全的把握能够杀死周元。

    
                说着，王子威大手缓缓抬起。

    
                那一张巨大的手掌之上，布满了血色纹路。此刻看去，就好像是恶魔的利爪一般，让人不寒而栗！

    
                那一张大手，就像是在宣判周元的死刑一样，缓缓地接近。

    
                喀拉拉，周元甚至都能够听到骨节的脆响。

    
                此时的周元，心中倒是没有半点的畏惧。

    
                他被狂澜神拳一击而中，全身火烧火燎一般的难受，无法动用法力，只能眼睁睁的看着王子威的大手擒拿而来。

    
                此时，龙太子和涂山兰若等人，也被孙氏五子钳制住了。

    
                孙氏五子祭出阵法，以阵法制服涂山兰若等人，让他们无法动弹。

    
                龙太子眼见王子威就要对周元动手，眼中充满了哀怨，但也是无可奈何。

    
                轰隆！

    
                就在王子威的大手抓向周元的那一刹那，一道寒芒电射而来。

    
                这道寒芒，来的十分突然，所有的人都没有反应过来，寒芒就射在了王子威的大手之上。

    
                “哎哟。”

    
                王子威发出一声哀嚎，手掌上顿时燃起丝丝黑烟。

    
                一股钻心的疼痛让他的身体向后一退，离开了周元：“什么人！”王子威大吼一声，寻着寒芒射来的方向看去。

    
                只见，一条体型健硕的大黑狗，正慢悠悠地踏步而来。

    
                这只大黑狗，足有一个人那么大，额头正中，有一个白色的小点。

    
                此时，这个白色的小点上，正散发出阵阵淡蓝色的光茫。

    
                很显然，那道寒芒就是从这里射出的。

    
                “这是——”

