    方青青自然不希望黎修平被连累了，可是现在事情还没有发生，她也不可能无缘无故的去说人的坏话。

    且不提黎修平会不会相信，她又是如何知道的？

    而且，现实生活已经偏离了书中的剧情，焉知大反派不会有所改变？

    那位景榜眼，不对, 应该说是景编修；

    这一届的科举考试之好，状元榜眼探花三人一同进入了翰林院，不同于进士出身同进士出身的那些考生。

    进士及第的这前三名可以不通过馆选，直接进入翰林院的，当的就是编撰、编修。

    差不多的官职，只是隔了半个品级。

    这一次景编修对他们家帮助良多, 因为除了打听到具体价格, 他那位能干的小厮还打听到一些小道消息。

    在家书中, 黎修平也一并写了出来，方青青也就告诉了公婆以及兄嫂：

    “三郎哥哥的朋友探查到，那位东家背后的大人是在官场得罪了人，正好借着家里的事回乡丁忧。

    是想着三年之后东山再起，所以其实本心他们也是希望可以把酒楼租出去，卖的价钱才会定的那么高。

    如果我们家真的想要，他的朋友可以帮忙，一年可以谈到四百五十两。”

    四百五十两可比之前想到的六百六十两少多了，而老黎家的人都对黎大嫂的厨艺有信心。

    石氏更是直接，问道：“青青，你觉得如何？”

    青青是有福之人，只要她说好，那就准没错。

    不得不说是彼此相扶了一辈子的人，黎老头一眼就看出了老太婆的想法，哼了一声：

    “老三媳妇说好就有用吗？五百两，你拿得出来？”

    房租需要四百五，再加上开铺子也得准备一些钱吧, 可不就得五百两。

    石氏一滞，愈发觉得，这个老头子太讨厌了。

    其实吧，她现在有儿有女孩子都长大了不需要长辈操心，又有了青青这么好的儿媳妇。

    其实老头子一个人留在老家挺好的，石氏想不通，她干嘛要听从老三的让人捎信回去让老头子也跟着上京来？

    方青青看着纸上写的价钱，还有注意事项等等，稍微思考了一会儿。

    就抬头，对着石氏说道：“娘，那个酒楼我们都去看过，位置太小都很合适。而且是在京城，这个价钱租下来很合适的。

    之前那里是做酒楼的，加上原东家的朋友圈子，老客人肯定还有。

    而我对大嫂的厨艺有信心，如果我们盘下来认真做，肯定不会亏的。

    主要是我们不用另外请活计，完全都可以让自家人在店里帮忙，也会放心许多。”

    既然已经决定了要出这个头, 方青青自然是要把问题的方方面面都考虑到, 也要一开始就跟大家讲清楚。

    “但是一开始的时候，前面几个月铺子想要盈利有些难。

    之前我们在县城的时候, 铺子里面的米面菜什么的都是爹和大哥从村里拉过去的，现在都必须另外采买成本就要高许多了。

    撑过前面那几个月，后来的话，我觉得应该可以养活我们一家人的。”

    可能发不了财，但是，也不会太差的。

    后面那句话就没必要跟其他人说了，免得打击了他们的士气。

    于是黎大嫂也更加的动心了：“我也觉得那间大一点的酒楼好，地方宽敞不说，如果晚上生意好我们忙不过来的话可以干脆就住在铺子里面的。”

    正好，如果全部人挤在这个宅院里，有些住不开。

    租下那边的话，她可以和黎大郎再带着大毛妞妞住过去，正好可以早起蒸包子做豆花。

    这个主意好，只是关于钱财——

    一咬牙，黎老头转身从|床|底下拖出来一个小木箱，是他特意用家里的零碎木头打造的。

    非常宝贝的，几乎所有的身家都在里面了。

    来之前他们也有所准备，既然老家县城的铺子都让黎大姐他们打理了，以后肯定也只是偶尔回去看看。

    到了京城肯定要另外想其它谋生的手段，所以除了利用许多时间将灶台上的一些活计教会了大姑姐。

    再一个就是，除了留下一些备用的铜钱，其他的黎大郎全部去换成银子他们带着上路了。

    因为黎家面馆生意稳定，而且需要用到的米面粮油菜蔬，大多数都是去村子里拉过去的。

    需要的钱财不多，再加上，梁老爷梁太太也都说了会帮忙照应。

    可以说是他们带走了大部分的钱财，加上田地里的产出变换的铜钱，以及炮制药材给药铺的所得。

    现在黎老头的宝箱里，有三百零五两，又七百文。

    有零有整，看起来蛮多的，实则还是不够的。

    不过嘛，加上各人的私房以及当初朝廷补贴给黎修平安家的费用。

    最后还是方青青拿出了五十两补齐了，甚至就连黎小妹也把身上仅有的五两银子拿出来了，才凑够了的。

    石氏一锤定音：“从你们各人手里那里的，都算做是公中借支的，铺子挣钱了一定会还给你们的。”

    这一点，还是学会了算筹之后老三媳妇教给她的，亲兄弟明算账。

    如果家里的账目含含糊糊的，今天老大吃一点亏明天老二少一点后天又是老三……

    嘴上不说，各人心中肯定会有不同的想法，不齐心则是乱家的根源啊。

    把这些都商量好了之后，黎二郎则是说道：“好，明天我再去找牙人商谈价钱。”

    石氏也说道：“是的，二郎你自己先去谈，就不用总是劳烦三郎的同僚了。”

    人情欠多了还不了，到时候反而是给自己找惹麻烦。

    黎二嫂则是小声的嘀咕着：“我们都已经知道那家酒楼东家给出的最低价钱，干嘛还要请中人？到时候，又要多花钱？”

    “你懂什么，租铺子跟买铺子一样，里头肯定有复杂的门道。那些牙行在这里就是地头蛇，我们宁愿多花一些钱财，也好过被人给坑了。”石氏不留情的直接把老二媳妇给训斥了。

    方青青就发现啊，家里有一个聪明能干又明理的婆婆，真是太太太好了。

    像是这些话，她就不能这么直白的跟二嫂说，可是说的太含蓄又担心人家听不懂呢。

