    佐藤隼人抱着脑袋，被三个女生围着踢打。

    事实上，如果两边真的打起架来，哪怕佐藤隼人受受弱弱的，作为男生，三个女生也没法这么轻易的揍他。

    可惜佐藤隼人根本就不敢打女生，甚至不敢担上和女生打架的坏名声，这要是传出去，他在学校里就没法呆了。

    所以他只能躺倒任揍，希望这些女生发泄完火气后，不会再去欺负朝香同学。

    “你们……快停下，别打了！”

    朝香明惠上来想要拉开三人：“顺子酱，不要打了。”

    短发女生渡奈顺子反手将朝香明惠推倒在地上，冷笑道：“朝香，我们还没跟你算账呢。”

    她一边说一边抬起脚，对着朝香明惠踢过去。

    朝香明惠下意识用双手抱着头，但疼痛却没有到来，反而听到一声又响又亮的声音。

    “啪！”

    渡奈顺子双手抱着屁股，发出一声高昂的尖叫：“啊——”

    她向前窜出两步，才转过身来怒视着背后偷袭的人。

    另外两个女生也停下动作看过来，看到一个陌生的男生拎着一根树枝。

    渡奈顺子感觉屁股蛋火辣辣的疼，肯定是破皮了。

    她双眼气得通红，咬牙切齿喊道：“你又是谁啊？”

    方诚用树枝指着三人，义正辞严道：“我只是个纯路人，最看不惯你们这种以多欺少的败类，有种就单挑。”

    朝香明惠抬起头来，惊讶道：“方君？”

    好吧，猪队友这么一喊，渡奈顺子三人立刻明白这又是一个替她出头的男生了。

    渡奈顺子气炸肺了，扑上来就想跟方诚扭打，另外两个女生也不例外。

    方诚轻松躲闪着她们的抓挠，手中的树枝挥舞得就像电风扇一样，不停落在她们的屁股，大腿和手臂上。

    伴随着激烈的‘啪啪’声，三个女生被方诚像赶鸭子一样抽的上串下跳。

    渡奈顺子气急败坏的追着方诚，结果没追到不说，还被方诚抽的大腿上布满红痕。

    她越气越急，泪水渐渐溢满眼眶，终于一屁股坐在地上，情绪崩溃的大哭起来。

    “呜呜……你个混蛋……呜呜……你别跑……”

    另外两个女生也一边瞪着方诚，一边抹眼泪。

    佐藤隼人已经从地上爬起来，见状不忍道：“方同学……”

    方诚笑着对他道：“想求情啊？请我吃顿午饭，我就饶了她们。”

    佐藤隼人有些犹豫，主要是怕朝香明惠误会，但三个女生的眼泪还是让他心软了。

    瞥了一眼朝香明惠，见她也是一副不忍的样子，佐藤隼人便点头道：“没问题。”

    方诚这才停手，对三人道：“说吧，为什么要欺负朝香？”

    渡奈顺子一边哭一边大声道：“谁欺负她了……呜呜……明明是她昨天先打我的……我只是想报仇而已……”

    “不可能！”

    方诚还没回答，佐藤隼人就已经激动的大喊道：“朝香同学那么温柔，怎么可能会打人，你不要污蔑她。”

    渡奈顺子也对佐藤隼人大喊道：“那你自己问她啊！”

    方诚向朝香明惠看过去，发现她脸色苍白，双手抱在一起，眼神躲躲闪闪：“不是我……我没有……我没有打架……”

    佐藤隼人立刻道：“看吧，朝香同学都说没有。”

    渡奈顺子气急败坏的对朝香明惠骂道：“朝香，你不要脸，敢做不敢承认，昨天你打我的时候还有很多人看到了。”

    “不是我！你们认错人了！”

    朝香明惠用惊慌的语气回答着，然后双手抱着头，转身逃跑。

    “朝香同学？！”

    佐藤隼人喊了一声想要追，却被方诚一把拉住。

    方诚把树枝塞到他手里，又拍了拍他的肩膀：“这三个妹纸交给你处理了，记得帮我买午餐。”

    “哈？”

    佐藤隼人一脸懵逼，等反应过来，方诚已经走远了。

    他缓缓回过头，看到三个女生正在用喷火的眼神怒视着他。

    “方同学，你等等我啊！”

    佐藤隼人吓得丢下树枝，朝方舟追上去。

    ……

    回到教室的时候，方诚没有见到朝香明惠的身影，但发现她课桌上的书包已经不见了。

    下午几节课，朝香明惠都没有再出现，应该是早退了。

    中午她被渡奈顺子指责时那副模样，简直就是不打自招。

    可方诚很难相信朝香明惠居然会打架，而且还是主动打人。

    可能有什么难言之隐吧，老实人偶尔发起火来是很可怕的。

    放学的时候，方诚正准备离开，佐藤隼人忧心忡忡的找上他：“方同学，朝香同学一下午都不见，会不会出事了？”

    方诚摸出手机打给朝香明惠，顺便开了外放。

    很快就接通了。

    “朝香，你没事吧？”

    “我没事哦，方君，中午的时候谢谢你了。”

    “不客气，佐藤同学也很担心你。”

    “我也很感激佐藤同学，让他担心了。”

    佐藤隼人听到朝香明惠的话，激动得脸庞都红了。

    方诚笑道：“佐藤同学现在在我面前高兴得手舞足蹈，就像只发情的猩猩，他一直喜……”

    佐藤隼人眼疾手快的冲上来，用手捂住方诚的嘴，一脸哀求。

    “嗯？佐藤同学怎么了？”

    “没什么，他想跟我讨论小黄漫剧情呢，就这样吧。”

    方诚没有问中午到底是什么情况，正如朝香明惠没有问他为什么不来上学一样。

    看到方诚结束通话，佐藤隼人松了口气，就算要告白他也想自己去，而不是通过第三者的嘴巴说出去。

    “方同学！”

    佐藤隼人一脸认真的说道：“我们一起去调查朝香同学昨天到底发生什么事吧？”

    方诚拎起书包：“你去吧，祝你成功。”

    佐藤隼人吃惊的看着他：“朝香同学不是你的朋友吗？你难道不关心她昨天到底发生了什么事？”

    “我很关心啊。”

    方诚伸手拍了拍佐藤隼人的肩膀：“可是我家境贫寒，需要打工才能度日，不然就得饿死，实在没时间做别的事情，只能将这个艰巨且光荣的任务交给你，不要让我失望。”

    佐藤隼人表情坚定：“你放心吧方同学，我一定会查出真相，不会让你失望。”

    “去吧去吧，祝你武运昌隆，旗开得胜。”

    把佐藤隼人打发走后，方诚这才慢悠悠的离开学校。

    如果朝香明惠主动开口求助的话，方诚或许会帮一把，或者像中午一样事情发生在眼前，那顺手就帮了。

    除此之外，方诚实在是没兴趣主动去找事。

    以他现在的情况，其实也不太愿意跟普通人有过多的交集，万一发生点什么事，那是害人害己。

    主要是怕被人拖后腿，出现什么朋友被绑架被威胁之类的狗血情况。

    只要自己还是孤儿院的一份子，在情感上就是无敌的。

    出了校门，方诚朝地铁站走去，顺便考虑一下今晚要吃什么。

    一个漂亮的女高中生忽然从拐角处跳出来。

    “嗨，又见面了。”

