    陈老太硬是把田诗雨给拖走了。

    徐春华暗中跟曲婉儿打了一个招呼，之后便也火急火燎的跟着走了。

    等他们两个人离开之后，曲大虎才垂着脑袋，走到曲婉儿身前，犹豫了一下才说了一声对不起。

    曲婉儿有些意外，说实话，她真没有想到曲大虎会在她面前服软。

    看来，这个小子经历过田诗雨的刺激之后，还真是有了点变化。

    “我真的不知道奶奶她们会来。给你造成了这么大的影响，对不起，是我的错，我，我不要你们的奖励了，算是给大家的补偿。”田大虎说

    曲婉儿更加的震惊。

    她知道曲大虎现在多么想要钱，这送上门的钱，他竟然往外推，看来，真的是成长了。

    “这次的事情，你觉得是谁的问题？”曲婉儿问。

    她倒不是想管曲大虎他们的事情，但是吧，曲大虎现在到底是在他们工地干活。

    曲婉儿虽然是厂长，但也管不了人家工地的事情。

    更别提，曲大虎才刚刚见义勇为过，人家工地自然不可能把他赶走。

    既然赶不走，那曲大虎就要继续留在工地上干活。

    这对于曲婉儿来说，其实并不是一件好事儿。

    曲家的那些人有多么麻烦，她比谁都清楚。

    如果曲大虎留在这里的话，那就无异于是留一个重磅炸弹来这里，谁知道什么时候就会突然爆炸了？

    所以，曲婉儿才想提前把这个炸弹给拆除了。

    曲大虎似乎没有想到曲婉儿会问自己的这样的问题。

    他愣了一下，几乎有些下意识的问道：“不是奶奶吗？”

    曲婉儿冷笑，“原本，看你之前又是道歉又是解释的，我还以为你真的是成长了。现在看来，你还是曲大虎，还是那个没脑子的曲大虎。”

    曲大虎被说得一张脸涨成了紫茄子，他握紧了拳头，怒声说道：“你为什么要这样说我？”

    “为什么说你，你自己不知道吗？”曲婉儿一脸的嘲讽之色。

    “我问你，刚刚的事情是谁惹出来的？你却说是你奶奶，你自己觉得这个话像话吗？”

    “我虽然跟你奶奶不对付，但我也不会故意把责任往她身上推。”

    “你奶奶是什么人？她就是一个乡下上不了台面的农村老妇女，除了会跳脚大骂之外，她还会什么？”

    “她怎么会知道你在这里？她又怎么知道你受了伤？这些都是谁告诉她的？你心知肚明。”

    “而那个告诉你奶奶这些事情的人，却隐藏了一些重要的信息。”

    “比如说，你是因为什么而受伤，比如说，你现在伤的怎么样，再比如说，来这边闹事，对你会不会造成什么影响？”

    “这些重要的东西，她全都没有说。”

    “她只是把你奶奶带过来了，让你奶奶替你出头，替你讨回公道。可是，出什么头？讨什么公道？”

    “她不可能不知道你是见义勇为才受的伤。”

    “她也不可能不知道，她们跑到这里来闹一通，对你只会百害而无一利。”

    “她也不可能不知道，她说的这些话，早晚会被揭穿。”

    “但她还是这样做了，她的目的是什么呢？”

    “曲大虎，我今天跟你说这些话，不是说看在我们都是姓曲的份上，只是因为你接下来可能还会在工地上做事情。我不想再给工地上招惹麻烦了，你懂不懂？”

    曲大虎沉默下来。

    “你是个成年人，也会自己分析，我说的话对不对，有没有道理，你自己心里清楚。”

    “家庭是没有办法选择的，但是，你前面走的路，却是可以自己选择的。”

    “曲大虎，你真的还要像以前那样，没头没脑的混日子吗？”

    曲婉儿愤怒一声喝。

    曲大虎猛然抬起头来，眼睛中似乎有什么锐利的光芒，一闪而逝。

    他咬着牙握紧拳头，似乎在强行压抑着内心的情绪。

    好一会儿，他才放松了下来。

    他耷拉着肩头，有气没力的说道：“就在刚刚，她被挨打的时候，有那么一刻，我竟然不想管。”

    曲婉儿挑起眉梢，没想到曲大虎竟然还有这样的想法。

    “但以前不是这样的。”曲大虎有些迷茫。

    “我自己都不知道这到底是怎么回事，以前，小雨但凡哭两声或者她但凡生气，我都很紧张。恨不能把自己的心掏出来都给她，只要她能不生气，不伤心。”

    “但是，不知道为什么，就是最近，我突然觉得自己有点累。”

    “而且，我总觉得小雨好像变了，跟以前不一样了。”

    “我只是不想承认罢了，但是，我自己内心知道，这次的事情就是小雨从中做了手脚。但是，我搞不懂……”

    曲大虎抬头，看着曲婉儿一脸的狐疑，“她为什么要这样做？她让奶奶跟你打起来，这对她有什么好处呢？”

    “就好像我之前不太懂，她为什么总是要去你那边找你，口口声声的喊你姑姑。我已经跟她说过很多次了，我们已经没有关系了，而且你很凶的。“

    这句话说完，曲大虎都有些不好意思了。

    “我……我的意思就是说……”

    曲大虎有些说不下去了。

    曲婉儿不在意的拜拜手，“你怎么说我，没关系至于你刚刚说的话，说实话我，还是挺意外的，就代表你还没有蠢到家。”

    “太多的，我也不能跟你说。不过，有一点我倒是可以提醒你，田诗雨这个女人不简单，你最好认真的理清楚自己跟他的关系。

    曲大虎震惊得瞪圆了眼睛。“不简单？什么不简单？你这话到底是什么意思？”

    “没什么意思，跟人相处，最重要的是要交心。如果一个人都不能跟你交心，那在一起过日子也没什么意思。”

    曲大虎似懂非懂。

    “好了，今天就先这样吧，我让人送你回医院，有什么事情的话，你再让人通知我。”

    曲大虎一脸沉默的点点头，没有异议。

    曲婉儿便让徐天峰帮忙将他送回去，随后，曲婉儿又对围观的众人说了一通，振奋人心的话。

    彻底解决完这次的事情以后，这才跟陆峰一道回了酒店。

    回到酒店以后，她立刻就去脱陆峰的衣服。

    陆峰被吓了一跳，立刻抓住了她的手。

    “你干什么呀？”

    曲婉儿皱起眉头，有些不高兴，“怎么？我不能脱你衣服吗？还是你想让其他女人来脱你的衣服？”

    陆峰的脸，尴尬的不行。

    “没有，你怎么会这样想？”

    “那就别说废话了。”曲婉儿直接拉着人走到床边，一把将他按在了床上。

    随后便去楼下找前台要了医药箱，这才快速的跑进来。

    看见曲婉儿提着医药箱，陆峰还有什么不明白的呢？

    他一脸无奈的说道：“我真的没事儿。

    曲婉儿白了他一眼，“你说没事就没事？”

    陆峰没敢说话了。

    曲婉儿动作轻柔的揭开了外面的纱布，想了想又问道：“换的药带过来了吗？”

    陆峰点点头，指了指不远处的包。

    曲婉儿便直接走过去，把包拿过来，拿出了陆峰带过来的药。

    这才继续之前的动作。

    等把纱布揭开，看着里面狰狞的可怕的伤口，曲婉儿心里难过极了。

    她抬起手，轻轻的在边缘摸了摸，“刚开始一定很疼吧？”

    曲婉儿没好气的瞪了她一眼，“还说不疼呢，这么严重的贯穿伤，怎么可能不疼？”

    曲婉儿直接就把手指伸进了嘴里，想要咬破手指，挤点血上去，以帮助他，让伤口好的更快。

    陆峰一看她的举动，哪里还有不知道的？

    他立刻抓住了曲婉儿的手，阻止了她的动作。

    “婉儿，不用这样，伤都已经快好了，哪里就需要这个。”

    曲婉儿瞪了他一眼，“需要。”

    陆峰确实格外的坚持，“我说不用就不用。”

    这样坚持的陆峰倒是让曲婉儿有些诧异。

    “干什么？只是咬破个手指而已，又没有怎样。”

    “那也不行。”

    陆峰沉着脸打断了曲婉儿的话，“你受一点伤，我也会心疼的。”

    曲婉儿立刻红了眼睛，她放弃了咬破手指的想法，闷不吭声的替他换了药。

    这才在他的身边坐下去，微微依靠着他。

    “是不是陈伯钦暗中出手了？”曲婉儿问。

    陆峰轻轻摇头，“不是。”

