    虚神十二被小白龙的龙身缠绕，全身筋骨破碎。

    四人之中唯有虚神十并没有受到多少伤害。

    怎一个惨字了得。

    “还不叫他出来吗？”

    杨戬眉心的金色印记一闪，平静地对着虚神十说道。

    虚神十与眼前这个青年交手了几次。

    自己非但没法伤其分毫，反而连自己手里的棱镜都被打碎。

    想要恢复原状，不知道要耗费多少材料。

    此刻听到这个青年的话。

    心中卷起惊涛骇浪。

    他知道有疑旗主跟随？

    怎么可能？

    “你......”

    虚神十话语一滞，耳边更是传来一声叹息。

    “唉，一群废物！”

    杨戬看着一处空间，默默捏紧手中的三尖两刃刀。

    大乘期初期吗？

    感受到此人身上的气息，稍稍松了口气。

    “疑旗主！”

    一名身穿黑金色长袍的老者从一处空间之下走出。

    迈步至虚神十的身旁。

    他的黑金衣袍之上，烙印着一个“疑”字。

    这个字体并不是道元界所有的文字，而是魔纹。

    “没想到元域之中的宗门，竟然有这么多令人惊艳之辈。”

    “还有一条绝迹了的真龙在？”

    “若是被中神域的人族圣地知道，你们保得住吗？”

    疑旗主饶有兴致地问道，并不着急出手。

    他可是感受到了山脚之下还有一个老家伙。

    实力比他更加强劲一些。

    一直停留在原地没有离去。

    恐怕就是为了坐收渔翁之利。

    想得倒是很美。

    这也是他一直没有出现的原因。

    合体期之下的手下死了就死了。

    自然还会有人补上。

    这几个合体期倒是不能轻易被人杀了。

    “与你何干。”

    杨戬身旁浮现诸多灵器。

    每一个灵器之上都带着强横的气息。

    开山斧，赶山鞭，缚妖绳、太阿剑围绕在他的周围。

    这些可都是强大的仙器，只不过同样被封印了能力。

    没办法展开全部的威能。

    不然别说一个大乘期，哪怕是渡劫期的修士。

    都能随随便便捆起来带走。

    疑旗主见到杨戬周身的灵器，眼中闪过一道精光。

    这些灵器，似乎都十分不凡啊。

    洪荒宗到底是什么来头？

    “呵呵，现在的年轻人脾气倒是差得很。”

    “那下面还有一个老怪物在看我们的笑话。”

    “要不一起先把那个老怪弄死？”

    疑旗主没有生气，反而笑呵呵地说道。

    杨戬眉心的金色印记再度一闪，看向疑旗主所指的位置。

    嗯？

    大乘期后期？

    杨戬心中一沉，自己竟然一直没有发现这人的存在。

    孙悟空与唐三藏见状默契地停下手中的动作来到杨戬身旁。

    哮天犬与小白龙将身前的擎魔殿修士一口吞了之后回到各自主人身边。

    “回宗门！”

    诸葛亮、白起、赵云等人带着弟子们稍稍打扫了一下战场。

    立刻回到宗门之中。

    诸葛亮将洪荒宗的护宗灵阵再度开启。

    防止大战的余波，波及到众人。

    洪荒宗内新入门的弟子，也被自己宗门的师兄师姐。

    还有诸多峰主的强大给震惊。

    这么短的时间内，居然将敌人杀得只剩下三两只。

    “看来他们发现我了。”

    一处空间之下。

    身穿粗布麻衣的方脸老者感受到杨戬的目光。

    将自己的身形显露出来。

    大乘期后期的气势直接朝着洪荒宗与擎魔殿众人压去。

    乾浩渺看到刘老不再隐藏自己的身影。

    自然知道该自己出场了。

    擎魔殿的人可真够废物的，竟然连一个洪荒宗的弟子都没杀掉。

    不过算了。

    只要有刘老在，一切都不是问题！

    他现在不仅要那两个女人，更要那一条白狗！

    还有那一头纯血的白龙！

    “擎魔殿？”

    “竟然敢光明正大地攻击我人族的宗门？”

    “找死不成？”

    乾浩渺厉声说道。

    刘老会意，抬手凝聚出一道大手印。

    朝着疑旗主覆盖而去。

    “你们人族说话可真是冠冕堂皇。”

    疑旗主面色微变，身前一柄残破的战旗浮现。

    战旗飘动，那道手印落下的速度逐渐变得缓慢。

    他轻轻松松地脱离刘老手印的攻击范围。

    刘老并没有惊讶，擎魔殿的旗主每一个都有自己强大的能力。

    眼前这一位看来是借用了涉及速度的法则。

    在那一个速差之下，自己的攻击很难落在他的身上。

    当然这也是刘老没有借用法则之力的情况下。

    大乘期的修士已经可以借助天地法则之力增幅自己的能力。

    法则较之规则，更上一个层次。

    借助的法则之力不同，实力也是大不相同。

    疑旗主显然不惧怕柳老。

    孙悟空、杨戬、唐三藏三人心中微微一沉。

    这两个大乘期修士，对于洪荒宗都带着恶意。

    如今只有悟空一人达到了炼虚期圆满。

    杨戬与唐三藏不过炼虚期中期。

    若是一些神通没有被封印倒是还好。

    按照现在的状态。

    有点难搞。

    “诸位道友，本太子欲要迎娶菱儿、霜儿为太子妃。”

    “不知几位可愿成全与我。”

    乾浩渺毫不掩饰自己对元诗霜、紫菱的欲火。

    直接对着唐三藏、杨戬等人说道。

    声音更是传遍了整个洪荒宗。

    元诗霜、紫菱两人的脸色十分难看。

    紫菱更是直接骂道，“这是准备趁火打劫？”

    “真不知道你哪来的脸？”

    “大乾仙朝的太子就是个这么玩意儿？”

    “若你是我儿子，我当初就不应该把你生出来！”

    紫菱再也压抑不住自己，一口气对着乾浩渺素质三连。

    这个男的是真烦。

    饱受玄铭天熏陶的紫菱，对于垃圾话自然不陌生。

    虽然她还没有学到玄铭天那种拐着弯骂人都不带脏字的精髓。

    但是，骂骂这种纯正道元界人士那是丝毫不慌。

    乾浩渺原本悠然自得地站在空中。

    如今听到紫菱的话，脸黑得吓人。

    元诗霜与元王愣在原地。

    一同开始苦笑。

    这回没得善了。

    “哈哈哈哈，说得好！”

    “不知道哪里来的什么狗屁太子。”

    “精虫上脑了还是咋的？”

    “俺老孙无论是这辈子，还是上辈子都看不起你这种人！”

    “要不是你有人护着，俺老孙一棍子就能把你砸死！”

    孙悟空直接挡在紫菱的身前。

    紫菱可是主公的小徒弟，绝对不能出事。

    再加上他本来就看乾浩渺不爽。

    ............

