    温言自然不知道吴晚晴的想法，一手端着鸡蛋饼，一手端着黑米粥，便来到了主卧门前。

    由于双手都被占着，温言也没办法敲门，他只能对着里面喊道：

    “洛栖姐，你帮我开下门，我手里端着粥，可烫了呢。”

    担心王洛栖不来开门，温言机智的选择了装可怜。

    “来了，来了。”里面传出女孩儿的回应。

    声音刚落，房门便“吱呀”一声被打开了。

    显然，王洛栖也担心温言年龄太小，会被烫着。

    看着开门的王洛栖，温言愣了一下，女孩儿刚才应该是在换衣服。

    现在她穿着的是一件米白色的吊带裙。

    可能是由于急着给温言开门，或者是香肩太滑的缘故，总之.....

    女孩儿左肩膀的吊带滑落了下来，能看到胸前的雪腻肌肤，以及若隐若现的蕾丝花边。

    经历了吴晚晴的圣光考验，温言这次的反应，也没有太过激烈。

    毕竟，相比起吴晚晴上次的坦诚相待。

    王洛栖这次的意外走光，也只是毛毛雨罢了。

    嗯，不值一提。

    为了避免女孩儿尴尬，温言只是不留痕迹的移开了视线。

    同时，转移话题说道：

    “洛栖姐，吴阿姨做的早餐太多了，我们两个都吃过了，但还是剩下了这么多。”

    “要不你帮个忙，把这些给解决掉，不然就浪费了。”

    “你先把米粥给我，小心烫着。”

    趁着温言低头说话的时候，王洛栖已经整理好了，自己滑落的吊带。

    接过温言手里的早餐，王洛栖先是看了眼客厅里，正在假装观察餐桌构造的吴晚晴。

    然后，她才说道：

    “咱们刚吃过早饭，姐姐现在还不饿呢。”

    “不过你先进来吧，姐姐正好有事情和你说。”

    “哦，好的。”温言点了点头，便进了房间。

    等温言进去以后，王洛栖又看了眼客厅里的吴晚晴，这才重新关上房门。

    ……

    进了房间，看着洁白大床上乱七八糟的场景。

    尤其是那几件比较单薄的贴身衣物。

    温言险些风中凌乱。

    这是他这个小孩子该看的东西吗？

    不收拾一下，就把他叫进来，这也太不把小孩儿当外人了吧。

    温言转过身子，看向正弯腰摆放早餐的王洛栖，说道：

    “洛栖姐，你有什么事情，要不咱们待会儿再说，我突然有些想上厕所。”

    温言说着就要往外走去。

    但刚走两步，他就被女孩儿拽住了后衣领，只能在那原地踏步。

    “小家伙既然你都进来了，不留下点什么，你觉得你还能出得去吗？”

    王洛栖眯着美眸，用小手拧了拧温言的耳朵。

    “洛栖姐，你什么意思？”温言心中突然升起了一股不好的预感。

    王洛栖直接把温言给拎了起来，然后就向凌乱的大床走去。

    像是意识到了什么，温言开始使劲的挣扎：

    “洛栖姐，你想做什么？”

    “我说你早上怎么有些奇怪，原来你早就和我妈串通好了。”

    王洛栖将温言放到床上，也没去管那些凌乱的衣服。

    “家里房间的隔音效果非常好，你就算叫破了喉咙，我妈也听不到。”

    看着床上的小家伙，王洛栖威胁道：

    “你还是赶紧老实交代，你们两个都商量了些什么，要不然姐姐可就不客气了。”

    “没有啊，洛栖姐我和吴阿姨之间，没有什么的。”温言摇头否认。

    “你还敢骗我，刚才我妈是想亲你吧。”

    王洛栖直接拆穿道：

    “以前我妈就有个习惯，只要我做了什么让她开心的事情，她就会给我个香吻奖励。”

    “你刚才绝不是眼睛里进了异物，而是和她达成了什么协议吧。”

    “所以，她才会这么开心，连十几年前的老套路，都给用了出来。”

    “啊，这.....”温言愣了一下。

    他觉得自己两世为人，智商情商也不算低，但怎么他每次撒谎，都会被王洛栖给无情的拆穿呢。

    这个女孩儿是他的克星吧。

    见温言不说话，王洛栖继续威胁道：

    “你犯的错，我都给你记着呢。”

    “所以你要是再不老实交代的话，姐姐真的会忍不住给你执行家法。”

    说着话，她的目光渐渐下移，像是在寻找什么目标。

    “停停停，我说，我说。”温言认命般的点了点头。

    王洛栖的家法是什么，他心里还是有些ac数的。

    温言觉得他发现了，王洛栖隐藏的性格特点，她身体里应该住着一个小恶魔。

    要不然，也不会一言不合，就想要动他的兄弟。

    这谁顶得住。

    “吴阿姨，她是认识到了自己的错误，想和你缓和关系.....”温言小嘴巴拉巴拉的解释着原因。

    “所以这些早餐，是她特意为我准备的？”王洛栖虽然心里有数，但还是又确认了一遍。

    温言点了点头说道：

    “吴阿姨说她为了做这些早餐，早上五点钟就开始起床做准备了呢。”

    “那她刚才为什么要亲你呢？”王洛栖继续问道。

    不知出于什么原因，温言解释了一句：“我可没有让她亲到哦。”

    “别废话，说原因！”王洛栖并未理会温言的解释。

    温言算是看明白了，他就不适合在王洛栖面前撒谎，属于那种说谎必定翻船的典型。

    因此，他如实说道：

    “她说要奖励我的聪明伶俐，让我再有类似的事情，一定还要及时通知她。”

    王洛栖沉默了许久，然后歪头看向温言，问道：

    “小家伙，你觉得姐姐应该原谅她吗？”

    此时，女孩儿的眼神里有些茫然，似乎她也不知道自己该如何选择。

    “洛栖姐，这个问题太深奥，我也不知道哦。”温言选择了装傻。

    虽然他也希望王洛栖，可以吴晚晴缓和关系。

    从而与自己的内心和解，走出童年的阴霾。

    但他可没有资格，替王洛栖做决定。

    因为他未曾经历过女孩儿的痛苦，自然也就做不到感同身受。

    未经他人苦，莫劝他人善，这是至理名言呢。

    “滴答。”

    就在两人沉默的时候，温言兜里的手机响了一下。

    他掏出手机看了下，是赵婉琪发过来的信息。

    赵小怂：“我和温老师马上就到，温小言你赶紧做好接驾的准备！”

    “嘻嘻~”

