    壑界诸人也是道了一声请，随着风道人上了飞天车驾，而冯昭通在风道人相邀之下，与他共乘一座飞车。

    车驾在云海之上转有一圈，顺势观览了一遍上层风光。

    游览之中，风道人开口道：“冯玄尊，如今壑界与天夏往来也是方便，我有镇道之宝可供穿行，冯玄尊与诸位道友若是愿意驻留在此修行，那也是可以的，只需遵守天夏规序便好。”

    冯昭通考虑了下，诚恳言道：“多谢风廷执好意，冯某还还是坐镇壑界吧，上层的确是好去处，但是离了那处，很多事怕是下面小辈做不好。”

    风道人点头道：“冯玄尊的话不无道理，小到一家宗派，大到一界之主，确实不能没有合适的领头之人。”

    冯昭通看过来，他听出风道人话中另有深意，便道：“风廷执可是有什么要交代么？”

    风道人笑道：“是又一些话要说，我等说不定要请冯玄尊在天夏留一段时日了。”

    冯昭通奇道：“这是为何？可是有什么需冯某去为么？”

    要是换个势力，或许还会以为这是要留个人质在此，但天夏显然没必要这样做，天夏和元夏的利益是一致的，何况现在没有天夏的支持，壑界一天也支持不下去。

    风道人道：“正是有一个重任要交托给冯玄尊。”

    冯昭通神情严肃起来，道：“风廷执请说。只要冯某能做到的，必不推辞。”

    风道人看着他道：“冯玄尊，你当是知道，我天夏上层乃是由玄廷统御诸般事机，并作出各种决策。”

    冯昭通点点头，道：“冯某先前听过一二，似张廷执也是廷执之一。”

    风道人笑了笑，道：“玄廷之中，陈首执负责执拿清穹之舟，位在诸执之上，而张廷执之位，仅次于首执。”

    “原来祖仙地位竟如此之高！”

    冯昭通心中既惊且喜，他没想到这位祖仙在廷上的地位这般之高，同时也是感到壑界的确颇受玄廷重视，当初竟然让张御亲自来传授他们道法。

    风道人见他反应，不觉暗暗点头，他又道：“而在如今，各位壑界出身的同道归回天夏，也当有其应得之位，玄廷此前已有决议，过后时机若是合适，会从诸位道友处挑选出一人，拔擢为廷执。”

    冯昭通一怔，他沉吟片刻，问询道：“风廷执单独与冯某说此事，是否是想让冯某担任廷执么？”

    风道人笑着道：“正是如此啊。不过人选之事，其实还不算最终确定，但若是从诸位壑界道友之中择选出一人来，唯有冯道友你最为合适，张廷执亦是如此看法。”

    冯昭通想了片刻，缓缓道：“可是冯某方才成就上境，这骤然又上去廷执之位，又如何能够服众呢？”

    这里服众不在于壑界之人，更在于天夏之人，他心里很清楚，廷执之位如此重要，在天夏肯定也有无数人盯着，自己上去恐怕什么事都没做，就要先遭到不少人的不满，而且他现在的功行，也根本不够资格啊。

    风道人笑道：“冯玄尊却是对此不必担心，风某一样未至寄虚之境，如今也是忝为廷执。”他稍稍一顿，语意深长道：“其实由冯玄尊入廷为执，这并不是冯玄尊你一人之事，而是壑界之事。”

    推动冯昭通入廷，这倒不是为了单纯收拢人心，壑界有训天道章和相同道念，连修行的道法都是极为接近，壑界事实上已然是天夏一步了，彼此几乎没有差异。

    但壑界如此之大，人口比得上一洲之地了，有相当一部分都是修道人，而且壑界势必要挡在最前面，这就需要给予其相应的支持和重视，没有一位廷执在廷上却也是说不过去的。

    冯昭通若有所思，他显也是想到了这一节。这显然不是他自己的事，而是整个壑界之事了。

    风道人又言：“何况冯玄尊你的道行能力，我们都是看在眼里，以你本事，成就寄虚不是什么难事，而玄廷更看重的，是你过往统御一洲之地的资历和经验。”

    冯昭通算是一界之中道行最高之人，而且积累也厚，这等人物摘取上乘功果都是有可能的，在天夏支持之下，寄虚之境对其根本不是什么难关。

    而且其人无论威望，还是能力都是过关。更不容易的是，这人从一名底层修道人做起，调和各方，慢慢积功而上，看着其人天资出众，实则却是脚步走得极为扎实之人，成为廷执的条件无疑都是具备。

    唯一缺憾，可能是对天夏不怎么了解，但是这个无妨，只要壑界他足够了解便是了，本也无需他一上来对天夏拿出什么有用建言来。

    冯昭通慎重考虑了下，道：“玄廷这般安排，想是有玄廷的考量，冯某也愿意接受的，但是冯某以为，寄虚之境未至，冯某不敢授领此位，等到冯某功成，若是玄廷还愿意垂恩冯眸，冯某则愿听从安排。”

    风道人暗道：“这位冯玄尊虽然是真修，但壑界之人得的都是张廷执传法，他若成为廷执，如此玄廷之上，又可得一位支持之人。”

    不过冯昭通非要坚持到了寄虚之境上位他也理解，这是怕惹人微词，进而看轻所有的壑界修道人。此人这等做法倒是持重，这让他更为看好这位。

    同时他也是感到，自己也当是更为努力一些了，因为诸廷执之中也就他未曾达至寄虚之境，但这个问题，在他解决自身道法之后就不是问题了，只是时间长短罢了。

    毕竟廷执是有玄粮用以修持的，还执掌清穹之气为参鉴，怎么也不会落人于后，摘取上乘功果他不敢想，但再进一步是有信心的。

    说了此事后，他也不再继续提，而是说了一些廷内外的事机，一个夏时之后，来到一座大殿之前，壑界诸人在安排之下，来与陈首执及诸位廷执相见。

    进入大殿之后，一众壑界修士见到张御立在阶上，仅在陈首执之下，心中激动之余，也是放心了不少。

    陈首执安抚他们一番之后，便让晁廷执宣讲天夏规礼。

    众人都是表示愿意恪守规礼，绝不逾矩。

    接下来，则是由韦廷执宣颁壑界按天夏之法置洲设府。其次，立下贯通两界世域的门关，如此哪怕是寻常修士亦可以乘坐飞舟往来天夏与壑界了。

    这事壑界诸玄尊在来之前就知晓了，他们对此没有抗拒，反而很是高兴，因为这么做，说明天夏并不是把壑界当做可以随时舍弃的地界，而是真正当做自己的本土来经营了。

    而在宣礼之后，陈首执安抚了众人一番，随后便是褒奖，此一回，每一名在对抗元夏之中出力的壑界修道人都是得赐了玄粮。

    这桩桩件件都是对两界有利之事，壑界诸玄尊都是服膺。

    张御待事机差不多了，便在阶上开口道：“风廷执，上层风光虽好，我天夏内层也是天夏一部，稍候还要劳烦你带诸位玄尊往下层一行，观览一番。”

    风道人欣然应下。

    冯昭通等人见事机已毕，便对着诸廷执一礼，又对张御微微躬身，这才退了下去。

    风道人则是留在后面，他对上面一礼，道：“首执，方才风某问询了冯玄尊，他也是愿意接受廷执之位的，只是他坚持，要在得寄虚功果再受领此职。”

    韦廷执看向陈首执道：“首执，这位冯玄尊看来也有自己的顾虑，但他这选择倒也可以，毕竟此事并不急在一时。”

    邓景道：“也就是壑界了，壑界虽是首当其冲，但这也该是其所得。”

    诸执摄下会来扶托更多天地，但再增设廷执之位可能却sahib不大了，因为目前天夏能够守御的力量不可能分散太开，若是每抬升一处天地都要守御，那反而是给元夏机会，更分散镇道之宝的力量。

    所以即便有别的世域，也当是放弃天地，直接收拢入天夏中来。

    唯有壑界，需要一直维持住，元夏不会放过这里，所以此地算是斗战前沿了，也该是有这番安排。

    陈首执沉声道：“此事也需考虑壑界同道之意，便先如此吧。”

    壑界诸人在离了上层之后，便乘法舟往内层而去。

    他们对于内层的兴趣其实更大，因为壑界修道人从修道之初，就是在对抗各种神异生灵，先是地陆之上的，后来是虚空之中的。

    他们可以说一直在挣扎生存之中，所有一切产出大部分都是用来供给修道人修道，内部民生只是维持在最低的限度上，而修道人每日除了闭关就是对抗外敌，从未想过还有这么丰富和多姿多彩的生活。

    在半途之中，有一名玄尊开口问道：“风廷执，我们此前借由训天道章已是见识到了天夏造物，但不知可能见一见造物如何炼造的么？”

    风道人摇头道：“这怕是不成。”

    见这位面露失望之色，他笑了一笑，道：“倒并非是怕诸位看了去，我天夏连道法都可供给诸位参鉴，更何况是造物呢？只是此物与修道之途相悖，修道人挨近，便就难以打造了。”

    那位玄尊讶道：“竟还有变化？”

    风道人点头道：“正是如此，”

    诸人不禁感叹道机之奇。

    冯昭通想了想，道：“冯某某听此乃是由一些造物工匠打造，那能否请他们去往我壑界打造造物呢？”

    风道人笑道：“只要符合规矩，那自都是可以的。实则此番设洲建府，玄廷当是会调拨一些工匠前往，若是诸位觉得不够，可向玄廷递申书，当可酌情调再遣一些工匠去往壑界。”

    ……

    ……

