
　　君长生面色有点难看道：“小兄弟，这就是你做的菜？”

　　“没错，请君院长品尝一下吧。”

　　洪峰很有自信的伸手示意，君长生却冷冷一笑，这种菜是个水流仙就能做，有什么可品尝的，学院食堂的师傅都懒得做。

　　这种选手居然还敢来参加交流会，真不知道仙云学院是没人了，还是故意为之。

　　“洪九鼎，你不是开玩笑吧？”

　　宋樱在旁边冷嘲热讽道：“我知道你水流仙造诣不是很高，但也不能随便做一道菜应付啊，砸了仙云学院的招牌，那可就是罪过了。”

　　“哈哈…原来是草根菜啊，这东西能拿得出手吗？”

　　“初级水流仙都懒得做这种菜，也只适合学徒的干，我看他八层就是学徒工…”

　　“仙云学院看来是没什么人才了，啥样人都能当水流仙啊？真是搞笑…”

　　周围来参加交流会的人纷纷嘲笑讽刺，就连霍铁山都是脸色铁青啊，唯独洪峰面色不改，依旧笑呵呵的。

　　这种场合做菜都是拿手绝技，食材更是要千挑万选才行，这草根菜怎能拿得出手啊？真是太寒酸了，街头要饭的都不吃这菜。

　　“哎…”

　　君长生无奈的叹口气摇摇头，洪峰笑道：“食材不能决定烹调的水准，更不能决定水流仙的造诣深浅，我建议…君院长还是尝一尝吧。”

　　“呵呵…年轻人，你还蛮有自信的吗？”

　　洪峰撇嘴点点头，君长生哼道：“但盲目的自信，可不是什么好事，你这菜啊…我不吃也罢。”

　　“这这这…君院长，您尝尝啊…”

　　霍铁山忍不住了，宋樱却冷声道：“霍社长，这菜做的连我都看不进去，又岂能入君院长的法眼呢？您还是别强人所难了。”

　　“你…”

　　霍铁山气的咬牙切齿啊，指着对方的手都哆嗦了，这个死娘们，你是处处跟我们对着干啊？

　　骆擎天没开口，因为他有顾虑，一旦君长生驳了他的面子，那可就不太好看了，眼下也只能静观其变了。

　　洪峰一看君长生这态度，当下也只是摇头苦笑一声，没想到海神学院的副院长，居然是个以貌取人的角色，由此可见这学院也不过如此，他反倒没有那么想来这上学的渴望了。

　　“你笑什么？”

　　君长生脸色有点阴沉，洪峰依旧微笑：“没什么，既然君院长不愿意品尝，那就算了吧，正如您所说…一道草根菜，不值一提。”

　　“你知道就好！”

　　就在君长生打算离开时，福生突然走了过来：“君院长，我要是你的话，就尝尝这道菜，或许…会让你大吃一惊哦。”

　　“哦？”

　　君长生皱眉道：“福生师傅，您是认真的？”

　　“哈哈哈…”

　　福生摸着胡须笑道：“当然是认真的，你品尝一下试试吧，草根菜…其实还蛮好吃的。”

　　他话说完目光看向了洪峰，二人虽然没什么来往，但毕竟也算是熟人了，更何况…这背后还有僵尸真祖青雅坐镇呢，福生必须得力挺他才行。

　　“既然福生师傅开口了，那我就品尝一下。”

　　君长生拿起筷子，一开始还有点不情愿，可当这草根菜吃到嘴里后，他顿时惊呆了，拿筷子的手都僵硬住了。

　　“怪哉啊！”

　　他又连续品尝了一口，目光绽放出一种难以表达的神情，惊叹、美妙、回味无穷、口感极佳等等等。

　　最重要的是，这道菜居然能融合药力百分之六十以上，要知道水流仙能融合百分之三十就算是高手了，可这完全打破了他的观念。

　　接着他又吃了好几口，一盘子草根菜很快就要见底了，周围的人也都看傻眼了？这是几个意思啊？君院长难道是饿了？可就算如此也不应该这么失态啊？

　　其他四位院长也很纳闷，老君今天怎么回事啊？一道菜能吃多半盘？

　　“高院长，你们也来尝尝，快快！”

　　君长生是难言喜色啊，赶紧邀请其他四位院长一起来吃，四人不好推辞，只能拿起筷子象征性的品尝一小口。

　　可这菜一进嘴里，四位院长立刻神色大变啊，纷纷要吃第二口，可这时盘子里已经是空空如也了，一道很平常的菜根菜，就这么被几人给平分了。

　　“怎么回事？看来这道菜有点名堂啊？”

　　“能吗？这不就是一道草根菜吗？”

　　“没看五位院长都吃的很香吗，依我看啊…这小子应该有两把刷子…”

　　周围的水流仙都在小声议论着，整个会场相对还比较安静，其他人都想听听点评，这道菜到底最后能给几分。

　　君长生一脸歉意道：“年轻人，刚才多有冒犯，还请你不要见怪啊。”

　　“君院长严重了。”

　　洪峰礼貌的抱拳，君长生微微摇头，有些为难道：“你这道菜做的，说实话…我是没资格来评分的，即便是给十分，我都认为少了。”

　　“什么？十分都少？”

　　“我去，反差也太大了吧？刚才还说这是垃圾菜呢？

　　“仙云学院果然是人才辈出啊，看来这次的交流会，还是他们独占鳌头啊。”

　　其他的水流仙都傻眼了，看来这个年轻人很不一般啊，一道最普通的菜都能做到破满分，真是不得了啊。

　　海神学院的一把手院长高英师正色道：“长生说的没错，这是我吃过最特别的一道菜，真是让人流连忘返啊，口感极佳、入口即化、药力十足、仙气回肠、可谓是极品菜肴中的极品啊，这道菜完全有资格载入教科书史册，值得所有水流仙去研究啊。”

　　“不错不错，这道菜进入身体后，我能明显感觉到真元在涌动，仿佛整个人都精神焕发了。”

　　君长生钦佩道：“小兄弟，在下之前眼拙了啊，你能有如此高深的造诣，实在令人佩服，你目前应该是水流社的副社长吧？”

　　“君院长说笑了，在下只是一名助理。”

　　“什么？助理？”

　　五位院长同时惊呆了，高英师看向了骆擎天，见他轻轻点头，这才相信了洪峰的话。

　　一个助理就有这等造诣，简直让人不敢相信，要知道这道菜的水准，已经超过高级水流仙了，恐怕就连福生师傅都未必能做出来。

　　“年轻有为，年轻有为啊。”

　　君长生欣慰道：“仙云学院就是与众不同啊，骆院长，您可是收了一位好助理啊。”

　　“哪里哪里，九鼎是挂名助理，目前还是我们学院的中级班学员。”

　　“什么？中…中级班学员？”

　　五位院长再次惊呆，几乎差点就石化了，这等高深的水流仙造诣，不要说中级班学员了，就算是神级班学员都达不到一层功力。

　　其他水流仙也懵圈了，没想到这个年轻人如此厉害，刚才还嘲笑人家呢，现在五位院长全部对他赞赏有加。

　　霍铁山激动的差点手舞足蹈，宋樱脸色就比较难看了，没想到又让他洪九鼎出风头了，气的她脸色通红啊，还没办法插上话。

　　最后五人同时给打出了一个十分，君长生本来有很多话要说，但一看这场合不太合适，反正交流会还有好几天呢，也就没着急。

　　五位院长离开时，君长生低声道：“高院长，这个洪九鼎可是个人才啊，我建议…咱们学院破格让他直接升入神级班，重组的水流社给他个一席之位，副社长我看还是比较合适的。”M.23sk.com

　　“嗯！”

　　高英师赞同道：“这个可以，但是不要急，后面几天还有炼丹炼药的交流会，看看他到底有多深的造诣吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1670章 神奇草根菜免费阅读。https://xs.23sk.com 