    “计划还真是赶不上变化啊。<<>> 原本想上去打打鱼腩的，结果碰上鲨鱼了！”看着卡萨尔迪送上来的情报，第谷眼角直抽抽。两艘巡洋舰碰上一艘新式战列舰后还能跑回来不得不说是运气。但是运气终究是不够用的，戈里西亚号巡洋舰受损严重，而在回班加西的时候伤势进一步恶化，因为某些原因，有一个锅炉舱进水了，即使挣扎着回到了班加西港，然后经过一番修理，其航速最多不会超过21节，而且中间维修的时间至少要3天以上！

    如果没有别的事情，意大利人还可以慢慢等到战舰修复后回到西西里岛。但是很快，协约国的无线电监听站发现了同盟国海军和陆军的无线电通讯量激增。这其中的目的十分明显，那就是对方想彻底把意大利海军在北非的舰队吃掉。和同盟国一样，意大利人同样有两种办法，一个办法是放弃戈里西亚号，让扎拉号以及西西里岛号迅速返航，而另一个办法就是利用班加西以及那里的舰队做一个陷阱，等着对方跳进来！

    后面的办法看似与原先计划的差不多啊。但是实际上却是有天壤之别。 前者是以快打快，趁着对方在贝达港防御力不足，通过多次的袭扰来卖给对方一个机会，毕竟2艘重巡洋舰犯不上让整个奥匈舰队全军出击的，而且在计划中西西里岛好航空巡洋舰虽是接应，但是要求是不暴露本身。让其分出一部分舰队来对付作为诱饵的巡洋舰编队。然后意大利海军再以全军之力攻击其中一部分。但是这次因为西西里岛好前出，对方已经对意大利海军在北非的兵力有了一个了解。要是再动手的话，恐怕就是全军出击了！

    更重要的是。因为这次海战中戈里西亚号被击伤，舰队想走都不容易走脱，对方有充足的时间来调集兵力。而不想计划中那样，两艘巡洋舰在攻击力毫无防护能力的贝达港之外还可以以30节以上的速度脱离。而如果意大利海军坚决要打的话，那么这场战争很有可能最终演化成一场地中海双方海军的大决战！虽然单独面对奥匈帝国意大利人不虚，但是要加上德国地中海舰队的话，在目前岸基航空兵已经被削弱的情况下。即使占据优势，3艘意大利航母能否一击建功还是两说的，而如果对方再反戈一击的话。4艘航空母舰加1艘航空巡洋舰的全力一击足够让意大利人吃不了兜着走了！形势严峻啊！

    “即使有我们的帮助，在对方准备充分的情况下，我们的第一波空袭可能效果也不会好，而在第一波空袭后。华夏海军的黑龙江号就要撤离。毕竟我们不能给德国人落下口实。”一旁的杨用霖同样愁眉紧锁。

    “如果俄国人再插上一杠子的话。那么对方就有5艘正规航空母舰了。”第谷想了想说道。“可能性不大，俄国政府对自己的舰队还是很看重的，一直在拖延，即使现在他们同意了，算上准备时间恐怕也不是这几天就可以解决的。”林永升倒不是很担心，因为时间上赶不上。

    “但是即使这样，我们也不可能凑出更多的力量了，实际上我们只有3艘半航空母舰可以战斗。贵国的黑龙江号只能打一轮，所以算半艘。另外。虽然对方原理克里特岛，贝达的航空力量也不够强大，但是总能提供一些侦查帮助，如果堂堂正正的交手，我们占不到便宜。”第谷的话语中透出一股无奈。

    “确实很难办啊。”林永升也快没办法了，他抬头望向远处，此时窗外几只海鸥正在空中翱翔。就在这群海鸥接近另外一群海鸟的时候，这群海鸥突然俯冲发动了对另一群海鸟的攻击！“怪了，难道海鸥也去攻击其它的鸟类了？他们不是吃鱼的吗？”林永升好奇的说道。

    “那是一群军舰鸟，不是海鸥，你看花眼了。”第谷也抬起头仔细的看了看那些正在空中发动攻击的海鸟说道。

    “老了，没用了，这场战争结束后我也该回去休息一下了。打了大半辈子了，总不能最后栽在战场上吧。”林永祥自嘲的说道。嗯，嗯？！“如果你看到一队飞机向你的舰队飞过来的话，你会怎么办？”

    “废话，当然是派战斗机拦截了！”第谷翻了翻白眼说道。“那要是来到的飞机没有挂着炸弹呢？”林永升反问道。“那要万一挂着炸弹呢？！”第谷觉得今天林永升是不是受什么刺激了。

    “也就是说，如果对方发现我们的飞机，那么不管这些飞机有没有攻舰能力他们都需要拦截？！换句话说如果我们找100架岸基飞机再加上160架舰载机的话，那么对方就需要拦截260架飞机，而且不管这100架飞机是否有攻击力，或者说飞行员是否受过训练？”林永升问道。

    “对方没那么傻，如果是用炸弹对海攻击的话，那么只有两种情况关于，第一种就是大角度俯冲轰炸机攻击，第二种就是编队进行中低空水平轰炸，而且后者命中不会很高。我们和同盟国打了那么久，什么飞机可以俯冲什么飞机不能俯冲对方都十分清楚，至于水平轰炸吗？只要对方打散编队，水平轰炸就没什么可怕的了，鱼雷机吗？能带鱼雷的就那么几种常用的飞机，虽然理论上所有飞机的都要拦截，但是如果对方抵近的话，还是可以判断出威胁性高低的。”说着第谷又拿出一份图片指着对林永升说道。

    “我们的俯冲轰炸机都是单发飞机，作战半径比较小，根本不足以支持远程轰炸。带上副油箱恐怕都不行，即使到了前线，作战时间也许只有几分钟。我们的双发轰炸机要是水平轰炸的话，效果不会好，我们曾经用双发水平轰炸机攻击过亚得里亚海的同盟国运输船，结果很糟糕。他们会把这类目标列为次一级威胁。至于鱼雷机吗？单发鱼雷机就不要想了，和单发轰炸机一样，飞不过去，双发鱼雷机倒是可以。加上副油箱的话航程勉强够，但是重量太重了，飞行速度完全可以用蜗牛来形容，速度比我们的舰载单发鱼雷机都要慢很多。这攻击时间上很难协调，最终的结果就是变成添油战术，没法弄。”第谷苦笑道。

    “你看英国的新式快速双发飞机怎么样？”林永升说道。“你看啊，德国人对我们以前用的飞机都比较了解，但是新飞机呢？尤其是这种航程远，速度快的飞机，他们能确定不能带炸弹俯冲轰炸？亦或者不能带鱼雷？！”

    “双发飞机带鱼雷其实不难，几乎所有低空性能过得去的飞机都可以带。”林永升说道。（这一点有些臆断成分，但是相当一部分双发轰炸机确实有这个潜力，比如说德国的he111、ju88、美国的b26、英国人的蚊子。都有相应的鱼雷机型号。）

    “如果这种飞机挂上假鱼雷的话，速度应该也不会慢，可以和舰载机一起行动，然后一起飞向对方的舰队的话，那么他们会怎么想？而且我记得这种飞机的俯冲角度比较大。根据前线的飞行员反应，这种侦察机多次通过较大角度的俯冲甩掉了德国的战斗机！也就是说，有当成俯冲轰炸机的潜力？”林永升说道。“嗯，当然，我知道这些东西即使有潜力也不能立即使用，但是对方不知道啊！如果我们把他们用上的话，那在对方眼里很有可能就是一种先进的攻击机啊！”

    “这办法太冒险，说白了和当年希佩尔带上伪装船冒充主力舰是一个办法，只能试试。”第谷说道：“这个办法可以用，但是还不够保险。”

    “剩下的就只能交给专门搞航空的人去弄了，怎么着用有限的飞机弄出最强的攻击力。咱们先把英国人的高速双发机弄过来再说吧！”林永升说道。

    而让两人想不到的是，在那不勒斯之战前，英国人就已经偷偷的用这种飞机进行了攻舰实验，至少浅俯冲轰炸和扔鱼雷没什么问题。而这一点随着那不勒斯之战中这种双发飞机的出色表现而引起了德国空军的重视，某个倒霉船队被袭击的资料又从某个犄角旮旯里找了出来，并且随着这种飞机越来越多的出现在战场上，德国人对它的重视程度也越来越高。

    而当华夏和意大利进行交涉的时候，英国人答应的也比较干脆，表示愿意全力与两国展开合作，这其中的原因一方面是因为贝达夜战弄到今天这种情况英国人有不可推卸的责任。而另外一个原因是英国人费尽心思搞出来这样一款性能出众的飞机可不仅仅是用来做侦察机的。而且这一次这些飞机只用携带木头做的假炸弹，充当诱敌的作用，并不用真的死冲。危险性也不是很大。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、大汉草民的打赏~~~~~~，以及书友21412s的评价票~~~~~。(未完待续。。)u