    “葬身之地……”

    叶逊脸色一阵变幻，喃喃自嘲道，“当年，那狱卒在此地都没能杀死老子，到如今，反倒是那些个徒子徒孙，威胁要在此地杀了老子……”

    他眼神恍惚，情绪明显有些失控。

    这番话，让道袍男子等人一阵皱眉。

    那赤袍老者更是一脸嫌弃道：“这老东西怕不是疯子吧？”

    “古长老，快解决掉他们，否则，影响了对祖师遗骸的炼化，我们之前付出的一切，必将前功尽弃！”

    有人大喝。

    道袍男子点了点头。

    他冷眸如电，高大的身影蓦地弥漫出属于灵相境的滔天威势，令得附近虚空都隆隆颤抖不已。

    “我数三声。”

    道袍男子神色淡漠，“三声之后，不离开，就死。”

    气氛，在这一刹猛地变得压抑无比。

    璇芷俏脸大变，提醒道：“苏公子，你们快走吧！”

    叶逊置若罔闻，神色怔怔，似对眼前发生的一切浑然不觉。

    苏奕神色平淡，道：“在这世上，我最恨的人当中，欺师灭祖者，可算其一。”

    话语随意，毫无情绪波动。

    道袍男子面无表情，唇中轻吐一个字：“一！”

    声震虚空，杀机盈野。

    苏奕没有再废话。

    他迈步上前。

    青袍飘曳，一身气机悄然运转。

    道袍男子眉头微皱，似没想到，在这等局势之下，苏奕竟敢不顾一切要动手！

    不过，道袍男子并未在意。

    他知道苏奕，也了解过苏奕过往战绩，很清楚对方是何等耀眼的一个年轻人。

    可惜，这些还不足以让他这等灵相境存在忌惮。

    “二！”

    他声如炸雷，震慑神魂。

    数十丈外，苏奕身影没有丝毫停顿的迹象，自顾自走来，神色愈发淡然。

    道袍男子眉头皱得愈发厉害。

    他一身气息汹涌，杀机如潮般般肆虐，就如一座随时会爆发的火山。

    璇芷欲言又止。

    她看得出，苏奕自始至终根本没有任何退避的意思。

    这时候说什么也是徒劳。

    只是，她内心却感到无比疑惑，他怎么就……敢？

    “三！”

    惊雷般的声音中，道袍男子毫不犹豫动手。

    他高大的身影一晃，若一座横移的小山岭般，挥拳砸出。

    轰！

    寥寥一拳，充斥无边暴戾气息。

    血色拳劲贯空，直似一条血河长驱直入，有千百个猩红的骷髅虚影在血河中浮沉，发出尖锐刺耳的嘶叫声。

    血煞炼灵拳！

    以血河道意为引，充盈属于灵相境层次的莫大伟力，一拳之下，若血煞冥河临世，摄魂夺魄，侵吞血肉。

    敌人一旦中招，就如身陷血河炼狱中，无法挣脱！

    璇芷心中一颤。

    她哪会看不出，道袍男子是打算在一拳之间，将苏奕彻底轰杀？

    十丈外，苏奕身影不闪不避，继续前行。

    当那一道如若血河般的拳劲杀来，他看也不看，身上蓦地涌现出一个浑圆的大道光轮。

    如若五行轮转，半阴半阳，风雷交汇于其中。

    轰隆！

    当那血河般的拳劲轰来，就如遭受到大道磨盘的碾压，在震耳欲聋的爆鸣声中，被摧枯拉朽般碾碎磨灭！

    道袍男子瞳孔一缩，消失沉寂数月之久，这小子原来已经踏足化灵境！！

    “怪不得他这般有恃无恐……”

    璇芷也露出异色，看出苏奕身上的修为，早已和以前完全不一样了。

    数月前，苏奕以聚星境修为，便能镇杀桓少游等九位化灵境古代妖孽的联手。

    而今，他已迈入灵道之路，其实力自然不可同日而语！

    “哼！化灵境罢了！”

    道袍男子冷哼，探手一抓，一柄血淋淋的丈二蛇矛掠出。

    话虽这般说，可看得出来，这位阴煞冥殿的灵相境存在，没有任何大意。

    轰！

    他挥动丈二蛇矛，猛地隔空刺来，矛锋所过，虚空都被碾出一道触目惊心的裂缝。

    狂暴的杀伐气息，令那片天地猛地一颤。

    天幽蛇矛！

    道袍男子的本命灵宝，以三万斤天幽玄铁所炼，汲取地煞之气，熔炼于自身大道灵宫之内，至今已三百六十载。

    此宝一出，道袍男子一身威势也变得恐怖无边。

    任谁都能看出，他这一击，穷尽全力！

    然而——

    当丈八长的天幽蛇矛碾碎长空，刺在苏奕身前的大道光轮时，就如被蛛网黏住的虫子般，再无法寸进。

    轰隆！

    随着大道光轮旋转，天幽蛇矛上所充斥的毁灭威能，随之被摧毁磨灭。

    “怎可能！？”

    道袍男子彻底色变，心中发寒。

    他这一击，都足以轰杀同境界的对手！

    可谁曾想，却连一个化灵境少年周身的大道力量都无法破开，这任谁能不惊，谁能不惧？

    而此时，距离道袍男子之间已只剩三丈距离的苏奕，终于动手了。

    他右臂探出，随手一拍。

    轰！

    一道清光流溢，大道气息氤氲的掌印，从天而降，朝道袍男子镇压而下。

    “破！”

    道袍男子挥动蛇矛，当空刺出。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞响起。

    肉眼可见，随着苏奕的掌印压迫而下，天幽蛇矛猛地弯曲，发出剧烈的哀鸣。

    道袍男子更是被震得气血翻腾，闪避已来不及。

    那掌印从天而降，笼罩八方，锁定四极，充斥无法撼动的恐怖威能，让人逃无可逃，避无可避。

    只能硬抗！

    “开！”

    道袍男子目眦欲裂，浑身血光翻滚，如沸腾一般，穷尽一身所有的力量，一如拼命。

    然而——

    喀嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道爆鸣，天幽蛇矛终究没能承受住那等掌力的镇压，一节节炸开。

    紧跟着，道袍男子那高大巍峨的身影，砰的一声狠狠砸在地上，溅起漫天烟尘。

    他浑身骨头都不知断裂多少根，血肉模糊，发出凄厉的惨叫。

    轻描淡写一掌，镇压道袍男子！

    璇芷娇躯僵硬，瞠目结舌。

    道袍男子名唤古远修，阴煞冥殿四位灵相境后期长老之一，位高权重，威能滔天。

    在当今天下，绝对是顶尖级的大人物！

    可现在，却不堪一击，被苏奕轻飘飘一掌镇压重伤！

    “踏足化灵境之后的他，未免也太可怕了……”

    璇芷内心颤栗，喃喃自语。

    “怎会……”

    “不好！”

    “此子怎会如此强大？”

    惊呼声响起，正在远处炼化遗骸的赤袍老者等四位灵相境人物，皆齐齐色变。

    谁也没想到，古远修这等存在，会败在一个之前根本不被他们放在眼中的少年手中。

    并且，还是被一掌镇压！

    而此时，苏奕踩着古远修的身躯，继续朝前行去。

    砰！

    古远修头颅爆碎，鲜血迸溅，躯体猛地颤抖了一下，便彻底没了动静。

    竟是活生生被苏奕一脚踩死！

    对于这一切，苏奕看也没看。

    叶逊的遭遇，让他想起了转世前发生在自己身上的一幕幕荒诞可悲事情。

    或许是同病相怜，也或许是转世至今，内心深处一直积攒着一股恨意。

    当从开始动手那一刻开始，苏奕便已懒得再多说一个字。

    对待这等欺师灭祖之辈，自当杀之！

    “快，一起动手！灭杀此獠！！”

    赤袍老者厉声长啸。

    根本不必提醒，其他三位灵相境大修士早已展开行动，分别祭出各自宝物。

    嗖！

    一个骨瘦如柴的老妪，催动一柄血光艳艳的玉尺，幻化出密密麻麻的凶魂虚影，遮天蔽日。

    “咄！”

    一个身负重甲，须发灰白的男子，张口吐出一口黑色骨剑，黑烟滚滚，凶厉气息滔天。

    锵！锵！

    一个矮小如孩童的侏儒，双手各握一柄银色短戟，敲打时，雷音激荡，电弧流窜。

    而赤袍老者手中，则多出一块四四方方的灰色道印，道印底部，以古老冥文镌刻两个蝇头小字：

    孽狱！

    一时间，这片天地震荡，血光汹汹，黑烟滚滚，雷霆与电弧激射弥漫，毁灭般的气息，席卷十方。

    璇芷俏脸煞白，不得不远远避开。

    苏奕却似浑然不觉。

    他继续迈步上前，神色淡然如旧。

    “杀！”

    四位灵相境大修士毫不犹豫出击。

    轰隆！

    那一瞬，天翻地覆，日月无光。

    道印、玉尺、短戟、骨剑一起横空，掀起一片浩浩荡荡的力量洪流，裹挟着铺天盖地的毁灭神威，一起朝苏奕轰杀而来。

    这等一幕何等可怕？

    偌大的黑魔山，都随之震颤，附近山峰摇晃，巨石倾塌，虚空紊乱！

    远处，心神恍惚的叶逊也被惊到，下意识抬头望去。

    而后，就看到一幕震撼人心的画面——

    便见苏奕那颀长的身影上，蓦地有一道璀璨耀眼的清色剑气掠出。

    剑气贯冲长空，煌煌无量。

    这一瞬，天地为之黯然，万物齐齐失声。

    所有人眼前刺痛，心神惊悸。

    无边的剑意和威压，随之充斥这片天地的每一寸虚空中。

    而当这一剑斩落。

    轰——！

    那由四位灵相境大修士联手施展的浩浩荡荡的力量洪流，就如一张铺在虚空中的画布，在这一剑之下，被轻而易举地裁成两半。

    而后，两半画布随之四分五裂，化作漫天瑰丽的光雨轰然炸开。

    四位灵相境大修士，皆如遭受风暴席卷的落叶，狠狠震飞出去。

    有的重伤咳血，有的惨叫震天，有的皮开肉绽，有的遍体鳞伤。

    到最后。

    千丈山河，轰然颤动。

    ——

    ps：感谢老兄弟过客的盟主赏！

    

