    “这是很多年前的事情了。”

    里斯看顾惜时已经不记得了，这才缓缓地说起来当年收养罗斯福的事情。

    “当时主人你正好经过了遇到罗斯福的地方--阿尔科隆要塞，本来，女王就是想着正好是冬天太冷了，不想动弹，想要在哪里度过冬天，谁想到--”

    那时候的迪莉娅·艾迪，才离开族地没有多久，也没有什么特别想去的地方，就是随便走走而已。

    正好原主到达阿尔科隆要塞的时候，是一个寒冷的冬天。

    血族的身上没有温度，可到了冬天的时候，越是能够感觉到寒冷。

    有一些畏寒的血族，甚至会直接选择在冬天的时候，进入短暂的沉睡期。

    既可以不用面对寒冬，还能恢复自己的力量。

    原主不想冒着大雪的冬天出门，所以就暂时在哪里住了下来。

    没想到，在第二天的清晨，原主打算出门看看周围的时候，发现了在她的城堡门口的罗斯福·特纳。

    那时候的罗斯福·特纳还小，看起来不超过十岁。

    不知道被谁扔到了雪地之中，就在原主的城堡门口不远处，一出门就能够看得到。

    本来不打算挪动的原主，忽然突发奇想，想要养一个小宠物。

    一个人类小宠物。

    正好，罗斯福·特纳，就是送上门的小宠物。

    虽然说血族没有心跳，根本就不可能有心，但是，原主却在一开始只是想要养一个小宠物的想法，在养了罗斯福·特纳一段时间之后，渐渐地，开始真心的将对方当做自己的子嗣一样来对待。

    原主看着年轻漂亮，但是真实岁数，血族里没有一个人是知道的，唯一知道原主岁数的第一代血族--该隐，已经失踪了很久，有血族说，他是陷入了沉睡之中，也有人说，他已经死了。

    但是没有人知道，哪一个才是真相。

    等二代都死的差不多了，原主这个仅存的二代血族，理所应当的成为了血族女王。

    因为活得久了，原主知道，血族，不一定就会活得开心幸福。

    所以，原主并不打算初拥其他的人，让他们变成自己的子嗣。

    对于罗斯福这个鲜活的生命，原主从一开始的漫不经心，到最后的真心相待。

    她为了罗斯福，停留了自己喜欢到处游玩的脚步，真心实意的教导着罗斯福，当做自己的孩子一样来教导。

    可是，原主终究不是人类，她拥有不老的容颜，永远都不会有任何的变化。

    渐渐地，随着原主在阿尔科隆要塞呆的时间越久，周围的人看原主的眼光就越来越诡异。

    一开始的原主年轻貌美，只会惹人羡慕。

    可是十年如一日的美貌，人们终究是起了疑心。

    人的容貌，当真能够十年如一的没有变化？

    阿尔科隆要塞开始流传起原主的灵魂定然是出卖给了魔鬼，换取了现在的容貌。

    虽然这流言一开始就只是在暗地里流传，但是原主知道，要是自己继续留下来的话，即便这不是真的，自己也解释不清。

    原主离开的时候，罗斯福已经十八岁了，拥有了自理能力。

    原主担心自己离开之后，罗斯福没有地方可以去，就将自己的城堡赠予了罗斯福，还给他留下了不菲的钱财，保证他这一生，必然是衣食无忧。

    自觉自己已经是做得很好的原主，再一次踏上了旅程，就给罗斯福留下了一封信而已。

    之后，原主很久都没有再去过阿尔科隆要塞。

    怕得，就是有人还记得她的模样，到时候可能会引起一些混乱。

    时间过去了这么多年，原主也渐渐遗忘了自己当初收养过的孩子。

    忘记了自己曾经待过了整整十一年有余的阿尔科隆要塞。

    若不是最近发生了这些事情，顾惜时也不会想起这件事。

    “当时的罗斯福，在我们离开的之前，对主人你一直都是依赖有加，有的时候甚至会因为主人你出门的时间久了，就开始发脾气。”

    “主人你为了让罗斯福开心，曾经有一段时间为了罗斯福整整半年都没有出过城堡，还是血族出了事情，主人离开处理了一段时间，大概是半个月的时间。”

    “结果回来的时候，罗斯福因为等了你许久都没有等到你，所以开始生气，居然绝食了，等你回来的时候，饿得奄奄一息。”

    里斯说到这里的时候，停顿了一会。

    自己当时就觉得，罗斯福对于主人似乎是过于依赖了，但是主人将罗斯福当做是自己的子嗣来养，里斯也不好说什么。

    看罗斯福只是对主人依赖有加而已，还觉得自己是想多了。

    现在想来，罗斯福的表现，未免过于奇怪了一些？

    主人和罗斯福终究不是真正的亲人，为什么罗斯福会对主人的行踪如此的在意，甚至连主人出门一段时间，都能用绝食来抗议？

    差点就把自己给饿死了！！

    这种感情，好像不能说是依赖，而是应该说是占有欲了吧？

    “因为这件事，主人你答应过罗斯福，保证这辈子都不会离开他，会一直陪着他的。”

    里斯继续开口说了之后的事情。

    “当时要不是阿尔科隆要塞的人开始对于主人的存在有了怀疑的话，主人你说不定都不会离开阿尔科隆要塞。”

    “甚至在离开的时候，你想过带上罗斯福，不过，你想着罗斯福终究是人类，和我们不一样，所以最后还是放弃了这个想法，将城堡给了罗斯福，并且留下一笔巨款和一封信之后，就离开了。”

    “主人，我记得的，就只有这一些了，剩下的，都是一些不重要的事情。”

    里斯将自己还记得的事情都和顾惜时说清楚。

    别说是里斯觉得罗斯福对于原主的态度很奇怪，就是顾惜时，都觉得这是一件很不正常的事情。

    正常人的话，谁会因为家长出了一趟远门就绝食抗议，甚至都差点就自己给饿死了。

    谁家的孩子，会要求自己的父母要一辈子陪着自己，永远都不会离开的？

