    聊到了娱乐圈的明星，尤其是娱乐圈的女明星，这让沐克南显得格外的开心。

    如此不要脸的神情，让沐言菲更是有些无法接受。

    “你们男人没有一个好东西，这采访你自己盯着吧！”沐言菲很干脆地离开了现场，不打算再待在这里。

    本来还打算一直盯到采访结束之后，可是随着心情突然变差之后，干脆走出场馆散散心，顺便看一看约好的那些豪宅。

    对于女人来说，最大的兴趣无非是逛商场还有看房子。

    其实归根结底无非就是买买买而已。

    “放心，保证不出任何问题。”沐克南很自信的拍着胸脯保证。

    一个采访能出什么问题？

    况且现场这么多安保人员，担心什么呢？

    林平的采访还在继续，不过对于沐克南来说，可没兴趣仔细聆听他们到底在说些什么。

    看着左右不会出什么状况，沐克南干脆起身走到了隔壁的任天堂。

    任天堂展台的工作人员眼睁睁的看着挂着EA游戏公司胸牌的亚洲面孔，来到自己的展台，一时之间很多人如临大敌一般。

    一时之间，居然没有工作人员上前招待。

    放任沐克南自己在展台上看着展出的那些产品。

    展台之上只有一款游戏机，不过却布置了十几台用于让玩家们体验。

    由于这是官方的展台，不可能出现替换第三方数据的情况。

    由于不能插上EA游戏公司的卡带进行游玩，很多人没什么兴趣驻足观看。

    即便偶尔有两个人停下脚步，走到展台上看着这些游戏内容。而停留的时间通常不会超过10分钟。

    展台上一共展出了5款游戏，而即便是这5款游戏，居然也让沐克南看出了模仿的痕迹。

    其中有一款游戏完全就是模仿《超级玛丽》。

    超级玛丽的主角原来是一个下水管道工人，而现在游戏中所体现的是，一个带着黄色头盔的建筑工人。

    超级玛丽可以用头顶破砖块露出里面的道具蘑菇，而现在展台上展出的这款游戏，是建筑工人带着黄色的头盔顶破砖块，从里面吃了一个能量豆。

    这个能量豆能让建筑工人爆发出强大的力量，吃第1个的时候身高体型跟超级玛丽一样会变得膨胀。

    这种设定完完全全就是抄袭。

    而吃第2个能量豆的时候，这名建筑工人居然很突兀的从衣服里拿出了一把枪，仿佛这款《超级玛丽》瞬间变成了《魂斗罗》。

    沐克南拿着游戏手柄玩了一会儿，然而一款让人可以非常心情愉悦的电子游戏，在经过抄袭跟模仿之后，居然让沐克南玩的，感觉头越来越大。

    “这他妈的什么玩意儿？用魂斗罗的方式玩超级玛丽吗？第1关一共就见了5个怪物，这到底是打怪通关，还是一路小跑着跟时间做斗争。

    第2关更是你妈的奇怪，怪物虽然多了，可是怪物的行进速度却变慢了。这开着枪，一路走到关底，毫无游戏体验可言。

    人家魂斗罗好在还需要跳一跳躲避子弹，至少有一些刺激跟困难度在。你这什么玩意儿？直接按着开枪键就能走到官底。”玩了两关之后，没了耐心的沐克南直接把手柄丢到了一边。

    这种游戏对于沐克南来说简直就是电子垃圾。

    用魂斗罗的方式通关超级玛丽并没有什么不可以，只是怪物的难度跟设计，简直不忍直视。

    虽然超级玛丽吃完鲜花之后也可以从口中吐出子弹，可是至少超级玛丽在难度上，并不能让玩家一直开着枪向前冲。

    一旦操作失误，很可能掉入深渊。

    即便口中能吐着子弹，有时候也会被怪物击中。

    而刚刚玩的这款游戏，没有一个怪物对于游戏主角形成任何一丁点的威胁。

    任天堂游戏公司的工作人员看沐克南脸色难看，大家不用询问，就知道沐克南此时骂骂咧咧的在说些什么？

    对于专业游戏公司的工作人员，大家虽然谈不上多么热爱这个行业，但至少市面上的绝大多数游戏这些人都玩过。

    甚至有的人还怀有开发游戏的梦想，想要通过一己之力开发出让全世界都感觉到惊艳的游戏内容。

    只不过，当大家来到展台开始布置的时候，发现公司在这次消费电子展上推出的游戏是多么的让人反感。

    如果拿这些游戏跟雅达利去相比的话，不得不说还有一丝的胜算。

    可是拿这些游戏去跟 EA游戏公司相提并论的话，会被对方鄙视的无地自容。

    抄袭不说，还做的如此难看，简直是让人忍无可忍。

    自己家公司成员都摇头的游戏，现在却迎来了EA游戏公司工作人员的现场检验。

    本来两家公司就已经是水火不容。

    虽然现在还没有闹上法庭，可是私底下换第三方数据，就可以运行EA游戏公司游戏的做法，早已经让一线的销售人员非常的不满。

    在整个市场上，任天堂的名声并不好，虽然没有证据，可是所有人都清楚，这就是一种竞争方式而已。

    一家公司使用这样的竞争方式，多多少少都会让人瞧不起。

    除了那些没有钱购买EA游戏公司电子游戏机的人，不会有任何人为任天堂说一句好话。

    而买了任天堂游戏机的人，绝大多数人都会认为EA游戏公司毫无良心可言。

    既然任天堂的游戏机可以完美的运行EA游戏公司推出的游戏，那是不是意味着两家公司游戏机从硬件配置上对比，是不是可以说简直就是一模一样。

    而一模一样的两款只有包装不同的游戏机，为什么EA游戏公司还卖的那么贵？

    明明可以售卖的跟任天堂一样的价格，凭什么要把消费者当傻子。

    消费者的钱也不是大风刮来的，你们把消费者当傻子，那就别怪大家去买任天堂的游戏机。

    购买盗版的人总是要给自己找一个理由来说服自己，自己之所以去购买盗版是合理且正当的。

    只有在道德层面上站得住脚，这些人才觉得自己的行为没有任何问题。

    即便有小伙伴来到家里玩游戏机的时候，当有人说一句买盗版游戏机时，这些人会底气十足的反击回去。

    甚至这些人还给自己美化道：“我可不会去交这些智商税，明明低价就能买到，凭什么我要买这样高价的东西。难道我买的游戏机跟你们在玩游戏这个功能上有任何差别吗？”

    此时，任天堂的工作人员中，看沐克南在那骂骂咧咧。

    终于有人去汇报给后台的主管。

    毕竟沐克南骂骂咧咧的声音影响到身边的顾客。

    这些工作人员不打算亲自跟沐克南理论，毕竟这个人胸前可是挂着EA游戏公司的工作证件。

    作为一线的工作人员，大家普遍认为这么一点点工资，没必要承担所有的责任。

    只要把事情告诉主管，就已经做得很不错了。

    很快，主管从后台一脸错愕的走了上来。

    本来几个主管人员都在台上，时不时的接受消费者的咨询，甚至偶尔有路过的媒体还要接受几句采访，甚至是拍照。

    可是自从有电视媒体走上隔壁EA游戏公司展开之后，这些主管们觉得太丢人了，于是一个个跑回到后台。

    他们不想成为 EA游戏公司林平采访时的背景板，这要是成为背景板并且上了电视，到时候在公司里可是混不下去。

    这么丢人的事情，即便他本身没有做错任何事，恐怕下场也是被辞退。即便不被辞退，在公司里也很难再有好的发展。

    都躲到后台的众人没想到， EA游戏公司的工作人员居然跑到自己的展台上。

    虽然任天堂的工作人员也跑到EA游戏公司展台上看了看新街机的游戏内容，可毕竟自己是一家小公司，跑去参观学习一下，对方也没什么可说的。

    而对方作为一家大公司还是公司潜在的竞争者，尤其是两家公司说不清道不明的那一层关系。

    这让几个主管倍感压力，可是人家打上了门，不出去见一面似乎也说不过去。

    有人硬着头皮靠近了沐克南问道：“你好先生，有什么可以效劳的吗？”

    很标准的霓虹国语言，而且也很标准的礼仪姿势。

    这句话说完之后，马上身边有人用英语重复了一遍。

    “唉，《火影忍者》！他是推出《火影忍者》动漫公司的老板沐克南先生。”就在翻译，翻译完这句话之后，翻译突然很惊讶的看着沐克南说道。

    身边的人听到翻译的话后，原本一个个落在后面三五步的人赶忙凑了上前来仔细辨认。

    “还真的是，沐先生。沐先生你好，我们全家人都很喜欢你们公司推出的《火影忍者》。”本来紧张的气氛，瞬间被一部动漫所冲淡。

    只不过这种感觉仅仅只有任天堂的工作人员感受得到。

    沐克南可没有觉得气氛有些紧张。

    现在他只有感觉到生气，并没有其他的任何不妥。

    “你们好！”沐克南平平淡淡的回了一句。

    “赶紧去拿一杯咖啡过来！”马上有任天堂的高层指挥工作人员去给沐克南拿咖啡。

    “不必了，我就是过来看看你们有没有什么新产品推出？怎么，你们公司没打算推出新的游戏主机吗？是不是EA游戏公司不推出新的家用主机，你们公司就不打算换了？”沐克南直接了当，用最难听的话在对方的地盘上说了出来。

    “咳咳...”如此直接的表达方式，让几个高管脸色尴尬频频咳嗽。

    “我们觉得这款游戏主机目前来说是市场的主流，毕竟贵公司也没有更换家用主机性能的打算。这次的消费电子展贵公司同样没有拿出新的主机产品，甚至连开发中的概念产品都没有拿出来展示给公众。

    我们作为一家刚刚起步的小公司，目前来说尽心尽力，努力经营好现在的产品就已经很不容易了。”虽然有些尴尬，还是冠冕堂皇的给遮了过去。

    “游戏机主机的开发的确需要一定的研发周期，同时一款成熟的产品也需要一个漫长的销售周期来为公司增加盈利。

    这些事情我都懂，也能理解小公司的不易。不过我更好奇的是，展台上的这几款游戏就是你们推出主打产品吗？

    就这样的游戏内容，你们真的不怕自己的公司会破产吗？如果EA游戏公司开发出这种低劣质的游戏，恐怕游戏开发团队会被整体炒掉。

    你们这些公司的管理层，难道就不对游戏的内容进行审核吗？这么烂的东西堂而皇之的摆放在全世界的消费者面前。你们真的指望这几款游戏让你们的公司成为行业巨头吗？”沐克南每一句话都在骂展台上的这几把游戏。

    是大家心里非非常常的清楚，这哪是在骂展台上的这几款游戏，这明明就是指桑骂槐的在骂任天堂所有的管理层。

    的确，展台上的这几款游戏根本无力支撑一家大公司的运营和收益。

    如果一年之前推出这几款游戏，甚至能够取代EA游戏公司，成为行业巨头。

    毕竟在那个时候凭借着这几款游戏，完全可以打垮雅达利2600游戏机上面所搭载的那些游戏。

    而现在，时间上仅仅晚了一年而已，可是在消费市场上这些东西已然成了垃圾。

    不会有消费者花钱买单这样的游戏。

    要么是购买时被欺骗，要么就是脑子不正常。

    只要在游戏店里试玩过这款游戏，绝对不会购买。

    毕竟EA游戏公司推出的超级玛丽，可是一款随机搭配的免费游戏。

    这种免费游戏随便找一个小伙伴就能借得到。

    而另外一款游戏魂斗罗虽然售价不算便宜，可是也在大家的接受范围之内。而且这款游戏在市面上销售的数量也不在小数，如果去跟朋友借，也是一款很容易借到的游戏。

    除非是一款刚刚上市不久的一个新游戏，去跟朋友借的话有些困难。

    只要一款游戏上市超过一个月，只要两人的关系不是特别糟糕，就能轻轻松松的借到手。

    即便是想要自己拥有，而不是去找人借，也不会有人花钱去买任天堂的这几款高度模仿的游戏，而且模仿的如此难看。

