    这些道典乃是仙家之物，本就珍贵无比，其中更有器神存在。进入凡俗世界之后，随之拥有了一些不可思议的特殊威能。

    物品不像是仙人，它们堕入下界轻而易举。

    这一部道典进入赤红世界之后，并没有马上降临，它算是很聪明的一个，它暗中收集了这个世界的各种情况，弄出了新派圣药，已经一些饲养虫兽的方法。

    结果做好了准备的它，在真正降临的时候，却出了个小意外，它的身躯因此受到了损伤，有一小块崩飞了出去，结果导致它的力量飞快流逝，只能勉强将新派圣药传下去，然后就进入了漫长的沉睡。

    原本想要帮助这个世界发展出强大文明，进而收集庞大的信仰之力，计划也搁浅了。

    现在宋征带来的消息，让它倍受打击。原来天庭已经彻底崩塌了，它们为之坚持和努力的一切都已经不复存在，现在能够支撑它们的，或许只剩下复仇。

    将那些可耻的背叛者、窃权者，从神山上拉下来，让整个星海，都看清祂们卑劣、无耻、狡诈的真面目。

    圣物最后说道：“我一直处于一种沉睡的状态之中，已经很久没有和神道宫联系了……真的不知道神道宫现在的状况。”

    宋征心中一动，星变虫群已经在五个世界中降下了自己的分身。就在刚才，除了大岛世界，他又在另外一个“梦华世界”中，找到了天降神物的线索。

    有三部道典，就能够定位神道宫，看来成功就在眼前了。

    他对圣物说道：“稍等一下，我们很快就能带你回家。”

    ……

    大岛世界中，宋征的星变虫分身却有些茫然的看着下方的一座大山。

    他已经飞遍了整个世界，在这里没有能够威胁到他的生灵，他顺利地找到了传说中的起源山。

    在山顶上，他看到了那一部道典。

    但是道典暗淡无光，甚至在漫长岁月之中，因为风雨的侵蚀，已经变得腐朽不堪，里面早已经没有了器神。

    显然让一群几乎是书呆子一样的器神来执行这样的计划，并不是一个很好的选择。

    赤红世界的道典降临的最后时刻出了意外，本身破碎，导致后续计划无法顺利展开。

    而大岛世界的这一部道典，显然也没有控制好降临时候的力量，结果自身受到了重创，勉强凭借最后的力量，升起了一座起源山，让这个世界的生灵诞生了智慧。

    想来是想凭借起源山的传说，收集信仰之力，在起源山上自我修复——可惜它们对于收集信仰之力一知半解，仅仅凭借一个传说，根本不足以将信仰之力指向起源山，即便是指向了起源山，也不是指向它自身。

    于是在漫长的岁月中，这一道器灵彻底陨落了。

    它的本体，这一部道典也彻底腐朽了。

    宋征有些无奈：少了一部道典，他需要再找到一部才能完成对神道宫的定位，他心中隐隐有些不安：神山的军队恐怕要追来了。

    神山肯定还是像以前一样直奔洪武世界，但是祂们不会一直在洪武世界守株待兔，祂们也会主动寻找目标。

    神山拥有各种匪夷所思的神通手段，就算是那些陆上半神保守秘密，宋征也不觉得神山无法找到自己。

    他忽然想到了一件事情，于是心分二用。

    一方面，关注梦华世界中的分身，尽快寻找那个世界的道典；另一方面，在赤红世界中，宋征收起了道典，从独角仙人的“圣地”中走出来，去见了独角仙人的王。

    这个时候，独角仙人的王对于宋征的感受很复杂。

    他一方面希望宋征留下来，增强独角仙人的实力，帮助他恢复祖先的荣光。另一方面，又觉得这是凌驾在自己王权之上的强大力量，巴不得他马上离开，有多远滚多远。

    “大人。”独角仙王脸上带着讨好而矜持的笑容，宋征一眼就看穿了他的心思，淡淡说道：“蟑螂人的一切圣药配方，以及豢养蟑螂虫兽的方法，我都可以交给你。”

    独角仙王眼睛一亮，一切圣药配方中，就有石弹圣药。这才是蟑螂人投石机的关键秘密。而且有了豢养蟑螂虫兽的办法，他们就可以钻研出更多豢养其他种类虫兽地方法，就算是没有宋征，独角仙人也可以迅速崛起，重现祖先的荣光，甚至更进一步，真正的独霸赤红世界。

    他立刻躬身，毕恭毕敬问道：“大人想要得到什么，只要我们独角仙人拿得出来，一定双手奉上。”

    宋征道：“我要求很简单，将你们所信仰的古神的一切都告诉我。”

    独角仙王隐隐感觉有些不妥，似乎这位大人对于神明有些敌意。如果将一切都告诉他，恐怕会引来神明的不满。

    独角仙人的信仰和螳螂人一样，是掌管生与死的古神满都天。

    在之前的战斗中，独角仙人被蟑螂人逼得无路可走，也曾经进行了祭祀，发现已经沉睡了无数年的，竟然有所回应！

    虽然这种回应，不足以帮助他们击败蟑螂人，但是至少证明神明正在苏醒。

    独角仙王心中权衡再三，终于还是忍不住巨大的诱惑，一咬牙道：“好！”

    他将所有关于乌戈古神谱系的传说，都告诉了宋征。这其中，恐怕有不少谬误，毕竟古神们在这个世界上显露神迹的年代太过久远了。

    但还有很多值得参考的地方，比如其中提到，神明们聚集的地方，名为“天鹰巢”。这是一个类似于神山的地方，古老的神明们经常在这里聚会，商议一些重大的事件，或者是举行宴会，庆祝胜利。

    和深山有些不同的是，乌戈古神谱系的每一位神明的神国，都围绕在天鹰巢外面。

    宋征猜测，恐怕正是因此，乌戈古神谱系才会被天庭一网打尽——只要包围了天鹰巢就行了。

    他想要得到的情报，也正是这一条。于是宋征兑现了自己的承诺，将独角仙人想要的东西交给了他们，然后带着道典离开了赤红世界。

    星海之中，宋征传令给破日神箭器神，让他留心星域中，一些特殊的空间。

    就在这段时间，星变虫群又将两具分身，降临去了两个生命世界。

    ……

    灾祸之神没有大张旗鼓的出现在洪武世界外。祂拥有特殊神权，只要祂愿意，一个念头就可以让洪武世界天灾人祸接连不断，短时间内，就可以让一个生机勃勃的世界变成一片地狱。

    但也恰恰因此，灾祸之神一向很少动用自己的“主权柄”，因为这会导致无穷无尽的因果纠缠，哪怕是神明，也不愿落入这种境地。

    祂在洪武世界数百万里之外的星海之中安营扎寨，然后派出了自己的属神和英灵，搜索了周围的星海。

    然后不出意外的，没有找到祂们的目标。

    祂同样可以一眼看穿整个洪武世界——那一片被迷雾笼罩的区域除外。

    祂看到了那一群陆上半神，祂不能够肯定这些陆上半神有没有帮助宋征，祂却也不想强硬的将陆上半神们抓来审问。

    祂身为灾祸之神，但行为却显得克制而有礼。

    庞大的神军驻扎在星海中，然后祂就耐心的等候着。

    和祂一起来的神明之中，有测算之神。

    祂有一把古老的算筹，这是一件从天庭时代就存在的强大神器。但是在神山时代，这件神器，以及测算之神本身的神权都被削弱了，增加了许多限制。

    即便如此灾祸之神仍旧有信心，可以找出宋征的所在。

    测算之神开始了推衍，算筹在祂手中不断地排布出各种特殊的组合，含义深奥，指向一些神秘的所在。

    神军显得有些焦躁，但是灾祸之神岿然不动。终于到了这一天，测算之神手中的一枚算筹掉落下来，祂猛地睁开双眼，淡淡道：“乌戈星域。”

    灾祸之神镇定自若的传令：“全军开拔，目标乌戈星域。”

    有神明建议：“冕下，此地距离乌戈星域十分遥远，我们是否应该先派遣神明和属神先一步赶去？”

    若是大军过去，速度必然拖慢，需要好几天的时间。

    灾祸之神却摇摇头：“全军整体前进，防备星变虫群。”

    尽管没有明确的证据表明宋征掌握了星变虫群，但是不能不防。

    ……

    梦华世界是一个非常奇异的世界，这个世界存在领主，但是领主并不是那些强大的智慧生命，而是一株株巨大的花卉。

    这些花卉生长的无比巨大，每一株都好像万年古木一般。

    它们能够放出特殊的香气，将一切生灵拖入睡梦之中。

    而这个世界的智慧生灵也是虫人，不过是各种蜂人、蝶人等。

    他们的部族必须依托一株花卉领主生存，否则一定会被别的花卉拖入睡梦之中，进而死亡。

    这个世界也有天降神物的传说，和大岛世界类似，不过这个世界天降神物获利最大的却是那些花卉，从那个时刻开始，它们开始变得巨大，并且拥有了织梦的能力。

