    

    第201章

    “你要我肯定得有啊，正好前几天我妹子又给我拿了新的布料过来，这次的布料比上次的好，不过价格要贵上那么两毛，你看看合不合适，合适你就要，不合适要上次那种也行。”

    送上门的客户，吴群怎么说也要把握住啊。

    吴群也没说谎，这次的布料确实比上次的好，颜色也周正，再个还都是棉布，想到自己身上缝缝补补了不知道多少次的亵裤。

    李建设就想里头穿的亵裤给换了，不换不行啊，外面穿的破破烂烂也就算了，里头那肯定得穿好点的，不然穿着不舒服。

    所以没什么花纹的棉布，李建设要了十尺，不能光他一个人换亵裤啊，关春燕的亵衣亵裤那也得换了啊。

    除了要做亵衣亵裤的布料外，其他颜色的布料那也得要啊，他和关春燕每人起码要做一身新衣服吧，免得下次出门，总有人喜欢盯着他身上的补丁看。

    补丁的衣服在大队穿穿那没什么，来城里那就不能穿了，城里人可不是很喜欢穿的破破烂烂的乡下人，坐个车，人售票员一看他衣服，那眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    就算不是为了面子，但是也要争那口气。

    这不李建设还没捂热的二十块钱，在吴群这里就花去了一大半，趁着吴群找零钱的功夫，李建设跟李淼淼感叹道：“闺女，这钱怎么这么不经花啊。”

    光买些布，就花了一大半钱了。

    亏大队里那些人觉得二十块钱好多了，结果一来城里，二十块钱和毛毛雨似的。

    李淼淼还能说什么，“爸，你习惯了就好了，你要是心里实在过意不去，这个月多写点稿子就行了。”

    不过，李淼淼觉得，要是她爸拿到这个月的稿费，估计也放不了多久就会没有的，你想啊，手里头有钱，那不得花吗？

    这一花那还有？

    想到这，李淼淼又道：“爸，光写稿子不行，你还得学会省着，咱们下次不能这么大手大脚了。”

    因为比起买东西，李淼淼想到了更重要的事情，那就是盖房子。

    李家分家的时候，他们三房虽然分到了一间房，但是他们一家四口总不能一直住在一间屋子里吧。

    她都九岁了，过了年十岁，她想拥有一张属于自己的小床，再有，虽然她没听见她爸妈晚上做那事的声音。

    但是吧，保不准那天她爸妈感情升温，一下子没控制住，就那什么了，那她得多尴尬啊？

    反正李淼淼是接受不了。

    李建设不以为意道：“挣了钱不就是用来花的吗。”

    他又不是不能挣钱了。

    见吴群找了钱过来了，李淼淼把到嘴边的话咽了回去，从吴群家出来后，李淼淼就和李建设说盖房子的事儿了。

    李淼淼给李建设立了个目标，他们家争取明年春天的时候就能住上新房子。

    之前李建设没考虑到这些，如今李淼淼这么一说，李建设被点醒，立马跟着忧愁起来了，所以盖房子的事儿成了最紧要的目标之一。

    要是不盖房子，以后自家有些什么动向，李老太和大房二房不都知道了吗。

    李建设可不想自个家被人盯着过日子，所以他和李淼淼保证道：“闺女你放心，爸肯定努力，争取早日给咱们家盖上新房子。”

    光想到住进新房子的画面，李建设内心就激动的不得了。

    李淼淼脸上露出个笑容，“爸，我相信你。”

    鼓励完李建设，李淼淼就让李建设回去后和大队长说申请宅基地的事儿，松梗大队这么多人，早申请，宅基地就能早下来。

    李建设觉得可以，并且让李淼淼想想，还有什么其他迫在眉睫要办的事儿。

    “给爷买烟，还有买麦乳精和糖。”

    考虑到要票，李建设又折回去找吴群换了票，好在吴群票有的事儿，不然李建设只能找别人换票。

    到了百货大楼，李建设就有些挪不动步子了，因为他看里面的什么东西都觉得稀罕，眼睛都花了。

    李淼淼则是稳重的多，她好多大商场都去过，这种三四层百货大楼东西都不齐全，李淼淼还真没觉得有什么好看的。

    李建设就不一样了，看什么都想摸一摸，不过，余光瞅见售货员嫌弃的表情，李建设生生忍住了。

    好不容易把需要买的东西给买全了，李建设带李淼淼把百货大楼给逛了个遍。

    瞅见卖皮鞋的，李建设有些想要，问售货员怎么卖，女售货员不冷不热道：“有鞋票吗？有鞋票三十五一双，没有就不能卖你。”

    李建设咽了咽口水，鞋票他还真没有。

    见他这么慌张，李淼淼道：“吴伯伯，我们就算是去逛了黑市，我们没买东西，人家也没法抓我们的，所以你没必要那么紧张。”

    抓人那都是要讲究证据的，他们两手空空，什么也没买，别人怎么可能抓他们。

    吴群一脸尴尬，“那不是前阵子被吓坏了吗。”

    “吴伯伯，你这样就有些此地无银三百两了，只要你不慌，没人看得出来你有问题。”

    不止李淼淼这么说，李建设也这么说了，搞得吴群都有些不好意思了，最后才想起来问他们过来是有什么事。

    李建设道：“是这样的吴老哥，天气这不是快变凉了吗？我们家里还缺点棉花，我就想来问问你知道哪里有棉花收吗？我想多收点。”

    吴群道：“我知道是知道，不过这个节骨眼也不敢收啊，等过段时间风声过去的，我帮你问问，这样，半个月后你来找我，要是我问到了我就帮你收回来，到时候你直接给我钱就行了，没问到就算了。”

    李建设觉得可以，其实要是吴群这边收不到棉花，李建设也不怕，他那边已经让朱老哥也帮忙留意了。

    不过来吴群这边，只是为了多收点棉花而已。

    说完这事儿，李建设又问吴群还有上次残次品的布料没有，要是有，他这次多买点。

    来之前，他可是答应了关春燕，要给舒怡然带布料的，所以除了自个家要用的布料外，舒怡然那里也得要个十来尺。        

