    这谎话说的一溜一溜的，要不是因为您平日里，怕是很少说谎，所以眼下眼神不对劲，我都要被您骗过去了！

    叶夭夭嘴角抽搐了半天。

    最后还是决定，继续给他面子，假装自己什么都没有看出来，她开口道：“幸好只是恶化了一点点，现在控制住了就好，这样我就放心了！”

    太子殿下松了一口气。

    只是下一瞬，他忽然又觉得不对味了。

    从前她不是都很紧张他的，按理说，听他说恶化过一点点，她应该会忍不住，非要查看他的伤势啊，虽然太子殿下并不想让她查看，但是她自己不坚持提，他又开始不安了。

    他抿了薄唇，盯着叶夭夭，问道：“你听说孤恶化过一点点，也不想确认一下，它是不是真的好转了吗？”

    叶夭夭：“……”

    她现在那么想打他是怎么回事？

    她发自内心的觉得，在这个醋包、没安全感的傲娇精的跟前，想当个十全十美的未婚妻，真的太困难了。

    见着她不说话。

    慕容折雪眉心动了动，语气淡淡地道：“你不关心孤了么？”

    叶夭夭真的有点被他气笑了。

    她抬眼盯着他，问道：“殿下，您是真的想我关心您，确认一下您的伤势吗？”

    慕容折雪：“……这倒不必。”

    叶夭夭又问：“所以您是在矫情什么呢？”

    太子殿下：“……”

    这么看起来，好像他的确是有些矫情。

    他眼神闪躲了一下，淡淡地道：“孤只是觉得，你从前不是这样的，都没有坚持要看。”

    叶夭夭忍不下去了。

    开口道：“那还不是因为，知道某些人，只是想告情敌的状，伤势根本就没有恶化！而这人说谎的时候，也不做好表情管理，眼神四下闪躲，我一看就知道是假话。我好心好意给某人一个面子，不戳破他蹩脚的谎言，结果他竟然又别扭上了，开始计较，我为什么不在乎他伤情恶化。”

    慕容折雪：“……？”

    他刚刚说谎的时候，表情管理真的做的这么差？

    看着她黑沉着一张脸，吐槽他说谎蹩脚、别扭。

    太子殿下彻底尴尬上了。

    一时间竟然不知道，该如何接话，只淡淡地吐出了一个字：“孤……”

    接下来的话，他就说不出来了。

    叶夭夭露出死亡微笑：“殿下，您怎么样呢？您对我还有什么疑虑和不满吗？”

    慕容折雪：“……没了。”

    他现在只觉得无地自容，这种程度，没比上次看了那些衣物后，流鼻血的时候轻多少。

    叶夭夭又问道：“那您还需要，我坚持看您一下，您恶化了一点点，又好转了的那些伤口吗？”

    慕容折雪：“不必了。”

    她还准备说什么。

    他低下头，就吻住了她的唇，他清冷的呼吸，落入她的心肺之间，倒是慢慢的，让叶夭夭的心情，平静了一丢丢，不那么想打他了。

    他亲完了，语气清冷地道：“别生气了。”

    叶夭夭瞥了他一眼：“倒也不是很生气，就是有点想打人，不过现在已经好了，殿下真的已经掌控了哄我的精髓，很知道亲一下我就不想生气了！”

    慕容折雪微微松了一口气。

    试图为自己解释：“孤不是诚心骗你，孤只是……想你讨厌他。”

    叶夭夭有些好笑，他这解释倒是直白又坦诚。

    她直言道：“我知道殿下不是恶意骗我，所以我一开始，根本就没打算戳穿殿下您的谎言，我甚至还配合了您，说情况控制住了我就放心了！这还不是殿下您，说完谎之后，又在其他地方郁闷上了，我这才不得已，把您给戳破了吗？”

    慕容折雪：“那你……”

    说出这两个字，他就抿唇，不继续说下去了。

    叶夭夭看着他道：“殿下，他站在您的对立面，我肯定是讨厌他的，这一点并不会因为他喜欢我、他小时候受过苦、他跟我表白了而改变。”

    因为她很明白，她喜欢的人是谁。

    她也很明白，她一辈子都会站在慕容折雪这边，所以不可能因为敌人喜欢上她了，她就忽然立场不明了。

    要是那样，她怎么对得起，美人太子一心一意的对她？

    从认识到现在，他可是一句多余的话，都没有跟其他女人说过，喜欢他的女人，会比喜欢她的男人少吗？并不会！

    就如江月瑶跟她作对的时候，白渺渺跟她作对的时候，白璐国的公主跟她作对的时候，他没有因为她们喜欢他，而立场不明，却是从头到尾都站在她这边一样。

    慕容沉玉的事情上，她也会坚定地站在他这边。

    听她这么说。

    慕容折雪到底松了一口气。

    心中那些担忧，也都慢慢消散，语气淡淡地道：“谢谢卿卿。”

    叶夭夭笑着道：“殿下不用谢我，殿下您忘了，以前那些跟我作对，却喜欢您的女人，您不也是像我一样，选择坚定地站在心爱之人这边吗？所以啊，我们两个人之间的爱，是相互的！我们对心爱之人的维护，也是一样的。”

    话说完。

    叶夭夭忍不住，就踮起脚，主动去亲他。

    慕容折雪也紧紧抱住了她的腰。

    只是她亲完了，想退开的时候，他却没松手，吻得更为热烈。

    半晌。

    太子殿下松开她，喉间微微滚动着，眼睛里都是褪不下的欲念。

    他清冷的声，此刻听起来性感的要命，就像在引诱她似的：“卿卿……”

    叶夭夭被他这么一叫，觉得全身都麻了，跟中了情毒一样，小声问了一句：“殿下，是不是有点难受？”

    因为她知道，他身体起了反应。

    慕容折雪的声音闷闷的：“嗯。”

    之前亲她，本来就有些难受了，现在她又主动亲他，他怎么能不难受？

    叶夭夭接着问道：“那殿下，您今晚要给我暖床吗？”

    慕容折雪：“……不。”

    看着他抿着薄唇，一副坚决不打算交出清白的样子。

    叶夭夭黑着脸道：“您不打算陪睡，干嘛忽然那样叫我？你这样勾引我干什么？火都点了又不灭，这是人干的事？”

