    王权山庄议事阁，就是一座比较简陋的二层小阁楼。

    乍眼一看像是一座只有两节的宝塔。

    进去后，王宇才发现里面别有洞天。

    一尘不染的地面，几个不知由什么木头制作的红色椅子，散发着一股独特的幽香。

    闻一下，就能让人清醒不少。

    几个凳子围着一个圆桌，桌子上摆放了几杯茶水。

    除此之外，屋内没有任何多余的东西。

    看上去给人一种空旷的感觉。

    “奇怪，人呢？”

    王宇看了一圈，确定没发现屋里有任何人。

    没过一会，一名女子端着一个茶壶，缓缓走了进来。

    对王宇欠了欠身，道：“宇少爷好。”

    “嗯，家主呢？”王宇问道。

    “启禀少爷，老爷你们还有一会才会来，少爷好不先坐下喝杯茶水？”

    闻讯，王宇找了一个靠近窗户的位置，坐了下来。

    没多久，女子将桌子上的茶杯灌满后，便拎着茶壶走了出去。

    就在王宇品茶之际，王权秋明带着两个老者，径直走了进来。

    “小宇来的这么早啊。”王权秋明笑着给王宇介绍道：“来来来，小宇我给你介绍一下，这两位是咱们王权山庄的长老，王长老跟白长老。”

    “来，大家赶紧坐，咱们来商量一下外门长老的事。”

    王权秋明率先坐了下来，额头上浮现一丝虚汗。

    “不行，这件事情我不同意。”

    刚坐下的其中一个长老就拍桌子反对，态度非常坚决。

    而另一个却若有所思：“老王，火气别那么大，听听家主怎么说。家主已经几年没有出院子，你就不能听家主把话说完吗？”

    “王老先消消火，我知道突然让小宇担任外门长老有些唐突。”王权秋明下意识的擦了下额头虚汗，笑了笑。

    “反正这件事就是不行。”王长老闷气嘀咕道：“当初老家主把这摊子丢给我，那是对我的信任。如果家主今天要是不说出个所以然来，就莫名其妙的让一个少年担任外门长老，恕老夫不敢苟同。”

    “如果家主执意要这么做的话，就罢免老夫吧。”

    王宇心里一动，这事好像和他有关系，这才认真打量着两位长老。

    一高一矮，同样穿着金黄色道袍。

    其中，高个子的气息隐约要比矮个子的强一点。

    矮个子的，也就是拍桌子反对的那个长老应该是王长老，而另一个高个子的应该就是白长老。

    王权秋明语气平静道：“我知道咱们王权山庄的规矩，无规矩不成方圆，我自然不会知法犯法。”

    “王老且听我说完，若是再感觉不妥的话，我便不会再提这件事。”

    “好，那就请家主说吧。”

    王长老说着，眼神鄙视的盯着王宇：“哼！就你这小屁孩还想当外门长老？还嫩着呢。”

    喂喂喂，过分了吧。

    尽管他本来就对这个外门长老没什么兴趣，他这一骂，王宇反倒来了脾气。

    眼神有些阴沉，虽然不清楚舅舅为什么要他当什么外门长老，不过他对这王长老的印象差到了极点。

    王宇不甘示弱的反驳道：“矮胖子长老，我是比不上你，吃的这么圆，平时一定没少贪污吧。”

    “你什么意思！”

    王长老愤怒的站起来拍着桌子，他平时最忌讳别人说他矮跟胖。

    “没什么，字面意思而已。”

    “你……”

    王长老气的面红耳赤。

    王权秋明脸色一冷，太不像话了。

    直接将王权剑拍在桌子上。

    王权秋明呵斥道：“够了，你们心里还有没有我这个家主！”

    王宇两人相互凝视一眼，纷纷冷哼一声，偏过头谁也不搭理谁。

    王权秋明见状无奈的扶着额头，也是无语了。

    白长老眯着眼，目光古怪的看着他，心里奇怪平时可是非大事不出的家主，今天这是怎么了。

    “两位长老先看看这封信，从边塞传来的紧急信件。”王权秋明掏出一封红色信封，放到圆桌上。

    白长老和王长老看到红色的信封后，都愣住了。王长老更是一脸焦急的取出里面的信件，死死地盯着信，脸上露出难以置信的表情。

    眼中闪烁出一丝泪光，声音颤抖道：“怎么会，怎么会……”

    白长老心里生出一种不祥的预感，急忙抢过他手中的信，没过一会，紧闭双眼，脸上出现痛苦的表情。

    王宇歪头瞟了眼信，只见上面写道：边塞加急，邪祟入侵，王权山庄李长老英勇牺牲。

    “李长老牺牲，按照一气道盟的规矩，我们需要再派一名长老过去。”王权秋明语气沉重道。

    “小宇的实力不比我弱，你们要是自问有谁都斗得过天门老儿，我便不再多言。”

    白长老沉吟片刻，道：“天门老儿的实力，我等不如。如果真向家主说的那样，派宇少爷过去是最好不过。外门长老不大不小，也可以借此机会弘扬我王权山庄年轻一代。”

    “王长老，你呢？”王权秋明看向沉默的王长老。

    “老夫，没意见。”王长老沉声道。

    这场会议就这么结束了。

    而王宇莫名其妙的成为外门长老，不日便要前往边境要塞。

    直到两位长老走后，王宇才缓过来，心里已经有了好主意。

    “天门老儿？”低语一声，王宇嘴角露出一丝微笑。

    正好，记得面具组织前往圈外就是从天门老儿那里过去的。

    本来他还有点好奇，面具组织为什么要从那边出去。

    一问才知道，如果从东面的涂山绕过去，会抵达龙湾海域，那里有着傲来国镇守。

    而不管是北山西西域还是南国，都没专门把守边境的人员。

    他们想要从那里过去，可能会心思人于妖的动乱。

    只有从西西域和北山中间的交界处，才是一气道盟镇守的地方。

    镇守的主官叫天门道人，是一气道盟的一位现任长老。

    而王权山庄作为一气道盟的大世家之一，需要派一名长老和天门道人一起镇守边塞。

    王权秋明在他们走后，笑道：“这两位长老是我们王权山庄的顶梁柱，尤其是那位王长老，平时生活拮据不说，在选人用人上绝对是最严格。”

    “我估计他是将你当成靠着我的关系，想要往上爬的人，要知道他可是出了名最恨那种找关系上位的人。”

    王宇闷声不语。

    要是真向他所说，这胖老头还是个清官……

    隔天早上，王宇郁闷的收拾东西。不过一想到快要见到涂山雅雅，王宇就露出邪恶的笑容。

    等着吧，涂山，老子来了。

    没想到还没等他出门，就见两个鬼鬼祟祟的脑袋，从门外探头进来。

    “你们两个鬼鬼祟祟的干什么？”

    没想到两人二话没说，直接就“扑嗵”两声跪了下来。

    “宇少爷，请收我们为徒吧。”

    风景玉低着头，心里紧张的要死。

    相反，陆霆锋心里很是平静。有句话说的好，被拒绝次数多了，心中的期待反而少了。

    “我没准备……”王宇刚要开口拒绝，就听系统这时突然说话了。

    “滴，宿主，任务已经生成，请宿主尽快查看。”

    眨了眨眼，王宇眼中几行文字浮现出来。

    收徒任务：

    莫欺少年穷：至少收下三名废材为徒，奖励：青云四大剑决

    天才尽收：至少收下五名天才为徒，奖励：洞天福地一座

    证道任务：

    威名远扬：成为人族第一，奖励：天生剑体

    盖世无双：成为狐妖世界第一，奖励：天道契约书

    有我无敌：百年内突破仙境，奖励：诛仙四剑剑胎

    “滴，前往发现两名符合的废材，请宿主收之为徒，完成任务。”

    王宇：“……”

