    后方摆了6个空心方阵，并不是卢象升神机妙算，而是因为他觉得空心方阵用处不大。

    这种方阵皇帝很重视，但卢象升毕竟没有真正见过它的实战。

    这种大规模会战，卢象升果断采取了重步兵和重骑兵相结合的战术。

    所以这6个空心方阵放在大军的后方。

    建奴的探子过去一看，咦？那是什么鬼？

    那是军队？

    建奴的探子立刻就回去给代善汇报了前方的情况：前面全部是火枪手。

    代善：“没有步兵？”

    探子：“没有。”

    代善露出了我要立大功的笑容：那就没有什么好犹豫的了，全军出击！

    大概，代善是第一个亲身体验空心方阵的建奴统帅，那酸爽的感觉……

    很快，代善的大军就朝后方的明军突击而来。

    明军看到前面的尘埃飞扬而起，一大片骑兵朝这边涌来，不少人顿时有些紧张。

    军官们骑着马开始在方阵周围走动，大声喊道：“全体戒备！”

    “火炮手准备！”

    每一个空心方阵的中间都有一台红夷大炮，这是这种方阵的标配。

    火炮手开始调整炮口的方向，领一个火炮手从木箱里拿出炮弹，然后轻轻放到炮口。

    炮弹沿着炮膛滑落下去，发出清脆的碰撞声。

    “报告！准备完毕！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    火炮手点燃引线。

    砰的一声巨响，一颗炮弹从炮口喷薄而出，在空中拉出一条很长的线，朝建奴的骑兵砸下去。

    一声闷响，那颗炮弹刚好砸在了一个骑兵的脑袋上，将骑兵砸落下马，连马也翻倒在地。

    骑兵的脑袋被砸开花，脑浆迸溅。

    火炮继续朝前面冲了两米，砸中后面的一批战马，将后面的一个骑兵也砸得坠落在地上。

    随之是后面的骑兵也被绊倒。

    再后面的骑兵立刻避开了前面。

    一颗炮弹砸到三个骑兵，对于实心弹来说，已经不错了。

    第一个空心方阵开炮了，其余空心方阵的军官也立刻下令开炮。

    砰砰砰……

    五颗炮弹先后冲出去，在空中划出长长的弧度，朝建奴的冲锋阵砸去。

    一颗下去滚好几米，能砸到三四个骑兵，最多的能砸倒下六个骑兵。

    这五颗一出来，立刻将建奴的冲锋节奏给小小打乱了一波。

    可惜不是开花弹，若是五颗开花弹，估计能倒下一片。

    虽然建奴倒了二十来个骑兵，冲锋的秩序受到了一些影响，但并无大碍。

    建奴骑兵的冲锋依然非常迅猛。

    明军感应到脚下的地面在轻微颤抖，铁蹄轰隆作响的声音越来越大。

    眼看建奴的骑兵越来越近，火炮手正在用水快速冷却红夷大炮的炮膛。

    待冷却完后，发出了第二波火炮。

    又砸倒了二十来个建奴骑兵。

    建奴的冲锋遭受了一定的阻力，却并无大碍。

    双方的距离快速拉近，而且随着距离的拉近，建奴的冲锋速度更快。

    那种排山倒海的气势，压得许多人喘不过气来。

    空心方阵对士兵的心理素质要求极高。

    因为燧发枪的有效射程只有70米。

    当人在战场上的时候，会视觉、听觉、嗅觉、味觉等等感官的刺激。

    例如你站在那里，看见前面排山倒海的骑兵拿着刀朝你快速冲来，你是什么感受？

    没有经过严格训练的人一定调头就跑，这是生物本能。

    即便受过严格训练的人，也会跑。

    除非是不断的强化训练，不断的消除恐惧，形成身体记忆。

    而明军的空心方阵的士兵，显然还没有到完全控制这种恐惧的地步。

    他们并没有真正在战场上这样正面的与建奴骑兵较量过。

    许多士兵脸上已经出现了惊恐的神色。

    有人握枪的手都开始发抖，出现强烈的临阵应激反应。

    每一个空心方阵都有一个团长，这个团长骑在马上，来回巡视。

    团长吼道：“吾皇万岁！大明万岁！”

    方阵的士兵们也跟着高呼起来：“吾皇万岁！大明万岁！”

    一下子，那些很害怕的士兵，恐惧稍微消除了一些。

    第一排的排长们开始喊道：“第一排，举枪！”

    第一排的士兵将燧发枪举起来，但没有人开枪。

    建奴的骑兵快速冲来，已经到了一百米之外。

    明显感觉到一股杀气扑来。

    砰的一声，第一个空心方阵有人开枪了，这一枪打出去，其他人立刻跟着开枪。

    排长喊道：“都不要开枪！”

    但已经没有用了，这一排的火药相当于浪费了。

    连第二排的士兵都因为恐慌而开枪了，秩序立刻乱做一团。

    右边这个空心方阵的火药基本上是浪费了。

    士兵们快速上子弹。

    眼看建奴冲进了七十米的距离，左边的空心方阵，第一排士兵一起开枪。

    砰砰砰……

    顿时子弹如同暴雨一般横冲出去。

    一瞬间便有十几个骑兵中枪坠马。

    但建奴的冲势没有停下来。

    第二排的火枪手紧接着开枪，又有十几个骑兵中枪，战马哀嚎，士兵也坠落下马。

    紧接着就是第三排的火枪。

    当第三排的火枪发射完后，建奴已经有三十几个骑兵坠马毙命。

    而此时，建奴的骑兵已经冲到了三十米的地方。

    燧发枪发射完后，最快一分钟之内可以射三次。

    也就是平均二十秒射一次，比真男人还快！

    第一排的想要射第二次，显然已经来不及了。

    接下来怎么办？

    亮刺刀！

    第一排蹲下，第二排和第三排站立。

    全部亮刺刀！

    转眼，明晃晃的刺刀就齐刷刷亮了出来。

    原本已经近在咫尺的建奴骑兵的战马突然发出恐惧的嘶鸣声，立刻前蹄上扬，硬生生停了下来。

    显然，战马非常害怕刺刀。

    战马这种生物，天生就害怕明亮而锋利的东西，这也是生物本能。

    一瞬间，前排的冲击就硬生生停了下来。

    有几匹战马被强行冲进去，腹部被刺刀砸中，立刻就翻倒在地上，上面的士兵也坠落下马，在地上打滚的时候被刺刀捅死了。

    但是后面有骑兵强行突击。

    在堆了好几波人后，硬生生将三排刺刀的防线给撕了开了。

    撕开后的建奴骑兵冲进方阵里。

    一进去就特么傻眼了！

    为什么？

    因为里面是空的！

    顿时感觉花了这么大代价进来却扑了个空！

    不！他们没有扑空，因为另外三排的火枪手已经在前、左、右举着枪，等待他们！

    这就是排队枪毙。

