    “韩云，这支军队如何？”

    白泽看了一眼一旁的韩云，白泽也想听听韩云的看法，毕竟每个人看待同一类事物都有着自己的看法。

    韩云也虽算不上是兵家大家，但也能看出一支军队的好坏。

    “公子，这支军队应该可以比肩秦国铁骑，其军容齐整，自入城以来甚至步伐都未乱过。”一旁的韩云却是颇有些郑重的道。

    这支雪衣堡军队乃是自十万大军中精心挑选而出，自然都是精锐，能够比肩秦国铁骑也是正常。

    七国之中排除白泽这个异数麾下的虎贲军，就当属多年前的魏武卒为最强。

    昔日，吴起所率领的魏武卒可是创下了“大战七十二，全胜六十四，其余不分胜负的奇功伟绩。”

    白泽也十分佩服吴起所创立的魏武卒，其曾指挥五万多魏武卒大破秦军五十万之众的战绩可是威名赫赫。

    魏国曾在其带领下夺秦之河西之地，可谓是风光一时。

    对于熟读兵书的白泽来说，自然知魏武卒的恐怖，甚至，魏武卒也算是秦国一些为军将领心中的一个耻辱。

    孙子兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则分之。吴起能用五万人大破秦军五十万之众，由此可见魏武卒之强大，以如此悬殊的兵力还取得胜利，几乎是一个不可能的事。

    但如今的魏武卒却已是大不如前，其现在也只能抵抗秦军铁骑了，哪还有吴起之时那般威震天下的霸气，如今的魏国已然是养不起一支能够横扫天下的魏武卒了。

    时代终究有人落幕，也有人奋力崛起。

    如今七国之中，秦锐士、魏武卒、赵骑士、齐技击可称得上是七国之中最为精锐的部队，但其余三国也是有着自己的精锐，只是名声不响罢了。

    如那楚国项氏一族麾下的腾龙、雷豹、影虎三大军团谁敢小觑。

    这血衣侯旗下的白甲军也是不错。可惜韩国如今这飘零摇曳的样子已然是养不起也养不出真正的精锐之师了。

    “皑皑血衣侯，有趣、有趣。”

    “韩云，让铁血盟查查这支血衣堡的军队，我要知道他们的人数、驻扎地点、使用的马匹兵器等消息。”

    “好的，公子，明日我便派人前去。”

    知己知彼才能百战百胜，白泽不会小觑任何人，小觑天下英雄是颇为不智之举。

    这一夜注定有人要睡不着觉了。

    一夜就这样过去了，但这一夜新郑风云注定再掀波澜。

    ……

    紫兰轩中。

    梦云依旧跟着紫女学些粗浅的剑术，毕竟高深的现在的梦云也是学不了。

    而焰灵姬却是享受着难得的自由时光。

    今日，韩非也是该得那司寇之职了，虽那相国张开地虽然是要求韩非必须找到那失踪的十万两军饷。

    但如今韩非夺得了龙泉君与安平君两人家产，想必那张开地也不可能再次食言了。

    而那韩王虽然不喜韩非，但韩非此次也算立有大功，加之有相国张开地举荐想必是十分稳妥了。

    中午十分，韩非便是参加朝议回来。

    ……

    “祝贺韩兄成为韩国司寇，想必以后再这韩国朝野之中必然有着韩兄一之地，来韩兄，我敬你一杯。”

    “此事，还要多谢白泽兄，与卫庄兄，应该是韩非敬两位才是。”

    韩非却是举杯向白泽与卫庄两人道谢。

    两人也是欣然接受，并没有半分矫情。

     “韩兄，昨夜回来的一只军队你可曾听闻。”白泽却是话音一转道。

    “白兄说的可是那雪衣堡的白甲军？”

    一旁的韩非显然也是知道雪衣堡，所以韩非也是收起了那玩世不恭的样子，此时的他显得倒是颇为郑重。

    一旁的卫庄听得白甲军也是有些异样，想来其也是知晓许多。

    “我准备寻个时日去探探这血衣侯的底，此人可能与罗网颇有关系。”

    “罗网？”

    “有关系？”

    “血衣侯掌管十万军队，其身份高贵，你要怎么做？”一旁的卫庄看了一眼白泽道。

    “我自有我的方法，二位等我消息便可。”

    ......

    新郑一处颇为豪华的府邸，此处比之白泽的望月山庄也是不妨多让。

    此处便是血衣侯白亦非在这新郑的居所了。

    血衣侯身为韩国世袭勋爵在这新郑中自然有着自己的宅邸。

    “韩云，等会儿，动手的时候你好好学学。”

    白泽早已想好，直接一个出其不意，对着血衣侯来个下马威，免得以后血衣侯给自己找麻烦。

    这时一个管家装束的人走了出来，只是其一身军伍气息却是隐藏不住。

    “诸位，我家侯爷有请。”

    两人便是在这管家的带领下进去了这血衣侯的宅邸。

    走到府内，白泽便是环顾了一下四周。

    “应该没有埋伏。”

    小心总是无大碍。

    会客厅内。

    血衣侯高座与大厅正中，一副生人勿近的模样。

    眼前的血衣侯一袭红衣外套，脚下一双军靴，苍白的肤色，白色的头发，浑身透着一股邪劲。

    “二位请坐。”

    “听闻血衣侯，昨日回王都述职，如今前来拜访一下，也好混个脸熟。”白泽笑着对眼前血衣侯道，只是白泽口中却是没有太多拜访之人该有的敬意。

    眼前的血衣侯却是瞳孔一缩，眼前之人他也得到了夜幕的一些消息，但他也摸不准眼前这看起来十分狂傲的人具体是何身份。

    白泽可对眼前的血衣侯没有太多好感，其一身功夫颇有些邪性，吸食人血练就一身可谓是惊世骇俗的武艺，其武艺乃是建立在累累枯骨之上。

    颜值即是正义这话只有一群活在梦中的人才会有挂在嘴边。

    血衣侯手中有着多少无辜人命，可能他自己都不知晓。

    杀戮也需要区分，战场杀敌乃是为国分忧。屠戮自己便是罪。

    这白亦非甚至其年龄也是一个谜团，他那嗜血的武功让其有了不老的容颜，倒是颇为邪性。

    “你究竟是谁？”白亦非有些冰冷的声音响起。

    血衣侯周围甚至出现了丝丝寒气。

