    第148章 变为鬼族

    “哈哈，都给我去死吧，恒温灼烧。。”

    半空中的兰博，在看到你于龙战纠缠在一起后，也是大笑出声。

    随后在其机甲之中，瞬间喷出了十多发导弹，每一颗导弹，都有着毁天灭地之威。

    “不要。。”

    任由龙战百般挣扎，你都紧紧的将其抱住，不给他任何可以逃脱的机会。

    就这样，那十多发导弹全部完美的命中。。

    “轰。。”

    你的眼前一黑。

    下一刻，你的灵魂瞬间飞出，空间出现了一个小小的裂缝，将你的灵魂吸入其中。。

    你的意志开始模糊，你这才想起，你这次进入选择的天赋，都是倾向鬼修一脉的。。

    。。。

    “第一百一十九日，你从昏迷之中醒来，发现此时的自己已经化为了鬼魂，并且来到了一个死者的世界。”

    由于你转化灵鬼，修为大损，从原本的圣王境二层修为，掉落到了圣人境三层。

    根据你之前收集的资料，宇宙万族之中，是有鬼族存在的，并且也是一个与人族一样，强大的顶尖势力。

    鬼族的成员，组成不一，任何死去的强者，都可以化为鬼族，在修一世，所以鬼族在宇宙万族之中，基本是属于最强的一个种族。

    如今的你，也成功的称为了一只灵鬼，想着尽可能获得更多的情况，便打算在这未知的鬼蜮探索探索。。

    你缓缓的放出神识，开始扫荡四周区域，想要找几只弱小的灵魂，抽魂，查看一下此地的信息。

    在你的神识扫荡之下，大量鬼魂的踪迹出现在你的脑海中，不过，根据气息就可以判段出，这些鬼魂全部都是明显都是刚刚苏醒，还不具备任何灵智那种。

    修为最强者，也不过是一个第三步的普通鬼魂。

    你因此判段，这里应该是鬼族诞生新族人的区域。

    没等你继续收集有用信息，一盏枯黄的油灯，缓缓漂浮在远处的天空之上。

    所有刚刚诞生的鬼魂，都被那油灯的光芒吸引，朝着那个方向而去。

    你虽然有着神智，但是身体也不受控制的朝着那油灯方向飘去。

    感觉到了一丝危机，你急忙装的跟普通鬼族一样，双眼迷离，仿佛行尸走肉一般，随着大流鬼魂，前往油灯的方向。

    。。。

    “第一百二十一日，油灯的亮光，看着仿佛很近，但实际的距离却是无比之远，你跟随着鬼魂大军，飘了足足两日，才到达了油灯附近，一路之上，鬼魂大军越聚越多，当你们到达时，以聚集了百万鬼魂。。”

    “看这阵容，你也是放心了很多，因为你也发现了几个圣人级别的鬼魂，只要不是就一个圣人级别的鬼魂，就没事情，而且，在你的仔细观察下，你同样发现，有几个灵魂，明显是保留了生前记忆的。。”

    当你走到那油灯之前，你这才发现，在哪油灯的下方，两个黑袍鬼使，正静静的站在那里，看着你们这些聚集而来的鬼魂。

    你装作没有神识的样子，学着他们的模样，停留在原地。

    又过了足足半日，油灯下方的鬼怪聚集了大约两百万，那两个黑衣鬼使才有所行动。

    “老大，这次的苗子不咋地啊，一共就十多个圣人级的鬼魂，这带回去，不是没几天就的消耗一空。。”

    一个黑袍鬼使对另一个明显高大一些的鬼使说道。

    “咱们这里的风水不好，上面对应的区域，没有爆发大战，自然就没有那么的强大存在阵亡了，他们不死，怎么能有灵魂，能有十多个圣人级的鬼魂就不错了，咱们又不是去打仗。。”

    那高大鬼使并没有露出不满，反而觉得收集这些鬼魂已经足够了。

    “可是老大，咱们的指标还没有完成。。”

    那鬼使视乎还想说什么，却是被高大鬼使一个眼神给堵了回去。

    你有些懵，眼前的两个鬼使，怎么看都不像是好鬼的样子，你急忙使用了破妄神眼，查看两鬼的属性。

    姓名：青面鬼，种族：鬼族，修为，圣王三层。

    介绍：贪欲鬼皇坐下小鬼，负责为贪欲鬼皇开采幽魂矿，幽魂矿，是整个鬼界的通用货币，可用于修炼，制作阵法，炼器，多种用途，极其珍贵。

    因没被开采出的幽魂矿有吞噬鬼物本源的能力，所以开采幽魂矿十分危险，通常都是招募有经验的鬼矿工。

    然而这次贪欲鬼皇的要求比较大，继续要大量人手挖矿，自然，这些刚刚觉醒的鬼魂，更好控制，也更好的消灭。。

    所以，青面鬼便请动了贪欲鬼皇，圣皇鬼器，引魂灯的分身，将这附近方圆百万里所有刚刚复活不久的鬼魂，全部着急到了这里。

    眼看等了一阵，也没有鬼魂赶来，青面鬼便知道，已经将这方圆百万里的鬼魂全部召到了面前。

    也不客气，直接催动引魂灯的分身，灰光大茂，将引魂灯下面聚集的两百多万鬼魂，全部吸入进入了引魂灯。

    随后便飞落在青面鬼的手中，两位鬼使缓缓的消失在这恐怖的区域。

    你在引魂灯中醒来，感受了下，周围密密麻麻挤满了鬼魂，你不知道这两人到底要干什么并不敢轻举妄动。

    毕竟如今的你只有圣人境三层，那两个黑衣鬼使，可是一个有着圣王三层，一个有着圣王二层的实力，你根本不是这两个鬼使的对手，只能任由其摆布。

    。。。

    “第一百二十四日，足足过去了三天时间，引魂灯才再次传出声音，你感到一股磅礴的力量喷出，所有被收进去的鬼魂，全部被引魂灯喷了出来。”

    你被带到了一个巨大的黑山面前，整个黑山，都被一座鬼气大阵笼罩，像这种幽魂矿山，无论是守备，还是隐蔽，都需要格外的严格。

    大量的鬼差游走在你们这些新来的鬼魂群中，每一个鬼差，都有着圣人境五层以上的实力，什么种族外形的都有，不过在这里，统称都叫做鬼族。

    每一个鬼差挑选1000名鬼魂，你由于有着圣人境三层的实力，被一位圣人境九层的鬼差看中，挑到了他的麾下。

    随后，你便在在这位鬼差的带领下，走进了前方那黑漆漆的矿洞。。

    (本章完)

