
　　第七百二十九章冤枉

　　林凡这完全就是诡辩！

　　然而……

　　在场的人也都很清楚，他们拿林凡是没什么办法的。

　　沉默了片刻，肖飞的父亲率先绷不住了，怒视林凡，冷笑了一声，开口怒吼道：“小混蛋，你不是要证据吗？

　　我就给你证据！”

　　“大家都在这里看好了，要是从这里搜出来那些监控设备，而且上面还有他那些司机们的指纹的话，那就证明你林凡让人进入了我们的房间，安装了一些东西！”

　　“要是没有的话，那就是我们肖家冤枉你了！”

　　肖飞的父亲此刻已经被愤怒冲昏了头脑。

　　然而林凡依旧还是那一副不咸不淡的样子，看着眼前的中年男子，有些慵懒的开口道：“要是我做了，我把脑袋割下来留在这里，怎么样？”

　　“可要是你们冤枉了我，应该怎么办？”

　　这话，顿时让在场的肖家人脸色一僵，眼神变得恼怒了起来。

　　看着林凡这副态度，肖锦峰的眼眸瞬间闪过一抹惊慌的神色，内心有一种强烈的不安，不断的提醒他要有大麻烦了！

　　然而还没有等到肖锦峰说话，肖飞的父亲，这位中年丧子的中年男子，脸上闪过愤怒的神色，怒吼一声：“要是冤枉了你，我当场给你跪下磕头道歉！”

　　“当当当……”现场的气氛一阵寂静，只能听到林凡的手指敲打着桌子的声音，让原本寂静的现场，变得一阵紧张。

　　林凡淡笑着，看向肖锦峰，有些嘲讽的开口道：“你们肖家人可真会做生意，我的赌注是我的命，你们肖家人的赌注却只不过就是跪下磕个头而已……”

　　“这个赌，你们可真的很赚啊！”

　　林凡的话，还有林凡的态度，顿时让肖锦峰的眼眸之中不安，想要阻止自己的儿子，然而，肖飞的父亲看到林凡对自己父亲的这副态度，顿时就愤怒了起来。

　　“该死的小子，不就是赌命吗？

　　我陪你赌！”

　　“在场所有的家族还有名流看着，要是我冤枉了你，就直接将命赔给你！”

　　这一番话，让在场的大家族的人感觉到了一阵兴奋。

　　又有好戏看了！

　　所有人都很期待。

　　不管是谁死在这里，跟他们都没什么关系。

　　但是可以肯定的是，死在这里的人定然会引起大波澜！

　　有好戏看就好了，至于谁死……跟他们有关系吗？

　　完全没有！

　　在场的所有人脸上的表情都带着一些激动的神色，好像是在看一场好戏！

　　肖锦峰的老脸已经黑了下来，他似乎想到了什么，转头看向那个安保队长。

　　那个安保队长的脸色有些僵硬，不过看到肖老的眼神看过来，安保队长没有丝毫犹豫，直接带着自己手下的那些人，朝着别墅里面冲去。

　　整个别墅乱作一团。

　　那些雇佣来的管家还有做饭的厨师，以及专门负责传菜的服务生已经被聚集到了一起，不许他们随意走动。

　　而房间里面所有人都已经被请了出来，那些肖家的家人们也全都被请了出来。

　　其中很少在肖家面前露面的肖家大小姐也被带了出来，不过穿着一身晚礼服长裙，可脸上却蒙着一层半透明的面纱，朦朦胧胧之间，让人看不透她的长相！

　　“这就是肖家的大小姐，平时只要有外人在场，就一定会蒙上面纱，我帮肖家做了那么多的事儿，依旧没有见过这位大小姐的真面目！”

　　徐岩在林凡的耳边低声开口。

　　林凡的嘴角微微翘起，看了那个方向一眼，却恰好看到了那一双美眸也正在看过来！

　　四目相对之下，林凡隐隐从这一双美眸之中，看到了一丝愤怒……

　　对于这一丝愤怒，林凡并没有多想，他觉得应该是因为自己的躲避，导致肖飞开车撞死的事情。

　　此刻只是收回了目光，淡然的看向别墅里面。

　　时间过去了不知道多久，别墅房间里面那乱哄哄的声音完全消失了。

　　在几乎能令人窒息的气氛中，那个负责安保的安保队长脸色苍白的带着自己的手下从别墅里面走出来。

　　这一刻，看着这些人的表情，谁都能知道结果了！

　　所有人都将目光转移到了肖家人身上了。

　　尤其是肖飞的父亲……

　　此刻肖飞的父亲，那张脸上表情充满了狰狞，脸色铁青，死死的盯着眼前的安保队长，开口道：“怎么样？”

　　那个安保队长的脸上带着一抹尴尬的神色，有些僵硬的摇了摇头，轻声道：“没……没有……”

　　“什么？”

　　肖家的所有人脸色都变得狰狞了起来，几乎要咆哮出来了，看着眼前的安保队长，所有的肖家人眼眸已经变红了。

　　刚才明明是这个小子说……

　　沉默了片刻之后，突然有肖家怒骂一声：“你这个吃里扒外的狗东西！居然敢背叛我们肖家！我们肖家这些年养条狗都比你强！”

　　这话让那个安保队长脸色有些愠怒，不过也知道这件事情自己太心急立功了，才造成的这样的结局，就算是被骂，也是活该的。

　　肖锦峰老人眉头紧锁，看了那个安保队长一眼，淡淡的开口道：“下去吧，以后不用来了！”

　　这话让那个安保队长的脸色一僵，心头隐隐生出了一丝不安的感觉。

　　然而很快就有几个安保的队员走上来，直接将那个安保队长架走了。

　　那几个身穿安保服装的队员，体型并不是很高大，但是身上散发着高手的气息！

　　那个安保队长，甚至根本没有任何反抗能力，就直接被架在中间，被拉走了。

　　林凡看了那个安保队长一眼，转头看向肖锦峰，悠悠的开口道：“他不会被处死吧！我还挺喜欢他的！”

　　肖锦峰的老脸上隐隐有一丝愠怒，冷冷的盯着林凡，开口道：“你究竟想要做什么！”

　　林凡一脸好奇的看着肖锦峰，开口道：“我没想做什么，只不过是想要完成我们之间的赌约而已！”

　　“毕竟这个赌约，是你们率先提的啊！”

　　肖锦峰的老脸微微一僵，脸色阴沉。

　　尽管这些年他喜怒不形于色很久了，可在面对林凡的时候，他的情绪却完全失控了！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着林凡，肖锦峰沉寂了很久的杀意，久违的袭上心头。

　　“林凡，我劝你还是不要在这里找死，离开这里，我就当今天没请你来！”

　　肖锦峰冷冷的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十九章 冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 