    “陛下身体本就不好，这两日突然加重，已经吐了好几次血。京城也在这两日，发生了多起自家人无端杀害全家的疯魔事件。”冷阳禀报道。

    “多起自家人杀害全家的疯魔事件？”拓跋紫皱眉，为何都是自家人杀害全家？

    “凶手可有异常？”冥北凉沉声问。

    冷阳赶紧摇头，“凶手被抓起来后，皆无异常。”

    “那为何要杀害自家人？动机是什么？”这次开口问的，是拓跋紫。

    “愤怒。”冷阳回道。

    “说下去。”冥北凉命令。

    冷阳这才补充，“凶手皆有对家族不满的情绪！有的是丈夫在外面养了小妾，有的是儿子不孝，有一个是看上了弟弟的媳妇，最终把弟弟一家皆杀了，还有一位是媳妇跟老爹有私情，男人一怒之下将家里九口人一起杀害！”

    拓跋紫听完，忍不住内心吐槽：怎么都这么重口味。

    “除了这些，可还有其他？”冥北凉再问。

    冷阳摇头，“就这些。属下从昨夜起，就让府中暗卫分散在京城各处，只要看到有凶手行凶，立即制止。”

    冥北凉点头，“做得好。但影卫毕竟人数有限，拿我的龙纹令去城防营再调些人手，确保这样的悲剧不再发生。”

    “是，王爷！”冷阳立即领了命。

    城防营的人马，并不归冥北凉管，但他跟皇帝一样，有直接调动的权利。

    “乐元公主回来了没有？”拓跋紫问。

    冷阳赶紧回道：“乐元公主和楚家大少爷、拓跋三爷今日刚回到京城。”

    他们是御着飞兽回来，而乐元公主、楚玄烨、拓跋昂三人是骑马，路途遥远，今日才回到京城很正常。

    “淳王殿下那儿，自从他一只眼睛被废之后，便一直在府中，没有任何动静。”冷阳又朝冥北凉汇报道。

    自己不在，冷阳能事事俱到地办好，冥北凉很满意。

    随后携妻儿母妃，还有风无域入了宫。

    龙彻琰也跟入宫里。

    龙尊没去。

    区区一个凡人皇帝，他并未放在眼里。

    再者，这个凡人皇帝毕竟替他照顾妻儿多年。

    明眼人一看便知道他与冥北凉是父子，他又怎能在有恩之人将死之际，去给对方添堵？

    所以龙尊决定去帮冷阳。

    皇帝的确是病得很重，已经连续两日吐血，并双脚虚浮下不来床，宫中所有御医轮番诊治，但药石无效。

    国事已经全部交给冥天昭去处理。

    冥天昭也孝顺，每日处理完国事，便过来同宁贵妃一起陪着皇帝。

    冥北凉带着妻儿母妃到达御书房时，宁贵妃和李公公一见到云妃，瞬间愣住。

    云妃昏迷时，冥天昭还小，认不出云妃，倒没什么反应。

    只是见到冥北凉，瞬间觉得找到了主心骨，欣喜不已。

    “贵妃姐姐。”云妃并没有因为自己血统、身份比凡人高贵，便傲慢他人，而是主动上前朝宁贵妃微微一福。

    可无论她再如何自降身份，无论是容貌，还是举手投足间的气质，都是宁贵妃或其他女子永远无法相比的。

    “你、你真的是云妃妹妹？”宁贵妃无法相信自己的眼睛。

    她并不知道当初被偷出皇宫变成干尸的那具尸体是假的，所以一直以为云妃已经彻底死了。

    云妃淡淡点了下头。

    一旁的李公公立即边激动地抹泪，边俯身到皇帝耳边，“陛下，云妃娘娘回来了！回来了！”

