    秦羽没有停下来。

    他将杨修记了下来之后，继续朝后看去。

    等到将杨氏的这些后人晚辈全都看了一遍之后，秦羽再没有找到自己想要的词条，这才作罢。

    “如何？”杨赐察觉到秦羽的目光已经收了回来，随后询问道。

    一个家族的晚辈，乃是保持这个家族兴盛向上的根本。

    杨赐自然很是在意。

    秦羽笑道：“弘农杨氏不愧是世家大族，族内人才济济，着实令人艳羡。”

    若是寻常人说了这种话，对于杨赐而言，自然是不会有任何触动。

    但说这种话的乃是秦羽。

    那感觉就自然来的不一样了。

    显然杨赐很是受用，一旁的杨彪脸上也露出一抹淡淡的自豪之色。

    杨赐随后问道：“不知孝之你所想要寻找的晚辈可曾找到？”

    秦羽点头。

    众人闻言，不禁都好奇起来。

    堂外那些杨氏晚辈们一个个更是内心中夹杂着紧张和激动。

    若是能被秦羽在这种时候点出来的话。

    可以预料到的是，他们未来在杨氏的地位绝对会要再提升一层。

    杨赐和杨彪两人也好奇起来。

    不等杨赐再次开口，秦羽便笑呵呵的伸手一指。

    他伸手所指的方向正是杨修所在之处，道：“不知此子是否名为杨修？”

    顺着秦羽手指所指的方向，杨赐和杨彪自然第一时间就看到了此时就站在偏角落处的杨修。

    杨赐脸上含着微笑，而杨彪脸上则是带上了一些惊喜。

    他也没想到秦羽点出的那人竟然会是杨修。

    杨修可是他的子嗣！

    不说被秦羽点出来与有荣焉。

    杨修肯定是能获得一些常人得不到的好处的！

    别人不知道，杨彪还能不知道吗？

    秦羽绝对是有大本事的人。

    自从刚刚看到秦羽用那金光替父亲治疗暗疾之后，杨彪就已经认识到了这一点。

    况且秦羽一开口就直接点出了杨修的名字。

    并且伸手一指便将杨修清清楚楚的指点了出来。

    这又怎么可能是那些普通的游方之士唬人的把戏？

    杨赐微笑道：“正是。”

    随后朝着那些晚辈吩咐道：“杨修过来，其余人都退下吧。”

    众人齐声应诺。

    随后只有杨修一人走了过来。

    他好奇的看着此时就站在爷爷杨赐身边的秦羽。

    爷爷可是当朝三公之一。

    岂是随便什么人都有资格站在他身边的？

    而此时站在爷爷面前的那年轻人不知为何，他竟看不出有半点突兀。

    仿佛那年轻人本就是应该站在那里一样。

    再加上这不知从何处来的年轻人身上似乎还有一种令人说不出的亲切感。

    他眉宇如剑，双眸清澈，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

    一袭白衣，长发用一根青色布带束于脑后，当真可以算的上是潇洒俊逸，玉树临风！

    杨修初时还没有在意。

    但是越是看去，便越是觉得这青年不凡。

    他心中当即再没有半点敢露出半点傲气，恭恭敬敬的来到杨赐与秦羽面前见了个礼。

    “不错。”秦羽满意的看着杨修。

    这还真是被他给猜对了！

    杨修身上竟然真有他需要的词条！

    杨赐不由好奇问道：“我这孙儿名叫杨修，也算是天资聪颖，不知孝之你寻他可有何紧要之事？”

    秦羽摇头，道：“并无甚紧要之事，只是与他有缘，特来看看而已。”

    面对秦羽这样的说法，换做别人，肯定会觉得秦羽是在消遣他们。

    但杨赐与杨彪却都敏锐的感觉到了秦羽在说这句话的时候，言辞之中，还蕴了一丝淡淡的感慨。

    这就让他们不得不再将注意力集中过来了。

    秦羽知道自己这样的说法确实听起来感觉有些像是在找事的。

    便又补充道：“此子天赋奇佳，只是可惜未来命途之中会有一道劫难。”

    “当真是天生我材必有用啊。”

    “不凡，不凡！”

    得到秦羽这么高的评价，杨彪心中自然是大喜过望。

    不过听秦羽说杨修命中会有劫难，杨彪便顿时心里一紧。

    仿佛真有一股阴云从天而降，将他整个人包裹了起来，以至于让他呼吸都有些困难了起来。

    “还望先生教我，要如何与他化解这道劫难？”

    杨彪朝着秦羽直接拱手一礼。

    秦羽被杨彪这样的称呼也给弄的愣了一下。

    他忙摆手道：“我不过一介山野村夫，怎能当卫尉如此称呼？”

    杨彪眼中满是诚恳，道：“先贤有云，学无先后，达者为师，今于此道中，先生乃世之翘楚，如何当不得？”

    秦羽摇了摇头，他没有在这种事情上继续纠结。

    不过他也能理解杨彪此时的心情。

    便开口安慰道：“卫尉放心，杨修今还年少，那劫难乃是发于他壮年之时，暂且不必着急。”

    杨赐此时也笑眯眯的开口道：“孝之言说修儿有劫难傍身，此事我自然相信，现今修儿既与孝之有缘，不若便让其跟随孝之身侧，时常聆听教诲，兴许便能消解了这场灾祸，孝之以为如何？”

    秦羽再次摆手道：“杨公何至如此？此劫难说大也大，说小也小，我不过是一乡野之人，令杨修随行于我身侧，恐会误人子弟，反倒不美，等时候到了，我自然会予其几句指点，想必也能使其度过灾厄。”

    杨赐和杨彪眼见秦羽态度如此坚决，他们两人也不好再说下去。

    不过这也更是验证了秦羽所说之事恐怕真会发生。

    换做寻常之人，无不是对他们弘农杨氏有所企望。

    能让杨修跟随在身侧，这乃是他们求之不得的大好事。

    何以秦羽竟会拒绝？

    秦羽自然是有自己的想法。

    他略微思忖片刻，最终将目光还是落在了杨修的身上。

    随后，他意念一动，每天一次的抄录机会便直接使用掉了。

    【词条抄录成功】

    【获得词条天生我才】

    【天生我才：所有技能经验提升50%】

    秦羽看着自己抄录的结果，心中大喜。

    百分之五十的概率，一次成功！

    属实不错。

    强忍着自己将注意力从那词条上挪开，生怕被身边的杨赐和杨彪两人看出什么异常。

    秦羽随后又被他们请进了堂中，又是一番寒暄交谈之后。

    秦羽便告辞离去。

    等到秦羽走后。

    杨彪的面色顿时就变的有些凝重起来。

    “父亲，那秦孝之所言，父亲以为如何？”

    杨赐说道：“我观此人所行之事，定有我等还不知道的目的，不过，此人待人以诚，心中并无多少城府，其所说修儿之事，大抵是真的。”

    杨彪心中一紧，道：“那这……”

    杨赐摆手，道：“你何须惊慌如此？”

    杨彪应了声诺，强行将自己心中纷乱的思绪压了下去，才静下心来。

    杨赐见状，才继续说道：“你以为，那秦孝之今日于我疗伤之举如何？”

    杨彪思忖片刻，道：“其恐有所图。”

    杨赐道：“所图何事？”

    杨彪沉默片刻道：“孩儿不知。”

    杨赐感叹一声，道：“我亦不知。”

    “不过，我能确定，那秦孝之在来之前，并未想过要与我疗伤。”

    杨彪沉思不语。

    杨赐继续说道：“他与我疗伤，乃是临时起意，其眼中的犹疑之色做不得假。”

    “更做不得假的，乃是他在与我疗伤之时，眼中所含有的那一丝怜悯。”

    “他是有所图，但我相信，在他与我疗伤的那个时候，心中所想，却只是想要拉我这老头子一把而已。”

    “此人心有大善。”

    杨彪闻言，思索一番之后，心中对于秦羽更是感激。

    蓦然，他想到了太史令王立曾经说出的那句话。

    “难道说，太史令所说圣人出南阳，大兴此世，竟不是一句妄言？”

    杨赐摇了摇头，他沉默着没有再多说什么。

    半晌之后，杨彪告退。

    并没有人知道他们父子两人后来又谈论了些什么东西。

    只是在杨彪告辞之后，他的眉头却一直都无法舒展。

    像是始终有一个让他感到两难的决定卡在他的心中。

    秦羽率众回到何进给他们安排下的别院之后，众人便各自归宅，沐浴休息。

    待明日便是朝会之时，秦羽也将要随何进一同前往皇宫拜见当朝皇帝刘宏。

    这乃是真正的大事。

    何进之前一整天没有见到秦羽回来，正自提心吊胆。

    等到下人通报秦羽已经回来之后，他才长舒一口气，随后内心火热的睡了下去。

    相较于旁人，宫内的消息他可是太清楚了。

    今日早先的时候，他就已经从何皇后那里得知刘宏因神水之事龙颜大悦。

    更是在得知何进将那位圣人已经请来洛阳之后，大感畅快。

    这一次，好大的封赏肯定是少不了了。

    而何进所图，也不止如此。

    他现如今已经算是位极人臣。

    但对他而言，最大的软肋依旧是他的出身。

    那些士人碍于宦官的威胁，才不得已要拉拢他，对他示好。

    但想要真正让那些士人看的起，让他们不得不跟随在自己身后，等到未来刘宏驾崩，他振臂一挥，再无人敢开口反对。

    他现如今的地位还欠缺了不少。

    他还需要积攒更多的声望，拥有更强的底蕴。

    而秦羽，则是让他通往这个更高层级的一个机会！

    他必须想办法将秦羽留在洛阳，留在朝中。

    如此方能更加得到刘宏的信任和倚重。

    只是现如今那满朝公卿肯定不会如他的愿。

    尤其是那太尉杨赐，那个又臭又硬的老头，肯定会不惜一切的来坏他的好事！

    何进想到这个，便又感觉有些发愁起来。

