    凤巨周身风雪大盛，在荒草横行的地宫道路上留下苍野的痕迹。

    这片风雪，是由他的神识具象化而成，凡是踏足渡劫境这个领域的修士，神识领域会得到一种超越本质的强化与改变，在这一过程中，领域气场有的可化为四季绝杀，有的可化为天地法相，异景奇境。

    风雪乃是四季中的一种，虽然在领域气场的划分中属于最常见的一种，可正是因为如此，也证实了凤巨的修为乃是实打实的渡劫境强者。

    那张从模糊逐渐转为清晰的男人面庞在乱风中抬起，他拢了拢自己新生出来的凌乱头发，看着虚空之中残余的属于那两人的气息被风雪为盘，推演成相。

    濛濛迷离的雪风冰尘飘渺地勾勒出大片的云雾，许多景物在那片云雾之中缩小具象化，其中可见地脉山川，松海波涛，细看的话，便能发现，其中呈现出来的景象正是这片地脉的结构缩略图。

    凤巨目不转睛地看着那片云雾，抬起一只附着死意青灰色的枯瘦手掌，隔着虚空轻轻一拨。

    风景掠动，这一次，那片渺茫云雾里，白茫茫一片，看不见任何景物，仿佛推演出来的地脉山河图已达尽头。

    可是领域气场依旧，并未有一丝改变。

    凤巨眼底微微赞叹，感慨一声：“藏露之道，涉世大道，西南二女，果真未愧于天骄二字。”

    言辞之中，感慨之余还能听出一抹强烈的不甘与嫉恨。

    想他魔宗纵横诸国千余年，非是时运不济，而是败于人才凋零。

    先是有剑主羽惊鸿现世，相继再出苏观海、尹渡风之流，三人合力一举开创了千年仙人的鼎盛黄金世代。

    五百年后，盛世的世代丝毫未衰，接连再出苏靖、尹白霜、赢袖三位天赋出众的天才人物。

    凤巨虽不曾见过中幽皇朝的太子赢袖，但今日观此二女惊艳绝伦的表现，心情不可谓不沉重万分。

    正道有子三人，北国魔宗谈何能够迎来卷土重来之日？

    他叹息一声，神情很快恢复漠然的冰冷，眼中的杀意也变得更加坚决，他轻抚小指，然后折断取下一小节尾骨，碾碎成尘，往那片风雪之中抛洒出去。

    相缠相依的风雪二物，在那骨尘的抛洒之下，竟是自行相隔开来，形成一条虚无的通道。

    他漫步于通道之间，左是凝聚不动的雪尘粒子，右是呼啸不绝的纯澈长风。

    雪尘与长风化成的道路尽头，可见碧树如伞，沿着大道一路向上，满眼所见皆是绿色，一片万木生长之地，可见劲虬根茎盘踞大道之上。

    在往前，便可见一座大湖，湖心莲花堆叠，水意正浓，雾气如纱。

    茫茫湖岸边，红衣如火，宛若天地间唯一的色彩，她目光漠然冰冷地注视着眼前这个不速之客，如银蝶在她身边缭绕飞舞的寒止剑悬立轻沾湖水。

    咔咔冻结之声蔓延数里，湖水冻结成冰，雾气渐沉，湖面成镜。

    苏靖闭眸坐在莲花深处里，如镜的冰面映着清玉之姿，远远瞧去如同一幅清远的画卷，蕴籍着阳春白雪之气韵。

    凤巨目光诧异地打量许久，却发现莲花深处里的那名女子，美则美矣，却也不过是肉身在此，灵台暗寂，灵魂不知归落于何方去了。

    凤巨的神情瞬间变得无比凝重，面上狩猎的笑意也逐渐消失淡去，沉声道：“魂解术。”

    说完，他冷笑一声，脚下布鞋碾碎湖畔荒草，周身黑气瞬间如铅云聚拢碰撞，冻结的冰湖骤然炸裂分解，崩溅而起，湖心中央的层叠睡莲摇曳飞速落败。

    沉睡与莲花深处的苏靖，周身的护体灵气骤然崩散，眼见就要就此失控。

    尹白霜一抹红衣如鬼魅浮现横断于凤巨身前，数十颗白子悬于虚空，好似落子入不可见的棋盘之上，玄妙的空间之力如水刃断墨，凤巨周身黑气难侵进冰湖半寸。

    尹白霜闭眸手掐剑诀，寒止剑剑光大盛，好似铺天盖地的雨丝般朝着整个湖面蔓延而去，碎裂崩飞的碎冰为那剑气扫中，纷纷化雨重落湖水之中，击打出片片涟漪。

    凤巨眼中戾气横生，极不耐烦的一掌推出，白子尽碎，冰融的湖面被推出千重激浪，裹含着寒冷至极的肃杀意味，势必朝着莲花深处的那名魂解女子重拍过去。

    离魂状态的苏靖，肉身正是脆弱至极，莫说这千钧巨浪拍打在身上，哪怕是一层浪花加身，怕也难承重荷。

    尹白霜面容如玉石苍冷，一袭红袖震荡而起，两袖金雷绽破而出，将那一掌之力抵消八成。

    只因两者之间修为悬殊巨大，纵是抵消那一掌八成之力让凤巨无不惊诧愕然地抬起眉梢，余下的两成掌力却也并非寻常承灵境修士能够轻易抗下的。

    雷屑崩飞的那个瞬间，尹白霜若反应极快地凝出白子易位，便可轻易躲开这余下的两成掌力。

    可自她身前落子而出的，却是整整十三颗玄黑棋子，墨杀棋意再削一成掌力。

    余下一成，却是始终无法改变，尹白霜纤眉紧蹙，银牙紧咬，不闪不避，竟是以身硬抗。

    一掌落肩，红衣震荡，鲜血洋洒而起，染红大片清澈的湖水。

    借着这巨大的反推之力，尹白霜身形急退，身子无甚重量地踏着重浪而行。

    她随意展开一臂，正好握住破水而来的寒止剑，剑气如霜似雪，薄如宣纸的剑锋下撩分水切浪，重若千钧的湖浪在这一剑之下平复如镜，不惹半缕轻风残沫。

    湖心摇曳颤抖的睡莲也恢复平静。

    尹白霜高高跃起，掷剑入湖，如藏一尊巨大雪山的寒剑深入湖底，湖水再度冻结成千年玄冰，肉眼可见地寒气顺着白衣蔓延，将苏靖冰封冻结。

    任由凤巨再进数步，有寒止剑镇压的冰湖不再瓦解半分，宛若亘古霜寒长夜里不容侵占的古老冰川大海。

    尹白霜半跪在冰面上，一只手臂自然无力垂落，肩膀坍塌，原本一袭红衣倒也不显，刚一落定身形，血便沿着冰面淌落，像是洁白雪地里渐渐开出一片红色花朵。

    凤巨目光冰冷至极，如看死人般说道：“从古至今，能得本护法敬佩者不多，今日你们二人倒也算是个特例了，一个敢于魂解，此术稍有不慎，便会身魂俱灭，永丧六道，一个在本护法面前，竟也敢起守护之心，仅凭你那承灵境的凡体修为，又能拦我到几时。”

    凤巨之言，绝不托大。

    他早在两百年前便破劫入境，属实乃为魔宗一代太才人物，后得剥其皮肉，剔其魂骨，但在这片地宫之中，常年与冥龙相伴，早已练就出了白骨阴体之身，今日又得那群魔化的修士滋补吞噬，重聚肉身。

    虽说这具肉身见不得人世，可是在这片冥龙庇佑的地脉之中，对于他而言却也有着得天独厚的优势。

    如今随着冥龙气机苏醒见涨，与其一脉同息的凤巨，气息修为也节节攀升，远胜于寻常渡劫境强者。

    尹白霜对此并无太多的看法，心中亦无半分敬畏之心，她将唇边血迹缓缓擦拭干净，站起身来，面无表情地看着这个文士打扮的男子，冷笑道：“要打便打，何来废话！”

    凤巨面色一沉，随即收敛阴郁之色，低笑道：“魂解之术，何其艰危，区区人类之子，竟试图以三魂七魄混撒地脉，净化这魔泉之地，这份心境属实令人钦佩得紧啊，倒也难怪是苏宗主的爱女了，真可是应了太玄宗宗旨，道心当明如烛，四方上下，无所不照也。只是我不明白，你与她皆为天道之子，神的宠儿，为何最终选择魂解的人是她而不是你。”

    魂解之术，是上古时期的一名无名却伟大的贤者圣人开创出来的道术，与兵解相似，却又有着本质上的不同。

    魂解是灵魂肉体相分，以三魂七魄解灵化风，灵渡苍生大地，净魔渡世，亦如冬雪净人间，彻底根消天地魔息，可断其魔修魔族两脉，永不延续。

    只可惜，那位开创魂解之术的大修行者，在诞创此功法后，肉身垂苍老化，未先魂解试道，却先兵解羽化消散。

    至此以后，百家仙门的入道首修之术，便是这魂解之术，以敬先辈圣贤。

    魂解之术是人人必修皆精之术，可自上古以来，却始终无一人能够真正地做到冬雪净人间。

    人有七情六欲，始终无法做到如雪般洁白无垢，纵然是千年仙人，在历经千山沧桑后，何人又能够保持初心如故。

    稍有不慎，净魔不成，反为浊息污魂，灵魂不必肉身，一旦沾染到了这黑浊之气，莫说此生纵是修成了仙，也不过是个魔仙，即便身陨道消，永生永世灵魂黑染，永不得救赎净化。

    正因人有自知之明，所有纵然人人习得此术，却也无一人敢施展此术。

    可是一旦当人施展出了魂解之术，那便意味着此人必是做好了殊死一搏的万全准备。

    这不得不引起凤巨的重视。

    且不说他自身是依仗冥龙的力量气息，苟活至今，若是魔脉被净化导致枯竭，以魔气为食的冥龙也将苦饿成骨，迎来真正的死亡。

    纵然这个死亡的过程极为漫长，却也不是凤巨能够承受得起的代价。

    心中升起的大恐惧让凤巨变得尤为尖酸刻薄，他看着血色沁染的女子，冷笑连连：“还是说，比起太玄宗的姑娘，你更加畏惧死亡，不舍于这片红尘人间，大道长生？”

    寒湖如霜，冷莲照人。

    尹白霜立于冰湖之上，红衣好似一团不灭的焰火，在寒风之中招展不定，一时间瞧去，恍惚间竟觉风光无双，世间难寻一二。

    她听闻凤巨此言，仰起头闭上眼睛，忽然轻声笑了起来，那双萧瑟眼眸之中难以言喻的万千情绪皆被掩去，待她再次睁眼之时，那双眼睛好似倦鸟归林，了无痕迹。

    她讥讽反问：“你的红尘人间，于我而言不过是人间炼狱，这大道长生，更是茕茕无尽的十八层炼狱反复轮回煎熬，你说我惧怕死亡，其实不过是背负着太多珍贵难舍的记忆。”

    染血的薄唇轻起，说到这里，那张柔美的笑容说不出的凄楚：“我死不起。”

    凤巨定定地看着她，在这个瞬间，他宛若明悟了什么，不由摇首笑道：“原来是心魔大势缠命，倒也难怪你无法魂解了。”

    尹白霜面上笑容未失，道：“你若以为我是因为无法魂解而站在你的面前，那这可真是你对我最大的认知误区。”

    凤巨微楞，不知是否为错觉，他忽然觉得眼前这个女子变了，虽然遥隔不过数里，恍惚之间却又仿佛遥隔着千里云端，云中观蜃楼般不可捉摸。

    可这种不可捉摸的感觉又能改变什么？

    承灵与渡劫，那是凡与仙的云泥之别，这个被人世间赞颂为天才的人物，又能依靠什么，来扭转战局。

    凤巨不知道答案，但他知晓，今日不论发生怎样的奇迹，都无法改变她们终将沦为龙食的结局。

    仿佛将凤巨心思尽数看穿的尹白霜唇角笑意变浅，却未完全消失，她静立如林中松竹，身姿如玉似火，不再言语，只是朝着凤巨缓缓摊开一只洁白似雪的手掌。

    一丝若有若无的气息缠绕她的指间，好似春风拂动，又似冬雷伏醒，赤风紫电交织成数道小型的旋涡，掌心之上，一派电闪雷鸣，气象万千。

    随着她尾指优美轻抬，风雷闪电的旋涡之上，再聚黑云苍穹气象。

    凤巨的面容大变，再难遮掩眼中地惊骇与震撼，声音发抖道：“这……这竟是天劫气相！”

    她一名小小人类之子，竟然有劫不渡，将象征着天地法则的劫数尽数握于一手之中。

    这时，尹白霜淡淡的嗓音响起，听不出任何骄傲之意，只余平淡：“世人只道，两百年承灵，三百年渡劫成仙，乃为圣迹，神恩浩荡，可何人知晓，我三岁求道，十六岁开元，十七岁拓海，当年心魔缠身，跌进入凡，二十岁重拾修行之剑，自求道一品荣登承灵，不过之花了三年时间，第四年，天劫来至，万法临身，我推门观天，满天雷劫催我跨越天门，我拒成仙，引八方震怒，我一手收握天劫藏袖，这一藏便是两百年。”

    在她淡淡的话语之中，凤巨脸色早已成霜，眼中满是不可置信：“怎么可能……怎么可能……世上怎会有如此荒唐的事。”

    尹白霜轻嘲笑道：“魔宗护法大人，你又可知，何为真正的天才？”

    “不可能……”

    “今日，你有幸见到了。”

