    玉萃目光有些呆滞，看了一眼手里的银子，又看了一眼秦安若：“王妃，奴婢这里有两百二十一两。”

    秦安若得了准信，立马掰着指头算了起来：“两百二十一两加上我这里的七百三十两，一共是一千零一两……”

    数着数着就消了音，秦安若有片刻的沉默。

    幸福来的这么突然？

    一千两银子这就够了？？？

    玉萃完全不理解秦安若的心思，在秦安若眼前晃了晃手：“王妃？王妃您怎么了？”

    秦安若突然从地上跳起来，抱了抱玉萃：“一千两银子啊，玉萃我凑够一千两银子了，我能和离了！哈哈哈！”

    她的快乐没有一点遮掩，刚才还跟她一起数银子的玉萃却沉默了。

    秦安若半点都没感受到玉萃的不对劲，吼完就要往外冲，却被玉萃一把拽住了：“王妃，您不能去。”

    胜利就在前方了，哪里有放弃的道理？

    秦安若努力要从玉萃手中挣扎出来：“玉萃，你快放开我，我马上就能和离了，你等我回来再说。”

    秦安若一心想要和离，玉萃却不能就这么放她走了。

    玉萃非但没有放走秦安若，还挪动到门边，把门关上了：“王妃您冷静点，您不能和王爷和离。不管您受什么委屈，都有老爷替您做主，您为什么非要和离呢？”

    可惜纵使玉萃一心为了秦安若，秦安若却并没有听她的话。

    秦安若冷静了下来，一根根掰开了玉萃的手：“玉萃，这是我和王爷之前就约定好的，银子已经凑够了，我肯定要和离的。”

    屋子里顿时陷入了死一般的沉寂。

    半晌，玉萃才咳嗽了一声：“王妃您如果真的和离了，老爷问起来该怎么说？”

    秦相可是刚来过的，秦安若刚给秦相保证过两个人的日子过的不错，一转眼就要和离，是个人就不能接受。

    还能怎么办，先瞒着呗！

    撑死胆大的饿死胆小的，秦安若虽然怕被秦相发现什么，可却从来没想过，要为了秦相为难自己。

    “玉萃，我已经不喜欢祁凉了，也不想待在梁王府。祁凉对我也没有什么感情，难道你要我和以前一样天天不开心吗？”秦安若有些失落地说道。

    玉萃也没什么主见，这毕竟是主子地事情。

    她觉得和离不好，但却也说不出来个所以然来。

    现在被秦安若这么一反驳，又觉得秦安若说得似乎也又道理，脚下动了动，也没想好要不要让开。

    秦安若又往前走了一步：“难道我和离了，你就不愿意跟着我了吗？”

    玉萃立马摇头：“这怎么可能，奴婢要伺候小姐一辈子的。”

    秦安若的笑容越发真诚了，拍了拍玉萃的肩膀：“不管和离还是不合理，你都要一直伺候我，那我和离不和离也没有什么区别不是吗？”

    大灰狼挖下了陷阱，一步步地诱惑小白兔往进闯。

    玉萃总觉得有哪里不对，可再秦安若地一次次追问下，还是疑惑了。

    好像真的是这样？

    和离近在眼前，秦安若可没有兴趣浪费太多的时间。

    趁着玉萃不备，她瞬间窜了出去：“玉萃你好好想想，我肯定不会骗你的，我先去跟王爷商量事儿了！”

    秦安若的动作快若闪电，等到玉萃追出去，已经看不到她的人影了。

    玉萃站在原地跺了跺脚，总觉得这事儿有些难缠。

    当事人秦安若到倒是没这么觉得，甚至一点也没把和离当回事。

    一路哼着小曲，引来了王府下人的侧目。

    秦安若可没一点要遮掩的想法，好消息就是要跟人分享的。

    “王伯，我要和离了！”

    “李嬷嬷，我要和离了”

    “初春，我……”

    秦安若简直要把自己的好心情让整个王府的人都知道，遇到一个下人就高声大喊，整个王府都回荡着她激动的声音。

    她一路走过，身后的人都目光呆滞。

    王妃这莫不是疯了？

    秦安若蹦蹦哒哒冲到了书房外，实在按捺不住自己激动的心情，立马高声大喊：“祁凉，我要和离！”

    书房里顿时一阵安静，正在谈话的人都不约而同噤声。

    秦安若可没给他们多想的机会，潇洒的一把推开了房门。

    自由生活就要来了，她已经迫不及待想要奔向自由的怀抱了。

    脑海中演练了无数次进门之后要怎么给祁凉说，却没想到刚一进门，就被迎面对上的人下了一跳。

    齐公子怎么也在这里？

    秦安若的身子有片刻的僵硬，她都有种出去看看自己有没有伪装好的冲动。

    好在理智阻止了她，低头看到了自己身上的女装，她确定应该不会那么快掉马，放心大胆地走了进去。

    秦安若把怀里地银子小心翼翼地放在了桌子上，大胆地说出喊了一路的话：“一千两银子我凑够了，和离吧！”

    祁澈的眼珠子都快瞪出来了，疑惑的目光落在了祁凉身上，不知道这夫妻俩到底在搞什么鬼。

    祁凉沉下了脸，压住了火气。

    他没理会秦安若，先看向了祁澈：“这件事情，我们以后再谈？”

    祁凉之前看到过秦安若和祁澈在一起走，怕秦安若知道祁澈的真实身份，只能迂回地赶客。

    秦安若进门就喊了两次和离，祁澈也难免生出了几分好奇。

    只是这毕竟是祁凉府上的事情，他就算再好奇也是懂分寸得。

    祁凉很快就离开了，书房里剩下了秦安若跟祁凉二人。

    秦安若后知后觉地想起一个重要的问题：祁凉跟祁澈是怎么认识的？

    她想了半晌也没想通，反正今天的重点不是这个，索性先把这些抛在了脑后。

    秦安若指了指桌上的东西，干脆利落地出声：“祁凉，和离吧！”

    祁凉压下了心头的怒火，该丢的人在秦安若刚开始喊的时候已经丢完了，他现在完全能心平气和了。

    他瞟了一眼秦安若，自顾自走到桌边，倒了一杯茶：“你这么快就赚够一千两了？”

    秦安若翘起来的小尾巴怎么也压不下去，恨不得蹦到祁凉头上撒欢：“当然，你也不看看本姑娘是谁，这是你要的一千两银子，写和离书吧！”

    秦安若自认为十分潇洒，祁凉眼皮都没有抬一下，甚至都没有看她扔在桌上的银子。

    好不容易赚够了银子，祁凉该不是想反悔吧？

    秦安若有些激动，不由往书桌的方向冲了几步：“和离书呢，你该不会是想反悔吧？”

    祁凉把秦安若的警惕尽收眼底，嗤笑了一声：“一千两银子就想要和离书？”

    他这阴阳怪气的样子让秦安若觉得大事不妙，如果祁凉反悔了，她竟然没有一点招。

    心头一阵慌乱，秦安若努力维持着冷静人设：“不是你说的一千两银子吗？”

    两个人的距离已经非常近了，近到祁凉都能看到秦安若修长的睫毛。

    压下心中莫名的想法，他冷笑了一声：“谁告诉你我说的是一千两银子了？”

    秦安若要被他这无耻的想法惊呆了，眼看祁凉当着自己的面还想狡辩，她哪里能忍得住。

    又一次往前挪动了一下，她距离祁凉只有一步之遥了：“你亲口当着我的面说得，现在竟然想反悔，你还是不是个男人了？”

    祁凉并没把秦安若的激动放在眼中，他轻轻呷了一口茶：“本王是说了一千两，不过说得是一千两黄金，而不是一千两银子。”

    他这一套不认账做的炉火纯青，完全没把秦安若的闹腾放在眼中。

    秦安若立马就炸了：“祁凉，你还要不要脸？你怎么能骗人呢？”

    祁凉一副不想跟她一般见识的样子，嘴里却一点都没有认输：“本王何事骗人了？你莫不是凑不够一千两金子，就拿着银子凑数不成？本王说了是一千两金子就是一千两金子，你就算是拿来再多的银子，也是没有用的！”

    卧槽？！

    脸皮怎么能这么厚？

    秦安若都快被祁凉气哭了，可还是不愿意接受这个现实。

    “你之前说得就是一千两银子，银子我都赚够了，你怎么能这个时候反悔呢？”秦安若据理力争。

    可惜她对上的是祁凉，本来就没有放在心上的事情，岂能因为秦安若三两句话就改变主意。

    主动权在祁凉手中，很明显祁凉并没有和秦安若一样的想法。

    他一把挥下了放在桌上的银子：“拿着你的银子离开，什么时候凑够了一千两金子，再来跟本王谈这个。”

    叔可忍婶不可忍！

    秦安若要能这么吃了这个亏，也就不是她秦安若了。

    她恶向胆边生，冲到桌子后，一把拽住了祁凉的衣服：“你耍赖？说好的和离又后悔了，你还要不要脸？君子一诺千金，祁凉你还是不是个男人了！我不管，今天我就要和离！”

    祁凉甩开了秦安若的手就要离开，却又被秦安若死死拽住：“你不许走，给我把话说清楚！”

    秦安若说的凶狠，小嘴叭叭地一刻也不停歇。

    祁凉本就烦闷，一回头看着秦安若的样子，更是闹心，下意识地想堵住她的嘴。

    秦安若一无所觉，直到嘴上有一阵冰凉的触觉，她才回过神来。

    秦安若瞪大了眼睛，像被侵犯了领地的猫一样张开了浑身的刺，一把推开了祁凉。

    “祁凉你干什么，你疯了吗？”她边说边往后退了两步，着实被祁凉突如起来的动作吓得不轻。

