    漆黑的夜里，杨戬所化狼妖按着诡异的路线飞速奔跑在树林之中。

    光影在身上流转，那目光锐利得如同猎鹰，身手敏捷矫健，仿佛一阵狂风掠过。

    忽然间，他刹住了脚抬头仰望，缓缓闭上双目聆听风中的细语。

    下一刻，他的身影已出现在数百丈外一只正坐在树下歇息的马妖面前。

    还没等那白马精看清杨戬的身影，他已经一手制住对方脉门，一手扣住对方喉咙。

    “你只有一次机会，说，敖寸心和玉鼎真人是不是在水帘洞里！”

    那白马精战栗着微微点了点头，表示听清楚了。

    杨戬这才稍稍松开对方的喉咙，就在这一刹，那马精卯足了劲就要呼喊。

    瞬间明白了对方的念头，杨戬一扯，将那马精扯到身旁，一个重重的肘击打在对方胸口，当即“咔嚓”几声，那马精带着还未出口的呼喊一并昏厥了过去，栽倒在地。

    伸手要取对方性命，却犹豫了一下，只将对方变成一块岩石，转身化作那马精的模样继续朝着水帘洞的方向奔去。

    一路上，杨戬悄悄突破了短嘴设下的层层防御网，几度改换身份，却丝毫没有触动警戒。

    直到水帘洞前的树林里，他已经变成了一只刺猬精。

    躲在树林的阴影中，他远远地注视着端坐在岩石上抬头望天的青衣女子，阙庭处一道微光闪过，双目顿时微微眯起。

    “仙草化形？”

    那目光缓缓朝着一旁扫去。

    远处，正有十余只妖怪手持兵器远远地走向水帘洞，走在最后的蜥蜴精手持长矛吞吐着信子晃晃悠悠地打不起精神。

    忽然间，一只手从侧方的草丛里伸出将他一把拽进草丛里！

    “啊——！”

    “谁！”前方的妖怪听到动静纷纷回头，操起了兵器，警惕地注视着微微抖动的草丛。

    只见那蜥蜴精从草丛里缓缓趴了出来，不好意思地笑道：“不小心，栽进去了……呵呵呵呵。”

    “走个路都还会栽。这些年白修了！”

    其他妖怪纷纷松了一口气，笑了起来。

    一众妖怪嘻嘻哈哈地继续朝着水帘洞走去，在那草堆后，一道微不可查的荧光没入已经昏厥过去的。真正的蜥蜴精的眉心，将他化作一株小草。

    混在那一堆妖怪中，杨戬安全地避过了青衣女子的目光遁入水帘洞。

    不多时，短嘴展开翅膀从远处急匆匆地飞来，也穿越瀑布进入水帘洞中。

    他径直找到猴子的房间。也不敲门直接闯了进去。

    “出事了！”

    正在修行的猴子微微一愣，连忙握着行云棍站了起来：“什么事？”

    “有人来了，不知道是谁。”短嘴急促喘息着，缓缓道：“你的小猴子们发现的，也说不清楚。速度很快，避开了我们所有的岗哨。击倒各区域的哨兵之后化成他们的样子，进入下一个区域。只击倒，没有下毒手，似乎还不想闹太僵的样子。现在，来者很可能已经在水帘洞里。”

    猴子微微一惊。连忙带着短嘴冲出了房间。

    能够躲过所有的灵力侦查，自由地幻化形态，这修为，可不是普通的化神境。

    无论是谁，若是发现了水帘洞的秘密……

    ……

    水帘洞上层绵延交错的通道中，杨戬所化的蜥蜴精手持长矛飞速奔走着。

    一路进来，他能清楚地感觉到这个妖怪洞府的诡异。

    先前在外面是无处不在的岗哨，每一个哨兵都拥有极强的感知能力和隐蔽能力，那法门，似乎出自金霞洞。而到了这水帘洞里。则是密布的防御法阵。

    好在这些法阵明显出自杨婵之手，杨婵的法阵杨戬自然极为熟悉，要破轻而易举。可若换了别人来布这些法阵，便是以他的修为一时半会也无法在这里悄无声息地往返。

    “这么严密的防御。是要藏什么？”他不由得想。

    走到岔路口，他冷冷地扫了一眼，趁着四周没有妖怪，身形一晃，瞬间化出十几个分身朝着不同的方向前进。

    ……

    狭窄的通道内，猴子俯身查看刻在墙壁上不易察觉的法阵。

    阵眼上早已经被悄无声息地刮开。

    “怎么样？”短嘴问道。

    “被破了。”猴子缓缓直起身子。一双眼睛瞪大了来回转动：“会是谁，能在这么短的时间里破去法阵而丝毫不被察觉到？”

    杨婵的法阵，一般的化神境悟者道修者根本破不了，更别提行者道了。

    可按照所得到的消息，那来者的行径更像是行者道。

    “会是谁？太上？须菩提？还是天庭已经开始侦查这里了？”

    猴子迅速转身朝着通往地下城的通道奔去。

    而就在此时，杨戬已经穿行在那通道之中，沿途熟练地破坏了四五个可以触发警铃的法阵。

    待到前方隐约可见微光，恐怖的妖气迎面袭来，他猛的一惊，化作一只飞蛾继续下坠。

    待到他掠出洞穴，望见规模宏大的地下城，遍地的妖怪，猛地怔住。

    ……

    奔跑在上层隧道中的蜥蜴精们迅速消散，元神归于一处。

    ……

    “原来，这就是他要藏的。”

    望着眼前的一幕，杨戬不禁哑然。

    他知道自己的妹妹和那只猴子混在一起，也知道他们在花果山不知在倒腾什么。但他万万没想到，竟已经做成这般……

    这阵势，便是比之他昔日的灌江口大军也毫不逊色。

    不，比灌江口大军都要强上无数倍。纯粹的妖怪军团，完善的体系，假以时日必是凡间妖怪反天的一面旗帜，届时万妖汇聚……

    就连杨戬也不禁打了个冷颤。

    看来，自己还是太低估自己的妹妹了。只是先前在外面见到的两个分明就是太上老君的道童，这么说来的话……

    隐去灵力，却撑开感知，这一只飞蛾任凭自己从高处下坠，无形中已将整个地下城扫了一遍。

    到最下处，飞蛾猛的振动翅膀朝着石壁上的一条隧道飞去。

    他已经，清楚地感知到了玉鼎真人的所在。

    ……

    狭小的石室内点起了一盏青灯，玉鼎真人负手来回踱步，坐立不安。

    “这可怎么办呐。”他捂着额头叹息。

    门口，石壁上点起的火把将通道映得通红，几只大妖寸步不离地守着，大角蹲在一旁抱着巨斧打起了盹。

    化成飞蛾的杨戬从通道外飞入，瞬间施法将这里与通道外隔绝起来，化出本相，稳稳落地。

    那三个妖怪猛的一惊，吆喝着操起家伙。大角也被惊醒，望见一身素袍的杨戬缓缓从通道外走来，连忙举着巨斧站了起来。

    不住晃动的火光让他看不清杨戬的脸。

    “来者何人！”大角暴喝道。

    杨戬也不答话，只冷冷地看着他们一步步走来。

    “来者何人！”他又是暴喝。

    杨戬依旧不答话，伸出空无一物的双手稍稍活动了两下，一步步朝着他们走来。

    “上！”大角一声怒吼，率先举起巨斧冲了上去。

    还没等另外三只炼神境妖怪反应过来，只见杨戬压低身姿快步冲到大角面前，双脚落地便是一个马步，抬手一个手刀狠狠地甩了出去，正中大角手中的斧柄。

    瞬间，一声刺耳的断响在狭窄的通道中荡开，那斧柄断成两截，大角口吐鲜血飞了出去，将身后的石壁都撞得龟裂。

    碎裂的沙石在狭窄的通道中溅洒开来。

    三只炼神境妖怪都猛地瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    还没等他们缓过神来，就在他们的面前，杨戬化作无数道幻影，下一刻，三只妖怪已经悄无声息地栽倒在地。

    已浑身是血的大角还想挣扎着站起来，却见杨戬冷冷地瞥了他一眼，隔空便是一掌，一个深深的掌印嵌入了大角胸前厚厚的甲胄上。

    一声闷哼，鲜血喷洒而出溅得满地。

    那巨大的身体微微晃动两下，轰然倒地，沙石飞溅。

    最后冷冷地撇了地上一动不动的身躯一眼，伸出手，杨戬轻轻推开了木门。

    “谁！是谁！”

    屋内的玉鼎吓得瘫坐在地，半响才缓过神来：“是，是戬儿？”

    “师傅，你怎么也到这里来了，出了什么事？”杨戬淡淡问道。

    这一刹，已经被吓丢了魂的玉鼎差点哭了出来。

    简单说明了情况，杨戬化作大角的模样，带着玉鼎出了房间沿着过道迅速往外走。

    然而，当他们走出过道的时候却被眼前的一幕震住了。

    层层叠叠的黑色甲胄手持兵刃组成军阵就列在他们面前。

    军伍的操练声不见了，朗朗读书声不见了，敲锤撞击之声不见了。

    巨大的地下城圆柱体内层层叠叠的房间，全都静悄悄地。

    所有的妖怪都停下了手边的动作，静静地看着他们。

    沿着四壁凿开的走廊上，无数的巨弩被推了出来，所有的弓铉都拉满，指向他们。

    战鼓擂起。

    踏着碎步，巍巍军阵缓缓撕开，让出一条过道，过道的末端，猴子坐在高台上翘着二郎腿手持行云棍笑眯眯地瞧着他们。

    “我说是谁呢，原来是二郎神呐。怎么，难得来一趟，也不打声招呼？”(未完待续。)