    “白，白先生……”木赤宇声音颤抖，满是惊恐，他能感觉到此刻的白泽之子是何等愤怒！不！他只能感觉，但无法体会这是何等的悲愤！不只是白观星，就连秦逸尘、华道柔和孔武，无不是拳锋紧握！这些，都是他族战死的英灵！本该英魂归神殿，受香火敬仰的，却偏偏暴尸荒野，犹如被鞭尸一般挂在树上，这是何等的死不瞑目！“滚出来！！！”

    白观星怒吼一声，似是在对着无边的黑夜发起挑战，吓得木赤宇一众阵阵惊错，而突然间，他更是见到一枚悬挂在树上的枯骨头颅微微转动，扬起抹诡异的狞笑。

    “白先生，他们是英灵，这点奴家也不否认。”

    “不过，胜者为王败者寇，他们已经死了，又在夜晚之中待了这么多年，早已习惯了这里，你若是把他们带出去，顷刻间就会化作一团齑粉。”

    “就连这棵树也是一样，它的根茎这么多年已经习惯了以血肉为食，改不了了，你把它拔出来，只会是害它。”

    那道枯骨头颅中散发出的诡异声音忽男忽女，女子柔媚百态，男子凶横戏谑，俨然白观星说过，这里有四尊永夜神王的麾下。

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸一闪，这四个家伙虽然满是挑衅，可也确实没说错。

    这些枯骨已经战死太多年，这么多年暴尸于此，完全是因为被永夜之地的大道腐蚀同化，从而还能保持枯骨状态。

    一旦离开永夜之地，失去了其中大道，顷刻间就会迸裂，毕竟就算是帝境道骨，如此暴尸上亿年，也会破裂崩坏。

    就如一些遗骸在上好的棺木中保存着还算完整，但一见光一见空气，就会化作枯骨腐烂。

    就连这尊精灵树亦是如此，它扎根于此无数载，早已与这片天地融为一体，而这片天地如今化作邪气永夜后，精灵树也变得以血肉为食的邪物。

    想要将精灵树带走的前提，是先将其连根拔起，而一旦连根拔起，精灵树恐怕也会赫然轰塌。

    然而这道理秦逸尘明白，可却让他更为愤恨，因为，这摆明了就是在威胁，在挑衅他们！这些英灵的骸骨还有精灵树落得这般下场，还让他们不敢擅动，只能眼睁睁看着被鞭尸，这不是挑衅是什么？

    ！别说是秦逸尘，纵是道心恒古不动的白观星，此刻都勃然大怒，犹如神祇怒威：“今天，我说要把他们带回去，谁敢拦！？”

    那枯骨头颅又是一阵扭动，嘴角咧起的笑容愈发诡异：“白先生，你想清楚，刚才还算是送客，现在，可就算是强闯了。”

    白观星怒极反笑：“我一直都不算客，这是我兄弟姐妹家，我来我兄弟家串门，你们这些家伙，这么多年，一直不忘颠倒黑白，再说下去，世人恐怕真的以为，你们才是对的。”

    那枯骨嘴角的笑意突然缓缓僵住了，更是没了动静，只剩一尊尊挂在树上的骸骨不断摇动，发出悚然声响，好似连这尊巍峨通天的精灵树，都震怒一般，枯萎如藤的树枝晃动。

    俨然，这无声的震颤，就是在告诉秦逸尘一众，你们敢动试试！“试试就试试！”

    这一刻，白观星没有丝毫犹豫，甚至更是第一个发难，他手持碧海帝器，轰然杀出，欲将整尊精灵树连根挑出！“打起来了！”

    木赤宇吓得一惊，连忙躲到了远处，毕竟他可是知道曾经十大神族的英灵绝对不弱，若是现在还活着，那绝对皆是名震一方的存在！何况纵是死了，但当白观星出手的那一刹那，树上的一尊尊枯骨突然变得道骨漆黑，就犹如血婴老祖斩下的那根精灵手指一般。

    只见一尊尊枯骨带着无边凶煞之气身形晃动，宛若刚刚睡醒一般，甚至从树上落下时，动作还很是僵硬笨拙。

    但是，当这些枯骨从树上落下站于地面时，他们的气息，陡然变得凶横十足！宛若当年死战精灵之地的英魂再现，而且这一次，他们置身于黑夜之中，不仅是英魂，更是如夜中的杀神修罗！“杀！！！”

    白观星怒吼一声之时，碧海帝器横空怒劈，斩出一道如天河分裂为二的浪涛，生生将一尊骸骨碾为齑粉！这令秦逸尘看的一惊，一尊先祖的骸骨，就这般被打碎了？

    秦逸尘咬牙，他知道白观星也不想如此，但他们没的选择，唯有如此！“杀！！！”

    秦逸尘也是怒了，或许将这些先祖的骸骨打碎，对他们而言也算是一种解脱，他拔刀怒斩，而这些枯骨的力量，也着实令人汗颜！只见那些枯骨的道兵也早已化作残渣回归天地间，但他们却犹如一尊尊禁军般，取下脊梁骨，脊骨化作骨枪战矛，威风凛凛，在傍晚之下闪耀着无尽杀意！仅仅是一击，就令秦逸尘感到了惊天裂地之威，这尊枯骨生前不知实力如何，但从那枯骨还未被磨灭的道纹便可看出，如战神印记，不怒自威。

    一尊尊骨枪洞彻天地，直令秦逸尘感到惊错，他认得这些先祖，这貌似是真龙伏羲族的英灵！伏羲在世间的神像，或者说其当年在众生面前显圣，多是人首蛇身之相。

    而伏羲善战，伏羲人皇更是通天道著易经，他们脊梁坚挺，从不跪伏，脊梁更是最为坚韧的战枪，歌颂不世战魂！这也是为何秦逸尘第一次将背后的雷泽龙脊取出，怒战神象帝时，会化作一尊龙枪，爆裂出漫天雷光刺出。

    雷泽之力可化万千，而秦逸尘更是刀修，刀道最是精湛，但秦逸尘当时并未多想，这似乎是印在骨子中的狂暴，是阳刚浩然至极的战意！血婴老祖在旁看的双眸微颤，这么多骸骨，带是带不走了，难道都要打碎？

    这可算得上亵渎真龙和十大神族英灵了。

    不过迟疑过后，血婴老祖亦是取出血色屠刀，怒劈而去，剥骨裂筋：“先生，坏人我来当！不要让那四个家伙乱你道心！”

    

