    官家赵祯与蔡齐相公两人，却是不知道，范宇的这个建议包藏了极大的私心。

    若是每期鹿鸣报，都有朝廷的官方文章，这便是给鹿鸣报扯了虎皮做大旗。

    从一个原本影响力一般的小报，变成了半官方的喉舌。

    而这个半官方的喉舌，还有一半是掌握在范宇自己的手中。

    什么监督舆情，怕是直接将范宇的声音给提高了十倍。

    只是赵祯和蔡齐两人，对于报纸这种新出现的事物并不熟悉，这才被范宇给钻了空子。

    若是等他们熟知了媒体的运作和力量，就不会这有么便宜的事情了。

    范宇看到官家已经点头，便去看蔡齐。

    蔡齐冷哼了一声道：“如此也可，明日我便写一篇文章，与安乐侯辩上一辩！”

    范宇哈哈笑道：“君子动口不动手，蔡相公之举果然是雅士。”

    口中虽然这样说，但是范宇的心中却是不屑。鹿鸣报五日一期，等数日之后，这话题都有些凉了。到时再让林先生将你的文章放到边角的版块去，署名印的小小的，我就不信你还能有什么影响。

    蔡齐却是不明白这里面的弯弯绕，只是心中憋着一口气。对于范宇打不得也斗不倒，可是写文章自己怕过谁？他要将这口气都在这篇文章之中发泄出来。

    可惜双方的信息量极不平衡，却是注定蔡相公占不了上风。

    正当官家赵祯看到事情已经平息，想要让他们两人散去之时，突然有小黄门跑了进来。

    平时伺候官家的这些小黄门，都机灵懂礼，哪里有过这等慌张模样。

    赵祯见了自然十分不悦，不由怒斥道：“慌慌张张的象什么样子，有急事就不能举止如仪吗。”

    小黄门吓了一跳慌上加慌，开口答话便有些结巴，“是、是、是……外面！是刚才有、有开开开封府的人来报！说……呃城中宅子，起、起火！”

    范宇看到官家赵祯眉头皱的厉害，显然是要发脾气。

    他便急忙躬身道：“官家且莫妄动无名，这小黄门定是被官家龙威所慑，才会如此紧张，让臣来问他便是。”

    “嗯，那就你来问吧。”赵祯对于范宇的话很是满意，便也不再动怒。

    范宇看向小黄门道：“你不用急，慢慢的讲。你不过是个小黄门，官家岂会与你计较。你说开封府的人来报，说是城中的宅子起火，却不知，是谁家的宅子。”

    小黄门看到范宇和颜悦色，紧绷着的神经，这才放松了不少。

    “刚才开封府衙役前来，说是蔡相公家的宅子起了火。”范宇挑了挑眉头道：“蔡相公，是哪位蔡相公？”

    大宋朝廷之中，有过相公资历的，便都可敬称为相公。虽然范宇只知道蔡齐一个蔡相公，但也不排除还有另外的人。

    “是、是蔡齐相公。”小黄门偷偷瞥了蔡齐一眼，恭敬的答道。

    范宇惊愕不已，急忙去看蔡齐。就连官家赵祯，也正在用不可思议的目光看着蔡齐。

    对于范宇来说，蔡齐家中起火是时运不济流年不利。

    而在官家赵祯的眼中，却是这位蔡卿有点倒霉催的，这是雪上加霜啊。

    蔡齐自己也是脸上变色，他急忙上前一步，“你说我府中起火，可有人伤到？”

    “这个……开封府的人倒不曾提及。不过，水龙队已经去了蔡相公的府上，想必应该没有烧完。”小黄门老实的道。

    蔡齐的差点被这小黄门的话给气死，什么叫没有烧完。那又如何，还能剩半拉房子让自己住不成。

    “我且问你，我府中起火的原因，那开封府的话衙役说了没有。”蔡齐沉声问道。

    “这个……开封府的来人说，是因为有一些市井刁民三五成群的聚在蔡府门外，说蔡相公是国贼。”小黄门笑道：“可惜这些刁民不自量力，被蔡府的家丁给给打跑了。谁知过了不到一刻，府中便起了火。也不知是被人故意放的火，还是府中自己不小心之过。”

    蔡齐差点没背过气去，自己怎么就落得了一个国贼之名？

    是了，一定是安乐侯鹿鸣报上的文章之故，这才会被市井闲汉斥骂为国贼的！

    “安乐侯，拜你所赐，我府中被人放了这火，此事我岂能与你甘休！”蔡齐猛的瞪向范宇，须发戟张，眼珠都红了。

    范宇哪能认这个帐，当即摇摇头道：“蔡相公岂可如此武断。官家也听到了，你府中起火，岂会是外人放火。不过三五刁民纷扰，也被贵府上的家丁将其轰散。要跑到蔡相公府里放火，那是不可能的。”

    赵祯也点头道：“蔡卿，此事未有定论，不可胡乱责怪于安乐侯。此时你且快些回府去看看，家中作患正需救助，莫要误了事情。”

    蔡齐有心留下与范宇大闹一场，可是实在是放不下家中的情况，便只得对着官家匆匆拱手告辞退去。

    崇政殿里只剩下官家赵祯与范宇，两人大眼瞪小眼，却是有些无言。

    “安乐侯啊安乐侯，你倒是真能惹事。”赵祯不由得被气笑了，抬手点指范宇道：“身为皇亲，原本便不受朝中诸臣的待见，也没少受了弹劾。我以为你经营城外庄园，是改了性子，一心要学隐居的陶潜陶渊明。可谁知道你，这样也不消停，竟煽动百姓去蔡卿府前闹事。若是这把火不是这等市井闲汉所为，那还算好。若真是因为看了鹿鸣报，出于义愤而放了这把火，你又如何收场。”

    能对范宇讲这些话，显然赵祯是将范宇当成了自己人的。

    陈琳抬头看了范宇一眼，便又低了头。

    范宇对赵祯拱手道：“非是臣煽动百姓，而是蔡相公做事实在有失公允，这才激起了民愤。原本一些违背良心的道理，在朝堂上能说。但是若刊登于报纸之上，便会引得民怨沸腾。但是臣觉得，这并不是坏事。若是用得好，便是拨乱反正的良方。既可避免权臣弄权，亦可纠正朝堂上的偏颇之论。是非黑白，自有百姓来说。水能载舟亦能覆舟，舟若破了，舟内自会进水。”

    赵祯没想到，范宇居然说是一件好事。

    不过，细细一想，好象真是如此。正所谓水和舟的关系，这民意是不会假的。

