    第327章锦宝说话很准吗

    “三十五岁？你家白樱不是才二十岁吗？”白露诧异。

    徐凤娇挑了挑眉毛，不在意地说：“男人大点有什么关系？成熟稳重。”

    “大十五岁也有点大太多了吧？再说了，白樱才刚找到工作，怎么突然就要嫁人啦？”

    “工作和结婚又不冲突，”话说一半，徐凤娇轻笑了一声，“白露,你怎么这么多话啊？怎么？看见自己侄女嫁了一个有钱有名气的男人，你心里不舒坦？”

    白露听得莫名其妙，“你瞎说什么呢？”

    “哈哈，我懂你现在的心思，你肯定是在嫉妒我，没办法,我的命就是这么好,你哥哥走了就走了呗,无所谓了，我现在有一个比他更有钱的女婿了。”

    徐凤娇整个人散发出得意洋洋的气息。

    她又拉了一下帽沿，笑着说：“生这么多儿子有什么用？穷命就是穷命，不像我，虽然只生了女儿，但我女儿长得标致漂亮啊，我就知道我苦日子过不了几天……”

    “舅妈，”锦宝突然说，“我劝你一句，别让表姐嫁给那个人，没好下场的。”

    小丫头一句话冒出来，正笑得花枝乱颤的徐凤娇眉头一皱，气得半死，“你个臭丫头，你狗嘴里吐不出象牙，你才没好下场，你全家都没好下场！”

    “反正我已经提醒你了。”锦宝没有再多说什么,她知道自己说了也没人信。

    徐凤娇怒不可遏,指着白露骂：“你瞧瞧,瞧瞧你养的女儿，什么德性啊？结婚这种大喜事，她说什么呢？这是在诅咒人啊！我还没见过这么恶毒的丫头！”

    “你才恶毒！锦宝会这么说，肯定有原因的！”

    苏南兵走上前，将妹妹抱到怀里，又继续说：“我家锦宝是福星，她刚才是在好心提醒你，如果你不听忠告就算了。”

    “忠告？狗屁的忠告，你们就是嫉妒我！”

    徐凤娇跺了跺脚，又“哼”了一声，“本来我还好心想请你们吃结婚宴席的，现在算了，你们都别来了，免得我看了都烦。”

    “谁想吃你家的喜宴啊？求我去，我都不去。”

    “好哇，行！等着瞧吧，我女婿可是连汽车都有的,住的是大豪宅大房子，你们家却连自行车都没有，以后有你们求我的一天,到时候看我怎么奚落嘲笑你们！哼！”

    徐凤娇本想往地上吐口唾沫，但想了想自己的身份，把口水咽了回去，轻轻咳嗽了一声，重新扮作高高在上的优雅样子，朝白露说：“对了，我现在虽然有钱了，但下个月四十块，我还是要来和你拿的，这是合同，咱们得好好履行合同。”

    说完这些话，她掉头走了。

    苏南兵冲她背影“呸”了一声，“什么东西嘛！”

    他回头看向妈妈，“妈，那四十块别给她了，这种人真是让人讨厌！”

    白露此刻的心思都在锦宝之前那句话上，“锦宝，你为什么说你表姐嫁人没好下场啊？”

    “不是表姐嫁人没好下场，而是嫁给那种有钱人……不好。”

    锦宝不知道应该怎么解释，只道：“妈妈，我们暂时不要和舅妈他们一家人有来往了，你把剩下每个月的四十块钱一次性给她吧？别联系了。”

    “好！”白露相信闺女的直觉。

    她最近眼皮跳个不停，总觉得心里不安。

    回房间把钱用布包好，白露递给二儿子，“南兵，你把这些钱给你舅妈，让她以后别再来我们家了……对了，之前写的合同让她拿回来，我得撕掉。”

    “嗯，我现在就去！”苏南兵说。

    他接过钱，下楼找到徐凤娇，说他妈妈不想再见她，“你把之前写的合同给我，我把这些钱给你。”

    “不就是吵了两句吗？真是的，你妈妈果然是嫉妒我……”

    徐凤娇唇角上扬，轻笑了一声，“行吧行吧，虽然我现在也不差这几百块钱了，但是一次性给我，总比我每个月还要特地来你家拿好。”

    回到家，她找出合同，递给苏南兵，并收下了全部的钱。

    眼看苏南兵转身要走，徐凤娇朝他说了句，“喂，等等，舅妈问你个事情。”

    “什么事啊？”苏南兵停下脚步，疑惑地回头问。

    “你为什么说你妹妹是福星啊？”

    “这是我们苏家传下来的说法，苏家之前五代都没有女儿，我爸爸好几个兄弟生的也全是儿子，只有我妈妈生了女儿，所以锦宝是福星。”

    徐凤娇对这种事情半信半疑，“锦宝她说话真的很准吗？”

    “准不准我也不知道，反正不管锦宝她说什么，我都是相信的，”苏南兵说，“锦宝说今年不可能打战，往后60年都不可能打战，我相信她说的话。”

    说完，他又道：没别的事，我先走了。”

    见舅妈出神地想事情，他转身离开了白家的别墅。

    徐凤娇胡思乱想了一阵，甩了甩头，“封建迷信！什么福星啊？骗谁呢？我才不相信她说的话，我家白樱嫁出去绝对一生平平安安，这辈子想要什么就有什么。”

    自言自语地说完，她为了让自己安心，又坚定地说：“我得去找女婿说说，这场婚宴一定要大操大办，让所有人都知道我闺女嫁得风光嫁得好！”

    婚礼确实办得十分隆重华丽。

    连媒体都到场了，整个京海市的人都在讨论这场婚礼。

    不过被讨论不代表是好事儿，报纸上纷纷批判婚礼铺张浪费，还举例说了好多县城乡村的老百姓们连饭都还吃不饱，而谢家和白家两个大资本阶级后代却过得如此奢靡。

    “什么厉害的建筑师啊，要不是靠他爸，他有钱出国留学吗？他爸的钱是哪来的？”

    整件事影响非常恶劣，白樱她丈夫谢铭出门都得低着头，怕被认出来。

    同年快年底的时候，苏建民升职成为了机械厂里的副厂长。

    邻居们为了道喜，给苏家送了好多烟酒饼干。

    “这我不能收，”苏建民把东西全部退了回去，“现在我这职务，最怕收东西了，私下我还是以前那个苏师傅，你们千万别把我当领导，谁叫我副厂长我和谁急眼儿。”

    大家都夸他，说他和之前的副厂长不一样，没一点派头。

    (本章完)

