    第1729章 草莓糖   

    姚清涟细长的眉毛垂着，额前的碎发全数被那个小巧的发卡别上去，露出巴掌大的脸来。

    

    没有化妆的脸透出自然清丽的味道，就是看起来有些沮丧，“真的。”

    

    “今天麻烦阮总了，我之前还说会努力不让阮总失望，结果今天却那么冲动，差点又给阮总闹了更多麻烦。”

    

    “我回去会好好反思的，以后面对江归晚，不会再那么容易被煽动了。”

    

    “阮总再给我一次机会好不好。”

    

    她连着说了好几句话，听起来倒是挺诚恳的，就是不敢抬头看阮寒星。

    

    低垂着脑袋，像是做错事被老师训话的小孩子。

    

    阮寒星看着她这样子，眼里不自觉带上一抹笑意，忽地想起什么，把手伸进兜里。

    

    把兜里那个圆滚滚的东西摸出来，递到了姚清涟面前。

    

    内心十分忐忑，生怕阮寒星因为今天的事而放弃自己的姚清涟抬眸就看到一直素白的手伸到自己面前。

    

    那透着淡粉色的掌心中躺着一枚红色包装的糖。

    

    “这……”她有些没反应过来。

    

    这是糖？

    

    她还在发怔，阮寒星已经开口解释：“草莓蛋糕我没有，草莓味的糖，你将就一下？”

    

    说起来这糖还是霍浅浅买来塞在自己车上的，什么味都有，她吃了一颗，觉得挺好吃的，就容忍了这种行为。

    

    凑巧她兜里这颗正好是草莓味。

    

    “我，我不能……”姚清涟手足无措地拒绝：“我不能吃糖的。”

    

    尽管这样说，她的目光却黏在阮寒星的手心。

    

    想吃。

    

    酸酸甜甜的味道，还没吃进嘴里，仅仅是想象，好像就已经让人分泌出了口水。

    

    “吃一颗糖而已，并不会让你变胖。

    更何况，你看起来并不胖。”

    

    姚清涟实在不能算胖，真人甚至过于偏瘦。

    

    能看得出姚清涟实际上对自己的体重管理十分苛刻。

    

    阮寒星说完，轻笑了一声，道：“还是说，你只想吃草莓蛋糕，瞧不上糖？”

    

    “不，不是的！怎么会瞧不上！”

    姚清涟闻言立刻伸手把那颗糖接了过来。

    

    像是为了证明自己并不是在嫌弃，还立刻扒开糖纸，把那颗淡红色的糖放进了嘴里。

    

    甜甜的味道在口腔内融开，她捏紧了糖纸，耳朵都因为尴尬而红的要滴血。

    

    看她吃了糖，阮寒星便收回手，随口问道：“听说你不想回去继续拍了？”

    

    姚清涟心里咯噔一声。

    

    阮寒星没等她开口回答，就继续说了下去。

    

    “你想怎么样当然是你的自由，但我要提醒你，你如果退出节目，正合了某些人的意。”

    

    “我还没忘记，你说过会好好表现，让我更‘喜欢’你。”

    

    “合作的诚意是我帮你拿到这档节目的嘉宾名额，如果你给不了我相应的回报，那看来我是需要考虑一下你的价值了。”

    

    该安慰的已经安慰过，更重要的是让她明白，接下来自己要做什么。

    

    阮寒星严肃起来的话语让姚清涟醍醐灌顶，郑重地点点头：“阮总放心，我不会退出的。”

    

    那是赌气说的话。

    

    如果自己退出了，还怎么给江归晚好看？

    

    “好好休息，伤痕没什么大不了。”

    阮寒星看她重燃斗志的样子，笑了下：“总会好的。”

    

    阮寒星没有再多逗留，说完这些话就离开了病房。

    

    躺在床上的姚清涟有些无聊，用那张红色的糖纸顺手叠了个心把玩着。

    

    她脑中不断回想着阮寒星刚才说的话，   

    伸手拿过被丢在床上的镜子，姚清涟看了看自己的额头。

    别在发间的那枚发卡色彩靓丽，是个带着笑脸的小太阳。

    

    “总会好的。”

    她轻声重复着这句话，眸光逐渐坚定起来。

    

    车上，江归晚脸上的伤口已经处理过。

    尽管用长发在遮掩，却仍然能看到。

    

    这伤在左侧脸颊上，看起来比姚清涟额头的那处还要明显得多。

    

    江归晚内心一阵烦躁，语气十分不耐烦：“怎么是你？”

    

    “别做得太过火。”

    肖白没有回答她的问题，而是开口警告道：“办事聪明点。”

    

    “你的意思是说我蠢吗！？”

    江归晚不满地扬起眉毛：“你凭什么要求我？”

    

    “不蠢吗？”

    肖白眼底是不加掩饰的嫌弃：“你有没有想过，如果阮寒星不愿意退步怎么办？”

    

    “哈？

    我蠢？

    你就很聪明吗？

    你来这里不就是帮我的吗？

    怎么办是你应该考虑的事情，不是我要考虑的事情。”

    

    江归晚忽地想起刚才阮寒星说的话，眼神怪异地看了肖白一眼：“为什么阮寒星要给你面子？

    你跟阮寒星之间……难道有什么古怪？”

    

    按照阮寒星的性格来看，怎么可能这么轻易就同意肖白的话。

    

    但她偏偏同意了。

    

    “少管我的事。”

    肖白冷了脸。

    

    “你跟阮寒星在海岛上就不对劲，那次我明明安排你们见面了，但你却不在房间里……”江归晚这个时候变得异常敏锐：“你难道早就跟阮寒星认识？”

    

    肖白眉头跳了一下。

    

    他短暂的沉默挑起了江归晚的兴趣，压低了声音，一副好像窥破秘密的样子：“该不会是你也喜欢上阮寒星那个贱人了吧？”

    

    如果是这样，那可真有意思了！   

    这算不算自己也拿到了肖白的把柄？

    

    “你想太多了。”

    肖白启动了车子，问道：“回节目组还是回家休息？”

    

    “肖白，你也不用在我面前故作镇定。

    虽然我讨厌阮寒星，但我不会否认，她那张脸确实跟狐狸精一样能勾人。”

    

    “你要是喜欢她，也是很正常的。”

    

    江归晚说到这里，脸上露出了十分暧昧的笑容，凑近肖白身边：“既然喜欢，怎么不去争取呢？

    我看阮寒星对你也没那么冷漠，你要是努努力，说不定真有机会跟人春风一度呢？”

    

    “虽然你不如霍沉，但你……”   

    “闭嘴。”

    

    肖白近乎粗暴地打断了她的话，手指收紧，死死攥着方向盘：“如果你不想让少主马上看到你那段精彩的视频，就少在我面前说这种莫名其妙的话。”

    

    “我跟阮寒星之间没有关系，所以并不是你想的那样，以后也不会有。”

    

    “好吧好吧，谁让我有把柄在你手上呢，不说就不说喽。”

    江归晚抬手轻撩了一下自己的长发，眼底闪过一抹算计。

    

    

    

