    六月间，建宁府和邵武府各乡镇已经有95%进入了自治状态，已经实现了农村包围城市的状态。

    资农在各乡镇也频繁的进行，féi料、高产稻种、免费治病、慰问孤寡等等手段之下，保安团迅赢得了闽西北百姓的支持。

    对于老百姓来说，只要军队不祸害他们，他们都会拥护，而保安团在纪律方面无疑是抓得最严厉的。

    保安团开设以来，因犯被枪毙的已经不下二十人。

    以前保安团规模小时还好，毕竟有夏钧亲自看着，不过军队规模扩大了，也就出现一些违反军纪的情况了，不过都被及时枪毙了。

    宣传部的作用是很大的，百姓们知道保安团的政策，一旦被欺负到头上了，现在马上就去告状。

    因此对倒霉的就是那些土豪，有了保安团撑腰，那些土豪一个个被告，百姓们会去告状也是宣传部的功劳。

    另外保安团也开始给各乡镇修路了，这让各乡镇的百姓都十分高兴。

    百姓们能感觉到保安团的好，民心值开始慢慢提升。

    夏钧在系统里可以通过民心系统来分区查看民心指数，这种分级最低可以查看乡级，夏钧判断一个地方人员有没有在1uan搞的一个在重要标准就是看民心指数。

    如果说民心指数下降，那绝对是地方官员在1uan搞，如果民心值长期不涨，那很可能就是地方人员不作为。

    对于这两种，夏钧会点名调查，不管有没有查出问题，这两类的地方人员都是要裁撤的，换上新的人员到地方行政。

    六月过去时，夏钧领地内的民众已经达到了1o3万人，而民心值已经提升到了2.6，之所以不到5点的满值，主要是很多乡镇刚纳入自治不久，什么免费医疗、修建道路还没轮到他们。

    如此大规模的自治，也引起了满清的注意，一些地方官员开始上报闽西北的情况，不过这些地方官员的上报并没有引起重视，因为满清此时已经有自治的政策，民团更是到处都有。

    六月一晃而过，7月1日，夏钧从系统中领取到的积分更是高的吓人，虽然说相比系统中那些高科技兑换价格少得可怜，但近27o万点的积分，还是让夏钧感觉自己十分像暴户。

    民心果然才是王道，必须继续加大投入。

    这时军情局在建安县的人员来电报，李世霖回来了。

    “看来自己得去提亲了。”夏钧想着，让警卫将游正斌叫来，提亲之类的东西，游正斌比较在行。

    作为一个年轻的秀才，在地方是很受欢迎的，什么婚嫁、丧事游正斌都会被邀请去参加或者主持。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】这些秀才在地方会随着年龄的增长和新人的出现，逐渐无人问津。

    “哇，团长你要去李家提亲？”游正斌十分惊讶，没想到夏钧找他竟然是为这事，还真是出乎意料的让人惊奇，听张四狗隐约透1ù，团长正和李家的小姐私下通信，想不到这就成了？

    “废话，你去准备一下，给你两天时间，后天就去。”夏钧对游正斌说道，“彩礼可以定得高一些。”

    “属下明白。”游正斌连忙严肃的说道。

    “快去准备吧！”

    ……

    李世霖这次在福州的活动比较成功，他成功的和闽浙总督松寿搭上了线，松寿对于这个福建昔日有名的大官商也很看重。

    毕竟双方合作，双方都有利益。

    作为封疆大吏，捞钱可并不只有贪污一项，官shanggou结同样是一向的牟利手段。

    促成双方合作的还是松寿的大公子，这位大公子阿克敦今年刚死了大老婆，接着又娶了第六房小老婆，不过看了李诗婧的照片后，吵着闹着要娶李诗婧。

    很了李世霖就与松寿达成了合作，李世霖返回建安县时，松寿的阿克敦急不可耐的跟着李世霖到了建安。

    当天李世霖安排松寿的大公子与李诗婧见面，李诗婧一见是个满人，气得摔了茶杯，直接扭头回房间里去了。

    “小皮娘，等进了我家的mén，看我不好好驯驯你。”阿克敦见李诗婧这么不给面子，顿时破口大骂道。

    李世霖只好在一边好言相劝，阿克敦却不罢手，还要冲进李诗婧的香闺，不过mén里面锁死了，阿克敦虽然没冲进去，却把李诗婧吓得不轻，连忙让丫鬟出去通知张四狗。

    ……

    夏钧正准备去县城里提亲，没想到这时突然电话响了，夏钧一接电话，只听张四狗在那边急匆匆的说道：“团长，不好了，不好了。”

    “怎么了？”夏钧有些奇怪的问道，天又没塌，有什么好怕的。

    “李小姐刚才派丫鬟出来和我说，他们家来了个满人，她爹要把她嫁给那个满人，听丫鬟说是闽浙总督的儿子。”张四狗急切的说道。

    “满人！，那王八蛋敢打老子的女人的主意，你马上派人监视好李府，别让那个王八蛋跑了。”夏钧听了顿时血气上涌，对张四狗吼道，“老子一会就杀过去。”

    “四狗明白。”张四狗回答着，就听电话里哐当一声，挂了！

    ……

    军营内，此时已经是一片鸡飞狗跳。

    一个营的士兵此时正急匆匆的跑到校场上，二十几辆卡车启动了和上百辆三轮摩托车已经启动，一群士兵快的的上了卡车和摩托车。

    “出。”夏钧座在一辆摩托车上，拿着扬声器一声令下，庞大的车队直接开出了军营，从平坦的水泥路上驶向县城。

    西乡的水泥路已经修通，卡车已经能够上路了。卡车里除了运人，还运着大量的弹yao和补给品。

    一个营的主力部队，已经完成了摩托化，并且装了最先进的单兵武器。

    夏钧带着整个营的部队，一路来到北mén，直接就朝着北mén开了过去。北mén的守军看到这支庞大的车队的到来，一个个都惊呆了，半响连忙将城mén关上，心惊胆战的看着城下出现的保安团。

    “开mén。”夏钧拿着扬声器对城mén上怒喝一声，城mén上的守军吓得顿时唇1uan起来。

    “再不开mén，等会把你们脑袋拧下来。”夏钧恐吓道，守mén的清兵一听，当即吓得跑了下去，城mén就这么缓缓的打开了。

    城mén一开，车队直接冲进了城区。

    ——————

    第二更到！兄弟们，火力支援啊！今天冲榜。。。

    </p>！