    砰！

    幽冥掌与短兵相接。

    强横的内力瞬间将匕首崩碎。

    玄黑神华蔓延至周边将之侵蚀，轰中了墨玉麒麟身躯。

    砰！

    强横的掌力将墨玉麒麟击飞，而他也借助这股威势退匿于黑暗中，重新隐匿。

    墨玉麒麟如同沙袋般倒飞出去，重重摔落于地面。

    也正因为如此动静，瞬间惊动四周守卫，迅速围凑而来。

    七杀宗使者冷哼一声道：“此人定然是闯入阁楼，偷盗了隐秘事物的窃贼。”

    “快速前去抓捕此人，他中了我这一掌，不死也重伤！”

    “喏！”

    ……

    陈郡之地！

    驿站之中，嬴子夜正与剑九、侯卿几人在水池边杨柳下乘凉。

    倏然，多出来数道黑影。

    “公子！”

    不良人前来禀报消息，恭声说道：“许县及周边的一些城池皆出现大量购买草药的情况，目前已派不良人暗中盯住！”

    “除此之外，许县之地也发生了孩童丢失的情况。”

    嬴子夜闻言，冷声笑道：“没想到他们依旧贼心不死。”

    正与此时，袁天罡匆匆前来，开口说道：“公子，又有大量犯人被押送至陈郡！”

    嬴子夜眉头一皱，冷声道：“走！去看看！”

    是时！

    郡城府衙，牢狱之地！

    白也一手拿着竹简，一手拿着毛笔，不断在人名上勾画着。

    此刻他正整理着犯人名册，同时不忘开口嘱托着身旁下属官吏血士，准备接下来运送草药的事宜。

    “命人再三小心，绝对不能被八公子发现！”

    “喏，大人！”

    一众下属恭声道。

    正与此时，从牢房门口处来了一狱卒，小声说道：“大人，八公子来了！”

    白也瞬间心生波澜，面色凝重。

    警惕之余，白也开口吩咐道：“你们继续行事。”

    当即长身而起，跟着狱卒一同前去接迎。

    嬴子夜带着侯卿几人，从牢房门口步入，与赶来迎接的白也撞上，面色肃正道：“怎么会突然多出这么多犯人？”

    “回禀八公子！”

    白也不慌不忙解释道：“这些都是为了送至咸阳，或是边疆修筑长城，以及修建骊山陵墓所用。”

    “呵！”

    嬴子夜淡然一笑，故作不知，恍然明悟道：“原来竟是如此。”

    “我听说陈郡之地存有黑市，而这黑市之中又有不少帝国通缉之人，难道郡守大人就没有听到什么风声？”

    白也闻言，知晓嬴子夜已经探查到了一些消息，不过这也正常，并不是什么隐秘。

    他眼中不由闪过一抹异样神色，但很快恢复平静。

    只是依旧被嬴子夜察觉到了其眼中一闪而过的异样神色。

    白也面色凝重，故作神秘道：“其实下官早已听说，且已暗中派人打探黑市踪迹，只是苦于没有任何线索，这才迟迟没有抓捕。”

    嬴子夜淡然一笑，顺着话头，继续说道：“这好说，我倒是知晓一些，这一份功劳本公子就赏赐给你吧。”

    “哦？”

    白也有些疑惑，心中泛起一丝涟漪。

    嬴子夜挥了挥手，一旁跟随的亲卫立即上前，恭声拜道：“公子，有何吩咐？”

    “命人前去支会蒙恬率大军准备行事！”

    嬴子夜淡然道。

    白也笑了笑，强忍着心中震惊。

    “八公子，郡城之中有人手，就不必劳烦蒙恬将军了吧……”

    嬴子夜笑着摆了摆手，不以为意道：“稳妥起见，还是让蒙恬走上一遭吧！”

    见嬴子夜坚持如此，白也心中无奈，却也只得从命。

    白也转回了身，接过竹简，继续点名犯人，记录信息。

    而嬴子夜一直在此陪同。

    等过了半个时辰，白也出了牢房，回到府衙之中，处理公文，嬴子夜亦是跟随在侧。

    “八公子，这个，您为何一直跟着下属啊？”

    白也出声问道。

    “呵！”

    嬴子夜淡然一笑，正色道：“当然是亲眼观察一下，身为一地郡守，应当如何做事，处理公文等等。”

    “这对我来说，可以增长一下见识，学会如何处理事务。”

    “呃……”

    白也被噎住了，说不出话来，只得无奈一叹，继续装模作样处理公文。

    而嬴子夜之所以守着白也旁边，则是以防他传递出消息。

    “八公子，臣要去统计一下郡城之中人口数量，以及户籍，十分劳累，过程漫长，恐怕不能陪同你了。”

    白也看向嬴子夜，恭声说道。

    “郡守大人太过客气了，实不相瞒，这个也是我需要学习的。”

    嬴子夜呵呵笑着，也要跟着陪同，开口说道：“让我也来分担一下郡守大人的工作。”

    白也面色不变，心中却是一怔，慌忙称道：“八公子，这个就不必了。”

    “不不不！”

    嬴子夜坚持道：“请务必带上本公子！”

    “喏！”

    白也只得同意，带着嬴子夜出了府衙，去往了一户户人家，装摸做样的排查人口户籍。

    如此又过了大半个时辰。

    “咳咳！”

    白也咳嗽一声，一边招手唤来了身旁手下官吏，吩咐道：“你们去统计一下郡城西南十里外望月乡吩咐一下此处亭长，让他修建下乡亭中道路，以及桥梁，疏塞河道。”

    “喏！”

    户房数名官吏得令，当即准备离开，前去行事。

    “慢着！”

    嬴子夜喊住了他们。

    “八公子！”

    几人不得不停下来了脚步。

    “你们跟着他们一起前去！”

    嬴子夜吩咐这身旁几名亲卫，以及不良人成员。

    “喏！”

    亲卫以及不良人躬身领命，跟上了户房数名官吏。

    “走吧！”

    他们说着。

    “这……”

    户房官吏面色难堪的看向了白也。

    “去吧！”

    白也心中一沉，面无表情，摆了摆手。

    却是止不住暗自沉吟道：“唉……这个八公子！”

    时间一直拖到了晚上，嬴子夜也与郡守一同回了府衙。

    “公子！”

    数名亲卫赶来，禀报道：“蒙恬大将军已率大军赶至郡城十里之外大山，将黑市团团包围！”

    “嗯。”

    嬴子夜淡淡应了一声，笑着看向白也道：“郡守大人，可要与本公子一同前去！”

    白也眸子转动，恭声说道：“喏，谨遵八公子吩咐。”

    话罢，嬴子夜骑上骏马，带着白也上路了。

    前方以及左右，都有亲卫和郡兵衙役提着火把，将周围照亮。

    出了城门，一行人朝向远处一座巍峨大山奔驰而去。

