    等这个奖励大会散了后，胡娜带着李洋去妇联的办公大楼去见了妇联主任。

    正好在主任的办公室里见到了跟主任在聊天的Linda教授。

    “老师，”胡娜先跟Linda打了一声招呼。

    Linda笑笑，看了李洋一眼，赞许的点头，“小姑娘真棒。”这句话，她说的是中文，虽然有些生硬，但在场的人都听懂了，一起笑了起来。

    “谢谢Linda教授。”李洋恭敬的说了谢谢。

    “期待你来F国，来了记得去找我报名。”Linda嘱咐李洋。

    “好的。”李洋愉快应下。

    妇联主任又跟李洋说了一下出国深造的一些细节，告诉她一下子走不了，得先办护照，上面还得办一些手续，这个过程大概要三个月到半年的时间，因此，她嘱咐李洋可以先工作着，这些手续都办好后，会通知她。

    另外，主任还通知李洋记得去公安局办身份。说今年开始，国家会颁布居民实行身份证，大概明年春天就要全国开始办了，但是，现在一些政府单位开始着手办了，让胡娜安排给李洋办了，毕竟去了国外，有身份证还是会方便很多的。而且，她一去就是两三年，现在办了会方便一些。

    胡娜点头答应下来，主任能为李洋想到这些，胡娜很感激。

    “还有，李洋啊，你这次交的四副作品，可能上面会要，听说国家要收藏在青年文化馆里。所以，这四幅作品，你没有权利自己卖了。可能，还会请胡娜的工作室把那四件衣服做出来，作为展览品。这个，可能你还得参与一起制作。而且，明天开始，电视台，报社和一些杂志社要采访你们五个人，我这边已经都替你们接下了，明日开始，会把安排好的时间表给你。”主任又继续说道。

    “好的，主任。”李洋点了点头。看来，得给谭萍另外设计一条小裙子了。

    之后，主任让李洋签了一份授权协议，李洋除了对那四张设计图有署名权外，别的，都不由她做主了。

    李洋痛快的签了，她之前就想过，她如果得到了国家的支助去留学，这个设计图肯定就不会属于自己了，何况，还给了那么一笔丰厚的奖金。

    一千元的奖励，在这个时代，算是高额奖励了。

    等主任又嘱咐了李洋和胡娜几件事后，两个人才出来。

    出来后，李洋一下子靠在了墙上，不行了，太吓人了，没想到，一下子就要出名了，她得靠着墙缓缓。

    胡娜看到她这样子，大笑了起来。

    李洋手拉着她的胳膊，突然抱住了她，轻声说了句：“师傅，谢谢你！”

    胡娜一下子愣住了，随即无奈一笑，“你这丫头。”笑完，她的眼睛有些红了，这是李洋第一次喊她师傅。

    “你是我这辈子服装行业里的师傅，以后不管我走到哪一步，你永远是我尊敬的师傅。”李洋轻声道。

    “好，那你可要好好学，好好的干好这一行，别给我丢人。”胡娜又笑了。

    “师傅放心。”李洋放开了她，两个人向外边走去。

    等两人出去，就见到了顾君澜的车在大门外停着，顾君澜和谭萍两个在车边站着说话。

    “洋洋，没事吧？”谭萍和顾君澜一起走了上来。

    “没事，主任嘱咐了一些后续的事情。可能我这几天还不能回阳城，得在师傅这边留一段时间。”李洋对两个人说道。

    “有采访那些，是吗？”顾君澜问。

    “嗯，”李洋点头。

    “行吧，你们要去哪里，我送你们过去，今天我得回学校了。”顾君澜看了李洋一眼，撇开了头，轻声说道。

    “不用了，我们回我的店里，不远，走过去就行，谭小姐，你跟我和洋洋一起走，还是跟君澜一起？”胡娜笑着问谭萍。

    谭萍看向李洋，“洋洋，那我的小裙子的样子，是不是买不到了？”

    李洋笑笑，“嗯，那个，说是要收藏在青年文化馆里，我只有署名权了，别的都签了字，给出去了。”

    “那你还设计小裙子吗？我可以请你帮我设计一个吗？你可以定价的，我知道，你这次获奖后，你设计的东西，也都是会越来越值钱的。”谭萍笑眯眯的看向李洋说道。

    “那走吧，我和师傅要回去店里，你想要小裙子设计图的话，就一起走吧？”李洋笑问谭萍。

    “嗯，那就一起吧！”三个人转头冲着顾君澜摆了摆手，一起往胡娜的工作室去了，留下顾君澜站在车边，默默的看着她们的背影。

    等看不到他们后，顾君澜回到车上，对顾明凡道：“去公安局。”

    ......

    接下来的几天，李洋就在胡娜的工作室里上班，跟着胡娜学裁剪，有时候两个人商量着一起设计衣服。

    她给谭萍设计了一款其他样子的小裙子，也是很可爱的一款的蓬蓬裙，样子与参赛那款有很大的不同，但谭萍一看这款，就觉得更加的喜爱了。

    她要给李洋设计费，李洋没要，说算是送给她这个新交的朋友吧！

    谭萍开心的应了，也拜托了胡娜工作室给自己小侄女做这件裙子。

    胡娜愉快的接了这活，做裙子用的料子，谭萍也拜托给了李洋，让她帮着选。

    同时，李洋设计的那四款衣服，妇联也开始拿着设计图上门了，让胡娜开始制作。

    Linda教授在三日后离开了花国，回F国去了，临走时，她给李洋还留下了自己办公室的电话，让李洋去了找不到她时，可以给她打电话。

    李洋应下，和胡娜一起把Linda教授送到了机场。

    其余的时间，李洋就配合妇联安排的媒体来采访，宣传。

    六一儿童节妇联要安排一个小朋友穿着李洋设计的裙子做开场的童声独唱，之前那款，就不能用了，妇联请李洋再帮设计一个样子。

    李洋应下了，和胡娜商量过去，设计了一款孔雀服，妇联主任看过后，觉得很可爱，当即就让人把那个开场的小朋友带来，胡娜给量过后，就开始赶制这一件演出服。

    小朋友皮肤白皙，李洋和胡娜在选料时，就先了亮一点的靓蓝色，这样做出来的小裙子，会更加的漂亮，为了给这个裙子配鞋子和首饰，李洋亲自逛京都的饰品店。

    可以说，余下的时间，李洋整日忙的很，根本就没时间去想自己的服装店那边生意咋样，霍霆江能不能坚持的下来。

