    “不成，我得回去看看，大人管不了，孩子不能不管不顾！小伙子，麻烦你和洪老弟说一声，救命之恩先记着，有命的话来日报答！”

    这招确实管用，哭嚎声顿时小了。亲手打死舅舅也就罢了，还亲手给烧了。从道理上讲是应该的，让亲人少受罪嘛，可从情理上讲就有点太狠了。

    但也有不怕的，反倒被提了醒。孙建设一怕大腿，抹了抹脸，转身就向他的车走去，还不打算征求洪涛的意见，只是让焦三代为转达。

    “唉……”焦三也没法拦着不让走，只能长叹一声。

    “大家谁能借我车用用……我这辆电不足了……”可是刚钻进车孙建设又钻了出来，一脸的尴尬。

    “大爷，您会骑摩托不？我是从朝阳跑过来的，大马路上倒是没事儿，可是想进小区有点难。您那个车有电也够呛，要不骑我的？这台手机也送您了，上面有我下载的地图，没网也能凑合看。收藏里面第一个地址就是洪哥家，快去快回，实在救不了就别硬往里冲了！”

    看到孙建设如此担心孙子的安危，焦三不由想起了父母。自己虽然犯不着去跟着冒险，但支援一辆摩托车还是可以滴。

    “得嘞爷们，我先替全家人谢了，有命回头见！”孙建设看了一眼旁边的黑色大摩托，二话没说，偏腿跨上去摸摸这里、试试那里，熟悉了一分来钟就顺利发动车子，连头盔都没戴一路扬长而去。

    “哎哎哎，这是啥意思啊，怎么说着说着就跑了呢？”听到车子响洪涛赶紧从河边跑回来，此时孙建设已经望不见影了。

    “他要回家找孙子，咱也不好拦着不是……”此时焦三也觉得有点草率了，倒不是舍不得一辆车，而是不该把辛辛苦苦救回来的人就这么轻易放走。

    “唉……老孙太冲动啦！”洪涛能说啥呢，瞪焦三一眼都得偷偷的，当着其他人还得扼腕痛惜。合算就这么一个有用的还给跑了，剩下这几位……一言难尽啊。

    “可不是，您看看，我家这位还不依不饶的也想让我回去呢。这事儿怎么能靠单打独斗呢，得依靠组织嘛……”

    看到洪涛的表现刘全有反倒觉得轻松了，他觉得这位不光心狠手辣，怕是还挺有心计呢。刚刚孙建设是最不配合的，见面就吵，说话都是横着出来。

    结果呢？让这位三言两语就给激起了血性，用一辆摩托车就给葬送了。什么叫笑面虎？什么叫杀人不用刀？手段真是高明啊。

    “是是是，既然刘主任提到了组织，我正好接着刚才的话题再讲两句。小张啊，先别哭了，过来听听，下面的话不光关系到能不能去救家人，还关系到每个人的生死！”

    虽然洪涛觉得剩下这四位没啥大用，可也不能再白白放走，还是赶紧把话说清楚吧。他们要是愿意跟着自己，那就算壮大了力量，要是不愿意跟着，大家一拍两散也不伤和气。

    “哎呀，你别哭哭啼啼了，先听老洪同志的！”一听到和每个人的生死有关，不光张涛不哭了，刘全有也把周金兰拉了过来。

    “刘主任刚刚说很好，不管将来有没有救援，想在这种环境里活下去单靠一个人的力量远远不够，必须抱团取暖。丧尸的力气很大，一个人不容易对付，但它们没有太高智商，我们完全可以靠智取保护自己。这就需要大家团结起来心往一块儿想、力往一处使，对不对？也就是说我们不能再按照原来的方式个人过个人的了，必须变成一个整体，大家分工合作共同克服困难。”

    等人都聚拢过来，洪涛就靠在大桥栏杆上开始了演说。一张嘴基本都是套话，半点实际的都没有，和单位里作报告差不多。

    “哎呀，洪哥，你能不能说明白点，什么整体、团结，到底是个什么意思，我怎么听不太明白呢？”对于这番讲话的态度，各人的反应不同。

    刘全有是边听边用手背轻敲手心，若有所思。周金兰只听了两句就继续低头抹泪了，好像对她没啥吸引力。张涛干脆坐在了地上，掏出烟点上，两眼望着桥下的河水发呆。只有林娜明确表示没听懂，还不太耐烦。

    “好吧，那我就再说明白点，两种方式。第一，我给各位提供相对安全的居所，没有任何附加条件，但日常吃喝用还有安全问题由大家自己负责。第二，大家听我的指挥和安排，付出劳动，换取日常生活必须品和基本的安全保障。这里需要说明的是，如果大家选择第一种方式，我会把如何寻找食物、饮水、生活必需品，以及如何对抗丧尸的方法和盘托出，绝不保留。如果大家选择了第二种，就需要放弃一部分个人权利，无条件听从组织上的安排，按时定量完成工作，否则的话后果会很严重。好了，你们自己先商量商量，有问题可以叫我。”

    想听简单明确的是吧，洪涛一点都不为难，实际上这么说话更符合他的性格，连编都不用编了，就是听上去硬邦邦的。

    “还以为多大事儿呢，不就是跟着你混还是自己混的区别嘛。反正不管怎么学我也杀不了那些玩意，还是跟着洪哥你混吧！”还没等洪涛走下桥林娜就追了上来，她已经选好了，说不定早就想好了，一点不为难。

    “刘主任，他是啥意思啊？”见到林娜做出了选择，张涛有些迟疑，主要是没太听懂，或者说听懂了却不太愿意面对现实。

    “这个意思嘛……很明确，选择前者，老洪同志就给你找个住的地方，告诉你怎么活，然后就不管了。选择后者，你就要听他的安排。不听嘛……他可是连自己亲舅舅都能下得去手哦。”

    此时刘全有脸上的笑容已经不见了，看着桥下的背影眉头紧锁。对于张涛的询问也没再说套话，比洪涛说的还直白，看来他是真听懂了，连潜台词都懂了。

    “听他指挥？凭什么啊！他又不是我领导，也不是政府工作人员，有什么权利领导我！”这次张涛算是全明白了，不光眉头皱了起来，还提出了权利问题。

    “那你就选第一种……”刘全有的回答很简单，也很不客气。

    还尼玛高级学科，还专员，这脑子放到办事处里连个基层科员都不够格，既领会不到领导和同事的意图，也看不清楚所处的环境，更不了解自身的优劣，混个屁啊！

    “老刘，咱们怎么办啊？这里可就你的级别最高，按说……”实际上和张涛脑子差不多的还有个周金兰，她早就不哭了，一直在琢磨两种选择的利弊，考虑的结果就是怂恿丈夫出面争一争。

    “屁话，你会杀丧尸啊！我拿什么去争，现在谁是主任还有用吗？你要是盼着我早点死，以后没事儿就把主任挂在嘴边，看他会不会像打死亲舅舅一样把咱俩都弄死……头发长见识短！”

    不提这个事儿还好，刘全有突然变得恶狠狠起来，小声训斥着妻子，眼神还不断向焦三那边瞥，生怕这些话被外人听见。

    “不可能，这么做就是趁火打劫，难道不怕将来我们告发他！”可是张涛听见了，马上提出了不同意见。

    “告发……看来你刚才是没仔细听老洪同志讲述的状况，他说的很可能是实情。小张啊，你还年轻，有学历有能力有身体还有闯劲儿，选择第一种没问题。我和你阿姨不成啊，为人民服务了大半辈子，全在机关单位办公室里坐着，别说杀丧尸，就算来条狗我们也杀不了。你再好好想想吧，年轻人不走寻常路也没什么坏处！”

    看着满脸正义、满嘴法律的张涛，刘全有从心里腻歪。是，洪涛的建议自己也不太愿意接受，或者说从来没往那方面想过。但只要稍微有点社会经历的人，想几分钟应该就能做出正确判断了。

    可是这个年轻人还活在五天前呢，嘴炮无敌，遇到事儿就麻爪，干啥啥不灵。不管以后是不是要接受洪涛的领导，自己都不愿意团队里有这样的人存在。最好劝他选第一种自生自灭去吧，省得给大家添麻烦。

