    李云霄两人登上这尘封已久的丹阁。

    这还是仙府第一次被打开，所以说想，现在摆在李云霄两人面前的这丹阁，乃是那陨落在这里的仙人所有的丹药积蓄。

    “这丹阁本身就是一件不俗的法器呀。”

    李云霄说道。

    “不错。”

    解语岚攸说道。

    当初，她虽然也来来了这里，但是当时的她实力早已经是那个世界的巅峰，这座丹阁对她的帮助有限。

    而现在，他们可正需要提升自己的时候。

    这丹阁正好为她所用。

    “龙力丹，破玄丹，无极丹，清心丹，聚神丹，洗髓丹，雷丹，养元丹······这，这些丹药，无一不是七品以上的丹药。”

    李云霄有些惊讶的说道。

    他惊讶并不在于丹药本身，而是这些丹药只是就这么随意的摆放在这丹阁的第一册。

    就好像这些丹药在那位仙人眼中不值一提。

    要知道，在外界，五品以上的丹药，那就是有价无市。

    当然，这些丹药已经经过了上万载的时光，里面的灵息早已流尽。

    两人只是用神识一扫便知道这些丹药已经没有任何的光辉。

    走在这丹阁之中，李云霄明显的感受到这丹阁之中有一股特殊的药力，非常的浓郁，这是万载时光中，这些灵丹流露出来的丹力。

    因为这丹阁的聚元的缘故，所以并没有散出去，反而被这丹阁吸收，一部分则是化作这丹阁之中特有的灵气。

    “我们上二层看看，说不定有意外收获。”

    解语岚攸说道。

    “嗯。”

    李云霄轻轻点头，然后两人前后走上二楼。

    这二楼和一楼相比空间并无明显的变化，不过，这一层的摆放上上，明显严谨许多。

    “这些单眼，居然还有神息。”李云霄有些惊讶的说道。

    这可是数万载的时光，居然能将丹药保存这么长时间。

    这阵法，这丹阁的功效还真是惊人。

    “这是仙品丹药。”

    解语岚攸拿起一颗丹药，然后有些惊讶的说道。

    李云霞所说的丹药，不管是一品，还是九品，都属于凡阶丹药，而超越九品的被称之为仙品丹药。

    没想到在这里居然能见识到仙品丹药。

    “你看那！”

    就在这时，两人的眼神都被那首位上的盒子吸引。

    两人慢慢走过去，然后解语岚攸将其抬起，然后用灵魂力量查看。

    这，这居然是一颗保存完好的仙品丹药。

    李云霄见解语岚攸如此吃惊，结果这会有复杂符文的盒子，然后小心探查一番之后同样也震惊了。

    解语岚攸有些惊讶，当初他来过这丹阁，可没有见过这仙品丹药啊。

    难道这一次有人进来过。

    是当年的李云霄，还是说另有其人。

    “我们小心点。”

    想到这里，解语岚攸提醒道。

    “不愧是连主人都看不透的人，姑娘你还真是好手段。”

    解语岚攸说完之后，一个声音从周围虚空之中响起。

    然后原本在李云霄手中的那盛放仙品丹药的盒子就这样被那人以诡异手段夺去。

    “东方青冥？”

    看着那道声音所在的方向慢慢的凝实一个让李云霄熟悉无比的人影，李云霄有些惊诧的说道。

    “不不不，我不是东方青冥，不过你也可以将我认作是东方青冥。”

    “六道至尊炼神决！”

    解语岚攸低沉的声音响起。

    “你还真是好见识，不错，东方青冥乃是我的人道分身，而我乃是仙道。”

    ‘东方青冥’说道。

    “你们是谁？”

    李云霄人皇剑瞬间出现在手上，此人带给他的压迫感绝对比秦寒宗还要强数十倍。

    “放心，我今天的目的并不是你，而是这仙府秘境中的东西，奉劝你不要和我抢，不然即便你是主人看中的东西，惹急了我，我也要让你吃吃苦头。”

    仙道‘东方青冥’大笑着说完，然后化作一阵劫云飘散而去。

    “······”

    李云霄眼中满是不甘，但是眼前这人的确有他骄傲的资本。

    那秦寒宗即便是施展他那封印的恐怖剑气，也顶多和半步化神相比，但是眼前这仙道‘东方青冥’绝对有化神的实力。

    “云霄，不用灰心，今日的场子，我们改日一起找回来。”

    解语岚攸安慰道。

    此人确实很强，但是李云霄还年轻，一时的挫败只会让他更加强大。

    当初，在苍澜大陆意外将平天冠内那个人的神识消除，让李云霄开始怀疑那个曾经出现在战族自称和自己是一体的强大神识。

    若他们是同一个人，那么他为何在平天冠留下神魂印记，而李云霄又为何不能使用平天冠，不能使用斩仙剑。

    因为攸儿，他有幸一睹万载之后的时光，虽然只是看到其中一小部分，但是在万载之后的历史之中，他明显是众叛亲离，而且行事乖张，根本就不像他。

    这是他怀疑那个神识从中作梗的第二个重要原因。

    现在，突然出现的这位东方青冥的仙道分身，他所说的那些话，让李云霄不得不再次怀疑上那个神识。

    那个让让剑叔叔、夜叔叔甚至战族的岚仪先祖联手施展战族护族大阵都难以抗衡的那个人。

    他这是看中自己的这肉身了，这件事恐怕在自己还未出生，这些人便开始布局盘算。

    想明白这些的李云霄大胆再次猜测，此人恐怕还是万载之后的李玄霄。

    自己之所以回到万载之后去，也是他在这个世界强占了他的身体，因为某种特殊的关系，他回到了万载之后。

    所谓六道分身，若那东方青冥是刚才出现之人的人道分身，那么自己恐怕就是那神识提前选好的。

    自己传承人皇之剑，乃是明帝之孙，魔宗宗主外孙，将来顺理成章的成为万众主宰。

    他这是要谋夺自己的身份，然后称霸这天元大陆。

    之后的时间，两人继续探索这丹阁，但因为出了那件事，不管是李云霄还是解语岚攸心情都很沉重。

    这丹阁之中最为珍贵的仙品丹药被那仙道‘东方青冥’拿走，但是忽略掉那仙品丹药，这丹阁本身也是无价之宝。

    而且这里面除了那颗仙品丹药外，还有一些其他的丹药，虽然药性严重流逝，但也价值不菲。

    丹阁就两层，但是从外围看，应该是不止两层的。

    “云霄。”

    解语岚攸想要宽慰。

    她非常的明白此时李云霄的心情。

    毕竟在得知自己所有的一切都会失去，那种心情是何等的悲哀。

    “攸儿，原来我真的不是李玄霄。”

    李云霄说道。

    “我知道。”解语岚攸说道。

    她穿越万载而来，便是为了师尊，她自然不可能认错人。

    “其实，我之所以带你来这里，不是为了这丹阁的仙品丹药，而是当初我发现的，丹玄液。”

    解语岚攸说道。

    当初她可是因为这丹玄液，让自己的实力精纯不少。

    现在的李云霄要是有这丹玄液，他的实力会再次凝实不少，基础会更加的扎实。

    更加重要的是，这里不仅有丹玄液，还有丹魂液，那对于灵魂，绝对属于圣药界别。

    有这圣药相助，李云霄的灵魂定然能再次突破。

    现在他的灵魂强度已经远远超过自己实力等级，现在有这丹魂液相助，他的灵魂强度在应该足够应对那一次大劫。

    “丹玄液？”

    李云霄有些惊诧，那东西的稀有程度虽然比不上仙品丹药，但是对李云霄来说，现阶段最为契合他，对他拥有最大作用的绝对是丹玄液。

    可是这丹阁也就两层，不想是有更多空间的样子。

    李云霄环顾一周，并没有发现什么隔间，又或者第三层的入口之类的。

    而且，即便是以那天道‘东方青冥’也未曾察觉，这真的存在吗。

    “云霄，进入这丹阁的时候，你是否还记得这丹阁外部有几层？”

    解语岚攸笑了笑。

    看来经过刚才的事，云霄他整个人都变得有些不太自信了。

    万载之后，虽然师尊横压当代，但其实内心是卑微的。

    这一点，她非常的清楚。

    看来那件事对师尊的影响还是太大。

    既然有机会改变这一切，她自然要全力以赴。

    现在能和师尊同游，已经莫大的幸福了。

    “三层！”确实是三层，但是这第三层为何丝毫不显。

    而且居然连天道‘东方青冥’都能瞒过去。

    “是的，三层，而我们所在的乃是第三层，第二层其实隐藏在第三层和第一层之间的虚空之中。”  

    解语岚攸说道。

    当初，她进来之后，如不是实力早已经登临绝顶，恐怕连她也会被瞒过去。

    “可有办法进入？”若是带着逍遥，这点虚空手段瞒不过他们。

    “第二层的入口其实影藏在第一层之中。”

    解语岚攸说道。

    两人来到第一层，经过一番探索，李云霄也是终于在一副壁画之中发现了第二层的入口。

    而这一点，他可没有依靠解语岚攸的力量。

    这第二层，相比较第三层，而一层。

    这里的空间明显更加大了，而李云霄也发现了解语岚攸所说的丹玄液。

    那是一阵池的丹玄液。

    这一阵池的丹玄液可足以堪比仙品丹药了。

