    “昂！！！”

    来自远古的苍莽吼声仿佛带着独属于残酷战场的猩红血气，陡然在场地上暴起。

    费洛美螂只感觉有某种源自血脉深处的恐惧被唤醒，惊骇充斥在内心，

    向前不停挥出的踢击骤然停下，左腿向后一蹬，整个纤细高挑的乳白色身子便朝着远离路云的方向跳开。

    神色凝重，满是心悸地，蓝紫色的瞳孔紧盯眼前暗金色的身影。

    路云缓缓舒了一口气，交叉在胸前的双手轻轻落下。

    刚才费洛美螂暴雨骤降般的攻势，虽然看似凶猛狂烈，但实际上在自己盾之王铠甲的阻挡下，并没有对他产生多少伤害。

    不过，对此路云却依然还是选择通过藏玛然特的吼声将对手逼退。

    之所以这样做，他自然在其中有着考量。

    在他们如今这种高层次的战斗当中，“节奏”是非常重要的。

    特别是对于路云这种偏向于近身攻击的战斗风格，一个良好、流畅的战斗节奏，能让他以舒心、更为丝滑地宣泄自身的力量与技能。

    对于他来说，只要把握、掌控住了战斗节奏，一场对战自然也已经赢了大半。

    而现在，因为费洛美螂的恐怖速度，让路云没能及时反应过来，从而落了下手，陷入了对方的猛烈攻势当中，甚至找不到合适的时机还手。

    这是极为致命的，

    如果不是盾之王形态赋予他的强大防御能力，让路云能够免疫对方的绝大部分伤害，

    可能还没轮到他出手，便已在对方的攻势下受到对自己极为不利的伤势。

    因此，他选择通过藏玛然特的吼声，将对方直接逼退，

    从而趁机调整陷入被动的战斗节奏。

    费洛美螂紫红色的虫眸微微眯起，好似刀尖般锋锐危险的目光显现。

    第二次了，

    这已经是自己第二次在对手面前露怯了……

    在内心强烈羞辱感的作用下，宛如烈火燃烧般的极度愤怒充斥在了它的脑海当中。

    此时的费洛美螂，已经将什么食物、美貌都已抛在了脑后。

    它唯一的想法，便是要将眼前这个可恶的敌人撕成碎片！

    一时间，连无时无刻不在其内心回荡的，近乎达到偏执程度的极端洁癖，都渐渐变淡，

    被无尽的羞恼所取代。

    宛若金色高跟鞋般的纤细足肢毫无保留地踩在肮脏的地面上，

    猛地一踏！

    “砰！”

    在地面布满裂纹的凹坑显现的同时，费洛美螂乳白色的身体宛如闪电般，朝着路云直冲而去。

    肉眼不可见的恐怖速度甚至还要更胜刚才！

    看不清，

    路云此时的情况和刚才一模一样，根本无法通过自己的视觉来捕捉对方的身影，

    眼看着乳白色裹着金光的身影扑面而来，又要落入对方暴雨般的攻势。

    在这危急时刻，

    路云却极为诡异地闭上了眼睛！

    既然通过视觉无法捕捉，那便干脆将其彻底封闭！

    视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，

    五大感官协调作用，构成了生物感知世界的通道。

    在通常的情况下，只有五种感官共同发挥各自的作用，自然结合在一起，才能让生物更好地感知事物。

    但如果因为某种特殊的条件，导致这五种感官缺少了那么一到两种，那么剩余的感官便会在潜移默化中，以弥补缺欠为目标，提高自身的敏锐程度。

    而这也是路云前世传闻中，瞎子的听觉要比正常人更为发达，聋子的视觉较之常人更为灵敏的原因。

    此时的路云，因为在视觉层面上无法捕捉到敌人的身影，便干脆利落地决定将其临时封闭，通过其它感官来获得有关对方行动的信息。

    况且，从某种程度上来说，

    他除了本身身体自带的五种感官之外，还有着一种通过后天锻炼培养出来的特殊感觉器官。

    波导之力！

    盾之王形态之下的路云，就连源自心灵能量的波导之力也获得了跨越般的提升，近乎达到了启暴城内路卡利欧的等级层次。

    嗡——

    以意念转动般极端的恐怖速度，无形的波导能量被路云紧密地布置在身体周围十米的范围之内。

    通过在狭小空间内高度压缩波导之力的方式，获得了极为敏锐的感知能力，

    即使是一粒肉眼不可见的细小微尘，都能清晰地显现在路云脑中。

    至此，路云以失去视觉为代价，换得了对于周围自身十米范围内前所未有的恐怖感知力。

    狂风伴随着呼啸声从耳边涌过，在敌人高速移动下产生的气流尖锐啸声变得逐渐高昂，空气中的振荡变得愈发猛烈。

    “要来了……”

    路云浑身紧绷，全神贯注地注意着自己身边周围的每一丝变化。

    忽地，一抹不寻常的变化在致密波导能量构成的立场侧面出现，

    肌肉陡然膨胀，磅礴的力量如同火山爆发般喷涌而出！

    路云左手猛地抬起，五指在虚空当中未卜先知般骤然握紧，

    冰冷、纤细的触感自掌心传来。

    “抓到你了！”

    双眼睁开，瑰红色的瞳孔中满是冷酷杀意。

    视线当中，赫然只见费洛美螂修长乳白色的足肢，被路云紧紧抓在了掌中。

    “怎么可能！？”

    费洛美螂瞳孔紧缩，露出不可思议的神色。

    自己引以为豪，快若闪电的速度，即使是在究极空间当中也少有同类能跟上自己，

    为什么？

    眼前这个刚才还只能任凭自己攻击，无力还手的敌人，

    这一次竟然捕捉到了自己的身影，

    是巧合吗？

    费洛美螂没能继续猜下去，

    因为，下一秒，

    它的视线便被刺眼夺目的火光所填满。

    “火焰拳！”

    炽热的烈焰在路云覆盖着暗金铠甲的粗壮手臂上浮现，

    翻腾着，空气变得模糊，滚烫的气浪向周围飙射而出。

    好似蕴含着他内心澎湃的战意，赤红的火光显得极为璀璨夺目，透露出极为致命的气息。

    磐石般的肌肉在华美铠甲的覆盖下，骤然膨胀开来，

    无匹的力量在拳间涌现，刺耳的爆鸣凭空升起，

    环绕着炽热火焰的钢铁之拳在空气中划过，层层因为恐怖力量而产生的微红音爆云在臂膀间缠绕。

    “轰！！！”

    缭绕着炙热烈焰的暗金铁拳以所向披靡的磅礴伟力，势如破竹地击穿空气，

    轰击在费洛美螂洁白、脆弱的腹腔之上。

