    “刘将军，不必动怒，小叶子有这样的一位父亲，对她而言，绝对是有着无穷的益处。当然，对您而言，也是一样。

    我虽然什么也拿不出来，也无法以身侍人自荐枕席。但是小叶子的父亲，会给将军一个满意的答案。

    他一直在等我，连一个孩子都没有，小叶子会是他的命根。”

    元明月有些黯然的说道。

    “如果我想卖的话，还用得着你来收买么？封隆之可以出到什么价？”

    刘益守冷着脸问道。

    “将军知道那个人是封隆之？”

    元明月惊讶得无以复加。

    “并不难猜。那么请恕在下无能为力了，徐月华，送客。对了，走之前，让这位娘子擦洗一下。”

    刘益守站起身，做了个请的动作，干净利落。他知道，一个女人逼急了，什么事情都做得出来。元明月今夜敢来，就不怕脱了衣服陪人睡觉！而他刘某人，没必要蹚这趟浑水。

    最终，元明月还是失魂落魄的走了，不是因为被刘益守非礼，而是被对方泼了一脸的水，今夜的所有目的全部落空。

    无论元明月多么美丽，替小叶子认爹有多少好处，在刘益守看来，原则就是原则，不容挑衅。

    不过元明月的到来，倒是提醒了他一件事！

    对于小叶子这个可怜娃，当然不能找那个封隆之去“认爹”，但是找到小叶子的亲生父母，却是很有必要的一件事。

    只是人海茫茫，所有的线索都断了，要去哪里找？

    “唉，这事真是闹心。”

    刘益守长叹一声，受够了元氏族人的各种套路。元明月早不来晚不来，为什么今天才来呢？

    因为昨夜的雷霆一击，震慑了洛阳城里的这帮人，让他们不得不低头想办法！

    刘益守完全可以想象，如果自己现在只是个无权无势的小人物，元明月大概会带着一帮侍卫上门直接来要人。

    元子攸、元季瑶、元明月，这一帮人，做事的风格，行事的思维，几乎都是一个模子刻出来。从某种程度上说，尔朱荣其实也没杀错人。

    虽然他们罪不至死。

    刘益守一阵唏嘘感慨，推开了元莒犁的厢房房门，屋子里一片黑暗，借着月光，看到有个熟悉的身影坐在窗户边上，眼睛透过窗户的缝隙看着外面。

    “你在做什么？”

    刘益守关上门，好奇问道。他原以为对方会哭到昏厥，没想到这么快就恢复过来了。她们这些皇族中人，还真是看得很开啊！

    “元明月终于走了。”

    元莒犁叹了口气，似乎有话想说。

    “怎么了？你好像很怕她？”

    “对啊，当年我私下里笑她勾搭男人，没想到我又走了她的老路。”

    元氏之女，许多都是私生活不检点的。其实元明月和元莒犁还算好的，毕竟也就未婚之时跟男人睡了，也不算啥。

    有很多婚后还跟僧侣鬼混的元氏女，这种风气一直浪到北齐时期。

    “阿郎，我有话想跟你说。”

    元莒犁转过身来，坐到刘益守面前，两人之间隔着桌案，在这黑灯瞎火的房间里，显得有点诡异。

    “我知道你想说什么，其实没必要去解释什么。”

    “其实你应该所有的事情都知道了吧？毕竟你那么聪明的人。”

    元莒犁小声问道。

    “差不多，也不算所有的事情吧。”

    “我真的不想帮元子攸，只是觉得，我帮他最后这一次，然后就跟你走，那就没有遗憾了吧。结果元劭还是死了。其实我要是提前通知一下元劭，他应该是可以不死的。”

    元莒犁的声音带着一点哽咽。

    当时，元莒犁其实有另外一个选择，那就是悄悄跟元劭联络上，取消行动。毕竟，她那时候已经知道了刘益守的部分计划。

    然而在“家族为重”的理念下，元莒犁选择了屈从于元子攸。

    最后的结果也很明显，侥幸并未发生，元劭最后死得不能再死。刘益守会让着元莒犁，不代表尔朱荣的势力会对元劭也手下留情。

    “你看，我喜欢的女人，朝我背后捅刀。应该哭的人应该是我才对吧？怎么你反倒在哭，我来安慰你了呢？这到底哪里不对劲？”

    刘益守无奈问道。

    元莒犁破涕为笑，扑到他怀里，捶打着他的胸口。

    “你看，这就对了嘛。过去的事情就过去好了。不要学元明月的，老是算计来算计去的。”

    刘益守没有说元季瑶，那位真是绿茶之王，没啥好说的。

    “其实，关于元明月，还有件事阿郎并不清楚。”

    元莒犁将头靠在刘益守的胸口上说道。

    “什么事？”

    刘益守微微皱眉。

    “元明月在封隆之走了几年后，就嫁人了。小叶子应该是那个时候走的。后来她丈夫去世，她大概想跟封隆之再续前缘，然后就……剩下的不说也罢。”

    女人追求自己的幸福，并没有什么好说的。元明月这种，是这个时代贵族女子的常态，用一句话概括，就叫：精致的利己主义者。

    “其实啊，她们，嗯，甚至包括你，都是高高在上的，一点都不接地气。”

    刘益守感慨了一句，他发现元莒犁的身体僵直了，便双手轻柔抚摸着对方的背脊。

    “你看啊，你就是把自己看得特别重，所以总是觉得，无论你做了多么对不起我的事情，只要把身体送给我玩弄就行了，就像是花钱买了东西。

    你就认为自己是很值钱的，卖给我算是我赚了，对吧。”

    “唉！”

    元莒犁幽幽一叹，没有说话。或许没有主动这么想，但潜意识里，就是这个概念没跑了。

    “但是我认为呢，其实我在玩弄你的同时，你何尝又不是在玩弄我呢？对吧？这种事情吧，其实都是相互的，我又不是个糟老头子。

    两个人要互相喜欢，才会做这样的事情，对吧？这跟交易买卖一点关系也没有。就像这次，你背后捅我刀子，是实打实的，只是没捅到我而已。

    要是真的捅到了，那也是会血流如注的。你真的以为咱们巫山云雨过，就能抵偿这些了？”

    元莒犁再次无言以对。

    “好了，是我错了，你不要怪我好不好？”

    元莒犁小声哀求道。

    “以后是一家人了，就要有一家人的样子，首先就是不能对家人背后捅刀，知道么？”

    “知道啦，可是你为什么要脱我衣服呢？”

    “那当然是要惩罚你啊。”

    “阿郎，你变坏了呀。”元莒犁的声音甜的有点熏人。

    ……

    房门外，徐月华听到屋内“激烈”的战况，无奈叹了口气。

    早就看出来某个女人表面上一本正经的，实际上骨子里那啥得不行，果然是跟元玉仪一个德行。自己这个正儿八经的侍妾，反而都要没地方睡觉了。

    什么世道啊，这年头当侍妾也有人要争吗？

    ……

    漆黑寂寞的夜，到处都有不甘寂寞的人。正当刘益守和元莒犁在床上讨论“人生大事”的时候，洛阳城外的禁军大营里，尔朱荣正一脸沉闷的叫高欢过来“训话”。

    “叫你守个大营，居然还有人敢袭营，你是干什么吃的？”

    尔朱荣借题发飙，语气十分不悦。

    “那个……活口说，他们是元子攸的家奴。”

    高欢小心翼翼说道。

    “人处理了没有？”

    “都处理了，处理了。”

    高欢擦了擦额头上的汗珠说道。

    “嗯，这才像话。”

    尔朱荣不自觉的坐直了身子，看着高欢。敲打的火候差不多了，貌似可以进入正题了。

    “贺六浑啊，我问你个事，这里没第三个人在，就你知我知。”

    “大都督请讲！”

    高欢瞬间就激动了，之前的颓丧一扫而空。

    “你说，元子攸这家伙倒行逆施的，挺是碍眼。要不，我们一刀把他给宰了，我来当这个天子，怎么样？”

    尔朱荣目光灼灼的看着高欢问道。

    “大都督！不，陛下啊，在下早就这么想了！这魏国，除了您之外，谁还有资格当天子啊！元子攸？他当天子老天都会看不下去的！

    陛下，宜早不宜迟，不如现在我们就点兵出发入洛阳城，宰了元子攸，明日就登基称帝！”

    高欢激动得唾沫横飞，就像是他自己就要当皇帝一样。

    而在历史上，这一位掌握了东魏的权柄后，一直苟到病死都没称帝！这跟怂恿他人跳楼和自己亲自示范跳楼一个道理。

    怂恿他人的时候有多积极，轮到自己的时候就有多苟且。

    大概是他用力过猛了，尔朱荣听到高欢激动的态度以后，反而有些冷静了下来。

    “还是太急了，罢了，你就当我今夜没有来过吧。”

    说完，他便拂袖而去，一句多余的话都没有。

    等尔朱荣走后，躲在后帐偷听的孙腾一脸懊恼走了出来。

    “不妥么？”

    高欢也觉得自己刚才的表演有点浮夸了。

    “何止是不妥啊，惟愿尔朱荣没有察觉出什么吧。”孙腾叹息道。他感觉高欢这番表态不但没有坚定尔朱荣篡位的决心，反而让对方更加犹豫了。

    “那怎么吧啊，难道现在去联络元子攸？”

    高欢的脑洞极大，也没什么事是不敢干的。

    “就算元子攸胜了，那谁去收拾北面的葛荣？”

    孙腾问了一句直击灵魂的问题，高欢无法回答。毕竟葛荣实打实的几十万人马，虽然这厮没什么能力，但架不住他手下人多啊！

    自己手里本钱就那么点，要面对几十万葛荣兵马，拿头去打么？

    “那我们就……”

    “当做什么事都没有发生过，不要提今夜的事情。”

    孙腾肃然警告道。

    高欢缓缓点头，也只能如此了。

    ……

    金墉城的某个小石屋里，匆匆赶来的尔朱荣，将贺拔岳叫到这里，两人单独面谈。

    “如今国家丧乱，元子攸此人难以挽回颓势。”

    尔朱荣迂回了一下，没有直接说自己想篡位。

    这话贺拔岳听着耳熟，他不动声色问道：“那大都督是想……”

    “我觉得，不如我自己做天子好了。”

    尔朱荣强硬说道。

    “大都督，万万不可啊！”

    贺拔岳大惊失色的说道。

    “我知道你的意思。不过，在我看来，你那些担心都是多余的。如果洛阳有人反对，那我们杀了他就是了。”

    “可是……洛阳城到时候会有很多人反对的。”

    贺拔岳小心翼翼问道。

    “那就都杀了。”

    “可是，那魏国就乱了啊。”

    贺拔岳不知道要怎么劝说葛荣才好，他有种鸡同鸭讲的疲惫感。

    “乱了的话，我们就来收拾残局，不就好了么。”

    尔朱荣的态度似乎很坚决。

    可是你的亲信和部下们，却并不是要当皇帝啊！

    贺拔岳在心中拼命呐喊。

    尔朱荣一旦在洛阳称帝，那么葛荣只要稍微有点点脑子，就能找个元氏族人，打着“复国”的口号，然后他们摇身一变，变成“官军”了！

    可以想象，河北之地“望风而降”，几乎不需要怀疑。

    这是极有可能发生的事情，他都能想到，刘益守那种脑子的人，想出来的点子只会更狠。

    到时候怎么办？你当皇帝，赢了都是你的，可是你麾下那些人，赢了没啥，输了可就死惨了。你能指望他们全心全意的拼命？

    “大都督，此事万万不可啊，不可与天下人为敌啊。”

    贺拔岳是真的急了。

    “哼！”

    尔朱荣懒得跟他多说，转身便走。

    ……

    “我说，你今天格外的来劲啊。”

    刘益守将元莒犁脸上沾满汗水的一缕秀发拨到一边，亲了亲她的俏脸说道。

    “别那么说嘛。以前不太懂为什么姐姐跟李彧房事的时候那么疯癫，现在有些明白了。”

    今晚真是水乳交融，她对男女间的那些事情，有了全新的感悟。

    感情你还偷看过？

    刘益守发现元莒犁也是人不可貌相。

    “阿郎，阿郎，快起来，尔朱荣来了，就在堂屋里等着在，脸色很不好看！”

    门外传来徐月华急促的声音。

    这……都几点了？

    刘益守支撑起疲惫的身体，今晚玩得太疯，他连觉都没睡，尔朱荣跑来做什么？自己跟元莒犁睡觉也不关他的事啊！这事他又不是不知道！

    “好了，我这就来。”

    刘益守速速穿好衣服，等他出现在堂屋的时候，发现尔朱荣果然是如徐月华所说，面色极差。

    “大都督深夜造访，可是出了什么事？”

    “不要整天都想着女人，你还这么年轻，怎么能沉迷于女色！不就是元子攸的姐姐吗？这种姿色的，以后我给你找一百个不重样的！啊！在一棵树上挂着，你觉得有意思吗？”

    尔朱荣怒不可遏的猛拍桌案，看得刘益守莫名其妙。

    现在在尔朱荣麾下办事，已经连X生活都不能有了么？这一刻，刘都督感觉委屈极了。

