    第217章 暗流   

    陈玄看着天冥尊者惧怕的脸色，顿时间明白了他内心的想法，笑吟吟地开口道：“放心，我并不是要你保住东冥府。”

    

    “那……”   

    天冥尊者一头雾水，有些摸不清陈玄的真实想法，此刻内心涌现出疑惑之情。

    

    “我需要你帮我向着东冥府施压，尽快让东冥府遭受其他势力的围攻，在这次的天冥会之上，让其他势力针对东冥府”   

    “是！”

    

    天冥尊者立刻答应下来，本来他就打算找一些东冥府的敌对势力，如黑白太玄殿之类的，来针对东冥府。

    

    如今，既然自己的这位主人提出了这个想法，那么天冥尊者自然更要去执行。

    

    随着一阵微风拂过，陈玄的身影缓缓消散在大殿之中，只留下天冥尊者一人。

    

    天冥尊者思索片刻，轻轻地抿了抿嘴，双眸之中有着浓郁杀意浮现而出，从怀中拿出一枚传音灵石。

    

    这是天冥尊者与天冥府中一些副手联系的传音灵石，只要注入一丝灵力，随后发出声音，那么就能够令那些副手全部听到。

    

    “传令下去，挑选几个合适的东冥府针对势力，让他们在天冥会之上针对东冥府。”

    

    天冥尊者并不担心这些敌对势力会给东冥府通风报信，毕竟经过精心挑选后的这些势力，都会疯狂地针对东冥府，比如黑白太玄殿。

    

    而且，天冥尊者心知就算其中有势力出卖了天冥府，以天冥府的实力与规模，足以打消任何势力的报复之心。

    

    半空之中，陈玄负手而立，静静地看着天冥尊者的传音，周身气息完全地收回了体内，没有任何一点弥漫而出，显得如同与空间融为一体了一般。

    

    “如此一来，这场即将到来的天冥会，才会有点意思。”

    

    陈玄轻轻点了点头，口中发出喃喃自语。

    

    这种做法，实际上是陈玄为了给东冥府施压，让此次前来的众人，都能够得到一个良好的锻炼机会。

    

    如果陈玄不来进行这次施压，那么以东冥府的表面实力，根本就不会引起其他势力的注意，毕竟以前的东冥府实在是太弱了，完全不足以算是天冥大陆的掌控者。

    

    反观其他三大冥府，都拥有着一位至尊涅槃境九品修炼者，震慑着整座区域，自然会引起众多势力的敬仰，与东冥府完全不一样。

    

    最起码，那黑白太玄殿的殿主，不敢那样对待东冥府的众人，只会恭敬地行礼。

    

    最后，陈玄的身影化作混沌光点，缓缓地消散在天地之间，回到了之前的休息处。

    

    冥神深渊，中央黑塔。

    

    三位深渊战将脸色肃穆，来到了中央黑塔的前方，看见了那位深渊管理者。

    

    这位深渊管理者仅仅只不过是至尊涅槃境六品，此刻见到三位深渊战将的到来，立刻急忙地迎接，恭敬地道：“欢迎三位深渊战将的到来，冥神大人已经在黑塔之中等待。”

    

    这三位深渊战将，不论在冥神深渊之中，还是整个三千大世界之中，都算是赫赫有名的存在，震慑着无数人。

    

    在多年以前，冥神深渊启动与天冥府之间的战争时，这三位深渊战将曾经在战场上爆发出很大的威力。

    

    而且，他们作为冥神的得力战将，跟随着冥神参加过无数的战斗，所以每一位都是身经百战的战士，手中起码拥有一位至尊涅槃境九品修炼者的性命。

    

    “明白了。”

    

    三名深渊战将微微点头，迈步越过一脸恭敬的深渊管理者，穿梭过一段古老的通道，最后来到了大厅之中。

    

    大厅之中，掌握着死亡权柄的冥神盘坐在王座之上，淡漠的目光随意地扫过三位深渊战将，周围萦绕着浓郁的死亡气息。

    

    “参见冥神大人！”

    

    三位深渊战将不敢造次，立刻单膝下跪，目光对准地面，以示对冥神的恭敬之心。

    

    冥神面无表情地挥了挥手，打了个哈欠，随意地问道：“冥神军集结地怎么样了？”

    

    明天，就是启动冥神军，按照约定围杀那位玄天帝的时候了。

    

    虽然冥神才是冥神深渊的主人，但是实际上要论对冥神军的掌控力，还是这三位深渊战将更胜一筹，毕竟他们三位算是冥神军的直接统领者。

    

    所以，冥神军的集结工作，冥神一直以来，都是放心地交给这三位深渊战将来准备。

    

    三位深渊战将对视一眼，然后其中实力最强的那一位，也就是深渊战将中的大战将，恭敬地开口回答道：“禀告冥神大人，冥神军所有成员，已经全部集结完毕。”

    

    其实，冥神军之中依旧有一些没来集结的势力，对于这些势力三位深渊战将采取了冷血手段，直接将这些势力泯灭掉，处以耽误军情的罪名。

    

    “好！”

    

    冥神嘴角扬起一抹欣慰的笑容，目光透过装饰精美的窗户，看向远处的天空，开口道：“既然如此，明天你们三人将率领冥神军，前往天冥府围杀那位玄天帝。”

    

    “天冥府？”

    

    三位深渊战将同时露出惊讶的神情，最近天冥府正在举办千年一度的天冥会，明天正好是开幕之时。

    

    这样一来，冥神军如果前往天冥府围杀玄天帝，那么恐怕会遇到天冥府的众多势力集结，从而爆发出一场战争。

    

    冥神显然看出了三位深渊战将的疑惑之情，轻笑一声，开口说道：“放心，我已经提前派密探得知了玄天帝的位置，就在天冥府之中。”

    

    “可是，明天正是天冥府的天冥会开始之日。”

    大战将此刻忍不住地开口说道。

    

    如果在明天前往天冥府进行围杀，那么大战将相信，到时候一旦冥神军出现在天冥府的范围之内，那么顷刻间就会与天冥府展开一场规模庞大的战争。

    

    到时候，天冥府恐怕就会派出众多的修炼者，与冥神军厮杀，双方都会出现多年以前那场战争的情况。

    

    冥神把玩着一枚深渊令牌，苍白的脸庞上有着狰狞之色浮现而出，开口说道：“明天，你们前往天冥府之时，正好可以与天冥府展开一场战争。”

    

    “是！”

    

    三位深渊战将不敢违抗冥神的命令，此刻只好恭敬地接受了这道命令，防止冥神震怒，将三位深渊战将泯灭掉。

    

    这时，那枚深渊令牌，化作一道流光，爆射而出，悬浮在三位深渊战将的面前。

    

    

    

