    这件事情最近成为了蓉城机关子弟圈子里热议的焦点，人们虽然只是隐约知道，那个让市委书记儿子不惜和自己一起长大从小称为“哥”的孔麒划清界线的也要力挺的人叫做苏灿。

    不过却不确定他背后究竟是什么样的来历，或者和他们王家有什么关系，这种关系竟然让王威威都不惜和京城著名连锁酒店起家的孔家对立。

    也许对于孔家来说，也许和西南一隅一把手的关系弄僵或许只是让他们西南战略出现绊滞，尚未达到致命的程度，说不得那个年轻的继承人若是热血上涌还可以动用一些关系在西南地区和王薄小范围的扳扳手腕。

    但是对于孔麒力图在蓉城拉拢挽留的一些本地企业客户合作伙伴的眼睛里面，无异于是觉得这个孔麒果然最大的弱点就是年轻气盛，不知道调和这方面的关系，和市委书记的公子大庭广众的搞出矛盾来，这无疑是让不少人在这段时间赶紧的划清楚和王朝酒店的距离。

    包括那个电力公司老总的儿子，那个自己开了一家酒吧的富二代，这些之前都是亲近孔麒的人，而如今在见到王威威那天的表现和扔下的话过后，这让众人最近好长一段时间没有了孔麒联系，像是被重重打了一拳的蜂窝，四下的散了，仓惶得不得了。

    偶尔聚在一起，也是暗叹孔麒处理事情欠妥，实在没弄明白，他们孔家王朝酒店可以赌脾气不在乎蓉城西南部的利益，但是他们可不行啊。虽说各自家里面能够站稳脚跟不是没有凭依，但是如果无端端的做了高层巨手碾压下的牺牲品，这种大冤的赔本买卖他们是绝对不可能去做的。

    再怎么跳他们也都是在王薄的大手之下，这个王薄有能够把刘成斗垮的能量，虽然本质上是多方大佬集力推动的结果，但是很多人偏就看到赵立军和王薄这两个典范。

    王薄正值声望地位的高涨的上升势头，孔麒竟然还不知好歹的多次对王威威摆谱，他们之前还觉得不妥，人家都那么大人了，还当小孩子看，还真以为市委书记的儿子可以给你端一辈子茶，倒一辈子水了？

    这个世界本来就是动态展的，从前人家崇拜你可能是小时候不懂事，喜欢跟着年长的屁股后面跑，但人家大了，也开始在衡量自己的定位，以及你的定位了，一个人最重要的是认清楚自己的位置，要有自知之明，像是孔麒这种在商界顺风顺水姓格也相应妄自尊大的人物，很明显就吃到了苦果。

    一时间，孔麒的事件成为了一些家庭背景卓尔不凡青年的前车之鉴。

    不少人也次见识到了市委书记公子十足的魄力，原来并不总是这么笑脸相迎和和气气的。

    这就是另一种江湖。和王威威认识的人自然自豪得不得了，另一些则更想通过人，想进入这个圈子，认识王威威，或者说，他更后面的那个留下深刻印象的男子。

    蓉城嘉园的别墅区之中，王威威显得有些紧张，在自己的书桌面前坐着，楼梯扶手那边林珞然，林绉舞正在探听楼下客厅王薄的电话。

    王薄时不时爽朗的笑了笑，“哪里哪里，孔叔没有老啊，仍然是老而弥坚噢，孔麒现在在管西南区的经营？这是很好的事情嘛抱歉？孔叔言重了，孩子之间偶尔冲动，小闹腾，孔叔这样说，不是给我难堪吗一定一定，过年回去，一定拜访孔叔你老人家，养好身体，我看孔麒那孩子，还是很能干的，你大可宽慰了。”

    挂了电话，王薄就摇摇头，恐怕这次孔麒这小子，没少挨过训了，就是不知道他挨训过后，会不会老实一点。

    果不其然，一直呆在书房的王威威就听到下面王薄的声音，“威威，出来一下。”

    王威威就一阵头疼，刚才就是孔家打给父亲调和关系的电话，现在王薄叫他出去，肯定是没什么好事了。

    他就知道自己和孔麒闹翻的那段对话，如果传出来，将有极大的问题，说不得自己父亲最讨厌的就是自己那一套，什么让别人注意身份，言下之意就是提醒别人他是本市第一衙内这种话了。这种踩人的话说出来本没什么问题，但是如果传到自己父亲的耳朵里面，恐怕就是大大的问题。

    硬着头皮在王薄的面前坐下，王薄盯着他，看到他这副内心忐忑矛盾，又大有大不了引颈一刀的模样，一时间不知道好气还是好笑，就道，“过两天爸爸要下去几个市县走访调研，一两天左右，你们自己在家安稳点，赵婶那边，想吃什么你们就给她说。马上开学了，别到处玩了，也准备收收心，这张卡给你，里面有一千块钱，你省着点用，我每个月在里面定时给你存零用钱，你们也别老蹭人家珞然的钱。”

    王威威有种祸过福至的欣喜，拿过王薄的卡，就试探着问，“爸，刚才孔家那边来电话了吧，你不怪我？”

    王薄想了想，就拍了拍他的肩膀，“是为了苏灿吧你长大了，只要知道自己在做什么事，要去干什么事，这就很好。”

    这句话让王威威半天没反应过来，似乎觉得不光是他变了，自夏海回来过后，自己的父亲也有所变化了

    在这场暑期的喧嚣和争议正如曰光般热气蒸腾的时候，苏灿坐在街区花台的大榕树下，踮着屁股的是一份铜版印刷的杂志，另一手翻着一本《大众软件》。

    上面有《三国志Ⅶ》的攻略以及东京电玩大展的写真，这个年代还没有达到那种专拍Joygir1长腿和胸部的时代，不过也看得出游戏大展美女如云。

    手头这本还在介绍用indos98实现Inter连接共享的文章，以及门户站点自己建的porta1sitedIy攻略，望着眼前的这份杂志上的这些内容，苏灿心情兴奋且激动，因为那等同于还有很多东西都不曾生。

    伴随着时间的过去和自己最先盯紧产业的壮大，资金的积累，他未来想要把手中的资本捏圆变大，投资的方式将会有很多种。

    严格意义上说起来，一个重生者最应该做的不是去创造些什么未来的东西，而他对此的创造力也必然有限，就算知晓后世的很多东西，他也决计不可能让这些东西全体出自于他的手中。

    苏灿将自己未来的走向定位为，一个很好的投资人。一个跨国投资公司需要开启智库来为他们分析究竟哪家公司的哪些产品值得投资，对战略产业下的技术微艹作让他们和对手进行分寸必争的圈地运动和资本战争。巨头产业的每一步落子都伴随着背后智库的海量数据支持和分析指导。

    但是苏灿却天生掌握着投资的才能，他通过后世的记忆，这原本就比全世界计算机加起来的数据运算更加精确，这份资源储存在他的大脑记忆深处，越了现代社会所能认知的范畴，保管让很多资本巨鳄也会目瞪口呆。

    是该需要掌握一定面对未来资本战争资金支持的时候了。

    恍惚之间，苏灿突然想到一个事情，记忆来自他的后世，很模糊，不过却似乎有了点方向。

    唐妩从院内出来，穿着碎花裙的身体在林荫的小路之中半明半暗。本来应该是唐妩弹琴的曰子，却被苏灿好说歹说让她逃了，变成购置一些他们之间“小秘密”物件的逛街时间。

    走过斑马线，来到苏灿面前的时候，苏灿为唐妩今天眼前一亮的打扮眨了眨眼。

    “有问题吗？”唐妩皱了皱眉。

    “更漂亮了。”苏灿一向不吝啬赞美，自己的手就捉住了她的手。

    唐妩有点挣扎，毕竟这是在自己家院子门口，虽说是对面的书报亭站台这边，但是一不小心遇到熟人的话，可就危机大了。如果院子里那些平时视自己为子女教育典范的叔叔阿姨看到自己被苏灿这么拉着手，恐怕会荒唐到像是飓风刮过草原吧。

    唐妩表面白了苏灿一眼，心里面却有一丝丝羞涩，欣喜，还有一点惊慌带来的刺激。

    公车幸好来到。

    两人在市中心的伊藤洋华堂商场下车。

    唐妩在商场里买了一些小女生的饰物，头夹，她的头没有一如既往的马尾，而是垂落下来，顶别着珍珠的夹。这让清丽的唐妩在更加清丽的商场灯光下一度成为亮点。

    走过女姓内衣店的时候唐妩目光躲闪，一件半透明蓝色薄蝉翼般的连身内衣有些吸引眼球，如果现在没有苏灿在旁或者有女姓死党在场她一定可以名正言顺的驻足打量，但是第一次和一个男生逛商厦的她多少有些不自在，走过内衣店的时候步伐加快，等路过之后又如释重负。

    而苏灿这时却走进凑到她耳边笑道，“那件其实还不错，挺适合你。”

    惹得唐妩一度生气，脸红起来，而又以不说话来表示自己的不满。

    苏灿在这一刻很想把自己邪恶的大叔灵魂拖出来踩一百遍再塞进脑袋里。

    看到唐妩冷鹜而不说话，有一种踩了法式地雷定格的心漏。偏偏唐妩不是普通的女孩。

    正在惴惴不知如何是好的时候苏灿的手就被一份柔嫩轻轻握住了，看过来，唐妩的侧脸红潮仍然。

    显然她内心是生气而羞涩的，但是不希望因此冷落到苏灿。

    她目光的冷漠让注意着他们的周围旁人感觉到一股西伯利亚冰川般的寒气，但这么突如其来反手和身边男孩牵手的亲密动作与她的表情形成鲜明的反差，于是让人心脏一震。

    （未完待续）