    两颗晶石被镶嵌进了石碑之后，这处地下洞穴，突然就明亮了起来。

    吴凡也得以看清了这地下洞穴内的全部。

    突然，吴凡感觉到自己所站的地方一阵晃动，他连忙跳到了旁边。

    接着，吴凡就看到了自己刚刚所站立的地方，也就是那石碑的前方地面上，再次裂开，然后，在吴凡震惊的目光中，一具水晶棺材从下面浮了上来。

    哐当！

    在那水晶棺材浮上来之后，地面再次闭合，只有那水晶棺材停在地面上，靠在石碑前。

    吴凡看了看周围，确定周围再没有变化之后，这才走近了棺材。

    “棺材？这里怎么会有棺材？里面躺的会是谁？”吴凡一边抚摸着那棺材，一边自语道。

    刚刚的变动之后，这个偌大的广场上，就增加了这么一个水晶棺材，其他什么都没有，也就是说，这样一个神话故事中存在的阵法，就是为了用于储存、保护这么一个棺材？

    如果真是这样，那只能说明，这棺材中躺着的人，是一个非常重要的人！

    吴凡没有太多的犹豫，伸手推开了棺材的盖子。

    接着，一个倾国倾城，容颜绝世的女孩，出现在吴凡的眼前。

    这女孩身穿华贵服饰，身上带着各种首饰，眼睛紧闭，双手交叉放于腹部，她躺在那里一动不动，就好像一个睡美人一样。

    棺材内传出来的不是尸臭味，而是淡淡的香气，就好像这女孩只是睡着了，而不是死了一样。

    “这是谁？她为什么会躺在这里？”吴凡心中疑惑着，随手给这女孩子扔了一个鉴定术。

    香玉儿：？？？？

    鉴定的结果让吴凡很是无语，除了知道这个女孩子的名字之外，其他什么都没有。

    吴凡伸手放在这女孩子的鼻子下面，确定这女孩子的确是没有了气息，显然，她不是睡着了，而是死了。

    “难道是刚死？看着这周围的环境不像啊。”吴凡摩挲着下巴自语道：“难道是使用了什么秘法，以保证身体不腐烂？”

    这么一想倒很有可能，毕竟，能够布置出这种存在于神话故事中的阵法的人，绝对不是一般人，能够找到什么保证身体不腐烂的办法，也不是不可能的。

    吴凡没有再理会这女孩，而是朝着周围打量了起来，发现，这个大的广场上就只有这个棺材和石碑，再也没有其他东西。

    “本来以为这里会有什么宝贝呢，现在看来是空欢喜一场了。”吴凡颇有些失望的说道。

    吴凡之所以来探索这里，自然是想要获得一些宝物的，结果，费了老鼻子劲到了这里之后，就发现了这么一个棺材，实在是让他有些失望。

    “那女孩子的身上倒是有些首饰，看着应该蛮值钱的。”吴凡再次来到棺材边，看着棺材内的那孩子自语道：“只是，打一个死人的主意，是不是不太好？”

    虽然这女孩子像是睡着了一样，但实际上，她的确是死了，从一个死人身上抢东西，似乎并不太好。

    “算了，反正她已经死了，首饰留在她这里也没什么用，还不如给我，说不定这些首饰里，有能够保证尸体不腐烂的宝贝存在，如果找到的话，那可就发了。”吴凡想着，将手伸进了棺材内，想要将那女孩子身上的首饰给拿走。

    手刚伸进棺材内，吴凡就感觉到一阵阵冰寒的感觉刺激着他，让他有种进入冰窖的感觉，奇怪的是，只有伸进了观察内的手有这种感觉，其他地方一切正常。

    “这棺材估计也不简单。”吴凡自语道。

    很快，吴凡的手碰到了那女孩子的手臂，一股温润、柔软的感觉传来，那触感绝对不像是从一个死人身上传来的。

    “罪过，罪过。”吴凡收敛心神，准备拿走那女孩子的手镯。

    然而，就在这个时候，躺在棺材内的那个女孩子，却是突然睁开了眼睛，双眼死死的看着吴凡，不带有任何的感情，空洞而麻木。

    “我靠！诈尸了！”

    这个突发的情况，吓了吴凡一跳，他下意识的收回手，往后跳了一步，远离那棺材。

    接着，吴凡就看到了那女孩子从棺材中坐了起来，眼神茫然的看着周围。

    “真是诈尸了！我就知道这死人的东西不能随便拿！”吴凡看到那坐起来的女孩子说道，他对那女孩子道歉道：“这位姑娘，一切都是误会，我没有想要抢你的东西，你安息吧，别吓人了成不？”

    吴凡的声音似乎惊到了那女孩子，她转头看向吴凡，眼中的茫然更甚。

    “你是谁？”

    “我又是谁？”

    接连两个问题，让吴凡愣住了。

    “那个，我是吴凡，一个路过的。”吴凡回道：“至于你，你不知道自己叫什么？”

    “不知道。”那女孩子摇摇头，眼中的茫然更甚。

    “你叫香玉儿。”吴凡说道：“有印象没？”

    “没有。”香玉儿摇摇头，“我真的叫香玉儿？”

    “是的。”吴凡说道。

    鉴定术的结果，自然不可能有错。

    “这是哪里？我为什么会在这里？”香玉儿问道。

    “虽然我很想回答你的问题，但很抱歉，我也不知道。”吴凡说道。

    香玉儿的问题不少，而吴凡此时心中的疑惑，也不比她少，他不知道这香玉儿怎么突然就复活了，而且，似乎还失忆了。

    香玉儿从棺材中走了下来，落地的时候，脚下一个趔趄，似乎很久没有走动了一样。

    “你居然能走？”吴凡这才想起来，游戏更新还没有结束呢，这香玉儿居然不受影响，能够自由的走动。

    难道，因为他是死人的缘故？

    可吴凡还是觉得不太可能，他总觉得这香玉儿似乎并不那么简单。

    香玉儿并没有理会吴凡，而是定定的看着他，似乎在观察他。

    “你......”

    就在吴凡想要问什么的时候，耳边再次响起机械似的声音。

    “游戏更新完成！”

    “三十秒钟之后，游戏世界关闭，请玩家尽快离开。”

    接着，吴凡的耳边出现了倒计时的声音。

