    作为能把NBA规则倒背如流的“学霸”，哈登能受这种委屈？

    在第一节剩下来的十几分钟里，哈登发疯似的冲击东契奇，要么后撤步，要么欧洲步上篮，总之就是要造成东契奇犯规。

    尽管有周乓的提醒，东契奇自身也很机灵，但哈登毕竟还是全明星级别的球员，连番轰炸很快就让东契奇身负两次犯规。

    第一节比赛结束，比分来到21:20，两边得分都不高，火箭只领先了一分。

    哈登首节四中零，靠着六次罚球砍下六分，难怪这么多人看不起他，这种打球方式就注定了他不能成长为超巨。

    造犯规在某些时候的确是一件好武器，但你不能把它当主武器用啊！

    作为超巨，在球场上需要用自己绝对的实力和大心脏带动球队节奏，拉动球迷情绪，这样才能顺理成章地拿下胜利。

    马刺休息区，波波维奇的脸色不太好看。

    “哈登和保罗很聪明，他们两在第一节就让卢卡和德罗赞身负两次犯规，这对我们来说是个考验。滂臭，你有什么看法？”

    周乓无奈地摊开双臂，叹息道：“哈登倒地，保罗大回环，这两人一个比一个能碰瓷，我保住自身就算不错的了，真不知道有什么办法能帮队友了。”

    这是实话，周乓再聪明也没办法帮别人躲避犯规，他能做的也就是将经验传授给他们，至于结果如何，那还得看他们的悟性。

    就在这时，东契奇起身说道：“我发现他们造犯规有一个条件，那就是我们必须防守他们投篮才行，既然如此，咱们就放他们投篮！”

    波波维奇嘴角微抽，看着东契奇说道：“你知不知道自己在胡说什么啊？哈登是联盟顶级的三分投手，保罗是联盟顶级的中距离投手，放他们投篮不就等于放弃比赛？”

    “可是他们两个第一节的手感并不怎么样，教练，我觉得可以试一试。”东契奇继续坚持自己的观点。

    也就是东契奇了，要是别人这么说，波波维奇估计早就发火了。

    接过助理教练的数据图，波波维奇的眼神顿时清澈了起来。

    东契奇说得没错，哈登第一节四中零，手感确实很差！

    “行，就听你一次，第二节放投，注意保护内线和篮板球！”

    波波维奇立刻做出了调整。

    “嘟嘟！”

    哨声，第二节比赛开始。

    双方队伍都有调整，火箭那边保罗和卡佩拉下场休息，杰拉德·格林和克拉克替补上场。马刺这边周乓、阿尔德里奇和霍华德下场，郭艾伦、易建联和周琦替补上场。

    马刺队的进攻回合，郭艾伦运着球过半场，离三分线还有两步远格林就防了上来，压迫感十足。

    郭艾伦知道杰拉德·格林的厉害，当即将球横传到了东契奇的手里。

    防守东契奇的是哈登。

    第一节就被哈登造成了两次犯规，东契奇表面笑呵呵没有表达什么负面的情绪，但他心里很不爽！

    终于得到报仇的机会，东契奇能放过？

    欧洲联赛的对抗强度都没能让东契奇屈服，更何况哈登这种下三滥的招式。

    连续胯下运球起手，东契奇要用魔法打败魔法。

    效果还不错，打成了一次三加一。

    进攻端顺利，防守端就更惊喜了。

    当发现东契奇选择不防守投篮时，哈登喜出望外，果断选择了更多的外线投篮，结果却不尽人意。

    五投一中……

    现场球迷被逗乐了，德安东尼看傻了，哈登懵逼了。

    这不对呀！

    万般无奈，德安东尼只能叫了个暂停让哈登下来休息，同时换下克拉克，让保罗和卡佩拉上场稳定局面。

    看到火箭休息区的动静，霍华德跃跃欲试，站起来就要朝球场冲，却被波波维奇拦了下来。

    “火花，别着急，还没到你，琦的上场时间还没到呢。”

    霍华德不耐烦地坐了回去，嘴里嘟囔道：“应该给我更多的时间，我可以打爆对面的内线！”

    这已经不是霍华德第一次发牢骚了，波波维奇像往常一样选择装聋。

    火箭的新阵容回到球场，马刺这边则是用周乓换下东契奇，用康宁汉姆换下德罗赞，双方再一次投入战斗。

    相比较而言，保罗比哈登更聪明，更冷静。

    从东契奇防守哈登的节奏来看，保罗完全可以明白马刺放投的防守思路。

    他和哈登不同的是，他在自己手感不好的情况下就绝对不会强行出手，而是会更多地利用挡拆来激发队友的活力。

    保罗是联盟最会使用挡拆的球员，卡佩拉江湖人称饼皇，两人在一起简直就是相得益彰，几波小配合打起来真叫一个摧枯拉朽。

    转眼间马刺的优势荡然无存，比分来到40:41，波波维奇皱着眉头叫了个暂停。

    显然，这次暂停是要对内线做出调整。

    周琦终究还是太瘦弱了，完全抵抗不了卡佩拉的侵略，以至于就算周琦有推人的动作都无法阻止卡佩拉扣篮，甚至连裁判都懒得吹哨！

    终于等到上场的机会，霍华德很是兴奋，一把撕开上衣就要冲进球场。

    波波维奇再一次将他拦了下来，叮嘱道：“火花，你上去的主要任务是防守，遇到挡拆要注意保护篮筐，进攻端要帮助队友挡拆，随时注意球的方向，不要持球时间过长，避免包夹失误……”

    听着波波维奇喋喋不休的话语，霍华德仿佛被念了紧箍咒的孙猴子，整个人都有点头晕目眩，随口赢了两身便赶紧溜了。

    暂停结束，马刺队率先发难。

    “哥们，给我传球！”

    周乓刚在弧顶落位，耳边就传来了霍华德的声音，这小子刚跑到内线落位，气还没喘匀就忙着卡位要球。

    “算了，让他长长记性也好。”

    这么想着，周乓随手将球吊了进去。

    或许火箭根本没想到马刺会打霍华德这个点，所以他们第一时间并没有上前包夹。

    霍华德的状态确实不错，连续被卡佩拉挤出一定的空间，猛然转身起跳，隔着卡佩拉就是一记双手暴扣！

    卡佩拉惊了，他已经好久没有被隔扣过了！

    周乓懵了，这咋地还进了呢？

    “麻蛋，失策了，待会不传球给他反而不好了！”

    周乓欣赏霍华德在球场上的积极性，却不想霍华德表现的太炸裂。

    倒不是说周乓见不得别人好，实在是火花从来不是安稳的人，有点成绩就会飘，他一飘就容易引发一连串的问题。

    为了避免后续的麻烦，周乓只能对自己人下手了。

    于是乎在接下来的几个回合中，周乓在外线连续投丢，一波四投零中直接让火箭放心地摆出了联防的阵势，导致霍华德再也没有单打的机会……

    好在第三节周乓和德罗赞打出了一波流，以无解的中远投直接带走比赛，AT&T中心球馆响起了久违的战歌。

    “嘟嘟！”

    89:96，马刺最终以七分优势在主场战胜火箭，完成了赛前的承诺。

    赛后拥抱环节，哈登和保罗直接离场，他俩真的完全不想跟周乓接触！

