    听到少司命对于天罚的解释，楚风的这些手下和女人脸色都是一变。

    他们眼中充满了担忧的神色看着楚风。

    “天罚！！！”

    此刻楚风目光凝视着苍穹，其眉头紧锁，眼中有些惊讶。

    他没想到自己的飞升天劫竟然变成了天罚！

    这是上天要毁灭他么？

    “小子，这天罚降临，你危险了！”

    龙傲天说道。

    “我又没干什么，怎么会引来天罚？”

    楚风沉声道。

    “应该是你命格特殊，又极其妖孽，所以让上天感受到了威胁吧，才会降下天罚欲要将你灭杀！”

    “凡是经历天罚者，都是逆天而上的无上妖孽！”

    龙傲天沉声说道。

    “那我这是该笑还是该哭呢？”

    楚风无奈一笑。

    能让上天感觉到威胁，楚风足以自傲一笑了，但这也引得上天要出手将其灭杀，这便是欲哭无泪了。

    “小子，努力度过去，只要你度过这次的天罚，你的天赋和潜力都将得到巨大蜕变！”

    龙傲天说道。

    轰！！！

    他话音刚落，第一道可怕的天罚直接降临。

    这道天罚降临，惊雷声直接让仙灵城内的人耳膜都给震出血了。

    整个虚空都直接被劈开了一道巨大的空间黑洞。

    可怕的天罚力量朝着楚风轰杀而下，后者连忙挥舞着狂龙剑和吞天魔刀进行抵挡。

    噗嗤！！！

    但这一击之下，楚风的身子直接被轰的砸在地上，口中吐着血。

    这天罚的余波更是顷刻间便将仙灵城给化作废墟，大量的人直接惨死在这天罚余波下。

    “撤，快撤！！！”

    少司命连忙大叫着。

    所有人纷纷撤退，和楚风隔开了一个巨大的空间。

    “不愧是天罚，果然恐怖！”

    楚风擦拭了一下嘴角的鲜血冷道。

    轰！！！

    很快，第二道天罚直接降临，比之第一道天罚还要恐怖十几倍。

    这一刻，楚风直接感受到了发自内心深处的死亡心悸感。

    啊！！！

    楚风怒吼一声，他将九幽血脉的力量全部爆发出来，魔龙之身也被他催动开来，再次强行抵挡着这天罚。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风被轰的砸在地上，口中连连吐着血，受到重创。

    他身上的龙鳞都好似被劈开了。

    “姐夫！”

    “主人！”

    “小风！”

    看着楚风吐血，林诗媚，秋雅，紫烟儿等女眼中充满了担忧的神色。

    这时女娲宫的沐玉卿出现在这，一脸凝重担心的表情看着楚风。

    “这天罚太恐怖了，根本抵挡不住！”

    此刻，楚风面色难看，一脸沉重的说道。

    “主人让我来吧！”

    小九说道。

    “你行么？”

    楚风有些担心道。

    “主人，我可以的！”

    小九说道。

    随后，楚风将小九唤了出来，正好第三道天罚力量降临了。

    小九猛地张嘴，浑身闪烁着光芒，竟然将这第三道天罚力量给直接吞噬掉了。

    轰！！！

    当即小九身上爆发出恐怖的气息，浑身闪烁着雷光，它竟然将这天罚力量给强行炼化吸收掉了。

    “这么厉害？”

    楚风看到这一幕惊讶道。

    轰轰轰！！！

    很快，一道道天罚力量不断轰杀而下。

    小九不断将其吞噬炼化，但这天罚降临的太猛，纵然小九也无法完全抵挡住。

    因此还是有着不少的天赋落在楚风身上。

    这次，楚风体内的九幽皇诀自动运转开来，竟然也开始吸收着这些天罚力量，然后他体内的九幽之力直接炼化掉这些天罚力量，以此来增强九幽之力。

    九幽之力，本就可以吞噬各种力量来增强自身的力量！

    这次九幽之力一上来就直接吞噬着天罚力量。

    接下来，楚风全力运转九幽皇诀，不断吸收着炼化着天罚力量。

    随着他将这些落在其身上的天罚力量给全部吸收了，其体内的九幽之力开始不断增强，就连其魔龙之身经历天罚的不断淬炼都开始变得更加强大了。

    而小九不断吞噬着天罚的力量，其实力也开始不断提升着。

    一时间，这原本是要毁灭楚风的天罚力量直接变成了帮助他和九幽神兽提升实力的资源了。

    转眼间，半个小时过去了，这天罚终于是结束了。

    轰！！！

    随着天罚结束，楚风体内直接传出一道轰鸣声。

    他的九幽之力吸收掉这些天罚之力后终于开始蜕变，直接晋级了一个新的层次。

    唰！

    楚风一挥手，一道橙色的九幽之火出现在其手中。

    如今楚风九幽之力化作的九幽之火已经从红色变成了橙色，这便证明他的九幽之力提升了一个层次。

    随着九幽之力蜕变，变得更加恐怖了！

    如今一道九幽之力，便足以横扫整个中级位面。

    而他的魔龙之身经过天罚的一番淬炼之后同样变得更加强大了。

    他整个人都经历了一次全新的蜕变和升华。

    “主人，我要沉睡一段时间将这天罚的力量给彻底炼化掉！”

    小九开口说道。

    随后，小九直接回到了楚风体内开始进行沉睡。

    轰隆隆！！！

    很快，苍穹之上直接传出一阵轰鸣声，一个巨大的漩涡出现了，正是飞升高级位面的通道。

    “我要飞升了，你们是直接跟随我前往高级位面，还是呆在这里正常突破仙祖境再飞升？”

    楚风看着剑魔王等人说道。

    “主人，我们还是自己正常修行飞升吧，不然我们实力不够，跟随你前往高级位面，也是你的累赘！”

    剑魔王说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    “姐夫，我要跟着你！”

    林诗媚连忙说道。

    紫烟儿，秋雅，般若，雅典娜几女也是纷纷看着楚风，想要跟随他一起飞升。

    最终，楚风还是带上了这五女，

    他还将龙血军团和禁忌军团的人一起带上，让他们待在苍穹鼎中和那一万位魔尊一起修行。

    “主人，我要跟着你！”

    这时，小魔也是直接来到楚风身边，他已经引来过天劫了，自然可以飞升。

    随即小球球也来到了楚风身上，

    “我在高级位面等你们！”

    楚风对着其他人说了一句，他直接就踏入了这飞升通道中，开始前往高级位面。

    但他这次的飞升之行却并不顺利！

