    “正面相抗，若然取胜，亦是秦军示弱，诱敌之计。”

    “魏武卒方针的缺陷便是分化追击！”

    黑衣人闻此，亦是看了陈馀一眼，冷声而落。

    正面相抗，实则没有胜算，只会损失惨重，也许秦将王贲也会损失惨重，但……秦国可以损失得起。

    魏国现在非百多年前的大国了，已经没有那个资本损失了。

    “先生莫不是忘了，实则王贲所部，最为精锐的也就是从蓝田大营带来的五万精锐骑兵，相对于我部来说，兵力上没有任何胜算。”

    “而大魏魏武卒则是十多万，以魏武卒方针推进，在广武、北宅之地，可以很大发挥魏武卒战力！”

    陈馀分辩道。

    “坚守避野，御兵于外。”

    “魏国欲要取胜，单凭一国之力不足，非有联合楚国与齐国！”

    “王贲欲要独自攻灭魏国，接下来必然强攻，魏武卒坚守不出，王贲强攻无用！”

    黑衣人叙说先前之策。

    预谋魏国长远之道，那才是长久之谋，否则……为了一时之胜算，将魏国积蓄多年之力，好不容易训练出的魏武卒葬送。

    魏国……就真的完了。

    “先生所言有理。”

    “陈馀老弟，无需多言，魏国只要还有主力大军，大将军与大梁城都会安稳的。”

    仍旧带着一张喜意面具的朱家，站着一个尺高的木墩上，看着面前的精致沙盘，对于黑衣人的身份，自己当然知道。

    若论兵家之道，诸夏间，此人绝对堪称前列。

    只是……此人身份不一般，非同小可，也就是农家先前与之有些交情，才将其请来，一谋大局，不然……此次领军主将，人选不好抉择。

    黑衣人所言虽略有防守，但……有些道理，真要和王贲所部正面抗衡，估计他们此行的十多万大军要损失过半。

    对于秦国来说，损失十万大军，不算伤筋动骨，而对于魏国来说，绝对是灾难。

    “只要坚守两个月！”

    “魏国便有真正的取胜之机。”

    看着面前的四人，黑衣人手中直接出现一枚红色令牌，那是临行前，嚣魏牟交予自己的东西，与之震慑统管大军。

    终究……自己直接掌管大军，或许令诸人不服。

    “大将军之令，先生总管大军，诸位协助，不得怠慢。”

    见此红色令牌，旁侧那位身披红色重甲的嚣魏牟贴身军将踏步而动，沉声喝道，大将军能够请到此人，算是魏国的机缘。

    容不得旁人干涉接下来的军务。

    “喏！”

    “……”

    见令如见大将军，诸人如何感怠慢。

    虽对于黑衣人的战略有所不解，有些不满，可……须得如此。

    两日之后！

    似乎真正的夏日到来了，值巳时未过，整个天地间，便是弥漫别样的燥热，晴空大日当头，投射而下，整个北宅大地上。

    铁血之气横贯长空，天地元气为之紊乱，越是高层次的武者越是受到强大侵扰，以一处小小的丘陵河谷为界限，超过二十万的大军汇聚于此。

    “击鼓！”

    王贲身披重甲，站于耸立大地的云车之上，手持千里镜，极远处的魏国兵卒清晰入眼，他们的阵列没有太大变化。

    甚至于……彼此间的联系更为紧密了，更为有阵势了。

    那位魏国军中的主将……不俗。

    咚！咚！咚！

    令下，旗帜飘扬，当其时，一只只牛皮大鼓被军中壮士极力的敲动起来，音律荡开，在这方旷野之上，激荡士卒之心。

    许久未绝，

    “放箭！”

    令下，黑龙旗帜飘扬，施展信号，当即，漫天虚空为之一暗。

    黑压压的晴空此刻尽皆被无数的黑色羽箭覆盖，从秦国军中而出，飞出千万道羽箭，跨越百丈以上的距离，抛物而落。

    其内，更加夹杂一支支劲力强悍之巨弩，携带无匹狂暴之势，瞬间出现在数百丈之外，洞穿一切拦阻之物。

    后方，更有一家家抛石机，将一颗颗携带护国学宫颜值的爆裂火球事物弹射飞出，落在前方魏武卒方针之内。

    “举盾！”

    十万魏武卒方针陈列开来，分成阵势而列，各自身披重甲，手持长矛、盾牌，于秦国箭阵，这些年来，早就领教过。

    观感漫天羽箭，当即便是一面面盾牌汇聚一处，尽皆拦阻在上方，拦阻在前方，将九层以上的羽箭拦阻在外。

    噗！噗！噗！

    虽如此，仍有数量相当庞大的羽箭透过缝隙而入，锋芒落下，射杀一位位魏武卒，一支支粗壮的巨弩飞出，更是刹那间将拦阻在最前方的多人洞穿，生机瞬间全无。

    更有一颗颗别样的火球事物，携带浩瀚的力量，硬生生砸在一面面盾牌上，将那铺就一块块铁皮的盾牌砸成粉碎，将下面的魏武卒击杀。

    “可恶！”

    “秦国的弓弩似乎射程更远了，羽箭更为霸道了。”

    两军相隔百五十丈以上，为了应对这一战，大梁城中，对于弓与弩、羽箭的打造早就开始了，府库之内，早就耗费大量钱财。

    尤其是从劲韩得到的制造匠人，令魏武卒方针内装备甚多韩国的强弓劲弩，射程可达正好百二十丈以上。

    其中优秀的弓与弩可以达到百八十丈以上，甚至于两百丈以上！

    只是……看着面前的双方箭阵交错，一则……魏国国力衰弱，不若秦军强大，羽箭之储备不能持久，半柱香之后，魏武卒内，已经轮番间隔射箭。

    而秦国军中，已经不知道射出多少支羽箭！

    若然仅仅也就罢了，偏偏……间隔百二十丈以上，魏武卒射出的羽箭余力衰弱甚多，而秦国的羽箭力量更盛，甚至于还能够是不是射穿魏武卒铁盾。

    “应该是秦国护国学宫弄出来的事物。”

    “近年来，护国学宫军器院堂内，专门研制诸般威能巨大的军中利器，弓与弩、猛火油、攻城器械、刀剑戈矛、抛石机……。”

    “尤其是公输家的人被调入其中，专攻霸道机关术。”

    朱家等数人立于一里之外的十丈云车之上，看着面前的情形，彼此相视一眼，神容尽皆不太好看，纵然朱家的喜意面具都转为凝重。

    足足半柱香的时间过去，秦军的箭阵还没有消散！

    反而各种威能强大的弓与弩施展而出，已经有越来越多的魏武卒身陨了，在那般羽箭之下，举起的铁盾都难以拦阻。

    “那是何等强弩？”

    “能够瞬间洞穿一十二人，非如此，余力未绝，几近可达三百丈以上！”

    忽而，朱家身侧的张耳惊呼。

    单手扬起，指着身前不远处，那里……有空飞来一支强大的弩箭，简直和长矛一般了，观其距离，绝对超过两百丈，直入魏武卒方针中间乃是中后。

    刚一落下，拦阻在前的一面面铁盾宛若纸张，直接洞穿，连铁盾后的一位位魏武卒都刹那间身陨，直接镇杀一十二人。

    “这等力道！”

    “怕是先天武者碰上，非死即伤！”

    朱家那本就凝重的面具上，此刻更是扩散一丝骇然，观那巨弩的射程，绝对达到两百丈以上，虽如此，还有那般恐怖余力。

    真要极力而动，三百丈轻而易举。

    纵然先天武者一剑挥动，想要直接镇杀一十二人，怕也是做不到。

    “不好！”

    “那些巨弩的目标是我等！”

    “云车快些往后退去！”

    下一刻，还未等朱家继续说些什么，虚空远处，明眸深处，又是三支犀利的破空声而今，扫了一眼，朱家等人更是大骇。

    连忙周身玄光闪烁，从云车之上跳落，。

    轰！轰！轰！

    一支巨弩落下，直接以狂暴之力将那一里之外的云车摧毁！

    又一支巨弩落下，将云车之下的数人洞穿！

    最后一支巨弩落下，竟是直接将云车旁侧耸立而起的红色将旗旗杆折断。

    “不好！”

    朱家大惊，整个小巧的身形出现在那被折断的将旗之下，欲要将其重新扶正，战场之上，尚未开展，将旗折断。

    可不是一个好兆头，纵然无关，对于士气的打击也是极大的。

    “三弓强弩果然霸道！”

    “左右先锋！”

    手持千里镜，看着三弓强弩射出的霸道弩箭，王贲面上露出相当满意之色，那是护国学宫刚研制出来不久的三弓强弩。

    乃是一种颇大的复合强弓劲弩，寻常的强弓，足可达一两百丈，而今三弓强弩之下，根据护国学宫的数据，三百丈以上，轻而易举。

    三百丈以外，仍有强大的作战之力！

    如此强弩，对于那些武者来说，威胁之力更大，纵然是化神武者，正面迎上，也得受伤。

    观那魏武卒的将旗被三弓强弩干脆的摧毁，王贲更是喜意扩散，当即，单手抬起，又是一道指令下达。

    百十个呼吸之后，两个五千人队从秦军左右而出，向着魏武卒方针的左右攻去，欲要配合中军强大重甲骑兵推进。

    “杀！”

    又是一令下达，三军而动。

    刹那间，三万王贲所精心训练的百战穿甲兵中军而动，浑身上下披着重甲，手持长矛坚盾，在两侧强弓劲弩的压阵之下，冲向魏武卒方针。

    一位位百战穿甲兵的战马之上，还分别佩戴一支别样的兵器，宛若长锤，却非锤头混元，多了三分狰狞，多了三分寒芒。

