    刘国英并没有被埋在土里！

    江筱立即就抬头说了一句，告诉了丁海景这个发现，说完了这句话之后她看到了一个被压扁的背篓，有一张纸压在下面，她抽了出来，借着手电筒一看，眼神顿时一凝。

    这正是刘国英之前画的那八块铁砖的画面。

    这一片泥土壁中，突然出现了排列的八块铁砖，铁砖上面还有些复杂的图案，他把所见到的画下来了，但是还没有完全画完。

    江筱看到了最中间那一块砖上画着的图案时就已经相当震惊了，因为那就是册子上的符图啊。

    这个符图却是她还没有研究出来是有什么作用的，但是虽然没有研究出用法，但图案她还是熟悉的，一眼就能够认出来。

    这里——

    竟然有符图。

    江筱这个时候也明白了，刘国英这绝对是歪打正着，就找到了她原本要来找的线索！

    就是在这个地方，竟然被他以这样的方式给发现了，然后以这样的方式，把她带到了这里来。

    “老丁，我再找找老师，这底下可能有坍塌出来的洞，你们暂时就别下来了，可能不是很稳定，说不好什么时候泥土再松动，等我消息好了。”

    江筱飞快地往上面说了一句，然后把那幅画放进了空间里，她不想让人看到这东西了。

    但是，眼前根本就没有八块砖啊，砖都去哪里了？

    江筱想了想，钻进了那石头底下。

    她好像听到了丁海景叫了一句什么，但是这个时候她顾不上去听清楚，也已经顾不上回答他了，因为她刚刚一钻进去，这一片就又是一阵震动，那块石头被上面一大堆土给压倒了下来，轰地一声，把她刚刚钻进去那个空位给填得结结实实。

    那边还在绑着自己的付传林又吓了一大跳。

    “这是怎么回事？”

    刚才正叫着江筱不要乱来换他下来的丁海景，脸色都变了。

    “江筱！”

    他眼睁睁地看着那堆土又塌了下去，轰的一声，这一段沟几乎要被填平了。现在要下去找人都无从下去。

    眼睁睁的，这么看着江筱就被彻底地埋在了底下！

    丁海景觉得自己的心都瞬间被炸碎。

    他甚至都顾不上感觉江筱是不是真的出事。

    就站在那里，差点想要自己也跳下去。

    好不容易追过来的队员都快要缓不过气来了，他看到了自己的队友。“孟夫人呢？”

    队友指了指这边，也说不出话来。

    “孟夫人被埋在底下了？”

    江筱钻进去就发现自己踩空了，底下的确有洞，但是在她摔下去的同时，手里的手电筒掉了，周围震动，上面石头滚落，封住了她刚钻过来的洞口。

    她感觉到自己像是从一个斜坡滚了下来，反应过来之后立即就手脚并用，缓下了滚落的速度。

    好不容易稳了下来，她松了口气，又从空间里拿出了一支手电筒，打开。

    然后他她就照见了这底下的情形，并且，看到了刘国英。

    刘国英趴在地片，一动不动。

    在他的身边，有一片植物，长得异常茂盛。

