    好一番迎接与拜见，太昌一族的众人才算是将宫门忌迎入了族中。

    不过，安定下来之后，宫门忌却是不知道，那太昌尹泰与血族的血圣等人却是再度相聚在了一起。

    血族两位老祖、太昌一族三位老祖，并无他人。

    坐定之后，那太昌尹泰看向那血圣说道：“现如今，这小子已经被我带到族中，接下来我等该如何行事？”此时，他的话语中，再无对那宫门忌有任何的恭敬之处。

    犹豫了一下，他接着说道：“现如今我隐族一脉各怀心思，再加上我等的举措，想必我隐族一脉想要再携手就不可能了。”

    血圣闻言，不由得冷笑一声，“太昌兄，就算是没有此事，你以为我们隐族一脉还能共谋一处么？这无数岁月的发展，我们各自壮大，也各自有了心思，岂会还如以前那般？”

    “再者说，上一次巫族之事你等也有所耳闻，那符族，已经与顶尖族群搀和到了一起，背离了我隐族一脉。除了这符族，你焉知其他族群没有此意？”

    “天地亿年一次大劫，现如今已经临近，顶尖七族各有谋划，噬天兽一脉也是陡然凸起，我们若是现在不为自己谋划几分，那待到大劫降临的时候，我们两族还如何能够延绵下去？”

    “那若是其他族群问起此事，我等该如何回应？”太昌尹泰皱眉说道。

    血圣轻轻一笑，“我等自然是摄于报恩令，不得不如此。这样的说法，其他人又能提出什么意见？若有他言，我们随时可以将这宫门忌让出去，现在，他就是一个烫手山芋，谁会接手？恐怕，会有不少族群暗自看我们两族的笑话才是。”

    “宫门忌在我们的手中，也就相当于报恩令在我们手中，如此一来，当隐族一脉出现冲突的时候，那我们便可以作为一个中间人，拉拢、打压单凭心思！想必，要不了多久时间，这隐族一脉便会尽是你我两族的触角！而到时候，天地一旦有变，你我两族一统隐族之威，再临世间，这天地间有谁能够遏制？”

    他的话让太昌尹泰的眸子不由得凝了凝，“可是，我隐族一脉之间一向交好，即便是稍有矛盾，但是也不会大作干戈……”

    “哈、哈、哈……”他的话语未曾说完，却是被那血圣一连串的大笑之声所打断。

    “太昌兄，他们是不是有所矛盾，还不是要看你我兄弟等人的手段么？”

    太昌尹泰闻言，先是一怔，随后便是恍然大悟。

    神域所发生的事情夜笑自然一概不知，而且，每月凝练出两滴心血，也的确极为费神。好在，一个个十二祖巫炼化心血之后，实力大涨，让夜笑增添了不少的信心。

    半年时间极速掠过，十二滴精血尽皆纳入到十二祖巫体内。

    不过，想要将其完全炼化，并完成修炼或突破，却是再度花费了足足半年多的时间。

    刷！刷！

    两道光华从那通天柱之上极速掠下，正是奢比尸、天吴二人，这两人是最后接受心血的两个人，所以，他们修炼完毕，十二祖巫接受心血的事情，也算是告一段落。

    不过，两个人的脸上却是有着几分遗憾与惭愧。虽然接受了夜笑凝练的心血，但是，两人并未突破到老祖级别。

    其实，不管是他们两个人，十二祖巫中，顺利突破到老祖级别的，只有六个人。

    包括最先突破的强良与共工两个，在他们之后，祝融、后土、帝江、烛九阴也是顺利突破。

    虽然只有一半的人突破成功，可是夜笑心中依旧是大喜过望。

    要知道，现如今，即便是顶尖七族之中，能够拥有六尊老祖级别强者的也是寥寥无几。

    若是再加上在源界中修炼的诸、玉二人，到时候夜笑的手中将拥有八名老祖级强者。至少，在表面上看，夜笑的实力甚至已经超过了一众顶尖族群。

    当然，这一股力量虽然强大，可是如果真的想要与顶尖族群硬撼，恐怕依旧会逊色几分。

    老祖级别，当然是顶尖族群最强大的力量。可是，他们所依仗的，除了老祖级别的战力之外，还有着亿年底蕴。

    就如那朱雀族而言，虽然在顶尖族群中较为羸弱，但是，除了四尊老祖之外，还有如同那梧桐祖木般的底蕴。虽然那梧桐祖木也只是老祖层次，可是，他所能发挥出来的作用绝对堪比数尊老祖。

    一个朱雀族都是如此，更何况其他族群呢？

    夜笑并不怀疑，若是一个巅峰族群倾力而出，定然可以爆发出超乎他想象的力量。

    除此之外，便是对于自身的修为，夜笑有几分不满。

    说实话，夜笑修为提升的速度已经极快。就算是顶尖族群中的同辈天骄，也无一人可以与夜笑媲美。再加上夜笑本是虚破天境九阶突破，他的战力更是远胜修为。

    可是，无论是要掌控即将诞生的盘族，还是要面对即将到来的天地大劫，现在的修为都是远远不够。不过，修为的晋升，并非是一朝一夕的事情，哪怕夜笑修炼天资远胜他人，也不可能一步登天，直接跨入到老祖层次。

    所以，尽管急切，可是他也只能沉心修炼。

    “十二祖巫实力倍增，当可再度扬名三界！”看着聚集在自己身前的十二祖巫，夜笑压下心中的纷乱，含笑朝着众人说道。

    帝江等人闻言，对视一眼，随后尽皆拜倒，口中齐声喝到：“吾等拜谢少主赐予之恩，从此后，我等尽心追随少主征战、致死无悔！”

    虽然夜笑修为远逊于他们，但是，先是有着蚩尤王的吩咐，又有着夜笑的再生之恩，这十二祖巫对于追随夜笑，心中并无太多的反对。只不过，想要让他们信服、效忠蚩尤王那般，恐怕还需要很长时间的相处，以及夜笑自身实力的提升。

    不过，对此夜笑并不急切，他相信，终有一天，这十二祖巫会真正的成为自己的嫡系麾下，就如同那如今不知身在何处的八将一样。

