
　　蚊女得到龙琮的命令，很快便离开了进化之家，朝着龙琮给她指明的方向离去了。

　　龙琮当然不可能把【英雄探测仪】交给蚊女，万一蚊女翻车了呢？

　　那他花两千积分买的【英雄探测仪】岂不是就成了别人的战利品？

　　所以他只是给蚊女指了方向，其他的信息一概没有。

　　毕竟他自己也不知道那个突然袭来的A级英雄到底长什么样。

　　不过英雄和怪人都是这个世界之中的异常存在，体内的能量波动十分明显，只要两者相遇，自然能立刻分辨出对方的身份。

　　蚊女也知道这一点，所以并没有询问太多。

　　当然这也和她本身非常激动有关。

　　她已经太久没有离开进化之家了！

　　平日里她需要吸血提升实力的时候，吸的都是基诺斯博士的克隆体。

　　这让她和基诺斯博士也即现在的龙琮之间产生了一种特殊的联系。

　　也让她对此刻的龙琮言听计从。

　　从进化之家出发，蚊女并没有飞多久，大概是十分钟的样子，便见到了龙琮口中的那个A级英雄。

　　在蚊女的眼里，这个A级英雄穿着紧身衣，头发染成了金黄色。

　　看上去到是有几分街头混混的样子，反而不像个真正的英雄。

　　不过当蚊女看到他双腿那健硕的肌肉和胸口鼓胀的胸肌之后，眼神顿时就变了一个样！

　　体内富含的能量越多，蚊女吸起来就越过瘾。

　　就跟和奶茶放的糖越多越甜似的。

　　可以说眼前这个A级英雄非常符合蚊女的口味，也让蚊女当即选择了出手。

　　“嗡嗡嗡——”

　　蚊女背后，有阵阵嗡嗡声传来。

　　来自A市的A级英雄闪电麦克斯，蓦然停住脚步。

　　他能够感受到一股前所未有的危机，正在飞速逼近自己。

　　闪电麦克斯做出防御姿态，双拳紧握举在熊茜，同时抬起右腿。

　　“滋滋滋——”

　　闪电麦克斯右脚上的运动鞋鞋尖上有丝丝火星喷射而出。

　　这是他的英雄装备之一，配备了喷射器的运动鞋，名为闪电鞋。

　　可对于蚊女来说，这样的反抗反而让她更加兴奋。

　　“哦吼吼吼吼——”

　　蚊女煽动翅膀，发出娇笑，眼神里满是欲念。

　　这样的蚊女让闪电麦克斯心中有些担忧。

　　“难道这个怪人就是那些在B市袭击C级英雄的怪人的头目？！”

　　“看她这个样子，显然是有恃无恐！”

　　“不行！不能让她先出手！我必须先下手为强！”

　　闪电麦克斯没有迟疑，当即发动了自己的能力。

　　闪电鞋迸发出强大的力量，带着闪电麦克斯的双腿朝着蚊女飞踹而去！

　　身为武术家出身的他，对自己的身体拥有极强的控制能力。

　　也正是因为这份远超常人控制能力，他才能驾驭闪电鞋带来的强大力量和恐怖速度。

　　但在蚊女看来，这份凭借外物得来的能力，完全不是自己的对手。

　　闪电麦克斯的速度被大幅增强，大约只用了两秒钟的时间便跨越了两者之间的距离。

　　最后一步，闪电麦克斯双足踏地，闪电鞋脚后跟的位置有两道火焰迸射，让闪电麦克斯冲天而起。

　　而蚊女一直在等的，也正是这个瞬间！

　　人类没有翅膀，所以无法在空中借力。

　　他们对气流的掌控，远不如蚊女这个背生四翅的怪人！

　　“嗡嗡嗡——”

　　蚊女再次煽动翅膀，整个身体没有动弹身形却轻松的向后飞退尺许。

　　不多不少，正好能够避开闪电麦克斯的这次进攻。

　　如果换做是其他英雄的话，的确会被蚊女耍的摸不着头脑。

　　好在闪电麦克斯的闪电鞋并不是一次性用品。

　　却见闪电鞋后帮的位置在这个瞬间又喷出一道火光，让闪电麦克斯的身体向前平移了尺许，刚好追上了蚊女！

　　蚊女清楚的看到了这一幕，倒是对闪电麦克斯脚上的这双鞋有些在意了。

　　虽然她很崇拜基诺斯博士，可基诺斯博士本人的战力始终都是一个问题。

　　“如果博士有了这双鞋的话，起码面对很多危险的局面他都可以轻松的跑掉了。”

　　“而且博士的身体素质跟B级英雄也差不多了，再加上博士的聪明大脑，控制这双鞋子绝对不是问题！”

　　蚊女想到这里，当即对已经逐渐聚集过来的儿孙们发出了命令。

　　“吸干这个家伙！”

　　“然后！别弄坏他的鞋！”

　　蚊女发令之后，闪电麦克斯耳边的嗡嗡声瞬间变得高昂起来。

　　这让闪电麦克斯心中一惊，赶忙放弃了对蚊女的逼近。

　　他有种莫名的预感，如果自己再往前的话，很有可能会遭遇更大的威胁！23sk.Com

　　眼见闪电麦克斯暴退，蚊女叹了口气。

　　明明再进一步她就能让一直隐藏在自己身边的子孙们对他发动进攻了。

　　不过这样倒也没有太大的问题，因为她早就在闪电麦克斯的落点，也准备了一支子孙大军！

　　为的就是让闪电麦克斯退无可退！

　　“咚——”

　　闪电麦克斯的身形重重落在地面上，砸出了一个深坑，也砸起了一群体型巨大的蚊子！

　　这些蚊子都是蚊女的子孙，是她的能力所催生特殊的蚊子。

　　黑黑的一层蚊子，瞬间就聚集起来，将闪电麦克斯的双腿彻底包裹！

　　闪电麦克斯被这突如其来的袭击搞的有些慌张，赶忙发动了闪电鞋上所有能喷射火焰的喷射口。

　　“轰——”

　　熊熊的烈焰杀死了大量的蚊子，让闪电麦克斯再次脚踏实地。

　　可蚊子们在蚊女的控制之下也并不只是单纯依照本能行动。

　　却见越来越多的蚊子在闪电麦克斯双腿被控制无法动弹的瞬间包围过来，将他整个包裹起来！

　　闪电麦克斯也在努力，用自己武术家的力量打出一拳又一拳，让闪电鞋喷出一道又一道烈焰！

　　但这一切都是徒劳无功，闪电麦克斯的双脚因为蚊女的命令特意被空了出来，火焰喷射只能让那漆黑的蚊群包裹着闪电麦克斯到处乱飞！

　　可惜近战终究是打不过法爷，闪电麦克斯被蚊群包围，连脱困都成了奢望，更别提对蚊女造成任何伤害了。

　　感受着每一寸肌肤传来的剧痛，还有身体渐渐虚弱下去的感觉，闪电麦克斯第一次感受到了死亡的恐惧！

　　“唔唔唔——”

　　他嚎叫着，哭喊着。

　　可没有任何人能听见他的求救和屈服。

　　一个A级英雄，就这样陨落在了不知名的小巷之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百零七章 A级陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 