    “为什么？”

    根据秦风的了解。

    咒天魔王，乃是一个深谋远虑的人，他既然说出了这种话，那就肯定有着他的道理。

    因此！

    这个时候的秦风，心里着实充满了疑惑。

    “我现在很担心，这个清秀峰里面，恐怕还会存在着更加恐怖的东西！”

    “它的危险程度，绝非我们，想象中那么简单！”

    “要知道，这种寒风邪鹰，十分少见，必须是在阴邪之地，才有可能诞生！”

    “由此可见，这一座清秀峰，肯定是个非常阴邪的地方，充满了危险！”

    “未必就没有，比寒风邪鹰，更加邪恶，更加强大的东西！”

    “如果你执意进去的话，很有可能，会陨落在清秀峰中！”

    咒天魔王，脸上的表情，越说越凝重。

    “不过，如果我现在不进去的话，恐怕很难有这种好机会，能够拉近与白玲珑的关系！”

    “到时候，我就没有办法，从她口中得知老九的一切情况。”

    “而我直接开门见山的去问她，她不但不会告诉我，说不定还会怀疑我的身份！”

    秦风的眉头，不经意的紧皱了几分。

    这个时候，他似乎没有，更好的办法了！

    “哎！”

    “这确实有点难办！”

    咒天魔王轻轻叹了口气，显而易见，他也没有什么好的办法。

    “我只能冒险一次了！”

    “如今，距离那摩柯武会召开，已经没有太多时间浪费！”

    “你恐怕也能明白，如果我当真参加了摩柯武会，凭着那些半步问鼎境大能，很有可能看透我的易容术！”

    “届时，非但无法救出老九，甚至连咱们，都无法逃脱出去了！”

    秦风的这一番话，说得很有道理，事实也正是如此。

    对此！

    即便是咒天魔王，心里同样很明白。

    “吼！”

    突然之间！

    一道无比震撼的吼叫声，竟是从那清秀峰深处，猛然的传了出来。

    这一刹那间！

    仿佛是整个大地，都在不断震颤，摇摇欲坠。

    即便是还隔着一段距离，秦风依旧能够感受到，从那清秀峰深处，正爆发出一道道雄浑的力量波动。

    这些力量之强，竟是将周围数千米之内的东西，尽数疯狂的摧毁、破坏……

    “轰隆隆！”

    一道恐怖的龙卷风，在这个时候，直冲天际！

    以碾碎苍生万物的气势，狠狠的将四周的一切生物，尽数包裹在了里面。

    “嘭！”

    伴随着整个虚空，一阵轰响炸开。

    只见到，一道十分庞大的虚幻掌印，赫然出现在了虚空之中。

    并且！

    不断的扩大，迎接向了那一道龙卷风，并且迅速蔓延向了四周。

    这一道掌印，与正常的掌印不同，其中充满了阴邪之力，仿佛能够腐蚀磨灭一切敌人！

    “这居然是诅咒类型的力量！”

    咒天魔王，曾经便是修炼这类力量的大能，自然一瞬间就认出了这一道掌印的来头。

    诅咒类型的力量，属于阴邪之力，往往于无形之间，就能造成巨大杀伤力。

    此刻！

    看到虚空中的掌印，咒天魔王的整个脸色，都忍不住浮现出了一丝激动！

