
看着前方战事，闯营的刘宗敏、郝摇旗、袁宗第、李过等人都是脸色难看，革、左五营诸人一样心中打鼓，悍勇如革里眼，也不敢说自己率军冲阵，就能冲破明军的战阵。

更别说，革、左各营马兵的战力，还不能与闯营相比，至少闯营打过一些硬仗，革、左五营就算马兵，也通常以流窜为主，放在后世，就是典型的盲流集中营。

前方明军齐射时的猛烈火力，就算远在这处，贺一龙等观之也皆有心惊肉跳的感觉，好在此次半渡而击是闯营兵马，若是自家人马，恐怕下场更加不妙。

刘宗敏算是闯营中资历最老，打仗最为勇猛的将领，人称总哨刘爷，此时却须发戟张，豹眼圆睁，脸上还青一阵，白一阵。

他喃喃说道：“为什么，朝廷新军如此之勇？他们已经疲惫不堪，为什么还要打下去，他们为何如此坚韧？”

刘宗敏不明白，也摸不着头脑，敌寡我众，粮草不足，一路还被攻击骚扰，换成别的明军，早就溃散了，为何曹变蛟麾下，还有如此勇力？如此意志？

此次半渡而击，也算是流营各人精心谋划，毕竟相对以前小河，这条河水，相对不容易渡过。

己方仗着马速迅捷，各处汇集人马，先期一步到达阵地，还在对方刚一渡河，就立时攻击，结果对方过河后，临战布阵竟如此之快。还瞬间凶猛的火力，就击溃了己方半渡而击的人马。

看着溃败回来的人马，刘宗敏非常的想不通，就算还准备了若干股后续兵马，但看前方狼狈不堪的马兵们，这个打算已然流产，继续上去，只是添油战术，一股股被明军击溃。

李过则脸色复杂，此时他在流营中。“一只虎”威名已经传得很开。特别在他越发成熟的情况下。

他眺望河岸那方，喃喃说道：“这便是新军的战力吧，现在朝廷很多将帅，都仿效王贼的舜乡军编练……现在是靖边军了。毕竟与寻常明军不同啊。”

袁宗第也说道：“戚帅的兵书上曾有说……堂堂之阵。千百人列队而前。勇者不得先，怯者不得后……便是眼前这种吧，堂堂之阵。确实与乌合之众不同！”

看着立住阵脚，还有后方源源不断过河的明军，众贼眉头皱起，人人皆感棘手。

旧日他们对上明军，在崇祯十三年后，基本上打得很轻松。

那些根本谈不上军队，吃空饷，喝兵血，数量不足，后勤不济，战力薄弱，弊端重重。

好不容易到了阵地，列的阵乱七八糟不说，还往往在一里外就惊恐不安，远远放铳放炮，等骑士马兵冲到近前，总共也没打死几个人马，当然一冲就散。

就算对上战力强些的明军，如猛如虎，孙应元等人，就算不用饥民耗死他们，数万马兵围上，也不可能打得这么艰难，义军战力的快速提高，与初时动辄数万数十万人，却经常被数千明军击溃的惨状，形成了鲜明的对比。

然此时对上军阵严整，令行禁止的新军，可谓头疼无比，连拖延脚步都办不到。

郝摇旗非常不忿，他最喜欢的，便是亲自领军冲阵，手举大旗鼓舞将士冲锋，这种敢打敢拼的作风，也让他取得很多次成功，郝摇旗自己也常引以为傲。

在他看来，朝廷新军阵地也没什么冲不开的，关键是要敢打敢拼，不怕死。

他狠狠道：“我义军数万骑，就眼睁睁看着他们过河？他们现在才一营人马……”

“刘爷，贺老掌家，不若我们再冲一冲，集中几波的人马，一波冲不开，就多冲几波，总能将他们赶下河去，好过在这里窝囊干看！……驴球子，某愿意作为前锋，亲自领军！”

革、左五营中，革里眼贺一龙有些意动，老回回马守应干笑，乱世王蔺养成劝道：“大勇兄弟，不要轻举妄动，免得平白折损自家兄弟，各营的兵马都跟随咱们多年，这折了，可就不好找了。”

左金王贺锦、改世王刘希尧也道需要谨慎，他们作为各营的掌盘子，老掌家，得为手下兄弟着想，况且，新军战阵犀利，火力强悍是明摆着的事，强攻是没有益处的。

此时农民军各股各营，各头目之间称呼并不一样，有的称掌盘子，下设总管、掌家或管队，有的分成若干哨，设大领哨、领哨、大哨头和哨总等职，还有称呼老管队的，下分小管队与管队。

很大部分营头，头目则称老掌家，下分大掌家与小掌家，革、左五营便是如此。

他们说要谨慎，郝摇旗也没办法，此时各营相对独立，各头目间相互并不节制，也无领导关系，革、左五营虽以闯营为尊，但并不是说，闯营各人，就可以命令革、左诸人了。

各营时分时合，各自为战，就是联合，相互关系也非常松散，有事皆以协商为主，眼下战场有骑四万多，革、左五营占了好大部分，革、左五营各人不同意，郝摇旗就干瞪眼。

闯营各将中，也没多少人赞同郝摇旗的意见，毕竟新军战力明摆着，还是这种威力强劲的火铳战阵。

当年之舜乡军，就是以这种铳炮战阵起家，新军编练后，学得最成功的，便是这种阵列，最易集中东路火器的威力，义军先期也攻打过数次，每次都翦羽而归，各人恐惧心头。

刘宗敏只皱眉看着明军那边，因商洛山之事，他对郝摇旗其实颇有心结，就算郝摇旗极力证明自己对闯营的忠诚。也很难改变其心中印象。

郝摇旗的话，刘宗敏并不怎么理会，他眺望河边，明军一营人马击溃己方人马后，列成八列在岸边严守，那种气势，让他暗暗心悸，很显然的，就算采纳郝摇旗的意见，己方也讨不了好去。

他说道：“让官兵过河吧。这种火器之阵。若攻，只白白折损自家兄弟，不过他们毕竟还要行军，过会肯定会再列那种疏阵。到时便按先前方略。集中三万骑猛攻！”

事实证明对上新军大方阵。还有火铳战阵己方讨不了好，不过曹变蛟的疏阵，刘宗敏等人并没有见识过威力。不试探下，岂能甘心？

他们数万人马，若连拖延官兵行军脚步都做不到，到时又如何面对闯王？

刘宗敏之言，得到革、左五营大力支持，众人决定，还是按先前协议，待官兵展开疏阵后，集中兵力，分几个波次的猛烈进攻，务必拖住官兵脚步，等待到己方主力的到达。

众人的决定让郝摇旗恼怒，他暗暗心想：“硬仗不敢打，又怎么拦住小曹？疏阵，就那么好打？”

……

孙副将率领新军在对岸立住阵脚，曹变蛟抓住机会，立时下令剩余的玉田镇新军过河。

同时中军也快速修复那座毁坏的木桥，将军中架梁马携带的简易梯子搭在两头，再砍伐下一些树木，还有一些木板铺上，甚至军中某些拒马也拆下派上用场，如此小心一些，通行军中辎重骡马不是问题。

源源不断的大军过河而去，将对岸阵地控制得更加稳固，曹变蛟率领余下的骑兵在后押阵，同时在大军渡河后，负责回收那些梯子木板，以备下次使用。

军中伤兵也与辎重从桥上通过，他们相扶搀扶，蹒跚而行，便是见惯生死，看到这些伤兵，曹变蛟也不免黯然。

当初二镇南下，共有步骑一万多，除了初时逃离的，眼下更已经死伤不少。

受伤的还好，或许还有机会回到家乡，那些阵亡的，一些尸体都找不到，能找到的，也无力运尸回家，只得就地掩埋，将衣冠遗物收罗，回去建个衣冠冢。

“都是忠勇将士，不能让他们曝尸荒野，如有可能，日后还须将将士尸骨寻回，享受香火供奉。”

曹变蛟内心暗暗想着。

此时入土为安观念严重，便是敌方，若能收敛对方尸骨，不论何人，也要赞一声仁义之师。

恶毒的举止，便是挫骨扬灰，恶毒的诅咒，就是咒骂对方尸骨无存。

曹变蛟曾听说，永宁侯王斗，到现在，已经将在外阵亡士兵的尸骨尽数寻回，埋在舜乡堡的釜山之上，山下便是褒忠祠，每日祭拜之人如云，将士英灵日日享受香火祭祀，这也是靖边军强悍战力的保证之一。

自己做得还不够多啊。

曹变蛟感慨，越是学习，他越发感觉自己不足。

而且，他发现新军补充并不容易，也不知道王斗是怎么兵力越打越多的。

同时兵力越打越多的还有闯贼，每次被官兵剿得只剩数骑逃跑，结果席卷回来声势更加浩大，动不动就是贼众几十万，上百万，大明这是怎么了？

风小了一阵，逐渐又大了起来，曹变蛟策马立在一颗枯树旁，枯叶从四面八方摇落而下，然后被风吹得到处飞舞。

看这些枯叶在风中猎猎作响，曹变蛟突然心中一动，觉得自己便若这些枯叶，飘摇、无定，不知要战斗到什么时候，自己与这只军队命运又会如何。

四周冷肃荒凉，曹变蛟忽然有一种孤单凄凉的感觉，但他心中立时一个声音涌现，虽千万人，吾往矣！我不会放弃！

他策动骏马，冲入河水，进入对岸阵地，他的亲卫及旗手，高举曹字帅旗，紧紧跟随。

“万胜！”

“万胜！”

曹变蛟的大旗到达对岸，引起士兵们如潮的欢呼，庆贺又一个胜利，同时向引领他们胜利的人致意，曹变蛟举起自己的马槊，回应士兵们致敬，他大喝道：“大明万岁！”

士兵们更热烈的响应，他们欢呼着，将密林般的枪铳旌旗层层举起。

激情的军歌汇成海洋。

“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行……”

歌声中，遵化镇孙副将大声向曹变蛟禀报，渡河之战，杀死杀伤数百流贼人马，死伤马匹留作军粮，孙副将询问，一些受伤未死贼军怎么处理。

曹变蛟看着这方阵地，横七竖八都是死伤的流贼马兵，一些中弹的人被铅弹打中，痛苦的躺在地上呻吟，一些人更一直发出撕心裂肺的嚎叫。

曹变蛟神情一冷：“乱臣贼子，人人得而诛之，尽数杀了！”

很快阵地上或低低的呻吟，或撕心裂肺的叫声都不见了，在仍然激昂的歌声中，曹变蛟下令变阵，以凹凸阵行军。

他冷眼看去，前方数里，密集的贼骑已然云集，除了周边小股游骑，怕围困自己的数万马贼尽数汇集在那，等会怕有一场大战，然自己何惧之有？

军歌中，军阵再次前行，数十小方阵连接成的战线，就像海浪，向前方连绵不绝涌去。

此战，由杨少凡领新军营在前，孙副将在后，除了中间的骑兵与辎重，还有塘马不断奔腾在各小阵之间，凹凸阵给了局部灵活权力，但旗号也传递不了很多复杂的战情，曹变蛟下令用塘马传令。

众军行进，他们脚步有力，整齐，伴随鼓乐声音。

新军鼓乐，鼓点重重，激昂鋩锣随之，间中筚篥（管乐一种，兼笛箫之利）悠扬轻快，使人行军有热血澎湃之感，而且富有节奏，让人走得更有力气。

这是跟靖边军学的，明军中的阵列，很多都是战鼓敲一下，阵列行走十步，靖边军与各镇新军则是脚步不停。

整齐的阵列脚步，充满力量，也让士兵们觉得身旁都是袍泽兄弟，自己不是一个人在战斗，他们有依靠，岂曰无衣？与子同袍！

双方不断接近，接近。

流营这边，看着前方不断逼来的明军军阵，众人神情各异。

刘宗敏以手遮额，挡住午后的阳光，他看向那个已经有些熟悉的战阵，他们兵器的反光，恍若晃动的波鳞光芒，他们的阵型，坚定，严整，确实是劲敌。

还有那奇怪的疏阵。

先前骚扰，虽有小股进入试探，然不能查出这种阵形的特点，眼下就要大举攻击，又会如何？

然，没得选择了。

环顾左右，尽是密密层层的马兵骑士，各类旗号望不到尽头。

流营各人互视一眼，都是点头。

刘宗敏猛然拔出自己兵器，厉声喝道：“此战，有进无退，前者返顾，后者杀之……”(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28346"  chaptername="第631章  岂曰无衣">加入书签</a>
</div>
