
傅焱看着王龙，今晚可能是眼前这家伙，改变命运的时刻。

“我给你找了个好去处，你现在面前有两条路，第一死心塌地的跟着你们山哥继续做个小混混。

第二我介绍你去洪帮做豪叔手下的人。如果这次你立功了，还能给你个小组长当。”

复言一番话下来，王龙整个就懵了，傅小姐是什么菩萨？竟然还有这好事儿！当年自己入帮会的时候，最想去的就是洪帮。苦于没有门路，才投了龙虎会跟着混的。现在有机会入洪帮，自己肯定要抓住啊！

反正不讲义气这种事情，等自己混的好了，都会被人忘记。何况现在这几个衰人，也谈不上啥义气。要自己老居于蔡阿根之下，自己心里肯定是不甘心的。

“傅小姐，您说吧，让我干什么？我一定义不容辞，从现在开始，我这条烂命就是您的了！”王龙很快就下了决定，这种好事，不是哪一天都有的！

“好。让你做的很简单，就是把龙虎会的据点，全都告诉我，里边的人也告诉我。大家轻松一点儿，晚上还能去新义会的据点逛逛。”傅焱没有直说，今晚还要单挑新义会的事情。

王龙却听出了一点儿不同寻常，他小心翼翼的试探了几句。

“傅小姐。您的意思是？今天要去端了新义会的老窝？”

“你可能不知道，追杀令上的人，是我。”傅焱缓缓的复吐出了这句话。

王龙直接惊呆了，这位小姐到底是什么身份？值得新义会的人下这么大的本钱。可是现在她还是好好的站在这里。

在港岛，从来没有人，能逃得过黑道的追杀令，除非人逃出逃去国外。不然这些帮会的小混混是不会放过你的。

亡命之徒有的是，据说新义会的赏金已经高达了一万块，为了这一万块杀个个把人又算什么？有的是烂仔，愿意做这种事情。拿着钱不管是去湾地也好，去国外也好，都能重新开始。

他因为这一句话，重新审视了傅焱的地位。他觉得这次，自己可能是真的遇到了贵人，能把他拉出泥潭，送上青云的贵人。

看着王龙目瞪口呆的样子，傅焱也没心情跟他耗下去，洪帮的人已经就位，只等着拿下龙虎会的这几个据点了。宜快不宜迟！

“现在就开始写下来或者画下来。我没时间跟你耗下去，今晚还有很多事情要做。”傅焱撇了他一眼。

“好的，傅小姐，我这就写。”王龙掏了半天都没找到笔。正满处摸索的时候，白墨宸把准备好的纸笔递给了他，让他画出，这间卡拉OK房，内部的结构，包括有没有后门，方便到时候快速的结束战斗。

王龙拿过纸笔，迅速的在纸上画了起来，你别说这小子还真是个人才，不仅念过书认识字，而且字写的也不错。

“剩下两个店面的情况我不太了解，拿下这边之后，我可以当做内应，先进去看看。”

王龙自然知道，自己想要投洪帮的话，还是有要有一块过硬的敲门砖，今天晚上就是最好不过的机会!

“好，你先进去，到时候洪帮的人冲进去，你直接蹲下抱头，他们就不会伤害你的。这边儿完事儿我会来找你，你安心等着就是。”傅焱说完就跟白墨宸转头走了。

王龙整理好了自己的心情，使劲的吸了两根烟，冷静了半天往屋里走去。这间卡拉OK是山哥最早打下来的产业，他也是他最经常呆的地方。

所以这个地方的马仔是最多的，防卫也最严格。剩下的一间酒吧还有一个茶馆，都没有这边这样严谨。

“阿龙你去做什么去了？这么久才回来。”蔡阿根刚才找王龙想让他跑个腿儿，没想到左找右找也找不到人。

“根哥你找我有事儿？我出去抽了几根烟。”王龙使劲咳嗽了两声，证明自己确实抽烟了，一股浓重的烟味扑面而来，蔡阿根往后退了两步。

“你小子少抽点烟，是不是失恋了？要不要我让阿美给你找几个妞啊？”蔡阿根打趣道、

“阿根哥你又跟我玩笑了，找我什么事？”王龙赶紧岔开话题。

“是这样，山哥在酒吧那边，我想找人带点东西给他，想了想只有你了。”

听完这话王龙眼睛一亮，果然今天晚上顺利的不得了。简直是想啥来啥。等明天完事了，自己一定要去买一张六合彩。

“为根哥跑腿，是我的荣幸，送什么我现在就去！”王龙的态度变得非常积极，蔡阿根很满意，果然是自己看重的小弟，就是有眼色。

“没啥，就是几件衣服，山哥常穿的。”说着他就把袋子递给了王龙。

“好的根哥，我送完马上就回来。”王龙入手感觉不对，这么沉，只是几件衣服？

“你不用回来了，直接回家休息吧！”蔡阿根拍了一下他的肩膀。

这边傅焱和白墨宸，秦风三人正在商量部署。还没等几句，秦风的手下就过来说了几句话。原来王龙从卡拉OK房里面找了过来。

“风哥，有个人想见傅小姐。”秦风和傅焱对峙了一眼。俩人都没想到，王龙现在就找了过来。

“让他过来吧。”秦风看到傅焱点点头，开口对手下说。

没多久，王龙就被带到了两人面前，他手上还拿着那个给山哥送的袋子。

“你怎么来了？”傅焱开口问道。

“傅小姐，蔡阿根让我去给山哥送点东西，这个袋子不知道里边装的是什么？”

王龙乖乖的递上了袋子。傅焱并没有打开看，她已经看到袋子里到东西，装了好几根的金条，包裹着的是几件平常穿的衣服。

这个袋子是密封的，傅焱不动声色的交给了秦风。秦风招手叫来一个人，让他拿出去仔细检查检查，最好是别破坏包装。

“风哥，我伸手进去摸了，好像是里边有金属类的东西，我拿手筒照了一下，好像是金条。”

王龙显然没想到他拿的东西里面是金条。难道山哥是想跑路不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70001010"  chaptername="第四百零二章  老窝">加入书签</a>
</div>
