    “太长了。”朱祁钰摇了摇头说道：“于少保，这真的是太长了。”

    四万里水路的疏浚，不是简单的一个数字。

    在纸面上，它只有四万里，但是在现实中是一个个险滩，是一道道天堑，是一个个埋藏在水底的暗礁，是大明无数百姓的噩梦。

    征调多少民力，才能做到这件事？

    于谦却是据理力争的说道：“陛下要设立松江市舶司的目的，不就是为了打通长江水路，让这条大江沿岸的百姓受益吗？”

    “臣以为可行，自重庆府至松江府，自贵州至南直隶，这条水路完全贯通之后，多少商舶可以由西向东，直至松江市舶司？”

    “陛下，四万里而已！”

    朱祁钰依旧摇头，四万里还是太长了，他想要振兴沿江经济，沟通东西不假。

    但是这四万里的水路，很容易就变成了杨广征调百姓大兴土木，很容易就变成了元朝征调百姓疏通黄河，很容易就变成了大明的催命符。

    于谦猛地站了起来，俯首说道：“陛下，臣有另外一封奏疏。”

    于谦又拿出了一本奏疏，朱祁钰打开看完之后，认真看完，吐了口浊气。

    他满是感慨，这是于谦完整版的长江水系疏浚疏，这才是催命符！

    以重庆府为集散地，长江干流、大渡河、沱江、涪江、渠江、乌江、嘉陵江、赤水河、綦江、横江、牛栏江等为主的水路网；

    以长沙府为中心的洞庭湖集散地，包括湘、资、沅、澧和洞庭湖区水路网；

    以武昌府为中心的汉江水路网，包括长江干流、汉江及其他支流等；

    以九江府为中心的鄱阳湖水路网，包括赣江、抚河等；

    以庐州府为中心的巢湖水路网，包括了淝水、巢湖等；

    最后是南京、苏州府、松江府为中的水路网，包括了运河等。

    一共六个水路中心，水路无算。

    仅仅最后一个南京、苏州、松江府三个地区为核心的水路网，就将近四万里。

    而整条水路，在于谦的第二封奏疏中，于谦并没有核算出一共多少里，因为涉及到的支流就超过了三千六百余条河渠。

    最少也有二十余万里。

    而于谦给出的第一个四万里的水路，仅仅只是乌江至重庆府，再从重庆府到松江府长江主河道的水路疏浚。

    仅仅如此，就四万里。

    朱祁钰理解了于谦的野望。

    在有生之年，这条沟通东西的大江，终于要变成一条与大明万民息息相关的水路。

    而位于最末尾的松江府市舶司，在未来可见的岁月里，都将是大明最繁华，货物集散最大的港口。

    这是一份企图心极强的奏疏，即便是仅仅四万里的水路被打通，大明的货物就会如同百川入海，汇集在南京等地。

    朱祁钰深吸了口气，他承认自己有些被说服了。

    “多久？第一阶段的四万里的疏浚，要多久？”朱祁钰问了一个很关键的问题。

    四万里的河道疏浚，这不是一件小事，如果征调民力过多，最终就是大明重演隋末和元末之乱局。

    但是一旦成功，四川、贵州、湖广、南直隶将会因为这条水道紧密的结合在一起。

    国士无双。

    “十年。”于谦赶忙俯首说道。

    “陛下，第一个十年只是疏浚，炸毁暗礁，清理险滩，大学士陈循等人不是在修寰宇通志吗？可以以此为契机，现将所有的断行险滩逐渐清点出来。”

    “紧要的滩淤可以先做疏浚，用十年的时间，一点点将这条大江打磨到浑然天成的地步。”

    朱祁钰犹豫了片刻，继续问道：“那第二封奏疏，这二十万里的水路，于少保以为需要多久？”

    于谦感慨，摇头说道：“陛下，这谁人能够推算呢？最少也要百年吧。”

    百年大计。

    这就是于谦这封奏疏极致的企图心。

    “于少保先坐。”朱祁钰再次拿起了于谦第二道奏疏，无奈的说道：“于少保，好一封亡国之策啊。”

    “朕要是做了，怕是又要被骂做是亡国之君了。”

    朱祁钰看着那至少二十万里以上的水路图，就是一阵阵的恍惚，这东西到底需要多久？

    “此乃定国兴邦之大策，为何要被骂呢？”于谦眉头紧皱的说道。

    就是十年之期的四万里水路疏浚做完了，长江两岸，能够为多少生民谋福？

    这怎么会是亡国之策？！

    朱祁钰拿起了那封奏疏，放进了袖子里，满是感慨的说道：“于少保百年之后，若是朕一意孤行，这天底下，谁又能拦得住朕呢？”

    “这不是亡国之策，又是什么呢？”

    没有人可以长生不死，朱祁钰不能，于谦也不能，只能以名长存。

    一个会死三次。

    第一次是生物性死亡，心脏不再跳动，不再呼吸，不再思考，意味着身体死了。

    第二次是葬礼，意味着自此一生停滞在了最后的时刻，一生的荣辱在这一刻被顶格，那些遗憾再无法弥补。

    第三次是遗忘，这世上再也没有人想起你了，被彻底的遗忘，那就是完完全全地死透了。

    杨洪的一生都在戍边，人生的最后一仗，也是在宣府，差点把也先主力尽数吃掉，最后的弥留时刻，也是看到了大明的太阳再次升起，所以胡濙说杨洪是喜丧。

    以名长存，就是名垂青史，永远被人记住。

    于谦完全没必要上这道奏疏，无论是从什么角度而言，他已经功德圆满了。

    只需要在皇帝陛下手下，兢兢业业的完成自己分内的事儿。

    救时宰相，大明忠骨。

    但是于谦还是上奏了。

    “陛下英明天成。心中常怀警醒，万事考虑周全，特别是心怀万民、民为邦本，一旦涉及民生之事，都是能缓则缓，陛下不会犯错，若是有错，都是臣之错。”于谦笑意盎然的说道。

    人一旦开始求那些自己都管不了的虚名，那便陷入了名利的陷阱之中，就此沉沦。

    于谦不是很在乎自己的名声，他只在乎自己的品行，只在乎大明是否能够再兴。

    陛下也不是很在乎那些虚名，这对儿君臣坐在一起，讨论自然是亡国之策，亡国之臣，亡国之君了。

    “陛下，臣请陛下移驾。”于谦为了说服陛下，可是准备了后手。

    陛下迟迟没有下笔朱批，那是以天下生灵为念，但是于谦的谏言，何尝不是以天下生灵为念？

    朱祁钰站起身来说道：“那就走吧。”

    车驾从南湖别苑向着西北方向而去，没过多久，便来到了一处连绵的破败之地。

    于谦叹息的说道：“陛下，这里是龙江造船厂。”

    朱祁钰点头说道：“朕知道。”

    他当然知道这里是哪，他自金川门而入，远远就看到了位于长江沿岸，秦淮河尾巴上龙江关造船厂。

    大明的皇宫破败了，这造船厂，也破败了。

    一入造船厂的门廷，就看到了七条作塘，作塘之上有泊位。

    这个船厂，告诉朱祁钰一个答案。

    大明永乐年间建起，一直到宣德九年还在正常运转的无敌舰队，大明那支让世界颤抖的无敌舰队，消失的无影无踪！

    它们到底去了哪里？

    它们就静静的停在这船厂所设的码头之上，水闸之外则是码头，码头上的泊位上，停着不少的船舶。

    因为长期无人维护打理，那支无敌舰队的船舶停泊在龙江造船厂，最后腐朽在了泊位之上。

    一只长达四丈有余的桅杆，就倒在了岸边，长满了苔藓。

    这些船烂在了这里，甚至还不如沉到大洋之中！

    至少还能作为鱼儿栖息之所，日后有一天被打捞，重见天日！

    宝船的桅杆早已倒塌，有些船舶已经腐朽只剩下了龙骨，铁锚已经完全锈蚀，看不到本来的模样。

    宝船腐烂在了这里。

    朱祁钰站在秦淮河畔和长江交汇处，沉默不语。

    正统三年，朝廷对宝船进行了销毁，三桅以上的大船被毁，二桅小船被扑买掉。

    这里这是一部分未被销毁的宝船，但是也都烂在了淤泥之中。

    浮光跃金。

    夕阳洒在了秦淮河畔的水面上，波光粼粼，水中流萤在春风之下，不断被打散，跳跃着，和这龙江造船厂的破败，形成了鲜明的对比。

    于谦领着陛下走过了龙江造船厂的遗迹，这里曾经聚集着超过两万名的船匠，这里曾经有几万户居住在附近，日夜不息的打造西洋水师。

    篷厂、细木坊、油漆坊、铁坊、索坊、缆坊、船坞等等工坊，已经倒塌，看料铺舍、工作间已经荒芜，甚至成了野生动物的栖息地。

    作塘也满是淤泥。

    朱祁钰、于谦、卢忠和数百名锦衣卫走过之时，惊得野兔仓皇逃窜。

    “人无远虑，必有近忧啊。”朱祁钰深吸了口气，话说了半截，但是于谦显然听懂了。

    因为这本就是于谦带着陛下来到这废弃船厂，想要上谏的内容。

    皇帝说的是人亡政息的大事，于谦要上谏的也是此事。

    人亡政息，是大明朝的悲剧。

    太祖皇帝龙驭上宾之后，军卫法立刻败坏到无法挽回的地步，除了在九边之地已经很少讨论卫所如何。

    太宗皇帝龙驭上宾之后，七下西洋最后一次在宣德九年，刘大夏藏匿了海图、宝船图，甚至到了嘉靖年间，因为真假倭使争贡，市舶司最终被废置。

    兴文匽武代替了兴文振武，大明走上了一条奇怪的路。

    正统年间的兴文匽武，随着皇帝的一点点改进，也有了人亡政息的趋势，当然大皇帝走的是兴文振武之路，大彰教化之功，振兴武备。

    但是皇帝走后呢？

    皇帝的这些政策，如何保证不会人亡政息呢？

    于谦想要用的手段就是万民所系。

    如果这四万里的水路被打通，那么松江市舶司的大势已成，事涉整个长江流域，万民所仰之事，如何废止？

    这就是陛下所言的：人无远虑，必有近忧。

    于谦已经开始想，景泰新政，如何能够妥善的、稳定的、长期的运行下去了。

    即便是子孙不肖，这条大江的水路，滔滔不绝，这就不是少数人三两句话，能够决定了。

    朱祁钰点头深吸一口气，从兴安手中，拿起了朱笔，批红了于谦的谏言说道：“那就先从这四万里开始，十年不够就二十年，至于这二十多万里的水路，百年不够，就千年！”

    于谦写的不是具体的政策，而是谏言，是一个方向，是需要经过廷议、朝议、计省商议，最后才会确定派人去执行。

    朱祁钰准了，只是批准这件事去推行。

    万民所系之大事，才不会最终被废止，人亡政息的悲剧，应当终结，长远的规划，才是大明兴衰的关键。

    于谦是良言，朱祁钰嘉纳此言。

    不就是四万里吗！

    浚！

    朱祁钰笑着说道：“唐贵人产下皇子，朕决定给他取名朱见浚，取意浚通这二十万里的水路。”

    于谦这才知道，陛下又有了皇嗣，赶忙俯首说道：“臣为陛下贺，为大明贺。”

    朱祁钰站在秦淮河畔，看着滔滔不绝的长江水，问道：“谁来做这件事呢？疏通四万里的水道，这可不是小事。”

    于谦心中也早就有了人选，俯首说道：“巡河御史徐有贞。”

    “他啊。”朱祁钰满是感慨的说道：“于少保和徐有贞有怨，此事若成，徐有贞也要青史留名，于少保果然大气。”

    于谦和石亨有旧怨，不也是把石亨从北镇抚司的大牢里给捞了出来，为大明效力吗？

    在举荐良才这件事上，于谦从来不计较个人的得失。

    “陛下以为徐有贞如何？”于谦有点拿不定主意。

    毕竟当初徐有贞可是站错了队，虽然徐有贞在张秋治理了运河水患拿了头功牌，虽然徐有贞在河套挖掘三百六十里的景泰安民渠，这人治水做的很好，但是毕竟是站错队的人。

    朱祁钰倒是不甚在意的说道：“等他在河套忙完了安民渠的事儿，陈循他们也刚好做完了梳理之事，就让他到长江来，疏浚这四万里的水路吧。”

    “陛下宽仁。”于谦松了口气，陛下依旧是一片公心，即便是不喜欢徐有贞，但是能用，自然要用。

    朱祁钰对徐有贞的安排就是，这辈子就在天下治水吧！

    既然有治水之才能，又不擅长政治之事，不如治理大江大河。

    朱祁钰最后看了夕阳下七道作塘，数个坍塌的船坞的龙江造船厂，上了车驾，向着南京城而去。

    那是大明、是中华海权最璀璨的烟火，也如同烟火一般的短暂。

    朱祁钰回到了南湖别苑，眉头紧皱的对兴安说道：“太平伯杨俊送来了个美姬，是钓鱼城守将冉琎的后人。”

    “陛下不是安排她在南湖别苑了吗？”兴安奇怪的问道。

    都住南湖别苑了，给个选侍的身份也不是不可以，陛下这侍寝的宫女才几个啊？

    朱祁钰犹豫了片刻，还是摇头说道：“朕的大军在播州征伐，她是播州人，万一对朕怀恨在心，朕岂不是要遭殃？君子不立于危墙之下，还是算了。”

    “你把她送去织造局，做一名织工，准其另嫁人家便是。”

    选秀女选不上之后，宫里都会给一笔钱，让其另嫁。

    杨俊觉得冉思娘不好处理，朱祁钰也觉得不好处理，思前想后，还是让她自谋生路便是。

    兴安欲言又止。

