 袁雪听到这眼中闪过若有所思的神色。

这个成老板的确相当的可怕，如果继续把他留在这个世界上的话，说不好可能会发生什么变故。

这让她对于叶秋的了解更加深刻了，只要是为了华夏的安全，恐怕他会不择手段的。

有这样子的人在，对于华夏来说绝对是一个幸运。

……夜色酒吧。

铁森脸色铁青，看着已经被龙姬打成得不成人样的天哥，以及躺在地上的七八个小弟，对着自己的手下怒吼道：“你们这些蠢货！为什么那个混蛋来酒吧也不跟我说？”

“森，森哥，我们不知道。”

一个小弟哆哆嗦嗦道。

“今天谁在门口值班的？”

铁森神色扭曲。

“是，是我们……”那两个守着门口的小弟，脸色苍白的说道。

铁森转过头看着他们，神色突然恢复了平静：“哦？

你们难道不认识他们？”

那两个小弟惊恐的看着铁森：“森，森哥，我们新来的，真的没认出来……他只说自己，自己叫叶秋……我们没想起来了。”

“哦，这样子，既然是新来的也难怪，这次就算了，你们先走吧。”

那两个小弟顿时如释重负，转过身，脸上刚刚露出庆幸的神色。

“砰砰！”

两道沉闷的枪声瞬间响起，紧接着就是“噗通”两声，这两个家伙瞬间倒在了血泊当中。

“把这里面收拾干净。”

铁森放下了枪，脸色阴沉的都快滴下水来了，说完之后就立刻走进了酒吧的后台，没有多久就来到了办公室当中。

铁森沉声道：“二爷，他们把杜伟明带走了。”

刘二爷的脸色也相当的阴沉，听到这心里面猛然一跳：“坏了。”

铁森脸色难看，沉声道：“二爷，我们现在怎么办，杜伟明对我们的事情知道的很少，可是他好像跟老板那边有接触。

还有一件事情我觉得非常的奇怪。”

刘二爷猛地吸了口气，沙哑道：“我知道你在奇怪什么，他们为什么要光明正大的把杜伟明带走，而且还让我们知道，我想他们不会不知道，以老板的神通广大，提前知道了这件事情，肯定会有所准备的。”

“没错。”

铁森点了点头。

刘二爷动了动嘴唇：“恐怕，他是想要让我们给老板传话。”

“传话？

把杜伟明带走，他们到底想到干什么？”

“不知道。”

刘二爷摇了摇头，然后拿出了手机，犹豫了一下之后拨通了一个号码。

没有多久的时间，电话接通。

一道男人的声音传来：“什么事情？”

“老板。”

刘二爷恭敬的说道，“叶秋把杜伟明带走了。”

沉默。

电话那头瞬间安静了下来，没有人开口说话。

这种安静让刘二爷感觉到很不自在，他还是第一次遇到老板沉默的情况，同时让他心里面有一种很不好的预感，这件事情对于老板来说恐怕非常重要。

过了好一会儿，对面才轻声说道：“我知道了，你们准备一下，我找人带着你们今天就离开。”

铁森见到刘二爷放下手机，急忙问道：“二爷，老板怎么说？”

刘二爷抓着手机，神色有些发愣，过了一会儿之后说道：“老板让我们准备一下，今天就离开。”

铁森一愣，脸色突然一变：“二爷，这是……”刘二爷回过神来，喃喃的说道：“杜伟明，九重天集团……其实自从谭家的事情发生之后，我就开始怀疑了，我们威虎帮的老板是不是苏半城，而杜伟明跟苏半城有过联络，现在他被带走了，老板就让我们马上离开这里。

我想我的猜测没有错，苏半城就是我们的老板。

为什么叶秋要光明正大把杜伟明带走了，恐怕也是因为……”接下来刘二爷的话没有说出来。

铁森知道他要说什么，可是什么都没有问，眼中流露出难以置信的神色。

在他们眼中几乎是万能的老板的，居然最终还是输在了叶秋的手上，那个他们刚开始谁都不重视的混蛋手上。

现在恐怕大局已定，就连老板也没有办法再改变局面了。

所以叶秋才会那么嚣张的来他们威虎帮的地盘，因为他有着嚣张的底气。

“这个叶秋到底是什么人？

连老板……”刘二爷和铁森原本觉得对于叶秋的认知已经够清楚了，可是这个时候他们还是感觉到自己的眼前蒙上了一层迷雾。

……燕京。

司徒家。

一阵电话铃声响起。

司徒明灯看了一眼，直接接通了电话：“什么事情？”

“杜伟明被带走了。”

司徒明灯的眼皮跳了一下，沉声道：“你真的不能够继续留在这里了，马上离开华夏。”

“这是我们最后一次通话了。”

“我知道了，在外面一切小心。”

司徒明灯轻声说了句，旋即就挂断了电话，而如果有人在这的话，恐怕会非常的震惊，要知道除了自己的儿子之外，司徒明灯可还没有这么关心过其他人呢。

“看来我也得找叶向前好好谈谈了。”

司徒明灯脸色阴沉，接着起身离开了书房。

……杜伟明的家中。

叶秋他们已经找到了那个针孔摄像头，还找到了他的内存卡，很快就找到了他们想要的那份录像，接着就播放了起来。

半个小时后，等到电脑上播放的视频结束。

张洪飞眼前一亮，哈哈笑道：“恐怕苏半城也没有想到，他的证据居然会是被一个女人，准备留下丈夫偷情的证据，机缘巧合顺带留下来的。”

这份录像让他们都感觉到非常的意外。

本来他们都觉得，苏半城来找杜伟明商量的，只是跟水电站有关的事情。

可是结果里面的内容让所有人都非常吃惊。

居然跟盛勇生物科技有关！盛勇生物科技所在的那栋大厦，地下负三层就是苏半城让杜伟明负责找人设计的！那个基因战士的实验室，就是属于苏半城的！证据确凿！叶秋脸上也露出了一丝笑容，起身说道：“走吧，现在我们可以去找苏半城谈谈了，不过我想这个时候安全处应该已经找不到他这个人了。”

这个时候一阵电话铃声响起。

张洪飞接通了电话，没有多久就挂断了，对着叶秋严肃的说道：“老大，你说的不错，薛凯的人已经失去了苏半城的踪迹了，他在自己的别墅当中失踪了。”

 