
　　美国，洛杉矶郊外的一座机场。

　　一架机身上印着拳头公司标志的小型私人飞机，在跑道上加速了一段距离后，缓缓升上了夜空。

　　机舱内。

　　坐在窗户边的吉文，摘下了耳机后，望着窗外的夜景。

　　万米之下的洛杉矶，已经逐渐变成了一片灯火汇成的海洋。

　　他瞅了一眼座位的前排。

　　拳头公司的两位老板，泰达米尔和瑞兹正拉着首席设计师莫雷洛，三个人一起打着扑克牌。

　　其余随行的拳头公司的员工们，要不就是拿着平板看着电影，要不就是三三俩俩聚在一块儿，聊着关于巴黎的一些事情。

　　明天，MSI总决赛就要开打了。

　　按照惯例，国际大赛，拳头公司的高层通常都是要出席颁奖仪式的。

　　今年，泰达米尔和瑞兹决定从公司内部挑一批资深的设计师，一同飞到巴黎的现场看比赛。

　　顺便和参赛的选手们，面对面的交流一下。

　　为下半年的版本更新做一些准备。

　　原本吉文是不太想去的。

　　作为一名宅男，有时间他更愿意待在家补补番，把之前落下的游戏进度给肝上去。

　　但是，因为一些特殊的原因，他直接被老板点名要求前往巴黎，只得乖乖配合。

　　“吭哧吭哧”的声音，从他耳边又冒了出来。

　　吉文翻了个白眼，扭头看向坐在自己旁边的大光头“奥古斯特”。

　　他一手抓着袋薯片，另一只手则握着鼠标，认真校对着面前的笔记本电脑上的一些游戏数值。

　　“我说，咱们虽然说是出差，但是你也没必要在飞机上还这么勤奋吧，老板在专心打牌呢，他可不知道我们在做什么。”吉文说道。

　　“你不懂，MSI上卡莎的登场率高了之后，莫雷洛那家伙肯定会让我做好下调的准备，正好现在数据样本足够了，我把模型先跑出来，到时候能省不少事。”奥古斯特毫不在意的说道。

　　“我看你就是觉得卡莎这个英雄设计的非常成功，自己很是陶醉吧，平日里可见不到你这么上心。”吉文无语道。

　　“别顾着说我了，”奥古斯特不屑的一笑，“你猜猜，为什么前天大Boss特地点名，要你也要跟着一起飞到巴黎去？”

　　“我当然知道。”一听到奥古斯特说这个，吉文的脸顿时垮了下来。

　　一切的原因，都要归功于YM的那名上单选手，江科大。

　　今年的MSI版本，拳头将上单四姐妹砍了一通，接着上调了峡谷先锋和男爵的属性，顺便把ADC的成型速度加快了一些。

　　目的也很清晰，就是希望能让比赛中增加小规模团战的频率，以及提供给AD英雄Carry的舞台。

　　上单这条路，其实并不是这一次MSI的主角。

　　因为开赛前，准备的比较充分。

　　所以，MSI小组赛的前两天，一切也都风平浪静，没出现什么BUG。

　　然而，从YM和TSM那场比赛，JKD拿出阿卡丽上单之后，整个拳头设计师小组，都陷入到了混乱之中。

　　江科大在比赛中，使用阿卡丽的BUG级别的表现，直接让莫雷洛连夜叫人校对数值，检查这个英雄的技能机制是否平衡。

　　结果阿卡丽这边的校对还没有完成。

　　江科大又掏出了剑魔，打出了惊世骇俗的表现。

　　接着，昨天的狮子狗和恶魔小丑上单，也引起了设计师小组的一片混乱。

　　作为主要负责上单英雄开发的设计师，吉文有多郁闷，可想而知。

　　从官方的角度来看。

　　如果一个英雄，在职业比赛中打出了过于惊世骇俗的表现。

　　那就证明，这个英雄的设计出现了一些缺陷，不符合游戏平衡性的理念。

　　也说明设计师的工作做的不够完善。

　　“诶，你凭良心说句话，你觉得真是我的问题吗？”吉文叹了口气。

　　“我承认阿卡丽和剑魔的数值确实还有调整的空间，但是，目前为止打出那样表现的，也只有JKD一个人吧。”

　　“那倒也是，不过谁让两位老板是TSM和G2的忠实粉丝呢，JKD要是在LPL联赛打出这样的表现，没准他俩的反应不会这么大。”奥图斯特幸灾乐祸道。

　　“当年莫雷洛也被Faker弄得这样焦头烂额过，不过那是好几年前的事情了，像JKD这种凭借个人表现撼动版本的选手，这几年算是头一位了。”

　　吉文撇了撇嘴：“所以，你觉得他能率队击败GenG，帮助LPL拿到今年的MSI冠军吗？不用隐瞒，我知道你是Ruler选手的粉丝。”

　　“你都知道了还问，”奥古斯特毫不掩饰，“YM是一支不错的队伍，Khan可能也打不出JKD那样的表现。”

　　“但是，YM有一个非常致命的弱点，那就是他们在AD位置的绝对短板。”

　　“而不幸的是，GenG的Ruler是目前MSI上排名第一的AD选手。”

　　“这的确是个解决不了的问题。”吉文喃喃自语。

　　B01的赛制里，YM赢过三星，这并不能说明太大的问题。

　　B05和B01最大的区别，在于五场比赛，会将两支队伍的长处和短板，都展现的一览无余。

　　YM在AD位置的孱弱的输出能力，将会成为他们在总决赛舞台上的大窟窿。

　　一两场的出色BP，可以让YM遮住这个窟窿。

　　但是，只要三星抓住机会，肯定会朝着这个点狠打。

　　“哪怕是神通广大的JKD，也解决不了这个问题吧，ADC的功能在团队中是不可替代的。”奥古斯特笑道。

　　吉文点了点头。

　　他也认为，GenG会帮助LCK拿下今年的MSI冠军。

　　这在过往的几年，都已经成为了一个约定俗成的现象了。

　　YM是一匹黑马，但是和G2的这一轮奇葩的系列赛。

　　他们能打的牌，能出的招，应该就用尽了。

　　虽然被江科大增加了成倍的工作量，但是吉文其实也不喜欢LCK这个赛区。

　　他倒是想看看，如果YM真的夺冠了，舆论会有什么样的变化。

　　不过几率太小了。

　　或许，等到夏季赛，这支队伍将AD位置的短板补全后，他们才会成为一支世界级的战队。

　　对于江科大来说，他毕竟也才出道一个赛季，拿不到这次的MSI冠军，也没什么关系。

　　想到这，吉文也忍不住把自己的笔记本电脑掏了出来。

　　到了巴黎之后，他将会有机会和江科大一对一的进行沟通，趁这个时间，他打算把江科大在MSI上的比赛录像，再仔细的过一遍。

　　……

　　5月22号。

　　下午四点。

　　YM全队乘车，再次抵达了天顶体育馆。

　　两天前，在三星淘汰了TSM，晋级到了决赛之后。

　　天顶体育馆便连夜开始进行了重新的布置。

　　主办方将YM和GenG选手们的海报画像，重新赶制出来了一批，布置在了会场的各个角落。

　　而比赛的舞台，也进行了一部分的改动，增加了总决赛的元素。

　　另一边。

　　YM这两天也没闲着。

　　一方面，选手们要配合官方，录制总决赛的宣传片。

　　另一方面，战队经理小马也特意邀请了TSM，请求他们能晚一点回北美，留在巴黎，陪同YM进行训练赛。

　　TSM这边的态度倒是挺配合，比尔森和大师兄都没有怨言，在训练赛中的投入程度不亚于正赛。

　　被三星淘汰后，他们也憋着火，希望YM能代替TSM，完成对三星的复仇。

　　当然，YM包下了TSM逗留在巴黎当天的费用，也是对方愿意配合的原因之一。

　　休息室内。

　　画好了妆的YM选手们，正听着孟马做最后的布置。

　　“这两天，大家也打了很多场训练赛，看了不少三星的录像，我们也讨论了很多想法，但是，最关键的两个点，我还是要在强调一遍。”

　　“第一，视野！这是重中之重！三星是很擅长玩视野的战队，我们每一个人都要参与到地图视野的布控中来！这不仅仅是辅助一个人的工作！”

　　“第二，执行力！场外我该布置的该交代的，都放在BP里面了，进入到比赛后，大家一定要时刻保持沟通，比起决策出现问题，团队成员脱节才是更严重的！”

　　说完，孟马看向了苏晨。

　　“场上的指挥，就交给你了。”

　　苏晨面色凝重的点了点头。

　　接着，孟马又挨个给选手们交代了任务。

　　小天是团队的节奏发动机，他不能够犹豫。

　　左手要想办法遏制住皇冠哥游走，自己也要把该打的输出打出来。

　　而下路，张小文和Bovy，在这一轮系列赛的压力是最大的。

　　对线期扛住，尽量别给对面拿到过多的优势。

　　说完这一切后，孟马长舒了一口气，面色缓和了一些。

　　“好了，该说的就这么多了，今晚我们可能是冠军，也可能是亚军，在比赛开打前，你们有什么想说的吗？”

　　“我觉得，咱们打比赛的时候，也别想着对面是什么队伍，把ID全遮住，打好我们自己的就行了。”小天语气轻松道。

　　“感觉打五场的话肚子会很饿，咱们搞快一点，三局拿下回酒店吃宵夜吧。”左手笑道。

　　“管他什么LCK，什么S赛冠军，直接把他们冲烂！”张小文握紧拳头，龇牙咧嘴道。

　　看着队员们此刻的状态，孟马颇感欣慰。

　　初到柏林时，这群少年还有点紧张，对于MSI的国际大舞台，还抱有一点畏惧。

　　但是，经过这些天的比赛后。

　　这群少年们，也都成长起来了。

　　“你呢，不说点什么吗？”孟马看向苏晨。

　　他一直没说话，只是带着淡淡的笑容，听着队友们发表赛前感言。

　　“怎么感觉这一幕挺熟悉的，”苏晨环视了房间内一圈，“我记得，去年冬季赛总决赛之前，咱们也是这样坐在一个小房间里，等着上场。”

　　“LPL总决赛之前，好像也是这样。”

　　队友们听到苏晨这样说，也回忆起了之前经历的比赛。

　　“我们已经是LPL的冠军了，MSI的总决赛队伍了，而且我们还是小组赛头名出线的，这说明，我们不比任何一支队伍差，我们很强。”苏晨缓缓说道。

　　“上场前，记住这一点就好了。”

　　众人一听，沉默了片刻后，也懂得了苏晨的意思。

　　今晚，他们要对阵的是，2017年S赛总冠军，以及世界第一赛区LCK的春季赛冠军。

　　三星GenG。

　　在这支队伍的面前，别说YM了，哪怕是御三家的队伍过来，也没有足够的荣誉和对方叫板。M.23sk.com

　　但是，苏晨这番话，也告诉了大家。

　　LCK有他们辉煌的历史。

　　但是，YM这一路走来，赢下的比赛，同样也证明了他们的强大。

　　这也是今晚这轮系列赛，YM全队的信心来源。

　　历史，就是用来超越的！

　　……

　　下午，六点二十五分。

　　天顶体育馆内人声鼎沸。

　　V字形的舞台上，一边挂着的是代表三星GenG的蓝色队旗。

　　而另一片，则是代表着YM的黑色队旗。

　　蓝色与黑色，将舞台分割成了两个区域。

　　而在舞台的中央，放置着一个展台。

　　通体金色的MSI奖杯，静静地呈放在其中。

　　今晚的赢家，将会将这个奖杯，带回到自己的国家。

　　六点三十分。

　　场馆内的灯光逐渐暗淡了下来。

　　一段充满着古典韵味的交响乐，在场馆内回荡了起来。

　　接着，大屏幕上，开始播放起了总决赛的宣传片。

　　巴黎的街景快速的掠过。

　　三星的队员们，依次出现在了画面中。

　　安掌门：“在过去的两年里，LCK拿到了全部的冠军，但是主角都是SKT，今年，我们想要告诉全世界，LCK不仅仅只有SKT这一支队伍，GenG也是能代表LCK的出色队伍。”

　　尺帝：“从去年拿到了S赛冠军开始，我觉得自己进入到了职业生涯最好的一个阶段，今年能够再次拿到春季赛冠军，晋级到MSI决赛，我希望，能将这段美好的旅程延续下去。”

　　接着，画面切换到了YM的队员们。

　　苏晨出现在了画面中，他站在天台上，背后是巴黎的夜景。

　　望着镜头，苏晨的表情无比的凝重。

　　“能够和去年的S赛冠军三星GenG相遇在总决赛这个舞台上，我觉得是最好的安排。”

　　“在过去几年间，LCK赛区一直被认为是不可战胜的存在，今年，我们成为了春季赛的冠军，来到了欧洲。”

　　“跟随着YM，来到今晚这个舞台的，不光是LPL整个赛区的希望，同样还有着过往的这些年，LPL的前辈们在国际赛场上留下的遗憾。”

　　“今晚，YM会打破LCK不可战胜的神话！”

　　“我们要亲手击败GenG战队，洗刷这一切，将MSI的奖杯带回LPL！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十一章 【揭幕！】免费阅读。https://xs.23sk.com 