在见到小型结界之内封困之人竟然正是之前在自己手下逃走的向怀仁之时，梁大首领顿时变得无比精彩起来。

    “贤弟，你是如何抓住这个狡猾的老家伙的？”迟愣半晌之后，梁仌惊喜的问道。

    “没什么，我只是提前设置了一个大一点的幻阵而已，所以这家伙在情急之下也便自己钻进来了！”杨宇无所谓的说道。

    “比较大的幻阵，没想到贤弟对于阵法之道也是如此的精通，竟然连老二都没有察觉，也就难怪这老家伙会中招了。”梁仌别有深意的看向杨宇道。

    不过杨宇闻言却是苦笑一声道:“小弟的阵法之道又岂能与蒋二哥相提并论，而之所以会成功的瞒过众人却全是拜这件两仪化仙瓶的功劳！”

    “两仪化仙瓶，这件宝物竟然是大名鼎鼎的上古十大蛮器两仪化仙瓶！？”梁仌毕竟乃是孕物境大能，虽然并没有如两大器灵那般一眼便认出了这瓶子的来历，但在听到杨宇说出名字之后立刻便是联想到了古藉中记载的相关信息。

    “是不是真正的两仪化仙瓶小弟并不知道，只是这瓶子的威能却是相当的霸道，出奇不意之下困住一名孕物境强者倒是没有什么问题。”杨宇不动声色的道。

    梁仌闻言这才微微的点头，很快的从两仪化仙瓶的巨大名头所造成的震撼中恢复了过来。

    “两仪化仙瓶的事稍后再说，梁大哥还是先审一审这个狡猾的向怀仁吧！”而就在此时，杨宇笑了笑道。

    “贤弟说的极是。这老小子不仅是掳走灵儿的幕后黑手，更是意图覆灭我仌剑佣兵团，实在是罪该万死，必须要好好的审上一审！”梁仌立刻同意了杨宇的建议。

    “是啊，这向怀仁是一定要审的。只是这家伙实力不弱，小弟我虽然将其困在了这里，可一时却也是没有太好的办法对付。所以这才请大哥你出手，好尽快的降服此獠！”杨宇笑着道。

    梁仌闻言哈哈一笑，大包大揽的道:“贤弟放心，此事包在老哥身上，管教这老小子服服帖帖从实招来！”

    “如此甚好，那小弟这就将其放出，您只管带走便是！”杨宇说动就动，抬手一拂之下面前的小型结界立刻便是应势而开。

    在小型结界打开的一刹，梁仌立刻打出了一道金色的匹练，间不容发的将其中的向怀仁锁了个结结实实。

    “嘿嘿嘿，老小子，没想到这么快咱们就又见面了吧！”成功的锁住了向怀仁，梁仌不由心中大爽。

    虽然与梁仌二人只是隔着一层薄薄的结界，但对于身在其中的向怀仁而言，却好似隔了十万八千里之遥，根本就无法窥探到后者半点的信息。

    如今突然见到梁仌与一个年轻人突然出现在自己的面前，纵是向怀仁城府深沉亦是吃惊不小。

    “是你！没想到老夫一生打雁，今日却让雁儿啄了眼！

    不过你若是以为这样，就能从老卡这里套出什么的话，那你还是死了这条心吧！”感受着周身上下那金色锁链上传来的强大束缚之力，向怀仁立刻明白今日恐怕是真的难以走脱了。

    不过令他大为不解的是，自己明明已经安排好了妥善的退路，可为何还会被梁仌擒住？莫非在这小小的仌剑佣兵团内，还隐藏着其他不为人知的超级大能不成？

    梁仌见向怀仁都已经成为阶下囚了还如此的强硬，不要心头火起。旋即冷笑一声道:“事到如今，说与不说，恐怕就由不得阁下了！”

    在向怀仁交给梁仌之后，杨宇立刻带着二人离开了瓶中世界。

    不过为了安全起见，梁仌并未将向怀仁带出密室，而是传讯通知了老二蒋中信与老三顾家暴，让他们尽快的赶到了这里。

    在蒋、顾二人到来之后，杨宇四人立刻展开了对于向怀仁的审问。

    只不过令人头疼的是这老家伙样貌虽然猥琐，但骨头还真不是一般的硬。任凭四人动用了诸多的办法，也是未曾撬开他的牙齿。

    万般无奈，四人只得将其暂时羁押在此处。并留下三首领顾家豹在此继续审问，而梁仌则是带领杨宇二人先行离去。

    毕竟此事可还关系着雷渊城第一大势力雷灵宗，一个处理不好，整个佣兵团都将遭受致命的打击，不容他们不认真的对待。

    而经过这段时间，数千雷灵宗好手早已是被斩杀殆尽，只留下一个半死不活的雷远被死狗一样的拖入了议事大厅接受审问。

    雷远虽然也是雷渊城有名的强者，但其骨气却是与向怀仁相差太多。五爷徐涛只是稍加逼问，他便是将所知的情况都一五一十的交代了出来。

    而据他所知，这向怀仁来历极为的神秘，三日前突然带着一个昏迷不醒的姑娘找到了雷灵宗。

    随后也不知他用了什么方法，竟然说动了雷灵宗主雷剑生，竟是毅然的同意了派遣雷远协助此人展开了这场对于仌剑佣兵团的灭杀行动。

    最初雷远对于这个计划也是并没有太大的信心，毕竟作为雷渊城超级势力之一，众剑佣兵团虽然不及雷灵宗、鬼王谷与炼妖洞底蕴深厚，但整体实力却也是不容小觑，绝对不是他雷远带着几千精锐就能够轻易对付得了的！

    不过随着事态的发展，他却是彻底的转变了自己的看法。觉得在向怀仁变异尸毒的帮助之下，覆灭欠剑佣兵团也并非是没有希望，而这无异于是上天赐给了他一个无比巨大的馅儿饼！

    在贪欲的驱使之下，雷远终于是迷失了自我，最终走上了灭亡的不归之路。

    根据雷远的供述，杨宇等人终于是了解了一些玉灵儿失踪事件的眉目。继而立刻召开了紧急会议，对当前的形势展开磋商与分析。

    经过商议，大家一致提出了两个问题。第一自然是对于玉灵儿的解救，第二则是如何应付雷灵宗接下来的报复。

    作为雷渊城第一修真势力，雷灵宗向来蛮横。如今不仅折损了一位长老，更是连带着赔进去了数千精锐，这个损失不可谓不大。

    所以就算用膝盖想一想梁仌他们也是知道，雷灵宗势必不会就此善罢甘休，接下来一定会对仌剑佣兵团进行大规模的报复行动。

    不过对此梁仌等人到也是并不如何的惧怕，毕竟雷灵宗虽然强大，可他们仌剑佣兵团也不是软骨头。如果对方真敢不顾一切的下嘴，他们也不介意拼掉对方几颗牙齿。

    如此一来，现在的当务之急也便只剩下了如何营救玉灵儿。而根据雷远的交代，玉灵儿的确是落入了雷灵宗的手里。

    所以必须尽快的想办法将其解救出来，否则于公对仌剑佣兵团的尊严有损，于私更是无法向杨宇进行交代。

    针对这些情况，众人经过慎重的磋商，最终决定还是用换将之法比较稳妥。因为只有这样才能最大程度的保证玉灵儿的人身安全。

    为了避免节外生枝，在和杨宇、蒋中信等人商议之后，梁仌立刻亲手写了一封书信派人送去了雷灵宗。

    不过出乎众人意料的是，送信之人很快便被赶了回来，言说雷灵宗宗主雷剑生不仅不同意交换人质，而且还大放厥词。说什么一定会灭了仌剑佣兵团为牺牲的雷远等人报仇！

    如此一来，梁仌等人顿时是有些傻眼。他们万万也没有想到雷剑生竟然会如此的狠绝，竟然连雷远的性命也都全然不顾，实在是让人有些无语。

    不过就在众人不知如何是好之时，杨宇却是冷冷的一笑道：“雷剑生果然不愧是一代枭雄，这心肠还真不是一般的硬！

    不过就是不知道在面对自己的亲生儿子之时，他还会不会保持这种冷硬的心态？”

    众人听杨宇这样一说都是不由微微一怔，不过随即便是明白了他的意思。

    “杨兄弟这个办法虽然有些下作，但却正是以其人之道还治其身，倒也不失为一个不错的办法。

    只是如今双方都已撕破了脸皮，对于彼此的行动都会格外的留意。所以想要顺利的抓到雷剑生的一个儿子，也并不是一件容易的事情啊！”顾家豹捻着狗油胡分析道。

    不过对于顾家豹的分析，杨宇却是别有深意的一笑道:“现抓自然是有些来不及了，不过小弟这里恰好还有一个存货，现在刚好拿出来利用一下！”

    “存货，什么存货？莫非你一早就抓了雷剑生的一个儿子不成？”梁仌不解的问道。

    杨宇笑而不答，而是心念一动之下凭空打开了一道漆黑的空间裂缝。随后便是见到一个昏迷不醒的青年男子，自其中慢慢的飘了出来。

    “雷万山，雷剑生的二儿子！”

    “乖乖，竟然真的有存货！莫非你一早就知道了是雷灵宗捉了灵儿丫头？”

    “哈哈！果然是雷剑生的亲儿子，这一下老子倒要看看这王八蛋到底是换还是不换！”

    ……

    身为雷渊城第一修真势力的少主，雷万山的名头不可谓不大，因此才一现身立刻便是引起了众人的一片哗然。

    与此同时，众人再次看向杨宇之时，目光中亦是多出了一丝疑惑不解之色。

    杨宇见状不由苦笑一声，只得将初入雷渊便遭遇到雷万山仗势欺人的事情大致讲说了一遍。

    而在了解了真实情况之后，众人不由齐声叫好。纷纷表示这雷剑生是报应不爽，看他这一次到底要不要救自己的儿子！

    在有了雷万山这张底牌之后，梁仌再次派人前往雷灵宗进行谈判，时间不长便是得到了后者肯定的答复。

    见到事情进展得如此顺利，无论是杨宇还是梁仌等人都是相当的高兴，立刻着手准备交换人质的工作。

    如此一日之后，双方便是如约的来到了雷渊城外一片平原之上进行人质的交换。

    交换人质的事情进行得相当顺利，毕竟双方都是心存顾忌，所以都不敢在其中多做手脚。

    而在将玉灵儿成功的救回之后，杨宇心中的一块大石也终于是落到了实处。

    只不过或许是因为受到了过度的惊吓，玉灵儿在被成功救回之后精神状态并不是太好。虽然依旧疯疯癫癫的，但却是缺少了一些灵动。

    对此杨宇也是没有太好的办法，只得为其炼制了一些调养精神的丹药，希望能够对其产生一些效果。

    在营救出玉灵儿之后，冰剑佣兵团也是正式的收到了来自雷灵宗的战书。

    而这也就意味着一场与雷渊城第一修真势力之间的大战，即将正式的拉开序幕！