
        “喏，任务卷宗给你。（）”副院长说着，取出一份卷宗。

    “我们黑云学教，不同于别的学府学宫。”

    “别的学府学宫，对待弟子，特别是一些绝世天骄，像看什么宝贝似的。”

    “终年让他们在学府内，指导、闭关，指导、闭关，不断循环。”

    “难得出去一次历练，都是赠予大量护身之物，叮嘱重重。”

    “在我看来，那更像是傻瓜的行为。”

    副院长眼，尽是不屑。

    “年轻天骄，锐气非凡，自该在外，尽显锋芒。”

    “等哪天锋芒退去，彻底成长，再回学府久呆不迟。”

    “啧啧，以后当个长老或者执事，终年闭关，闲暇时指导一下年轻后辈，岂不美哉。”

    萧逸笑笑，“或许吧。”

    “好了，不与你多说，我还有很多学教事务处理。”副院长将任务卷宗交给萧逸，随后转身离去。

    “对了，选好任务后，离开学教前，将任务卷宗随便还给一位执事即可。”

    说罢，副院长彻底离去。

    萧逸点点头，打开任务卷宗，挑选起任务来。

    来黑云学教的时间虽然不多，但他也大致对学教有了了解。

    第一次来时，总感觉学教内缺乏生气，人影都不多几个。

    究其原因，便是学教内几乎所有弟子，都常年在外历练。

    难得的一次回来，便必是已完成任务，得了任务点后，便会去请教。

    待得请教完，又会接了任务，然后离开学教。

    自然的，学教之内，几乎没几个弟子会常在。

    而学教的执事、长老，也是如此，几乎终年闭关。

    闲暇时出关，便是指导教内弟子武道修炼。

    不过，萧逸所知道的，仅仅只有少部分执事在学教内闭关。

    其他的长老和武道前辈，则不知是在哪里闭关。

    自然的，整个黑云学教，看起来缺乏生气，没几个人影。

    偌大个黑云学教，只有副院长，还有少数十数个执事会时常奔走于处理学教事务。

    他们也看起来总是很忙。

    言归正传。

    萧逸接下一大堆任务后，也转身离去。

    初初突破，修为暴涨如此多，确实该出去历练一番。

    离开学教前，恰好遇到讳执事，便将任务卷宗交还。

    随后萧逸彻底离去。

    ……

    一天后，数万里之外，某妖兽森林内。

    萧逸身影一闪，从天而降。

    恰好拦在了一个年人面前。

    “你是何人？”年人看着从天落下的萧逸，眼尽是警惕。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“黑云学教弟子，萧逸。”

    “黑云学教？”年人闻言，眼一阵鄙夷之色。

    “那个臭名昭著的学府？尽收些鸡鸣狗盗的鼠辈。”

    “杂碎一个，拦我去路做什么？”

    “臭名昭著？”萧逸冷笑一声。

    “那不知何执事这位原炎殿分殿总执事，又算什么？”

    “你认识我？”年人双眼一眯。

    萧逸耸耸肩，“何百川，原炎殿分殿总执事。”

    “多年来，暗售卖炎殿分殿之内情报和机密，现已被通缉。”

    “炎殿分殿合共派出过三支执法队追杀，却一一身死。”

    “呵，何总执事这等杀害往日袍泽之辈，不知又算什么？”

    “哼。”年人，也是何百川，冷笑一声。

    “那群废物不自量力罢了，区区几支执法队，也想追捕我？笑话罢了。”

    “看来，你是接了通缉令来追击我的。”

    何百川边说着，感知了一番，随后狞笑一声。

    “啧啧，一个天极巅峰的小子？”

    “这般年纪，竟有如此修为，看来你即便在黑云学教内，亦是了不得的天骄。”

    “这等实力来追捕我，与自寻死路何异？”

    “不对，你这等天骄，身应当有大量修炼之物和护身重宝吧。”

    “啧啧，恰好，老子本想离开黑云地域了，没想到临走前还给我送些礼物。”

    “礼物？”萧逸嗤笑一声。

    “或许，是何执事你给我送礼物呢？”

    “你什么意思？”何百川皱了皱眉。

    萧逸冷笑道，“何执事这项人头，挺值钱的。”

    “恰好可以送与我完成任务。”

    “你…，小子，你找死。”何百川瞬间大怒，再也不多言。

    “一个无极圣境初阶，倒是恰好可以给我练手。”萧逸怡然不惧，亦瞬间出手。

    不错，何百川这位原炎殿分殿总执事，乃是无极圣境初阶强者。

    半月前，萧逸还未修为暴涨时。

    靠着掌控星光之力，还有品圣器冷焱剑，足以轻松击杀这个层次的武者。

    而现在嘛…

    萧逸手握着的，仅仅是暴雪剑。

    而他使的，也并非星幻剑道。

    锵…剑锋出，无数雪花从剑身涌现。

    雪花看似轻柔，却又忽然狂猛十足，化作数条白色雪龙，侵袭而出。

    轰…轰…轰…

    何百川一掌拍出，竟是顺便在数条白色雪龙下被轰飞。

    “怎么可能，区区一个天极巅峰罢了。”何百川脸色一变。

    萧逸冷笑一声，不语，剑锋直刺。

    简单的一剑，却让何百川瞳孔一缩。

    何百川手一把大刀凭空而现，重重劈出。

    锵…

    原本狂猛异常的剑锋，忽然化作了延绵悠长。

    剑锋与大刀碰撞，发出一声锵鸣。

    下一秒，剑锋忽然再变，以极其段钻的方式越过大刀的防守，直刺何百川咽喉而去。

    “融合武道？”何百川大刀一震，连忙震开剑锋，脚步顷刻后退。

    萧逸剑锋直追，这一次，势如疾风。

    剑锋的速度，远远超出了何百川后退的速度。

    这是萧逸现今的实力。

    第五条完整武道，他突破的是延绵剑道。

    第六条，他突破的是狠辣剑道。

    第七条，他突破的是带有风之一道的疾风剑道。

    …

    五条新的完整武道，皆是剑道，皆是位列一流，且皆已融合入寒冰剑道。

    这天地间，一花一木都有着其武道，武道万千，多不胜数。

    这5条完整武道，不过是萧逸开始完善着只属于他自己的剑道的第一步罢了。

    总有一天，他会走出只属于他自己的剑道。

    锵…一阵剑吟落下。

    暴雪剑的剑锋，已抵在了何百川的咽喉处。

    “你败了。”萧逸眼眸冷漠。

    “要么，束手擒，跟我回炎殿。”

    “要么，死。”

    ......

    第五更。

    （本想12点前发完5更，没想到还是晚了10分钟。）

    （不过昨日答应的补更，终究还是完成了。）
  