    武帮总部。

    圣土空间再次扩大。

    在冥器【杀剑】和神器【黑暗之斧】的神力影响下，圣土空间已经扩增到90多里，郁郁葱葱，长满青草。

    此刻，齐云身前摆满了一堆东西，琳琅满目，足足五十二件。

    这一件件东西，他全都一一看过了。

    除了神诀、丹药，武器，还存在各种稀奇古怪的东西，根本不知是何用处。

    其中就有几株像草药一样的玩意，上面还长着叶子，郁郁葱葱，根系发达，上面结着红色小果实，弥漫芳香。

    仔细看过之后，将这东西栽在了九叶还魂草的旁边。

    随后齐云伸手抓起了那口冥器【杀剑】。

    和断魂匕一样，此物冰冷异常，刚一入手，便有一股难言的杀机，从剑身内渗透而出，涌入他的体内。

    他心中暗暗凛然，一把将这口【杀剑】拔了出来，一股可怕的乌光顿时浮现而出，阴雾缭绕，杀气森森，天空都好似忽然黯淡了。

    他舞了几个剑花，寒气森森，杀气更盛。

    “可惜，没有神之力终究是无法发挥这口杀剑的真正威力。”

    齐云自语。

    他观看一会，将这口【杀剑】再次插回剑鞘，丢在了一侧。

    随后又抓起那柄【黑暗之斧】，整个黑暗之斧足有两米多长，通体漆黑一片，把手上雕琢恶龙，极具力感。

    不过斧刃却是残缺的，上面有一个小指粗细的缺口，缺口周围密布裂纹。

    但就算存在了缺口，这口【黑暗之斧】也不失为一个绝世杀器。

    齐云来回舞动片刻，呼呼作响。

    使用起来，比他的双刃巨剑还要趁手，但不足的是却没有双刃巨剑那样对他有力量加成。

    此物只有落在神秘能力者手中，才有力量加成！

    落在他手中，只是一件利器。

    齐云将黑暗之斧也放在了一遍，摸起了那瓶玉骨丹，眼神闪动。

    这玉骨丹是好东西，是用来忽悠其他成员的绝佳之物。

    但此瓶只有五粒。

    “若是能得到玉骨丹的丹方，那才是天大的好东西。”

    齐云自语。

    其他东西一一看过后，都放在了一遍。

    这时，他终于抓起了地上的浊玉。

    这些浊玉极为巨大，厚厚一块，犹如门板一样，足有五大块，里面乌紫一片，看起来颜色浑浊，似乎是充满阴怨之气。

    他眼中精光闪动。

    这些浊玉绝对够他用的。

    接下来就需要收集九阴哭魂阵的其他材料就好了。

    黑龙血、荧光石、紫云花、九具横死尸体、九根浊玉之柱、九种不同恶人精血…

    后面的东西都好弄，唯一差的就是黑龙血。

    不过此物他也早已想好了替代品。

    那就是大青蛇的血。

    齐云的眼睛不怀好意的向着远处的大青蛇瞄了一眼，随后将这些东西统统放好之后，便走出了圣土空间。

    “顺子！”

    齐云喊了起来。

    “二爷。”

    顺子很快走了进来，一脸恭敬。

    “帮我去城内搜集一些东西…”

    齐云当即在顺子耳边说了起来。

    顺子连连点头。

    忽然，一道惨叫声从前院传了过来，虽然很微弱，但是落在他的耳中却无比清晰。

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，将东西迅速说完之后，立刻起身，向着前院走了过去。

    在他刚刚走出院落，阿大一脸惊色的奔了过来。

    “二爷，傲家，傲家的人居然来了！”

    “什么？”

    齐云露出异色，加快脚步走了过去。

    前院之中，三名武帮的高手被吸干了气血，死于非命，变成了干尸。

    旁边立着五个人影，有两个老者，三个年轻男子，皆是一身白袍，脸上带着浓浓的笑容，目光不怀好意的在周围的李青、十八血鹰、三十六血将那里扫去。

    尤其是看到大魔、二魔后，更是眼中露出丝丝炽烈。

    “有趣，真是有趣，想不到我傲家当年养的一条狗，在外面居然长得这么好？现在你们的主子回来了，快点叫你们的帮主过来！”

    一个年轻男子笑道。

    李青等人脸色阴沉，各个钢刀在手，紧紧盯着他们。

    就在这时，旁边一个年轻人眼睛一亮，看向远处，道：“来了，他们那个帮主齐云来了！”

    五人顿时将目光全都看向了远处走来的齐云。

    那两个老者脸上的笑容顿时更加浓郁。

    “你就是齐云？不错，还算不错，你表现的很好，在没有我们庇护的情况下还能将武帮发展的如此顺利，当真算是大功一件，你现在就跪下吧，给老夫磕十个头，再次纳入我傲家的势力范围！”

    左边的老者开口笑道。

    右边的老者也开口笑了起来，道：“还有血食，你们这个月的血食还没进贡吧，先把你们这个月的血食进攻过来，这次就少一点，拿出五十名武者就行了，就周围的这些，身躯魁梧，各个不错，就让他们吧！”

    身后的三个年轻人顿时舔了舔嘴唇，眼神中光芒炽烈。

    齐云走来之后，目光在地上的三具尸体上扫了一眼，心中杀气汹涌，脸上露出一抹可怕弧度，道：“血食？不知死活的东西，还想要血食？今天一个也别想走！”

    “放肆！”

    一个年轻人脸色一变，厉喝道：“狗东西，你在说什么？敢顶撞主子，找死不成？这武帮上下难道都不想活了！”

    砰！

    他脚掌一踢，一块青石板横空飞出，被浑厚的神之力包裹，直接向着齐云撞了过去。

    为首的二长老、三长老也全都脸色阴沉下去，变得无比可怕。

    齐云敢这么跟他们说话，当真是吃了神人胆子了。

    一段时间不见，他还成精了？

    噗！

    青石板飞出，在靠近齐云的刹那，被他一根手指点住，当场停了下来。

    一股无形的真元笼罩住了青石板，令其飘在了半空中。

    “张口血食，闭口血食，你们这么喜欢血食，我让你们也尝尝当血食的滋味！”

    齐云语气冷漠，身上弥漫出一股强大可怕的可怕气息。

    眼前五人全都脸色微变，没想到齐云这般轻松地便定住了那块青石板！

    这个血食真敢和他们动手不成？

    齐云屈指一弹，青石板上顿时飞出了一粒石子，被层层能量和火焰罡气包裹，刹那破空而过，狠狠冲向刚刚那个年轻人。

    那个年轻人脸色一变，厉喝道：“找死！”

    他上来劈出一道罡风，想震碎石子。

    但石子的威力超乎他的想象，像是可怕的流星，刹那间贯穿而过，从他的胸膛中冲了出来。

    砰！

    血雾绽放，惨叫刺耳。

    年轻人一身白衣瞬间被强大余力震得粉碎，整个人当场倒飞出去，砸在二十米之远，半边身子的骨头统统粉碎了，脸色扭曲，浮现痛苦之色，嘴中不断咳血。

    剩下四人全都脸色大惊。

    尤其二长老、三长老，眼睛一瞪，震怒无比。

    “找死！”

    二长老厉声咆哮。

    轰隆！

    话音刚落，大地动荡，劲风狂舞，灼热气息汹涌而来，像是一个太古大火山忽然喷发了一样，整个空间都瞬间被可怕的热浪直接淹没。

    空间如似化为烧红的铁饼，四面八方全都是庞大而恐怖的压力。

    四人脸色一变，根本没反应过来，便看到一个庞大的黑影带着无比恐怖的气息，瞬间狠狠撞了过来。

    武技：势不可挡！

    狂熊霸体！

    三倍血气！

    咚！

    一声闷响，天遥地晃，狂暴的气浪将地面的青石板都给震得四处飞舞，不断炸开。

    剩下的四人全都被他狠狠撞中，发出凄厉刺耳的惨叫，浑身骨骼、经脉噼里啪啦作响，七窍中不断喷涌鲜血。

    其中的两个年轻人当场被撞的只剩下了半条命，脖子以下，骨骼全碎。

    那两个老者也是被狠狠抛到半空，发出痛苦的大叫，半边身子血肉模糊，身上大半骨骼被统统撞碎。

    齐云紧跟着一跃而起，浑身火焰燃烧，恐怖莫测，一把抓向了两个老者的脖子。

    没有去管那两个年轻人，那两个年轻人被他一撞之后，根本不足为虑。

    这两个老者都是月级后期，对他来说，才是真正威胁。

    噗！噗！

    一把捏住他们的脖子后，齐云抓住他们的身躯，向着地面上狠狠按了下去。

    从天而降，力大绝伦！

    轰隆！

    像是三个陨石狠狠砸了下来，整个广场的地面为之抖动。

    火焰罡气夹杂着能量一波波向着四周横扫，将一块块碎石子全都给扫得到处激射。

    啊！

    两个老者惨叫声更为凄厉，被齐云活活的按进了地底之中，能量混合着火焰罡气、先天神罡疯狂的破坏着他们的身躯，让他们五官扭曲，嘴中不断涌血。