
　　灵曦不在，龙辰拿出雷焱晶魄的时候，心里总有一种空荡荡的感觉。

　　以前来说，龙辰每一次修炼，灵曦都有陪在身边，连第一次那巨量的雷焱晶，也是灵曦为他得到的，而现在他拿到了雷焱晶魄，却没有人指导他。

　　“融合雷焱晶，就需要经历那么恐怖的折磨，想必这雷焱晶魄，应该会更加恐怖。”想到此处，龙辰看着手中这一颗已经被镇压了的雷焱晶魄，有些放不下心思。

　　“雷焱晶魄，我估计会很恐怖，大哥，你最好做好心理准备。”莫小狼有些担忧提议道。

　　“连李紫灵那娘们都能成功，我还担心个屁？”想到这一点，龙辰又充满了信心。

　　“李紫灵融合雷焱晶魄的时候，必然有天河境强者在旁边指导，这不一样。”莫小狼道。

　　“没事，我辛辛苦苦得到这东西，怎么可能不敢融合？”龙辰将雷焱晶魄举到了眼前，他深深呼吸着，其实已经做好了准备。

　　融合雷焱晶，有两样法宝，其一是龙魂变身，其二是归元战技。而现在，龙辰已经进行了龙魂变身。

　　“那你小心一些，我在旁边看着。”莫小狼点点头，靠在了洞穴的岩壁上。

　　龙辰端详着雷焱晶魄，尽量让自己变得平静，然后，他深深呼吸一口气，丹田处血红色的真气就席卷了开来，朝着雷焱晶魄蔓延而去，顿时，雷焱晶魄仿佛化成了一道清流，就像是浪潮一般，轰然涌进了他的身体。

　　“雷焱晶魄的力量，果然要比雷焱晶要强大得多！这一股雷电和火焰的洪流，要比雷焱晶，强上无数倍了！”

　　只一开始，龙辰就吃了一惊，然后他就感觉到，那一阵阵的疼痛，从小到大，开始席卷着他的身体，尽管现在，他已经龙魂变身，但是依然很难承受！

　　这些雷焱之力，在不停的破坏着他身体的结构，这种破坏，完全超过了他重建的速度，所以没过多久，龙辰就感觉到，比融合雷焱晶还要严重得多的痛苦，从他身体每一个角落出现，撕扯着，就像是有无数的小刀片，藏在他身体的每一个角落，此时都在疯狂的绞动着。

　　很快，龙辰的嘴角就流露了一丝丝的血液。

　　但是，可以看得到的是，他的牙齿还死死咬着，在坚持着。

　　那些雷霆和火焰，在他的身体上，不停的绞动着，一遍一遍过去的时候，就连龙鳞，都发生了一定程度的损伤！

　　“我现在的身体，已经早到了很大的破坏，在雷霆和火焰的淬炼煅烧下，估计已经超出了负荷！”

　　现在仅仅是一开始而已，龙辰的身体就有些体无完肤了。没办法，他只能和以前一样，在这时候运用起了归元。

　　一丝丝的暖流，开始在雷霆和火焰的夹缝中，在龙辰的身体内，慢慢的游动着，所到之处，筋骨和肌肉，就像是受到了滋养一般，慢慢的恢复着。

　　不过，雷焱晶魄的厉害程度，还是超过了龙辰的想象。就算是龙魂变身，就算使用了归元战技，那一股摧毁性的力量，仍然在他的身体当中，暴动着，甚至还调动着龙辰之前吸收过的所有雷焱晶的力量。

　　龙辰原本以为自己挺不过去，不过，他细心的发现，那雷焱之力破坏自己的筋肉之后，重建起来的部分，竟然有着一个小小的雷电和火焰组成的符号。这个符号完全由雷霆和火焰组成，很快就遍布了龙辰的身体了。

　　莫小狼也可以看到，龙辰身上的鳞甲，基本上每一片都出现了雷霆和火焰的符号，这些符号组合起来，变成一个诡异的阵法，而雷焱晶魄的吸收，就是这个阵法的完善过程。

　　“这就是雷焱战体的完整状态？刚才一开始的时候，大哥好像挺不过去，而现在好像好受了些，看来雷焱晶魄的作用，更多的是形成这阵法，而雷焱晶，是通过毁灭重建身体，淬炼肉体，从而让肉体增强。”莫小狼喃喃道。之前他很紧张，但是现在却要好多了。

　　龙辰也发现，当那些雷霆火焰开始出现的时候，他身上的痛苦就已经减轻了许多。在归元战技的修复之下，身体终于朝着好的方向过渡着，身体上那阵法的形成，在他的肉体渐渐增强，朝着三级雷焱战体进发着。

　　“二级的雷焱战体，和三级完整状态的雷焱战体，果然相差很多，怪不得李紫灵那小妞这么看重这东西，这么恨我，她辛辛苦苦镇压，最后还不是便宜老子？”想到这里，龙辰非常得意。

　　雷焱战体符号和阵法的形成，需要很长一段时间的重组和完善，伴随着的痛苦，不如一开始剧烈，所以龙辰心安了不少，耐心的等待着成功时刻的到来。

　　而莫小狼看龙辰已经没有了危险，便开始了修炼。他距离天河境只有不多的一段距离了。若是能够在段时间内突破至天河境，远古遗迹的战斗，完全没有悬念。

　　时间一点点过去，转眼间已经过去了五天。

　　洞穴当中，充满着荧光，而龙辰就是这发光体。此时，他浑身的鳞甲都亮起了雷霆火焰符号，这些符号密密麻麻，在他身上组成了一个复杂却又不失美丽的阵法，每一个符号的相互连接，都让龙辰的身体增加了一份强韧和力量。

　　这就是三级的雷焱战体，完整状态下的雷焱战体。

　　“终于成功了……”整整过去了五天的时间，龙辰有些抑制不住自己的欣喜。在这五天内，雷焱晶魄终于完成了全部的作用，消失在龙辰的身体当中。

　　而现在，龙辰站起来来，他能够感觉到，一股爆炸性的力量正充斥着他的全身。相当于地阶中等炼体战技的雷焱战体，带给龙辰的好处根本难以形容，最至少，龙辰能感觉到，自己的速度增加了好几倍。

　　炼体战技，能够淬炼肉体，加强腿部的力量，对速度也有很大的加成。可以说，炼体战技其实就是攻击、速度和防御的加成战技。很多时候，炼体战技是两个实力相当的人之间，分出胜负的重要标准。

　　现在的龙辰，感觉到自己身体这爆炸性的力量，他感觉自己都有对抗莫小狼的战斗力了。虽然在真气上差了两个级别，不过龙辰有龙魂变身，可以弥补一个级别的差距，三级的雷焱战体，可以弥补半个级别的差距，这样一来，他距离莫小狼这种绝顶的天才，真的相差不远了。

　　“小狼，出去打一场！”龙辰刚刚成功，就兴奋道。

　　他和莫小狼之间，没有什么矫情，龙辰向来都是有什么就说什么。这一点，莫小狼也非常喜欢他这种直率的性格。

　　“刚刚完成了修炼，就着急着向我耀武扬威吗？”莫小狼有些无语。说话的时候，他已经站起身来，算是答应了龙辰的要求了。

　　“当然，让你看看现在的我，到底强到了什么程度！”龙辰首先朝着洞窟外面走去，荒芜兽域中无比的宽广，在这里战斗，用龙辰的话来说，简直就是爽透了。

　　“大哥，你又吹牛了。”刚刚从洞穴中走出来，前面就是一片焦黑的空地，环视了一下四周，莫小狼嘿嘿笑着说道。

　　“胡说八道，纳命来。”被这小子这么看轻，龙辰心中却充满了斗志，他仍然还是龙魂变身的状态，而且还使用了青龙战戟。

　　对付现在的龙辰，莫小狼也不敢怠慢，他将那柄天狼妖刃拿出来，妖刃上那两颗宝石一般的狼眼，在这黑夜中泛起了美妙的光芒，随着莫小狼的动作展开，一道道光线在黑夜中形成。

　　龙辰知道，天狼妖刃的力量，完全不逊色于青龙战戟。23sK.com

　　“小心了，幻影神行步！”莫小狼声音刚刚落下，整个人就化成了一道幻影，瞬间就出现在龙辰眼前。这幻影神行步是莫小狼出了命的身法战技，和龙辰的真龙九闪不同的是，这身法擅长的是速度，而真龙九闪注重的是灵活。

　　锋利的短刀和超快的速度，莫小狼擅长的是近身搏杀，而龙辰则比较平均。但是他知道，若是让拿着短刀的莫小狼近身，那么他就完蛋了。

　　“想近身？想得美？”龙辰哈哈一笑，使用真龙九闪，顿时让自己的身体和莫小狼擦肩而过，让莫小狼扑了个空。

　　“小狼，让你试试我这雷焱战体的纯力量！”爆喝一声，龙辰猛然回头，手中的青龙战戟朝着莫小狼的腰部轰然扫去！

　　当用尽全力的时候，龙辰身上那已经隐藏下去的雷焱符号，再次显露了出来，那雷霆和闪电的力量，瞬间就攀升到了青龙战戟中去！

　　仅仅是用力一扫，连真气都没有用出来，造成了杀伤力，就已经和天丹境小成的最强大一招差不多了。莫小狼连忙用天狼妖刃挡住！

　　铛！

　　一声刺耳的巨响，两样地阶中等的神兵轰然对撞，而莫小狼却直接被这力道震飞了出去。他脸上流露出震惊之色，咋舌道：“好强大的力量，大哥，你这雷焱战体，果然很强大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第242章 三级雷焱战体【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 