    听黄静美嘶吼了这么一嗓子，梁克勤心中大慌！

    “咋回事啊?咱儿子咋就没气了呢?”

    梁克勤一脸惊愕地问道。

    “我也不知道啊!”

    黄静美泪眼婆娑地道，“上车的时候，我看儿子呼吸还是正常的呢!刚才我见他脸色不对，就试了试他的鼻息，竟然没有呼吸了！怕是没命了吧!”

    “我的儿子呀!你咋走得这么快呀!爸已经给你找到神医了啊!你咋就不能多等一会再走呢！呜呜呜”

    梁克勤伤心地说着说着，竟然哭了起来。

    “老梁!你别哭了!你找的神医在哪啊？快让他给咱儿子治病啊！说不定咱儿子还能有救呢!”

    黄静美喊道。

    “对!说不定还有救!”

    梁克勤突然反应过来，上前一把拉住沈勇的胳膊，着急忙慌地道，“沈神医，求求你了!我已经拿出‘诚意’了，你快救救我儿子吧!如果你觉得‘诚意’还不够，等你救活了我儿子，你想要多少，我就给多少，你看这样行吗？我真的求求你了!求求你了!”

    看梁克勤这火急火燎的着急样子，沈勇微微点了点头道:

    “梁总!你真的是一位好父亲！真的是为了儿子，不顾一切啊！我被你的这种精神所打动!

    去吧！

    去把你儿子梁鑫抬到这楼上来吧！”

    “好的!好的呀!太好了!”

    梁克勤见沈勇终于答应给他儿子治病了，连忙感谢道，“谢谢沈神医！谢沈神医肯出手想救！”

    “快去！快去！”

    沈勇摆了摆手，催促梁克勤道。

    这时，黄静美两眼呆滞地看着沈勇，惊讶地问道:

    “什么?　!他竟然是神医?！他不是阳山中医药大学刚毕业的学生吗？前两天他还去我外甥女开的花店里买花呢！丹丹给我发张片了，就是他！

    我记得清清楚楚的！他怎么一转眼的时间就成了神医了呢？”

    哎呦！

    窝草！

    女人多坏事啊！

    梁克勤也真是服了！

    刚刚女儿梁天娇说这种话，让梁克勤给支走了，现在儿子危在旦夕，自己的妻子竟然又突然说出这样的话，梁克勤想要扇黄静美的心都有了！

    “哦！那个花店的女老板余丹丹，竟然是你的外甥女啊！真的是太巧了！看来我沈勇和你们梁家还真是有缘啊！”

    沈勇淡淡地道，“你们相不相信我能就梁鑫的命，随你们的便吧！我可不勉强！”

    “我儿子现在已经没有呼吸了！你确定还能把他救活吗？”

    黄静美问道。

    “我不敢确定！医生治病救人从来都没有百分之百的把握！治了，不一定能治好！但是不治，肯定不会好！”

    沈勇道。

    “你该不会是一个骗子吧？想骗我们家的钱吧？！”

    黄静美疑惑地道。

    有其母必有其女！

    黄静美和梁天娇简直就是一个模子里刻出来的，这坏事的本事也几乎一模一样！

    梁克勤在这又是磕头、又是认错、又是赔钱地拼了老命地请沈勇，另一边的黄静美和梁天娇竟然在这诋毁沈勇，拆梁克勤的台！

    这让一向“好男人”自称的梁克勤顿时火冒三丈，快步走到黄静美的面前，抡起大巴掌就扇在了黄静美的脸上，骂道：

    “你个败家的老娘们！别在这瞎叨叨！如果儿子死了，也是死在你的这张破嘴上！还不快点叫人把儿子抬上来！”

    黄静美突然被梁克勤的这一巴掌打得清醒过来，意识到自己自己不应该质疑医生。

    如果连家长都质疑医生，医生肯定就不会用全力去就救自己的儿子。

    到时候，能治好的病，医生就偏说治不好，那岂不是儿子只能是死路一条了！

    “对不起！神医！我刚才一时糊涂，说错了话！你不要生气啊！我现在就去楼下把儿子抬上来！”

    说完，黄静美立刻快速地朝楼下跑去。

    “沈神医！女人的嘴，没啥见识，你别跟她们一般见识！我也去楼下帮忙啊！”

    梁克勤道。

    “快去啊！你儿子都没气了，还不快点！墨迹个屁啊！”

    沈勇骂道。

    “是！是！是！”

    梁克勤答应着，叫上林胜和两名保安，随即下楼去了。

    过了没多长时间，就听到门外的楼道里传来“慢点！慢点！小心点！”的声音。

    在梁克勤、梁天娇和黄静美的“簇拥”下，林胜一人抬着担架前面，另外两个保安抬着担架后面，将躺在担架上的梁鑫抬到了唐家的客厅里。

    本来唐振国想要发发善心，想让把梁鑫抬到床上的，可是却被沈勇拒绝了！

    “唐叔叔！没事的！让他躺在这担架上也是一样的！不用麻烦往屋里抬了！”

    沈勇道。

    蹲下身体，伸出左手，放在梁鑫右手的脉搏上，脉搏跳动极其的微弱，弱到一般人都摸不到！

    又试探梁鑫的鼻息，呼吸细如蚊子吹风，就像没有一样！

    最后，沈勇开启天眼神识，观察梁鑫身体内部的器官情况！

    不看不知道，一看吓一跳！

    梁鑫身体内部的器官衰竭情况，比王家老爷子王青山的更加严重！

    就目前的情况，如果不对其进行治疗的话，梁鑫连明天都支撑不过去，就得身子彻底凉掉！

    “你们可真行啊！梁鑫已经病得这么重了，你们竟然还用车拉着他乱跑！这一路颠簸，活着的人都受不了，更别说他一个病人了！难道你们这些当家长的，是嫌他死得慢吗？”

    沈勇怒道。

    “沈神医！我们着急来找你，一时之间晕了头，才用车把他带到这里来到的！”

    梁克勤问道，“沈神医，我儿子还有救吗？”

    “嗯！据我初步观察，有六成的把握能将他治好！你们都不要围着了！全都散开！给我腾出来一个地，也给病人让出来一个氧气充裕的环境！”

    沈勇道。

    闻言，众人连忙散得远远的，一声不吭，静静地看着沈勇，想知道他是如何将梁鑫治疗好的！

    有了给王老爷子治疗这种病的经验，再加上沈勇现在可以开天眼神识，看到病变衰竭的器官，而且不用脱衣服，可以使用隔衣使针的方法，将灵气精准地送到病患处，达到精准治疗的目的！

    只见，沈勇从口袋里取出银针，熟练地在梁鑫的身上扎了十几针。

    之后，沈勇将银针从梁鑫的身体里拔出，收了起来！

    整个过程，用了不足十分钟时间！

    大家本以为梁鑫一定得救了，谁承想，沈勇竟然深深地叹了口气，并且摇了摇头！

    这让梁家所有人顿时把心提到了嗓子眼！

    众人在心中猜测，难道是梁鑫没命了吗？

