    

    除了这些秘闻外，麒麟还传给黎星一个消息，那就是在博城附近有图腾兽的气息，那股气息是当时麒麟手下的后代，那只图腾兽因为受伤了而在博城附近养伤。

    麒麟建议黎星去和那只图腾兽接触，麒麟玉佩能帮助那只受伤的图腾兽恢复伤势。

    听到麒麟的建议黎星额头就忍不住冒黑线说道：

    “你是让我去送死吧，就算那只图腾兽受伤了，但既然能称为图腾兽的存在，至少也是君主级吧，我一个中介法师，你让我去和它接触，要是它看我不爽一巴掌把我拍死了那我找谁说理去，我又不是你们图腾兽，死了还能复活，小爷我还有大把的青春没挥霍呢，可不想这么早死。”

    麒麟似乎察觉到了黎星的想法，又发出一道信息说：

    “黎星身上有麒麟的气息，作为成经麒麟手下的后代，都是有血脉传承记忆的，在黎星对它没敌意的情况下是不会出手攻击黎星的，而且麒麟帮助他恢复伤势后，作为报答，在黎星有危险的时候可以寻求它的帮助。”

    “保镖？”

    黎星在看完麒麟给出的信息后马上说道，黎星虽然对于自己以后变得很强有信心，但至少现在他很弱，是个菜鸡，如果有个君主级的图腾兽给自己当保镖的话，虽说不是绝对安全、无人可惹，但至少比目前这种连黑教廷都不敢惹的情况好很多呀！

    于是黎星瞬间决定：去。

    不过要等几天，等到小空突破统领级之后再去，虽然相信麒麟不会骗自己，但是相比于这种将性命放在敌人可能会手下留情的情况，黎星更希望把自己的性命掌握在自己手中的。

    等小空突破统领级之后，再加上那只图腾兽受伤的关系，逃跑应该没问题。

    六天后，小空传来信息说自己已经突破成功了，同时在召唤位面小狮子身边的两只大狮子紧紧地盯着小狮子看，母狮子开口道：

    “你的直觉没有错，那个人类的魔能真的能帮助孩子恢复它的先天缺陷，虽然现在只是刚刚恢复百分之五，但是能在这么短的时间内恢复百分之五已经很快了，若是不间断持续下去，相信用不了十年的时间，孩子的先天缺陷就能完全恢复过来，甚至天赋还会进一步提升，超过我们也说不定呢。”

    “看来我们的选择让孩子跟着这个人类没有错。”

    小空在一旁歪着脑袋疑惑的看着自己的爸爸妈妈，像是在说：你们在说什么呢？我怎么听不懂啊？

    虽说小空已经晋升统领级了，不过它出生的时间不久，心智还是像个小孩子一样，能突破到统领级完全是天赋血统等级高的原因。

    在小空通过次元召唤之门出来后，浑身散发着强大的气息，可能是刚刚突破没有收敛好自己的气息的缘故吧。不过黎星发现小空的形象并没有发生太大的变化，就是体型变大了不少，原本小空就比黎星高两个头，顶多也就两米七高，现在目测至少四米高了。

    “小空，你现在变得这么高，我都摸不到你的头了！”

    小空听到黎星这么说，也觉得自己现在有点高了，于是银色光芒出现在小空的身边，形成椭圆形包裹着小空，然后银色的椭圆形开始减小，等到和黎星差不多高的时候停止减小，银色椭圆渐渐消散后小空走了出来，现在小空的个头比之前还要小了一点，和黎星的身高齐平。

    “吼”

    “这时我突破统领级时血脉传承的技能，可以自由地放大缩小体型，放大的体型超过自己的本体的话，整体实力会随着放大的比例升高，但同时体力和能量消耗也随之增加，也就说如果放大一倍的体型，则临时增加一倍的整体实力，消耗的体力和能量也是之前的一倍，不过这种放大效果在统领级的时候最多这能放大两倍，缩小的话就是体型改变其他实力方面都没有改变。”

    小空通过契约解释说道。

    “厉害呀小空，你这个技能真是太强了，这个技能可以让你短时间内能和大统领级别的妖魔战斗不落下风呢。”

    听到；黎星夸奖自己，小空又开始用脑袋蹭黎星了，黎星没有推开它，等小空蹭完后才开口道：

    “走，小空，带你去见一个君主级的图腾兽。”

    “吼”

    虽然小空不知道什么是图腾兽，即使听到是去见君主级，也没有太大的反应，毕竟它的爸妈都是帝王级的存在。

    一人一狮按照麒麟的指示往博城北边奔去。

    “靠！麒麟你给的方向是不是错的，刚开始的时候你居然说是在博城的附近，我走了这么久这么还没到啊！”

    黎星和小空走了三天，遇到的妖魔也没下杀手，小空释放出自己统领级的气息，很多妖魔都不靠近，即使有同样的领主级过来了，也追不上小空。

    突然，自己眼前一黑，黎星瞬间汗毛直立，恐怖，有大恐怖。黎星眼前的视线渐渐恢复，看到一只巨大的黑色豹子出现在眼前，就算它趴在地面上目测至少都有二十米，要是站起来的话岂不是至少五十米高？

    黑豹就趴在地上，四肢弯曲，下巴搭前肢两条腿上，面色平静，目光幽静，似乎如同刺客一般，在寻找着一击必杀的机会。

    虽说黎星并没有感觉到死亡的气息，但是眼前这只黑豹不经意散发出来的气息也是足够令黎星感到恐怖，至少黎星重来没有感受过这样恐怖的气息，小空在它面前根本没有逃跑的可能，之前自己托大了，现在只寄希望于它能像麒麟说的一样，不然自己今天恐怕小命难保。

    黑豹先是看了一眼黎星，然后又看了一眼小空，但是小空眼里却没有丝毫的害怕，只是静静的看着眼前这个巨大的黑豹，然后黑豹的目光又回到黎星身上。

    这时，麒麟玉佩从黎星的精神世界飘出来，飞到黑豹面前，他们似乎在以黎星不知道的形式交流着，看到麒麟出来后，黎星也放下了心底的巨石，说真的，刚才的感觉太恐怖了，打死黎星也不想再体验一次刚才那种感觉，而且黎星内心深处的变强欲望也变得更加强大，刚刚那种无力感，真是深深地刺激着黎星去变强。

    在麒麟与黑豹交流结束，麒麟回到黎星的精神世界，同时传给黎星一道信息大概说的是：

    “图腾黑豹是至尊君主级别，天生黑暗领域，在白天的时候战力都能达到至尊君主级别，在黑夜的时候，实力有所增幅，比之至尊君主还高一线，因为在天山和那里一个妖魔打了一架，具体是和什么妖魔打架麒麟没说，最终各自都受了伤，不分胜负，所以黑豹才来到博城这个弱小的地方养伤。”

    黎星在看完后惊呆了，原来这只图腾黑豹是至尊君主级别的，怪不得小空在它面前连逃跑的机会都没有，而且还在天山和那里的妖魔打了一架......

    “唧唧”

    黑豹发出叫声和黎星说话。就在黎星困惑这图腾黑豹对他说什么的时候

    “吼”

    小空就通过契约将图腾黑豹的意思传递给黎星，别问小空是怎么听懂图腾黑豹说的话的，黎星也不知道。

    “你好，我是麒麟大人麾下的黑豹，现在需要在你身边养伤，请多多关照。要是你遇到什么危险的话可以唤醒我，我会帮助你的，这是我的图腾珠，还有一个是我从天山找到的宝物，它能增强人类佩戴者无论是肉体上还是灵魂上的冰属性抗性，强化人类魔法师冰属性魔法的威力，长期佩戴还能潜移默化的增强冰属性天赋。”

    说着黑豹从毛发中取出两物送到黎星面前，一个是黑色的珠子图腾珠，一个是拇指大小、散发着寒气的白色玉石，看着眼前的玉石，黎星第一个想到的是穆宁雪，有了这个玉石，对于冰晶弓带给她的影响将降到最低，甚至是消除，从而掌控冰晶弓都有可能。

    “唧唧”

    “吼”

    “等下我要进入图腾珠中，请你把图腾珠送到麒麟大人身边。”

    说完，黑豹就化作黑烟进入图腾珠中，听黑豹的口气，似乎图腾黑豹对麒麟很尊敬呀，对自己的态度也不错，嗯嗯，这次来这的收获还算不错，收了个至尊君主级别的保镖，还得到了这个宝贝玉石，开心。

    将图腾珠和玉石收进麒麟储物空间，黎星打算再去一趟之前历练的地方，猎杀那些追杀过他的统领妖魔。        

