    离开大周皇朝前。

    叶辰去了一趟落妖山脉，把小凤凰接上，他站在小凤凰的后背上，威风凛凛。

    而空虚公子，也有一头代步的大鹏，血脉层次不低，但跟小凤凰比起来，那可就差了不知道多少个档次！

    “叶兄，你这只，可是神鸟凤凰？”空虚公子忍不住问道。

    叶辰嗯了一声，道：“有一点凤凰血脉的力量罢了。”

    纯血凤凰的身份，会造成许多意想不到的影响，没必要太张扬。

    这时，小凤凰的身形，一个劲的晃动！

    叶辰的意思是说自己是杂血凤凰，可恶！

    自己可是真正的纯血凤凰啊！

    “你看，飞都飞不稳，怎么可能是纯血凤凰。”叶辰随口说道。

    空虚公子信了。

    虽然不是纯血的凤凰，也一样稀有，但也就那么一回事了。

    小凤凰气得凤凰羽毛都立了起来。

    叶辰拍了拍小凤凰，道：“飞稳一点。”

    …………

    数天后。

    叶辰与空虚公子，来到一片地势极为复杂的大山中。

    空虚公子身形落地，叶辰也随之降落。

    “怎么了？”叶辰问道。

    空虚公子道：“这样赶路太费时间，我来的时候，其实是以一座可以移动的传送阵过来的。

    传送阵的进出口，不受我控制，落在了这里，所以，我们现在可以利用传送阵去月都了，最多一个时辰！”

    叶辰目光一闪，道：“神月古国有很多这种传送阵？”

    如果真是这样，那必须要去弄一些到手才行！

    用处太大了！

    “就这一座……而且还不能大规模传送，使用一次的代价也很大，我其实也很好奇究竟是谁托我老祖帮忙……我家老祖，这次可真的下了血本！”虚空公子嘀咕着。

    叶辰刚才那点小心思也没了。

    就这一座。

    使用一次还得下血本。

    主要是无法大规模传送，那就显得有些鸡肋了。

    至于黑姑娘的身份，别说空虚公子了，叶辰也好奇的很。

    见到了，再好好问一问！

    接着，空虚公子不断捏出一道道手印，一个隐藏于此地的传送阵出入口出现。

    如同一个黑色的漩涡，贯穿虚空，连接神月古国！

    “叶兄，走吧！”空虚公子轻喝一声，立刻冲了进去。

    叶辰紧随其后，进入传送阵内。

    传送阵的通道，很稳定，跟去天外天的时候那种感觉类似。

    两人一边穿梭于通道中，一边聊着一些关于神月古国的事。

    叶辰对神月古国的了解，也逐渐的加深。

    现如今的神月古国，其实已经外强中干。

    当代月神，实力不行，权力被分割的很散！

    而月宫，便是威慑苍洲其他势力不敢来神月古国的力量。

    月宫三大祭司，乃是家族世袭。

    除了空虚公子所在的褚家，还有明家以及潘家。

    哪一家的实力最强，哪一家就是大祭司，如今的大祭司，是明家的老祖。

    针对自己老师杨天极的，也是明家与潘家。

    而关于老师杨天极的一些往事，叶辰也终于知晓。

    原来，自己的老师，曾经是月宫的一名天才，一次偶然的机会，他进入了月宫的禁地，把失传的灵武合一找了出来。

    故此，上一代的月神破例，将杨天极封为月宫少主，只等杨天极成长起来，便可成为月宫有史以来的第四位祭司。

    也正是因为如此。

    明家与潘家，竭力反对。

    可上一代月神太强势了，力压一切反对的声音，也由此而埋下了祸端！

    明家与潘家，对杨天极一次次的打压，甚至害死了与杨天极青梅竹马的一名女子。

    杨天极一怒之下，连杀明家与潘家近百人，闹出巨大风暴。

    最终。

    上一代月神为了保住杨天极，只能是取缔杨天极的月宫少主之位，并且放逐杨天极。

    明家与潘家，并未就此罢手。

    他们其实一直在盯着杨天极，杨天极若是此生止步于通天境，那都好说。

    可关键是，杨天极已经看到了圣境的希望！

    而且，当代月神，又已经与杨天极接触过，明家与潘家，便再次动手！

    “当代月神与我老师的接触，也就上次月神去了我们苍星武院，而且月神还摆了苍星武院一道，我老师跟当代月神，不可能有什么往来！”

    叶辰理顺了思路，开口说道：“看来，是当代月神故意制造的一个误会，她想借助我老师，来打破她受限于月宫的状态！”

    这么说来。

    捅月神的时候，得更用力捅，多捅几下。

    可恶的月神！

    空虚公子道：“外边都说月神在去苍星武院之前，还接触过你老师，具体真假，我也不知，毕竟，月神经常会偷偷离开月都……”

    叶辰不想再提月神了，反正捅她就对了！

    “司家，强不强？”叶辰问道。

    跟司家的梁子已经结下了，得了解一下。

    “很强！”空虚公子神色凝重，道：“司家，掌管神月古国的律法，刑狱，尤其是近些年来，司家跟明家与潘家走的很近，有明家与潘家的支持，更是助长了司家的嚣张气焰。

    不过叶兄你也不用担心。

    司明光与司达之死，与窃运孽龙有关。

    司家做这件事，犯了大忌！

    明家与潘家也不敢硬保司家，所以，司家会想尽办法从这件事中摘出去。

    依我看，最终的结果，无外乎便是将孽龙的事，定为司明光与司达的个人行为，所以，司家哪怕对你恨的咬牙切齿都没用，只要你不被他们抓到其他把柄，司家也无计可施。

    如果司家想玩阴的，更不用怕。

    你的那位朋友，明显能量很大，我褚家老祖会力保你的！”

    “在神月古国，有如此巨大能量，可以使唤你家老祖的人，不多吧？”叶辰道。

    空虚公子尴尬一笑，道：“其实……挺多的，我家老祖性子随和，而且年轻的时候，欠下了很多风流债……所以……”

    叶辰明白了。

    褚家看来是一脉相承的。

    这个空虚公子，也是个风流的家伙。

    上次去凌云山，其他人都是为了机缘，空虚公子带着四个貌美如花的侍女去看热闹！

    二人说着说着。

    空虚公子忽然提醒一句：“叶兄，到了！”

    下一刻，空虚公子，打出一道手印。

    他们的前方，出现了传送阵的出口。

    两人身形一闪，顿时冲了出去。

    可刚冲出去，意外出现，他们两个，被人围住了。

    “大胆褚空，竟敢擅自动用月宫传送阵，甚至还在未经允许的情况下带一个外人进入月宫，此乃大罪，这次弄不死你，我也要你脱一层皮，哈哈哈！”

    一名年轻男子，发出猖狂大笑，大喝道：“动手，把褚空押到二祭司的面前，我倒是要看看二祭司想如何处理。

    至于褚空带来的人……杀！”

    叶辰看向褚空。

    褚空急了。

    自己刚把叶辰带过来，就被人瓮中捉鳖了，说不定叶辰都怀疑是自己故意布局了。

    “叶兄，我……”

    叶辰打断了褚空的话，淡淡道：“我若是把他们都砍死，问题大不大？”

