    当晚，一个光武阁镇抚司专员就乘坐专机来到了李长烨所在的小村落旁边。

    这件事实在是要过重要了，通过电报、电话很难保证不被对方拦截。

    现在的情况是，妖族不知道光武阁有了防备，所以光武阁在暗，妖族在明。

    这也是光武阁唯一的优势了，面对准备充分的妖族大军，光武阁没有什么信心能挡得住。

    挡不住也要挡，他们可是人族最强的屏障啊。

    这名专员代号为“明”，受到司首沈封青的指示，前往这个村落，将此事告知李长烨。

    李长烨到底会不会来？

    沈封青觉得，他一定会来。

    光武阁是李长烨一手组建起来的，他不可能放弃这个阵地。

    但是其他的高层却认为，李长烨来的希望不大。

    因为是光武阁对不起李长烨在先，李长烨对光武阁感觉到失望也是理所当然的。

    但这毕竟只是众人的猜测，尝试还是一定要尝试的。

    李长烨毕竟是人族最强战力，他不来的话，光武阁的胜率渺茫。

    “明”下了飞机，那些埋伏在村庄旁边的专员全部排队迎接。

    明对着那些专员说道：“走吧，带我去见阁主。”

    那些专员点了点头，然后刚要走，就发现前面有一个人拦在了他们的前方。

    这人穿着破破烂烂，露出了干枯的躯体。

    正是老道士。

    “是他？”那些专员也有些吃惊。

    在这里观察李长烨好多天了，虽然不知道老道士是什么人，但是看着他与阁主谈笑风生，就知道这个老人绝对不简单。

    更别说，这个老人曾经不费吹灰之力就将两名专员控制住。

    面对这个老人，光武阁的情报系统是一无所知的。

    而这个老人居然出现在这里，怎么可能如此巧合？

    他此行，定然是有某种目的。

    老道士看着眼前的十几位光武阁专员，然后说道：“你们就是这么对待人族的英雄？需要他的时候，就去请求他的帮助，不需要的他的时候，就冷眼看着他被人陷害？”

    老道士一针见血，指出了光武阁不道义的地方。

    李长烨建立起来光武阁，但是他被陷害之后，却没有几个人站出来替李长烨说话。

    但是现在光武阁遇到危机了，这些专员居然还有脸来让李长烨替光武阁挡灾。

    这真是滑稽。

    明羞愧的低下了头。

    当时李长烨遭到陷害的时候，由于证据实在是太过于确凿了，所以根本没有几个人站出来给李长烨说话。

    即便是这其中有很多人都十分相信李长烨，但是也不敢站出来。

    是光武阁对不起李长烨。

    明深呼吸一口气，然后走到老道士的面前，说道：“我代表的并不是光武阁，光武阁没有资格请求阁主的原谅。我代表的是人族，若是光武阁败了，世界上还有什么组织能够抵挡得住妖族的大军？”

    明说的话极有道理，现在的世界上，光武阁是整个世界最强大的武道者组织。

    若是光武阁败了，那么根本不知道还有什么人能挡得住妖族的大军了。

    更何况，李长烨还是十万汉武军的军主。

    当李长烨被光武阁革职之后，汉武军与光武阁的关系也有一点僵硬。

    想要抵挡住妖族的一万大军，这十万汉武军也是必须要争取的力量。

    除了光武阁，整个华夏是最强大的力量，就是华夏武道界与汉武军了。

    华夏武道界的万门千宗，药王、鬼王与林枫桥都在尽力争取。

    到时候，应该至少有一半的华夏武道界宗门会加入保卫光武阁的队伍中。

    这也就集齐了华夏一半的力量，想要以此对抗准备十足的妖族大军，还是十分困难的。

    若是能争取到李长烨，那么剩下的一半万门千宗，与汉武军也会加入到光武阁的阵容之中。

    这便是集齐了整个华夏的力量，以此足以与妖族一战。

    “人类的命运？”老道士呵呵一笑，然后说道：“实话跟你们说了吧，李长烨是修仙者，现在已经不同于寻常人类了，你们人类的事情，还是人类自己解决吧。”

    老道士虽然也是站在人类一方的，但是他并不想让李长烨参战。

    即便是他知道，李长烨不参战，光武阁就必定会败，到时候对整个人类都是一场浩劫。

    老道士觉得，这是人类应有的劫数，而且是无法阻止的。

    人类妄图借助李长烨的力量对抗妖族，改变命运，这其实是逼着李长烨违抗天命。

    现在的李长烨，违抗天命的程度越大，他以后踏碎虚空而去的难度就越大。

    这群人类啊，他们是利用了李长烨的善良，将他往火坑里逼迫啊。

    明对着老道士说道：“老先生，这是您的想法，还是阁主的想法？”

    “是我的想法，”老道士冷声说道：“人类，漫长的历史中，你们唯一学到的，就是不长记性。”

    明深深吸了一口气，然后对着老道士说道：“请您让开，我想要与阁主正面沟通，如果这也是阁主的想法，那么我会立即就走。”

    “想要见李长烨？”老道士笑了笑，然后说道：“你们用道义胁迫他，与土匪又有何异？想要见到他，那就先过我这一关！”

    明是拥有称号的光武阁专员，修为是达到了武道宗师的水平。

    没有完成自己的任务之前，他自然是不可能放弃的。

    “老先生，对不起了！”说完，明直接一个闪身冲到了老道士的面前，然后指向了老道士的昏睡穴。

    那些专员见到明居然直接冲向了老道士，便喊道：“明专员，小心！”

    这个“明”是光武阁刚派来的专员，自然不知道这个老头到底有多么厉害。

    那老道士见明并没有杀心，只是想让自己让开，便笑了笑。

    他直接一招擒拿手就将明控制了下来，对着明说道：“小辈，十个你都不是我的对手。”

    明刚才就连老道士是怎么出手的都没有看清，就被老道士给控制住了。

    他的心中暗暗震惊，心想到，自己真是低估这个老头了。

    这个老头看起来十分虚弱，没想到居然如此强大。

    那些专员看到明被老道士控制住，便立即说道：“老先生，请您不要伤他！”

