    如果切开一个的脑袋，就能知道别人想说的话。

    徐鼎山怀疑自己真的能打开段菲的脑袋。

    太急，太气人。

    “所长，我受伤了，我能不能缓一缓，你能不能别催我……”段菲吼道。

    被这么一吼，徐鼎山稳当很多，“好，好，缓一缓，别气，别急，慢慢来。”

    没办法，女人嘛，那肯定是要哄着的。

    更别说段菲是难得的古锁器物神超凡者，能够锁住别人的记忆，这种能耐真的很实用，也算是事务所阴神事件没有在普通民众间传播开的主要原因之一。

    许久后。

    段菲脸色逐渐恢复红润，“我在这孩子隐藏极深的记忆力中，看到了两道模糊的身影，这两道身影像是守护在这孩子的脑海中，随着我的出现，这两道身影对我发起攻势，将我从脑海里逼退了出来。”

    徐鼎山听的很凝重。

    “然后呢？”

    “没有了，我就看到这些。”

    徐鼎山很想说，你这看的够少的啊，但想想还是算了，流血中的女人很暴躁，尤其对方还年轻，脾气更火爆，还是稳的好。

    “我带着他走了。”

    林凡抱着小豆豆离开。

    徐鼎山看着林凡离去的背影，陷入沉思，摸着下巴，突然间，灵光一闪，仿佛是想到某种事情似的，快速的离开这里。

    段菲愣神的看着空荡荡的房间。

    有点懵。

    利用就走，一点都不关心她的情况。

    办公室。

    徐鼎山熟练的操控着电脑。

    “精神异常强大”

    输入。

    页面跳转。

    内部资料。

    【人类发展到如今，总有特殊的存在，在阴神事件并未爆发时，精神象征着思维，意识，1996年，国内有座村庄，传闻那里有位百姓，说自己能够在睡眠中，精神意念能够穿梭到数百前，千年的古代中，一群专家组前去解密，百姓说出很多古墓的位置，经过专家调查，的确发现了那些古墓所在。】

    【由此很多专家相信他的精神意识真的能够翱翔在古代，如同上帝视角一般，观测着古代的一举一动。】

    【直到……专家在他家里，发现一本古老的盗墓笔记，原来他的爷爷是位盗墓贼，勘测出很多古墓位置，却因为时代历史原因，无从下手，而他从小阅读，忘记笔记的存在，偶尔回想起这些内容，便当做是穿越到古代。】

    靠……

    无聊，这种内容竟然也记载。

    继续翻阅着。

    真的找到了。

    【先天精神强大者，可称为精神师，没有接触器物神，不是超凡者，但精神却是超凡者的数倍，乃至数十倍，经过训练，能够隔空取物，以精神化作念力，造成非常恐怖的破坏力。】

    徐鼎山背靠着椅子。

    看着天花板。

    自言自语着。

    “两道模糊的身影，小豆豆的父母很早就接触到阴神，却意外死亡，有没有可能那两道身影就是小豆豆的父母呢？”

    “按照死亡时间推算，他们死的时候，小豆豆怕是才出生没多久，那会不会是他们为了保护孩子，化作两团精神，居住在小豆豆的精神世界中，保护着孩子？”

    想着，想着，徐鼎山感觉自己想的有点过分了。

    要不让段菲继续扛着试一试？

    刚有这种想法，就被他抛之脑后。

    段菲绝对不敢。

    就刚刚情况，哪里还敢尝试。

    “哎，还是段菲的能力不够强大啊，如果能够解锁到第二阶段，第三阶段，或许就能尝试了，小豆豆才这岁数，精神就达到第四阶段，甚至不止，真的可怕。”

    咚咚！

    “进来。”

    林凡推门进来。

    “孩子呢？”徐鼎山问道。

    “睡着了，我让张义看着呢。”

    “对了，你带进来的大山最近怎么没见到身影？”

    “他比较宅，在家休息呢，有事找我就好，先不说这些，我想问问小豆豆的情况。”林凡问着。

    徐鼎山道：“你也看到的，很可怕，精神力很强，我正在找资料，如果可以，也许能够朝着精神师培养。”

    “精神师？”

    “嗯……就是念力师，以念力化作武器，不过咱们事务所没有这方面的人才，所以得从总部调一个过来。”

    “如果使用念力，对脑子有影响吗？”

    “理论上来说是没有影响的，只要不超出容量，就不会有事。”

    林凡想了想，“先调一个过来瞧瞧吧，不行就算了。”

    徐鼎山翻了翻眼，好家伙，好一句先调一个过来瞧瞧，这难度可太高了，算了，算了，谁让咱们事务所发现一位先天精神力极强的小宝宝呢。

    夜晚。

    林凡将小豆豆送回家。

    离开的时候，看了一眼那破旧的楼。

    在那栋楼的楼梯道里，大山就跟幽灵似的，蹲在角落一动不动，彻底的融入到黑暗中，但那一双眼睛直勾勾的盯着楼梯口。

    如果有人仔细看。

    或许能看到有一双眼睛贼溜溜的在黑暗中转动着。

    对林凡来说，从得到各种能力方面，山怨之灵是最实在的，能打架，能赚钱，能看家，已经很完美，如果山怨是女的，那就真正的完美了。

    只是世间哪里有十全十美的事情，能有十全九美就该知足。

    小豆豆的情况，他有想过，按照所长的话来说，就是精神很强，属于可造之材，要是能搞好，未来成就很高。

    但精神师这玩意，不属于主流，万中无一，甚至百万中无一的存在，前面走的人并不多，至于能发展到何等程度，谁也不知道。

    走在回家的路上。

    林凡想着……他的精神力又怎么样呢，经历数次阴神事件，又封印阴神，精神意志方面遭遇阴神的摧残，要说不强大点，都有些说不过去吧。

    回到家，洗洗睡，没有阴神侵扰，睡的就很安稳，香甜。

    天亮，直接被蓝波一个电话干醒，虽说加入事务所能够睡懒觉，可他是有原则的人，拿着工资必须早早起来干活，就算没事，也得早点到事务所蹲着。

    “什么事情？”

    漫不经心的接着电话，紧接着，电话那头的声音瞬间让他充满干劲。

    “出事了，万象大学那边出现阴神事件，等级可能已经达到危险级，干活的超凡者不少，我们早点去，你赶紧下楼，我在你家小区门口。”

    “来了。”

    林凡麻溜的起床穿衣，刷牙洗漱瞬息间搞定，最多十秒钟而已，这就是男人的速度，很正常的操作。

