一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟没有叶凡对战争的敏感度，听得云里雾里，后来索性把注意力集中在消灭土鸡土鸭上。

    原本她就受伤，到了进补的时候，所以四个长辈没有拦着，反而给她夹了不少菜。

    潘雨烟好一阵狼吞虎咽，直把叶凡看呆了。

    这女人在来之前就解决了一份全家桶，现在居然还能吃这么多，她的身材是怎么保持的？

    这顿饭从半中午吃到了半下午，直到三点多曹龙方等人才起身告辞。

    在临走前，每一个人都拉着叶凡到角落聊了一阵。

    对于他们而言，叶凡是不可多得的特种精英，拥有顶级特种兵的所有特质。

    而且他们根本不需要花大力气培养，叶凡等于是个成品精英啊！

    最为关键是的是，叶凡的身世非常清白，又是王朝阳的门徒，备受潘云海青睐，基本就是半个自己人。

    这种人别说是华夏了，就算搁在全世界，都是香饽饽的宝贝疙瘩，谁不动心呐？

    只可惜叶凡的态度很坚定，要帮忙可以，但是想把我拉进特组，绝对不行！

    叶凡很清楚，一旦进入特组就意味着什么。

    自己的人生自由将随之而去，各种危机随之而来，肩膀上还得肩负起许多生命，许多荣光。

    叶凡若是孤身寡人，或许还会犹豫一二。可是他如今有了美满的家庭，各种决定不再百无禁忌。

    曹龙方三人没有办法，只能争取到叶凡的口头承诺。

    在国家需要他的时候，他愿意以其他身份为国出力，但是一切都在保证他家人安定的前提下。

    如果任务会危及爸妈和依依的人生安全，那么叶凡绝对不会轻易掺和。

    曹龙方他们没有意见，毕竟所有特组成员的家人，都会得到妥善的安排和保护。

    如果这些为国家奉献一切的英雄，到头来家破人亡、居无定所，以后还有谁会愿意为国而战？

    双方达成协议后，曹龙方三人便告辞离开了。

    潘云海把叶凡叫到书房，似笑非笑的看着他。

    “潘叔，你还笑得出来？你特么的，把我彻底给卖了！”叶凡翻着白眼，长吁短叹。

    “你怕什么？那三个老家伙是靠谱的人，跟他们合作，总比其他老古董强吧？”

    潘云海哈哈一笑，“如果找你的是其他人，方式就不会这么温和了。”

    “嘿，难不成还要拿我的家人威胁我？”叶凡鼻端哼了哼。

    “说不定哟。”潘云海笑容一收，压低声线。

    “叶凡，军里看上你的人不下十指之数，而看不上你的人，就更多了。

    你对于国家来说，是非常危险的不定因素，有几个死板的家伙，甚至还申请对你进行人生监禁，限制你的自由。

    除非，你加入我们！”

    “这么狠？”叶凡一惊，“潘叔，你是知道我的，我一向遵纪守法……”

    “拉倒吧！你上个星期炸死那么多人，还叫遵纪守法？”潘云海撇了撇嘴，“虽然咱们大部分人认为你做得漂亮，不过还有极少数觉得你没有人道！”

    “如果他们看到那一船被折磨死的同胞，就不会这么想了。”叶凡摇头叹道。

    “我知道，所以绝大部分的人，才会支持你。”潘云海笑了笑，话锋一转。

    “不过，以后你千万不能再这么做了。这次你救了非常多人，而且把功劳尽数送给我们，为我们创造了非常可观的政治价值！

    中立的那些老家伙，正是看中了这一点，才没有对你发难。

    可是以后你若是还这么冲动，那么光凭我们这四个青睐你的老头子，很难再保全你了。”

    “潘叔，放心吧，有了这一次，我以后不会再轻易插手你们特组的事情了。”

    叶凡讪讪一笑，“这次情况特殊，再加上雨烟又受伤了，我要是不出手，我妹妹恐怕就凶多吉少了！”

    “那是你妹妹？臭小子，别在我面前忽悠。你小子可以啊，金屋藏娇藏的不错嘛！”

    潘云海哈哈大笑，“行了行了，你也不用怕。海翼的事情，你要是不炸死那么多人，还能立大功呢！以后注意点就行了。”

    “是是是。”叶凡连连点头。

    “对了，你最近的生意做得不错，我这里有点事情想拜托你。”潘云海说道。

    叶凡一惊，就跟踩着尾巴的猫似的，跳了起来：“潘叔，你不能打我蛋糕店的主意啊！”

    “妈的，你小子财迷啊！刚才那么严肃的事情，你丫的都面不改色，怎么到了身外之物上，就跟我急眼了？”

    潘云海眼睛一瞪，冒出一些火气。

    “潘叔，如果蛋糕店是我一个人的，什么都好说。只不过现在股份都稀释出去了，那么多人巴着店吃饭，而且还是我的朋友、同学。

    你要是有什么动作，我以后在他们面前怎么做人？”

    叶凡苦笑不已。

    “臭小子！”潘云海没好气伸出手指点了点叶凡，气道：“我对你的店没兴趣。”

    “那你好端端的提这事儿干什么？”

    “是这样的，南江军区有一百多支特别行动小组，平时的训练非常艰苦。你对我们军区很了解，应该知道军区的伙食怎么样！”

    整个华夏的特别行动小组多如牛毛，可是被授予称号的只有极少数的一部分。而其中，能成为精英特组的，又是千里挑一。

    潘云海说的是普通的特种兵部队，和诡鹰、狂风、龙眸、虎爪这等顶级精英特组，完全不是一个层次。

    “潘叔，寻常特组的伙食是单独的，应该还不错啊！”

    “不错是不错，但是自从精英特组预备队扩招后，训练量大幅度提升，饮食营养就有点跟不上了。”

    潘云海面露凝色，“你也知道，军里的营养师也就那么多，根本无法照顾到所有军种。所以，我们打算跟你的诺梵餐饮合作！”

    “合作？”叶凡愣了愣，小心翼翼的问道：“让不让赚钱？”

    “你这不是废话么，我们又不是土匪！从建军开始，就不白拿老百姓的一针一线！”潘云海低喝道。

    “好说，好说。”叶凡咧嘴笑道。

    想想军队市场的人群基础，激动得发抖啊！

    “看你没出息的样子。”潘云海哼了一声，“我们军里会自行采购原料，制作你们的营养糕点，你回头把制作秘方发给我。”

    “……尼玛，釜底抽薪？”叶凡大愕，“不行不行，我宁愿不赚钱，也不能断了诺梵的后路啊！”

    “如果我把秘方列入保密条例呢？”潘云海抱着胳膊，“秘方交给我们，按照时限和区域算钱。

    如果你发明的那些破点心有效果，我就代表南江区跟你先签三年，一年给你一千万！”

    说着，潘云海从茶几下拿出一个文件夹，递到叶凡手里。

    “另外，这是南江区一百五十二支特别行动组的人数和训练任务！

    你回去跟你的那些朋友算一下，一个区的特组成员，每天的供应量是多少，成本多少，你们要提多少！

    你别杀我的猪啊，否则我有的是办法从你身上夺回来！”

    叶凡扫了一眼文件，猛地惊呼：“训练量这么大？潘叔，你们是拿特组的标准去要求这些兵呐！他们吃不消的！”

    “这些不是你考虑的事情。”潘云海敲着茶几，“你就说要多久给我答复！”

    “至少得三天。”叶凡手中的文件厚厚一叠，少说也有几十页。

    “行，三天后你跟雨烟联系，这事儿让她负责了。”潘云海指着书房门口，“奸商，滚吧！”

    “好嘞。”

    叶凡把文件收好，乐呵呵的离开洋房。

    潘雨烟在楼下等他，“怎么样，此行的好处不小吧？”

    “不小，不小。”叶凡咧嘴直笑。

    按照文件所指，叶凡粗略算了算，光一个南江区特组的消耗每天至少得达到人均百元，一个赚十块还是没问题的。

    如今一百五十二支行动小组，近四千人，一天就能搞下来四万！

    一年就是一千多万，再加上秘方的合作金，两千多万怕不掉！

    这还只是南江区的特组大队，要是再加上其他军种呢？尼玛，破亿不要太轻松啊！

    光一个南江区就如此可观了，以后把关系混熟，再多拿几个军区下来，其中利润……

    不可想象，无法想象！

    叶凡激动不已，脑子里全是白花花的钞票，就连什么时候到家的也不知道。

    “行了，别傻笑了！”潘雨烟把车停在董玥君家的小区楼下，“一路上笑个不停，脸都快抽了！”

    叶凡畅快的伸了个懒腰，“雨烟，这回哥哥要发财了！”

    “哥哥？滚蛋，本小姐比你大！”潘雨烟不屑的抱着胳膊。

    “是是是，您老走好，小弟先撤。”叶凡哈哈一笑，打开车门跳了下去。

    他要立马召开股东大会，把跟南江军区的合作事宜敲定。

    没走两步，潘雨烟忽然叫住了他。

    “叶凡，你等等！”

    “怎么了？”

    叶凡转过身来，忽然一阵香味扑入鼻端，柔软的娇躯紧紧依偎在他的怀里。

    “你干什么？”

    叶凡大惊，还没反应过来，潘雨烟的香吻便送到了他的嘴边。

    “唔！”

    叶凡被潘雨烟吻了个正着，脑袋顿时空白起来。

    “嗯……”

    潘雨烟双眼紧闭，身体僵得厉害。

    不过，她的舌尖抵入叶凡的口中，与他的舌头搅在一起。

    法式……湿吻！