    伴随着阵阵缥缈神圣的赞歌，众神降临了。

    只见万神殿最前排的那张张神座上，纷纷凝聚出真神的意志化身，一道道深邃而又浩瀚的神识出现在万神殿之中。

    伊芙表情不变，但心中却充满了好奇，祂不动声色地打量着这出现在神殿中个一个个身影。

    降临的众神比伊芙想象的要少，不到一百位。

    其中，大多数都是以人形形态或类人形态现身的。

    最引人瞩目的是最中央的三十多道身影，祂们的神袍颇为相似，都是白色为底，金色镶边，与永恒之主的神袍风格一致。

    那是人类神系的众神，也是赛格斯世界最大的神系。

    而在右侧，则又有十几道形态各异的真神坐在一起，祂们的外表多是一些亚人种或蛮族，如巨魔、蜥蜴人等。

    那是战神神系的众神，是赛格斯世界的第二大神系。

    看着这两拨信仰真神，伊芙心中一凛。

    人类神系与战神神系，都是千年之前围攻世界树的主力。

    不过，在伊芙获得的传承之中，祂们加起来应该超过一百位才对。

    而根据奥罗斯的记忆，祂们当初战胜世界树的时候也并没有什么损失，但现在总数还不到六十，倒是让伊芙有些诧异。

    一个神系肯定是同时行动的。

    没有出现在这里的，不可能是没有来的。

    所以只可能是一种情况……那就是千年的时光里，曾经围攻世界树的真神至少有超过三分之一已经陨落了。

    看来，这千年的时光中，天界也并不是那么太平。

    伊芙看了祂们几眼，就又被另外几道身影吸引了目光。

    这是八位神袍以黑色或暗紫色为底的真神。

    祂们虽然坐在一起，但却泾渭分明地分成了两部分，各有四位。

    而两边的领导者，都是伊芙的老熟人。

    一位外貌是黑发红瞳的少女，身上的神袍还绘有镰刀状的图案。

    在伊芙看向祂的时候，祂同样也看向了伊芙，还对祂微笑致意。

    那是死神海拉。

    而另一位则是一位全身笼罩在黑暗中的老人，祂面无表情。

    是黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    而除此之外，还有一些三三两两独自坐在神座上的真神，大概也有二十几位。

    这是一些没有神系的独立信仰真神，很多也是当初没有参与围攻世界树的真神。

    伊芙的神座也位于祂们之中。

    而就在这个时候，伊芙感觉到一道有些扎人的视线落在了自己的身上，那神魂力量中带着一丝审视，一丝敌意。

    伊芙心中一跳，朝着视线的来源看去。

    那是万神殿的最前方，永恒之主的神座的另一边。

    在那里，一位全身闪烁着银灰色光芒的真神正静静地看着祂。

    而当伊芙投去目光的时候，对方又嗤笑一声，缓缓收回了视线。

    那是战争与毁灭之神洛德。

    对方会对自己抱有敌意，伊芙一点也不意外。

    众神几乎是伴随着钟声同时降临的。

    不过，伊芙却注意到还有十几张完好无损的神座空着。

    也不是彻底空着，而是只坐了两位真神。

    一位同样是伊芙的熟人，银发银眸的铂金龙王莱因哈特。

    而在祂的一旁，还有着一位身穿镶嵌着各色宝石，金发红瞳的少女。

    或者说少女都勉强，因为对方的外表看上去就像是十一二岁的人类女孩子。

    祂正倚着神座打哈欠，一副懒洋洋的样子。

    只是，虽然外表稚嫩，但伊芙却敏锐的注意到莱因哈特对待对方的态度相当恭敬。

    这就不得不让伊芙浮想联翩了。

    整座万神殿降临的真神加上伊芙一共有八十九位。

    这，就是目前赛格斯世界的主宰者们。

    望着莱茵哈特和神秘少女周围空荡荡的神座，战争与毁灭之神洛德微微皱了皱眉。

    “古神还没有来齐吗？”

    祂的声音略微有些不满。

    “有什么事说就是了，吾会一一转告的。”

    莱因哈特身旁的少女懒洋洋地说道。

    战神洛德冷笑一声，还想说什么，星空守护者里格达尔却打了个圆场：

    “没有来就没有来吧，靠乌莉诺斯冕下通知也可以，伊特欧冕下，可以开始了。”

    乌莉诺斯？

    听到这个名字，伊芙心中一跳，瞬间知道了那名少女的身份。

    这是龙祖的名字。

    伊芙倒是没想到龙祖竟然是这个样子。

    前任留下的传承中也缺乏相关的资料，祂还以为会是个外表苍老的巨龙呢……

    永恒之主深深地看了乌莉诺斯一眼，随后点了点头：

    “那就开始吧。”

    “不过，在开始之前，我想先介绍一位新的万神殿成员，各位中应该有不少已经听说过祂的名号，那就是生命与自然之神伊芙冕下。”

    随着永恒之主的话语，伊芙感觉到数十道视线落在了自己的身上，那视线中有好奇、有审视、有提防、有冷漠……

    “伊芙冕下已经在万神殿留下了神座，各位想要交流的话，可在会后联系即可。”

    “这次召集诸位前来万神殿，是商讨赛格斯位面的相关事宜，根据里格达尔冕下的预测，赛格斯世界距离彻底解封只剩下四年，不排除还会进一步提前……”

    “在这最后的时间里，我们要提前做好一些准备。”

    就剩四年了？

    听了伊特欧的话，伊芙心中一跳，瞬间感觉到了要命的紧迫感。

    祂知道随着自己实力的提升，随着潜移默化中的虚空汲取，赛格斯世界的解封时间必然会进一步加快的，但没想到一下子就快了这么多。

    必须要在彻底解封之前达到强大神力！

    伊芙的表情渐渐严肃。

    “赛格斯位面魔力回归，各个种族都在蠢蠢欲动，我知道在座的各位中有不少想要借着这个机会扩大势力范围，但各位要知道，这段时间情况特殊，为了防止意外发生，为了防止那些被封印的邪神们借机逃离，也为了防止在解封的过程中再次对赛格斯世界的本源造成破坏，在接下来的四年内，赛格斯世界内禁止信仰战争！更禁止真神之间在赛格斯世界上发生神战！”

    永恒之主伊特欧以一种强硬的口吻说道。

    众神们神情各异。

    但更多的视线却莫名集中在了伊芙的身上……

    伊芙：……

    祂咋总觉得这是在说给祂听呢……

    信仰战争，神战……

    这几年赛格斯世界也就发生了两场，一场是地下世界战争，一场是死亡荒漠战争，都和祂有关。

    而在赛格斯世界发生神战，能做到这一点的好像只有祂了。

    别人来做的话，乌勒尔就是下场。

    看来，是自己最近太跳了，终究是引起了众神的注意，为了防止自己这个唯一一个真身位于赛格斯世界，在赛格斯世界上几乎无敌的BUG搞事情，开始特意限制了。

    “违者，将失去万神殿的庇护，并视同与人类神系，战神神系开战。”

    永恒之主伊特欧继续说道。

    与人类神系、战神神系开战？

    听到这句话，伊芙下意识就开始衡量若是自己真的开战的话会如何。

    但祂想了想，感觉真要是那么做了，好像也和暴*露身份没啥区别了，祂现在还没有做好撕破脸的准备。

    毕竟，总不能真拉着世界同归于尽吧？

    到了这个时候，伊芙要是不知道这是永恒之主在对祂进行警告，那祂就白活两辈子了。

    也是。

    众神都在为各地松动的封印，以及抬头的邪神势力头疼，这个时候却有个家伙闷声发大财，就算是撇去伊芙的身份嫌疑不说，众神也不会允许的。

    此时此刻，伊芙忽然开始怀疑自己是不是就不该来万神殿报道了。

    当然，这个念头仅有一瞬。

    因为祂很容易就能明白哪怕是自己不来，肯定也会接到“警告”的。

    祂崛起的太快了，足以让神忌惮。

    “此外，最近在赛格斯世界频频有狂信者亵渎他神的神像，引发神怒。真神的威严不容亵渎，相关的真神请约束好自己的信徒。”

    永恒之主继续道。

    此话一出，伊芙感觉好像又有几道视线落在了自己的身上。

    一个是战神洛德，一个是黑暗与阴影之神霍尔德尔，一个是死神海拉的。

    第一个在冷笑，第二个神情玩味，第三个则表情古怪。

    伊芙：……

    好了，这又是对自己说的。

    看来玩家们的神罚炸弹到底还是被关注到了。

    伊芙估摸着应该是第一军团炸兽人传奇的那次引来了祂的注意……

    “违背者，将失去在自由神殿区设置神殿的权利。”

    永恒之主继续道。

    自由神殿区么……

    这个惩罚，伊芙倒是觉得无所谓。

    自由神殿区算是万神殿的福利了，可惜祂秘密太多，根本没打算设置自己的自由神殿区，而不设置自己的自由神殿区，自然无法享受他人的自由神殿区。

    这个福利，这个惩罚，对伊芙来说都没有太大用。

    不过，神罚炸弹还是要约束一下的，至少不能让玩家们乱搞，到处树敌。

    但霍尔德尔就算了，差不多也算撕破脸了，亵渎就亵渎吧。

    “第三件事，距离赛格斯世界彻底开放还有一年的时间，为了防止深渊力量侵染主物质界，我与洛德冕下，里格达尔冕下商议后决定，于一年之后开启神魔战争，提前削弱深渊的力量。”

    说着，永恒之主的目光在万神殿中扫过：

    “诸位，都需要参加。”

    神魔战争？

    伊芙抬了抬头。

    这个词，祂还是第一次听说。

    而就在这个时候，一声熟悉的声音响彻在了祂的神魂中：

    “神魔战争是天界众神对深渊力量的定期清洗。”

    “自从千年之前尤克特拉希尔陨落之后，深渊的侵蚀速度就大大加快了，为了维持赛格斯世界的正常运转，更是为了防止其滑入深渊，众神差不多每两百年就会发动一场针对深渊位面的战争，到今天已经有五次了。”

    “每次神魔战争，众神都会派出祈并者军队，或是亲率神使军队，进入深渊附近与邪神、魔神们战斗。”

    “当然，因为深渊力量对真神的侵蚀性极强，人类神系和战神神系的不少弱小的真神，都是在这千年中陨落或堕落在神魔战争中的。”

    听到这些话，伊芙心中微动，扭头看向了死神海拉的方向。

    对方对祂轻轻点了点头。

    刚刚那些话，是海拉借助与伊芙的联系通道告诉祂的。

    神魔战争么……

    伊芙若有所思。

    祂忽然感觉自己好像又有了一个既可以刷声望，还可以蹭能量的途径。

