    第463章一起叙叙旧

    听到谢文儒一语中的，萧常坤心里有些发虚。

    他确实是害怕谢文儒成为自己的情敌，但是这种话，他是肯定不能在同学群里面说的。

    毕竟，自己现在可是有妇之夫。

    于是，他只能违心的在群里说：“我是怕你在香港呆了这么久，忽然回到金陵感觉不习惯。咱们岁数都大了，身体也老了，贸然换一个水土不一样的城市，搞不好身体是要出问题。”

    谢文儒发了两声讪笑，开口说道：“我身体好的很，就不劳你操心啦！”

    萧常坤懒得再搭理他，把手机往口袋里一塞，对身边的韩美晴说道：“美晴，咱们去里面再逛一逛吧。”

    韩美晴点了点头，与他一起继续逛起了母校。

    10点多的时候，韩美晴看了看时间，对身边的萧常坤说：“同学聚会是十一点到场，我看这时间也差不多了，咱们就现在过去吧。”

    萧常坤点了点头，笑着说：“行。”

    随后，他开着自己的宝马5系，带着韩美晴来到了辉煌会所。

    这次保罗为韩美晴预定的，是辉煌会所的第十四层，这已经是辉煌会所的，正常会员能够到达的最顶层了。

    萧常坤都不禁有些惊讶！

    上次他仗着自己的女婿叶辰认识洪武爷，才去了一次第十层。

    但万万没想到，这一次保罗竟然能够直接订到十四层！

    据说这十五层是宋家人自己用的，不对外开放，也就是说，保罗应该是这里最高档位的会员了。

    而且，辉煌会所的十层就已经非常非常豪华了，那十四层岂不是要豪华到天上去？

    顺着电梯一路向上，萧常坤不由询问身边的韩美晴：“美晴，保罗跟宋家的关系很好吗？”

    韩美晴点了点头，说：“毕竟有这么多年的合作关系，而且我们在法律上帮他们解决了不少麻烦，所以宋家对我们还算比较客气的。”

    萧常坤心中赞叹不已，看来，保罗这个年轻的小伙子还真的是年少有为。

    两人来到十四层硕大的豪华包厢，很多老同学都已经在包厢里等候了。

    这个包厢有一张能容纳50人同时聚餐的桌子，桌子硕大无比，而且非常非常之豪华。

    整张桌子都是电动的，人只要坐在那里，饭菜就在自己的面前、反复不停的匀速转动，确保每个人都能品尝到每一道菜。

    而且，这么一张大桌子，摆满了能摆100道菜，奢侈无比。

    据说这么一顿饭的标准，至少人均两万起步。

    今天过来一共有40多位老同学，比上次多了许多，估计保罗这一场招待的开销，就至少要达到100多万。

    看到韩美晴和萧常坤一起进来，许多老同学目瞪口呆。

    有好事者直接挑明了问：“美晴，你怎么跟萧常坤一起来了？”

    “你们俩是偶然在下面碰到的吗？还是你们俩一起相约过来的？”

    人群中，一个穿着高档西装，梳着大背头、非常有派头的中老年人，此时一双眼睛死死地盯着韩美晴，他便是谢文儒。

    谢文儒从进了包厢开始就一直在等韩美晴，现在韩美晴来了，他自然是目不转睛的看着对方。

    他发现，韩美晴还是那么的漂亮、那么的出众，那么的令人心醉。

    他不敢想象，韩美晴已经50岁了，竟然还能做到如此风华绝代。

    这也更坚定了他，追求韩美晴的信念。

    但是他怎么都没想到，自己心心念念20多年的韩美晴，竟然和萧常坤这个曾经伤害过他的渣男，一起走了进来。

    他不由得一阵愤怒，站起来便质问萧常坤：“萧常坤，你怎么还好意思跟美晴一起上来？当年你对美晴做了什么事情，我们大家可都是心知肚明，要不是你这个渣男，美晴又怎么可能，远渡重洋在美国生活了这么多年？你心里应该对她无比惭愧才对，我要是你的话，我根本就没脸来！”

    萧常坤也非常生气，他气恼的说道：“谢文儒，你说话不要这么过分。当年的事情，明眼人都知道是怎么回事儿，根本就不能怪我！”

    说着，他又补充道：“你以为我这二十几年来就好过了吗？我告诉你，这二十几年来，我比任何人都要后悔、比任何人都要惭愧！”

    谢文儒当仁不让的说：“你惭愧就对了！所以我劝你赶紧走，这顿饭你就不该来。”

    韩美晴这个时候忽然开口，打圆场道：“行了行了，你们不要再拿以前那些陈芝麻烂谷子的事儿来说了，又不是当年那个年轻的时候，都喜欢聊些八卦，现在都已经四五十岁了，还说这些干什么呢？”

    说完，她环视一周，认真道：“你们在座的每一位都是我亲自邀请来的，所以你们之间千万不要有任何的不愉快。“

    萧常坤这时候冷笑一声，对谢文儒说：“谢文儒，你听见了没有？连美晴都这么说了，你有什么资格赶我走？”

    说完，一拍脑门，道：“哦，对了，忘了告诉你，我不光是跟美晴一起上来的，我是今天一早去美晴居住的酒店接了她，然后一起去了母校逛了逛，回忆了一下我们当年的青春，然后才过来跟你们见面的，怎么？你有意见吗？”

    谢文儒一听这话，顿时气得难受。

    毕竟自己一直以来，都只是单方面的暗恋韩美晴，不像萧常坤。

    萧常坤和韩美晴，当年可是实打实在一起过很长时间的。

    而且两个人那时候真的是郎才女貌，是整个学校里公认的、最标准的一对。

    所以，这两个人之间有许多的故事，他们两个人一起回母校回忆过去，这本身就显得有一些暧昧不清。

    谢文儒心里非常郁闷，不知道该如何反驳的时候，年轻的保罗推门进来，笑着对韩美晴说道：“妈，我已经跟宋家的管家于伯打好招呼了，今天今天您和您的同学在这里聚会，一切他都会安排的妥妥当当，您就不用操心了，只管和叔叔阿姨们一起聚会吧。”

    众人看到保罗，不由得惊叹连连，一个女人脱口说道：“哎呀，美晴，这是你的儿子吧？好帅啊！”

    韩美晴轻轻点了点头，对众人说道：“来，我给大家介绍一下，这位是我的儿子，他的英文名字叫保罗·史密斯。”

    又有人惊呼出声道：“哎呀，韩美晴，你的儿子还是个混血呀，他就是你跟你那个美国老公生的吧？”

    韩美晴笑着说：“不是跟我老公生的，还能是跟谁生的呀？”

    众人一片欢笑。

    谢雯儒这个时候开口问道：“哎，对了美晴，保罗应该也有中文名字吧？”

    韩美晴点了点头，笑着说：“当然有了，保罗的中文名字跟我姓。”

    众人急忙好奇的问：“那保罗的中文名字叫什么？”

    保罗微微一笑，开口说：“叔叔阿姨，我的中文名字叫韩......”

    后面的话还没说出来，韩美晴急忙打岔道：“今天是我们聚会，又不是跟我的儿子聚会，让他先走吧，咱们这帮老年人一起叙叙旧！”

