    但拓跋紫一点都不急，双手抱着胸，闲闲地站着。

    等到那些百姓惊慌完，安静下来，她才叹了口气，看着众人，“大家根本没必要慌，龙神不会撇下你们不管的……”

    她话刚说到这里，天空中突然出现了一条黑色巨龙。

    很快便有人看到，指着天空大声喊：“龙！你们看，有龙！真的有龙！”

    “难道这就是龙神？”

    “看来拓跋大小姐并没有骗我们，那些死去的人，真的不是被妖怪杀的，是神龙在救他们！”

    ……

    百姓纷纷指着天空中的巨龙，激动得不得了。

    巨龙在天空中盘旋着，霸气尽显。

    不知谁突然跪了下去，其他人也“哗啦啦”地跪了下去，对着神龙拼命磕着头。

    神龙接受万民的朝拜之后，才开口，“京城出现疫虫，幸好本神路过，及时发现，已将城中得疫虫者，尽数找出。现城中已无疫虫，不必再惶恐自扰。”

    神龙之声像来自苍穹，整个京城百姓皆听得到。

    随后，龙身消失，京城外麋山天际出现神秘的紫光。

    众百姓更是对神龙之话相信无疑，对着神龙消失的方向，再次磕头。

    看着效果不错，拓跋紫挥挥手，让大伙儿都散了，“有神龙庇护，大家什么都不用再担心，都回家去吧。”

    可所有百姓还在对着神龙消失的方向磕头，根本没人理她。

    “爹，女儿赶路有些累，先回府去休息。这里的事，你先处理一下。那些先前死去之人，若尸体未腐烂，又能找到血液，依然能救。”拓跋紫说道。

    拓跋毅点头，心疼女儿，赶紧让她回去休息。

    拓跋紫便悄悄从人群里消失，去找冥北凉了。

    远处某间茶楼其中一间雅间窗户半开，隐约可见里面坐着两个人。

    一个是白衣白发的揽诀，另一个是狐裘披身，掩住大半张脸的女子。

    “这个女人，还真不能小瞧，我们忙活这么多天，她却轻巧几句话，便将京城人心惶惶的局面给化解了。”狐裘女子不悦地将目光从远处收回。

    “倒也不算轻巧，最主要还是冥北凉帮了忙。”揽诀放下窗棂，回身坐到狐裘女子对面。

    “他此次回来，面貌又不同了。”狐裘女子说道。

    虽然隔得远，但她一眼便能看得出来，冥北凉比未离开京城之前，强大了许多许多。

    “殿下赴‘囚狐仙台’，继承了狐后灵力，现如今应该也不会比冥北凉差多少。”揽诀宽慰道。

    “我原本灵力有限，得了阿娘的灵力，也远远不及冥北凉。”狐裘女子说完，突然伸手搭在了揽诀的心口上。

    碰到狐族帝姬可是大不敬之罪，揽诀大惊，猛地站起，就要跪下。

    狐裘女子却道：“别动！”

    揽诀不敢再动，强大的灵力从狐裘女子体内源源不断地传进他体内。

    等灵力全部传完，狐裘女子才缓缓收回掌。

    揽诀赶紧跪了下去，“殿下，您怎能将狐后灵力全部传给属下？”

    “灵力传给你，比传给我有用。我只有一个要求，那就是抓到那个女人，救出我阿爹！”狐裘女子说完，将帽子掩得更下，只露出一个尖细的下颌。

    揽诀赶紧道：“属下万死不辞！”

    狐裘女子没再说什么，身子骤然消失在雅间里。

    ……

    “冥北凉……”拓跋紫朝正在桥头等她的冥北凉跑去，身子轻快，惹人怜爱。

    冥北凉赶紧迎上去，一把将她拉入怀里，紧张地抚摸她的肚子，“疼不疼？”

    “不疼，我没那么娇气，你不用这么紧张我的。”拓跋紫说完，调皮地撅了撅嘴，“早知道我就做好措施不怀孕了，万一我真生个女儿，恐怕就要失宠了！”

    冥北凉捏起她的下颌，“就算给本王生十个女儿，紫儿也不会失宠。”

    “生十个我就变成猪了！”拓跋紫没好气道。

    “紫儿就算变成猪，本王也不嫌弃。”冥北凉依然满眼宠溺。

    “咳……”旁边突然响起一道熟悉的咳嗽声。

    “冷护卫，你什么时候来的？”拓跋紫望过去，看到是冷阳在假兮兮地装咳嗽。

    “属下参见王爷和王妃娘娘！”冷阳赶紧跪了下去。

    他早就过来了。

    只是正要喊王爷时，就见拓跋紫朝自家王爷跑了过来，然后两人就腻歪个不停。

    他不咳嗽的话，估计得站到天黑还找不到机会开口。

    冥北凉脸色有些冷，“谁让你们来此的？”

    “属下知道王爷回京，特带侍卫前来迎候。”冷阳鞠了一把冷汗。

    他身后跟着的一排御王府侍卫，也跟着鞠了一把冷汗。

    王爷正跟王妃撒狗粮呢，他们的冷护卫实在是不够聪明，居然在这个时候出声打断。

    惹恼王爷，他们也要跟着完蛋了！

    还好，冥北凉没心情降他们的罪，冷冰冰丢下一句“下次无需来迎候”，便带着拓跋紫上了冷阳带来的黑色轿子。

    拓跋紫本来是想回拓跋府的。

    但知道冥北凉定不会让她一个人回去，便没有说，直接跟他回了御王府。

    未料，刚一下轿子，便看到楚柔柔站在御王府外面，望穿秋水地等着冥北凉。

    见冥北凉和拓跋紫两人从轿子里面下来，楚柔柔脸色先是微微一变。

    随后，脸色又恢复如常，朝冥北凉屈膝一福，“柔儿见过王爷。”

    冥北凉看了她一眼，上前将她扶起，“柔儿不必多礼。”

    冥北凉素来对她冷淡，今天居然会上前来扶她？

    楚柔柔觉得意外。

    但意外之余，心里又升起了希望。

    于是，娇滴滴地站起，亲昵地改了口，“凉，柔儿听说您是从很远的地方回京，想必一路很劳累吧？”

    “本王倒是不劳累，紫儿有孕在身，想必就是真的累了。”冥北凉回身，牵过拓跋紫的手。

    楚柔柔一听到“有孕在身”四个字，脸色瞬间变了。

    “紫儿现在不宜久站，都先入府。”冥北凉说完，牵着拓跋紫往府里面走。

    楚柔柔好不容易才将脸色调整回正常状态，赶紧跟了进去，“柔儿在关雎殿设了宴……”

    “嗯，甚好，紫儿半路便喊着饿了。”未等她说完，冥北凉打断她的话，牵着拓跋紫转身前往关雎殿。

