    

    城内，影楼分堂。

    凌炎冥带着楚云去换了一身衣裳后，两人便坐在议事堂的主位上。

    因为没想着凌炎冥会带主母来，这位置自然只设置了一个。不过好在椅子够大，两人一起坐在上面，也不显拥挤。

    小黑趴在主位旁边，闭目养神，似是一点都不关心任何事的样子，但实际上，它毛发下的身子一直紧绷着，注意着四。

    虽说这里都是自己人，但对小黑来说，也都是陌生人。

    议事堂的中间，一张长桌摆放着。长桌两旁是两排椅子，颇像现代的会议室一般。

    此时，前面几个座位已经坐了人，后面的还空着。

    几人面前空空荡荡，什么都没有，只一个记事模样的人，面前放了一本空本子，加一支毛笔。

    楚云见状，下意识地看向凌炎冥说道：“开会时，也不给杯茶水吗？”

    说完之后她才想起来，这里可不是现代开会，而是人家古人在议事，她似乎有点串场了。

    脸上瞬间染上尴尬之色。

    众人虽然奇怪，他们议事何时有过茶水了，但是却没有表现出来。

    凌炎冥看看她，然后：“上茶水。”

    底下人一听，顿时：“谢谢主母赐茶。”

    说实话，虽然奇怪此做法，但不得不承认，平日里议事久了，这喉咙是有点干。

    “咳！不谢！”楚云掩饰似地低下头，伸手去摸小黑的毛发。

    “主子，此次刺杀已经查清。来的这些是宫里的人，若是属下没猜错，应该是三皇子那边派过来的。”堂下主掌情报的堂主程才新说道。

    虽说那批黑衣人并没有在身上带什么东西可供辨认，但是他们却在黑衣人的腰间发现人皮面具。揭下面皮，上面有宫里养的人特有的标志，这也是对方的疏漏之处。

    凌炎冥听着，心里已经有了计较。

    这圣云褚虽然在某些事上不成器，但是绝不会派宫里人直接来。只是怕是淑妃做下的，而且圣云褚还不知道。

    “留存证据，此事无需再理会，再防紧一些。”凌炎冥只手敲着桌面说到。

    “是，主子！除了此事，漳州城内的大小事宜……”接下来是一阵的例行公事禀报。

    楚云只默默地听着，一直没有打扰他们。

    期间除了又上了一次茶水，凌炎冥还给吩咐上了一次糕点。

    至于下面的人，没有半分意见。

    待从议事堂出来，已经是酉时三刻。

    楚云听了这么半，天也算是初步了解了影楼的业务。

    除了诧异影楼还半隶属于皇帝这事，其他的，她倒是一点好奇心都没有。

    不对，应该还是有一件的，那就是为什么影楼的人都叫凌炎冥为“主子”，而不是像叫亦枫一样为“楼主”或者是“大楼主”？

    凌炎冥又在影楼办了些事之后，才带着楚云出影楼。

    出了影楼，楚云的脚步有些虚浮，走路有点飘飘忽忽的。并不是因为今天经历了那些事而害怕，而是了解了凌炎冥之后，只觉得这男人的身份，果然是大，而且比她想象的要大。

    虽说她不是很在意身份，可是有这么一个男朋友，这人的心里还是有一点说不清道不明的虚荣感的。

    两人悄悄咪咪地回了楚宅，进了房间，凌炎冥直看着她问：“云儿可有什么想问的？”

    他今日将一切都摊在了楚云的眼前，现在也想知道她是怎么看他的。

    听到凌炎冥的问话，楚云没想着其他的，就只把之前心里的疑惑直接问了出来。

    “那些人为什么要叫你‘主子’，而不是‘楼主’之类的？”原谅她，是真的只对这件事好奇。

    凌炎冥听了她的问话，突地笑得开怀。

    这世上，估计就只有楚云才会问他这样一个无关紧要的问题。不过，正是这样的她，才值得他去守护她。

    “没有为什么，我估计是他们叫了亦枫‘楼主’，可是却不知道该怎么叫我，所以就直接叫‘主子’了。”

    凌炎冥说的也是实话。

    他从来没有这么要求影楼的人这么叫他，只是亦枫一直是他的人，一直这么叫他。等到他发现的时候，整个影楼的人看到他都叫了主子。

    他也懒得去纠正，便一直随他们这么叫着了。

    楚云撇撇嘴！

    这回答真的是好敷衍！

    “云儿！今日，可有被吓到？”凌炎冥走到楚云的身后，半蹲着身子环住她，轻声问着。

    虽然楚云今天看起来一点都不像是被吓到的样子，但他还是忍不住再问一遍。

    他想知道，她有没有被那些人吓到，有没有，被他当时的样子吓到。

    楚云的手覆上凌炎冥的，低笑出声：“并未。我没有被吓到，无论是那些躺在地上的人，还是当时的你。我只庆幸，今天，我的凌大哥没有受伤，还好好的站在我身边，拥着我。”

    她唯一害怕的是，看到一身是血的他，而那血是他的。

    不过，庆幸，不是！

    “对不起，今日本是你我二人的约会，却是因为我变成了这个样子。”凌炎冥的声音里充满了歉意。

    “没关系，早上，我们不是玩得很开心吗？那些人也不是你愿意让他们来的，不必为了这个道歉。”

    虽然第一次约会不圆满有些遗憾，但他们的日子还长着，还能有无数个约会，总能把这次的遗憾给填满。

    凌炎冥听着，对楚云更是怜爱。

    他的小丫头太懂事，他都不知道该怎么去宠她才好。

    放在她腰间的手往上，扶住楚云下颌，轻轻地让她的脸抬起，微微的稍斜一些，随后，迅速地往她的唇上攫取。

    只一瞬，刚才的温柔被狂风暴雨袭击，凌炎冥在楚云的唇上肆虐。

    不同于之前的温柔，像是要把她的唇齿揉进骨血一般。

    楚云只仰着头，双手反着挂住他的脖子，心里一声轻叹，随后回应着这个男人的热情。

    她知道，其实凌炎冥的心里是害怕的，因为在乎她，所以害怕她受到哪怕一点点的伤害。

    她只能以这样的方式来回应他的害怕，来安抚他的害怕，来让他那颗因她而脆弱的心，重新变得坚强起来。

    此生，有这样一个男人既害怕伤了她，又舍不得放她离开，那自然是要紧紧的抓住的。

    她现在很肯定，这人是她的，只能是她的，谁来也不让。

    房外秋末的烈日依旧似虎，像在照映着此刻房里火热的两颗心。

