    即便是洛宇已经做好了充足的过冬准备，但各种问题还是接连不断的出现了。

    出了问题就要解决，而解决问题的方法无外乎就是钱、资源。

    吃过了晚餐，兽娘们都洗了澡早早的睡觉了，这会洛宇独自靠在浴池中，开始着手解决最近集中出现的问题。

    寒流不知道会持续几天，冬季不知道会不会延长，气温估摸着还得降，首先要解决的是热能问题。

    热能一旦维持不上，动物就会被成片的冻死，员工都可能被冻伤，这个是当务之急。

    点开交易行看了一下，制造热能板需要的兽魂核心现在价格惊人，来到了5000天道币一枚。

    大家都想建造热能板，冬季又没有什么大怪产出兽魂核心，所以价格一路狂飙倒是情理之中。

    洛宇认为在这个时间节点制作热能板并不是明智之举，领地还有18W的木材，心算了一下后，他觉得烧木头划算。

    18W的木材足够领地供暖36天，冬季剩余的天数加上初春的严寒时期，估计也达不到36天。

    当然，不能指望于天道这种规律性的变化，天道有时候突然会给你整个奇葩天气出来，所以要做两手准备。

    洛宇思考之后，决定种树。

    室内种植小型树木，依靠肥沃度快速成熟，有媛媛在，小型树木的收获也不至于太少。

    至于种子，之前在少林寺副本洛宇得到了一部分树木种子，其中一种名为矮胶木的十个不错的选择。

    决定之后，洛宇开始测算了光芒覆盖面积了。

    这部分矮胶木并不会种植在菜园，而是以飞桃落梅树散发的光芒为支撑，扩张面积。

    再度开始计算起来，片刻后，洛宇将飞桃落梅树移动到了外城南面一片空地上，以此树为中心开始建造一间坚固的大屋子。

    石砖有的是，用就完事了！

    用来室内种植的大屋子很快就搞定了，飞桃落梅树淡淡的光芒照亮了整个石屋，接着洛宇连上了水管、自动灌溉器等设备，只要等明天播种就搞定了。

    406%的肥沃度，加上矮胶木出色的耐寒能力，即便在温度不高的情况下七八天也能够成熟一批，加上图福媛的特性，这些收获的木头无疑又上了一道保险。

    热能问题算是搞定了。

    心满意足的点了点头，洛宇着手开始解决第二个问题：肉类紧缺。

    目前的肉价1毛钱1单位，和蔬菜基本持平，用天道币买肉无疑是非常愚蠢的行为。

    寒流期间没有袭击、湖面冰封，没有肉类来源了，洛宇第一时间想到的是与光明之森和斯卡萨部落交易。

    点开势力界面，提示出现：【大雪冰封，极端恶劣的条件下，您无法与部落取得联系】

    好吧，果然不行。

    要怎么才能维持住肉类的产出呢？

    现在这个问题不仅困扰着洛宇，还困扰着全世界所有试炼者。

    点开世界频道，清一色在说些骂天道的话。

    又在族人的频道和小队里面讨论了一番，发现大家都没辙。

    目前主流的方案是屠宰家畜过冬，这的确是一个办法，杀鸡取卵至少能一时间填饱肚子。

    洛宇是不会做这种不可持续的事情，想要在世界上找到答案是不可能了，他陷入了沉思之中。

    思考了十分钟后，突然灵光一闪。

    “对了，现在的押镖地图是1星，如果我把镖局升级，难度上来了，那来打劫的山贼不是骑着动物的概率变大了？”

    “肉不就来了？”

    与其用天道币买肉，不如花钱升级镖局呢！

    这个想法一旦冒出来，一发不可收拾。

    不过他也知道实践才能够检验真理，不急，先升个一星看看效果。

    点开资源页面，因为矿洞恢复生产，钻石蝎子夜以继日的在那挖矿，各类资源恢复了很多，特别是钻石，从原来的500都来到了3000了。

    蝎王，我滴大宝贝！

    直接点击升级。

    【提示：您的银河镖局升级至2星，开放2星难度押镖地图】

    夜晚的镖局被光芒笼罩，升级很快完成。

    到底有没有效，明天就知道了。

    一夜无话。

    清晨，洛宇在温暖的大床上缓缓醒来，看了看周围，包括小灵在内，所有的兽娘都歪七竖八的躺在自己的大床上，这会她们还在睡呢。

    洛宇将图福媛从绯芽的怀里抱了过来，她缓缓转醒，打了个哈欠道：“主人，您醒了。”

    “媛媛，身子恢复的如何？需要我再用一次治疗术吗？”

    “主人……”

    媛媛心中感动，轻轻抱住了洛宇道：“能够成为您的伴侣，媛媛感觉很幸福。”

    洛宇温柔一笑，轻轻将她眼角的泪水收入了储物戒指内，柔声道：“傻瓜，能够遇见你，才是我最大的幸运。”

    “再睡会吧，我先起了。”

    【提示：您获得图福媛的眼泪*1（本月收集次数已达上限）】

    图福媛看着洛宇的目光中满是爱慕，媛媛没有勇气特性，把她弄哭可比弄哭绯芽简单多了。

    现在是早上七点，洛宇洗漱了一下，喝了一杯温水后前往镖局，他寻思着这会萧峰和慕容复应该已经拉了一趟镖了。

    片刻之后，镖局内，两个员工抬着一头驯鹿乐呵的去屠宰了，慕容复恭敬的说道：“主人，从第一次拉镖的收获来看，2星地图的收获比1星地图多了50%的收益”

    洛宇淡笑点头，一趟镖从原来的10块钱到现在的15块钱，的确是这个数字，敌人骑乘动物的概率应该也是这么加上去的。

    每天大概能出个2000单位的肉类。

    “怎么样，遇袭的难度能扛住吗？”

    萧峰回复道：“土匪的人多了，实力也变强了，但我与慕容兄应付起来还是比较轻松的。”

    “比较轻松……”

    听到这四个字，洛宇微微皱眉。

    比较轻松其实就已经是极限了，因为他们是要高强度拉镖拉一天的，这两个家伙虽然厉害，但是没有自己的审判能力，需要打架之后才能驱散土匪。

