    第386章 老师也不放过？

    

    跟黄毛打了这一通电话之后，在杨建光看来，事情也告一段落了。

    

    实际上这边还有另一件事情要出现了，那就是他们新永学校准备已久的市艺术节要到了。

    

    据说这一次市艺术节并不简单，不仅仅有省电视台全程直播，还邀请了著名的娱乐公司，华安娱乐公司的高管艺人，以及一部分音乐学院的专家作为评委。

    

    可以说，在这个文娱匮乏的年代，这一次艺术节的规格还是相当高的。

    

    所以临近艺术节，学校的重视程度也提高了许多。

    

    甚至还拿出了大量时间。

    让林诗诗带着大家，下午最后一节课就开始排练。

    

    所以说这是不是正事，全都是上面的一句话。

    

    如果上面不重视艺术节的话，学校这边肯定嚷嚷着学生要上课，艺术有个屁用，不能浪费时间去排练什么节目。

    

    可是当上面的关注度高起来，顿时排节目又成了首要的事了。

    

    当然，这总令人无语的情况，也不是杨建光这个学生能管的。

    

    看着正在不断纠正大家发音的林诗诗，杨建光思索了一会，还是微微点了点头。

    

    虽然文化墙获不获奖他不是很在乎，可是人情杨建光还是记着的。

    

    不多会，林诗诗清甜的声音也响了起来。

    

    “行了，今天的排练就到这里结束吧，大家快点回家吃饭，明天这个时间准时来这里继续排练。”

    

    听到这话，众人起哄一声，便四散着三五成群离开了。

    

    “建光，走了走了，回去了。”

    收好东西，何兵便朝着杨建光招呼道。

    

    “何兵，你先回去吧，我还有一点事。

    

    说着，杨建光将书包挂在肩膀上，接着主动朝着林诗诗走了过去，丝毫不顾及还在场的其他学生招呼道。

    

    “林老师，有空吗？

    找个地方坐坐，有事想找你聊聊。

    

    此话一出，就在不远处的周雅婷忍不住撇了撇嘴。

    

    呸，这个杨建光太花心了吧，明明跟张清泠暧昧不清的，现在又来招惹人家林老师。

    

    不过人家林老师可不是那些被你忽悠的小女生，这么目无尊卑，等着吃钉子吧你！   

    周围的一个个学生也惊讶的看了过来，杨建光这架势，是要搭讪林老师呀。

    

    开什么玩笑？

    

    以林老师的姿色，在这个学校，当然有许多爱慕他的人，不过敢这样当着所有人的面约老师的，这也太胆大包天了吧！   

    就连何兵也忍不住张大了嘴巴，悄悄给自己的好兄弟竖了个大拇指，眼中露出了崇拜的神色。

    

    光天化日之下，连班主任都敢撩。

    

    这可真是小母牛摇尾巴，牛逼冲天啊！   

    几乎是在场的所有人都认定，杨建光这一定是在自找不痛快，林诗诗肯定会毫不客气的拒绝他的。

    

    只是接下来，令所有人都大跌眼镜的是，林诗诗听到这大逆不道的话语，先是愣了愣，接着点了点头。

    

    “暂时没事了，你想去哪里坐？”

    

    对于这个回答，杨建光也不意外，主动往外走去。

    “安静点的地方都可以。”

    

    两人边走边说，不一会儿便消失在了呆滞的众人面前。

    

    接着所有人都将目光慢慢的移到了一旁的张清泠身上。

    

    杨建光的行为，这不是光明正大的移情别恋吗？

    

    张清泠可是亲眼目睹了这一幕，她会怎么做呢？

    

    反应过来的张清泠，倒是微微笑了笑，脸上没有半点恼怒的离开了。

    

    这一幕，更是让在场众人，一个个瞪圆了眼睛。

    

    这杨建光是怎么做到的，一边跟班花暧昧不清的，一边还光明正大的勾搭着美女老师？

    

    最关键的是，两个人好像对这一点，没有任何的意见？

    

    这一刻，在场的所有男同学都想找到杨建光，跪下来拜他为师，问问他究竟是怎么做到的。

    

    太他妈牛了！   

    ……   

    另一边，在林诗诗的带领下，两个人倒是走到了一家名叫时光的小酒馆外。

    

    看着眼前这不起眼的小酒馆，杨建光倒是有些诧异，这新永什么时候有酒馆的。

    

    不过想想倒也能想得通，自己前世压根就不去酒吧这种地方，自然也就不关注了。

    

    一旁，林诗诗轻车熟路的打开门，招呼道。

    

    “我平常上完班之后，就在这里当主唱，也不是为了赚多少钱，主要是希望有人能听到我的歌。”

    

    听到这里，杨建光点了点头，也没什么扭捏的，大大方方的走了进去。

    

    而对于林诗诗在这里当主唱这件事，他也没什么不能接受的。

    

    人家愿意做什么是人家的自由，跟人家当不当老师没半点儿关系。

    

    而且进来之后，眼前酒馆的情况也不出杨建光意料。

    

    简约复古的格调，酒馆尽头是歌手演唱的地方，大厅除了零星的几台桌子，顾客正正三三两两安静的坐在周围听着歌，两侧便是一些私密性更好的包厢了。

    

    虽然拉着窗帘，可在周围橘黄的氛围灯下，倒是显得更加的缓慢温暖。

    

    而且也没有酒吧那种常见的嘈杂环境，低沉的歌声听的人特别舒服。

    

    台上的男主唱留着一头过耳的黑发，戴着一副黑墨镜，满脸陶醉的抱着吉他弹唱着。

    

    是家驹的《情人》，正好唱到了高潮。

    

    “是缘是情是童真还是意外，有泪有罪有付出还有忍耐。”

    

    “是人是墙是寒冬藏在眼内，有日有夜有幻想无法等待……”   

    一旁，瞟了眼杨建光平静的目光，林诗诗也松了一口气。

    

    其实她一直不敢将自己在酒馆当主唱的事在学校说出来，就是担心大家知道了，会戴有色眼镜来看自己。

    

    毕竟老师这个身份还是比较特殊，对于道德方面的要求也比较高。

    

    幸好的是，从眼前的杨建光平静如水的目光来看，他好像并没有太在意这点。

    

    思索间，这首歌也到了尾声。

    

    ”是缘是情是童真 还是意外，有泪有罪有付出 还有忍耐。”

    

    “是人是墙是寒冬 藏在眼内，有日有夜有幻想 无法等待～”   

    等听完这首《情人》之后，两人也默契的送上了掌声。

    

    虽然因为台下听众不多，掌声也不算整齐，台上的男歌手却还是礼貌的向众人鞠了个躬。

    

    接着，林诗诗便领着杨建光来到了一个包厢里，待杨建光坐下之后。

    顺带歪着头问了一句。

    

    “喝酒吗？”

    

    闻言，杨建光突然诧异的抬头一看。

    

    很快他摇着头笑了笑。

    

    在酒馆，林诗诗也似乎放下了老师这个身份带来的束缚，经常那清冷的态度也柔软了几分。

    

    不过或许是林诗诗平时的形象太过眼熟，以至于他听到林诗诗要喝酒的时候，这才如此的吃惊。

    

    “不喝酒了，回家会被我妈闻出来的。”

    

    “噗呲……”林诗诗看着杨建光认真的样子，当场就笑了出来。

    

    想不到杨建光平时一副成熟的样子，居然还会怕被父母骂。

    

    接着林诗诗俏皮的笑了笑，端起茶壶。

    “好的杨建光同学，那咱们就喝一百度白酒吧，希望这个你妈闻不出来。”

    

    只是浅笑着的林诗诗并没发现，自己俏皮的样子，在橘黄色的灯光着，显得更加的明艳动人，连杨建光都看愣了几秒。

    

    接着，杨建光轻咳一声，控制着自己低下了头。

    

    “林老师，文化墙的事情，谢谢了。”

    

    说完，不待林诗诗推脱，他便直接再度说道。

    

    “对了，你不是一直想让我给你写首歌吗，今天我正好有空，能不能说说你喜欢唱那个方面的歌？”

    

    “既然这样的话……”林诗诗犹豫了一会，眼前一亮。

    “有没有跟爱情有关的歌？”

    

    “这一次艺术节，我也准备了一首自己创作的爱情歌曲，可惜效果一直不怎么满意。”

    

    “如果有时间的话，就写一首来看看。”

    

    说完之后，林诗诗满脸期待的看向了杨建光。

    

    林诗诗倒是没有骗杨建光，为了这一次艺术节，她的确准备了一首跟爱情有关的歌曲。

    

    不过有一点她没告诉杨建光，这首歌是她最近走了许多关系，找到一位音乐大师求来的。

    

    而这一次艺术节，他就打算唱这一首歌，争取进入娱乐圈，走上歌手之路。

    

    所以对于林诗诗来说，她已经不需要让杨建光给自己写歌了，不过既然杨建光这么热情，她也不想伤了学生的心。

    

    同时，在林诗诗看来，虽然她清楚杨建光在创作歌曲这方面很有天分，可现在毕竟太仓促了，自己还是提一个最简单的要求给他吧。

    

    毕竟跟那位名家大师相比，杨建光的水平还是差了一点的。

    

    何况最后自己也不打算用杨建光的歌，也没必要提太费精力的要求。

    

    杨建光倒是没有多说什么，直接让林诗诗拿来纸和笔，没思索几分钟，开始刷刷刷写了起来。

    

    看着杨建光在纸上有模有样的写着歌词和曲谱，林诗诗却微微皱眉。

    

    不过很快，林诗诗的眉头却舒展了开来。

    

    当然，并不是说她看到了杨建光纸上写的什么，而是她理解了杨建光的想法。

    

    谁都知道。

    写歌其实是一个非常难的事情，要么需要长时间的准备积累才能写出一首好歌，要么是天才型的因为某件事被触动，写出了一首好歌。

    

    而像杨建光这样直接动笔就写的，根本不可能写出什么好歌。

    

    林诗诗很清楚，面对这自己的要求，杨建光不好拒绝，骄傲的她，又不愿意丢了面子，很有可能是在乱写。

    

    不过这都不重要了，杨建光有这份心就好了。

    

    想到这里，林诗诗再也没有了之前的期待。

    

    她起身拿出手机，走出了包厢。

    

    正好也快艺术节了，她得去问一问那位大师，作品写好了没有。

    

    

