    脑海中闪过这些念头，王冲耳中再次听到了那个机械的，毫无感情的声音：

    【自助者天助之，唯有掌握自身命运的人才会受到命运的青睐。在正常的世界中，宿主已经死亡，命运之石也只能帮助宿主获得一年的寿命，唯有收集足够多的命运能量，才能帮助宿主延长寿命，同时对抗世界的束缚，完成自身的使命！】

    随着这个声音，眼前光影交错，王冲突然之间就看到了自己的灵魂，那是一颗支离破碎的灵魂，仿佛成千上万的碎片拼凑在一起。

    而在这些碎片与碎片之间，有一些奇异的能量，正是这些能量仿佛丝线一般，将自己的灵魂拼凑在一起，并且呈现出愈合的趋势。

    “原来是这样……”

    看到那破碎的灵魂光影，王冲心中一片苦涩。他突然之间确定，自己真的是死过一次了。那些支离破碎的灵魂碎片就是最好的证明。

    怪不得那声音说自己只有一年的寿命!

    【警告：第一次世界的束缚会在宿主觉醒第一个月到来，剩余天数，九天。】

    【警告：世界的束缚会严重伤害宿主的身体和灵魂，并大幅削减宿主的寿命，直接宿主死亡为止。而如果宿主成功抵抗来自世界的束缚，则每成功抵抗一次，宿主的身体便会强化一分！同时寿命小幅延长！】

    【警告：第一次抵御世界的束缚需要消耗二十点命运能量。当前宿主拥有的命运能量五十点！】

    ……

    一连窜的警告声在脑海中响起，而随伴着那机械的、毫无感情的声音，一连窜全新的信息涌入王冲的脑海。

    看着脑海中的那些信息，王冲坐在床沿边，陷入了深深的沉思。

    逆转时空，看起来并不像自己想像的那么简单。

    那颗神秘的“命运之石”虽然拥有强大的，不可思议的时空之力，但看起来，逆转时空也耗费了它大量的能量。

    而余下的一切，就只能靠自己了。

    而且，要想改变一个世界的命运，远比想像的艰难。对于这个世界来说，自己就是一个纯粹的外来者，是世界的“敌人”。

    因此，除了面对命运中的那些“敌人”，自己恐怕还要面对“世界”这个敌人。不成功，便成仁！

    这就是所有这些信息一直试图在另一个维面隐讳告诉他的。

    在这条“道路”上，自己没有退路！

    ——也是命运之石所说的代价！

    所幸，命运之石也指明了一条方向，每熬过一次世界的束缚，或者说惩罚，自己的身体便会强化一分。

    或者等到自己足够强大了之后，就能够彻底的无视来自世界的束缚。

    ——这是自己唯一的希望！

    “虽然不知道来自世界的束缚会是什么样子，但是如果只需要二十点命运能量就能抵抗的话。那我这里已经够了。只是不知道，剩下的三十点命运能量，能做些什么？”

    嗡，王冲脑海中转过这道念头，眼前便再次发生变化。

    无边的黑暗中，那块命运之石突然消失不见，在王冲的面前出现了五个光团。

    “心、体、气、术、势！”

    就在看到这五个光团的同时，王冲突然立刻就明白它们的含义。

    “武学五大宗，心体气术势”，这五个光团代表着武学中的五大要素。

    “心”代表着“信念”。

    “体”代表着“炼体之术”。

    “气”代表天地间无处不在的“元气”。

    “术”代表着攻击的“招式”、“术法”。

    “势”代表着“运势”、“气势”、“大势”！

    ……

    武道之途，不但需要强大的信念，还有坚强的体魄，磅礴的元气，深奥的功法，以及天地的运势！

    “时来天地同借力，运去英雄不自由”，这一点，王冲前世的体会再深刻不过了。

    “所以命运能量的作用，其实也和这武学五大宗有关吗？这五团光芒，代表的就是五种不同的奖励！”

    王冲心中突然一片恍然。

    五团光芒之中，三团最高级的“气”、“术”、“势”全部都是灰暗状态，显然还处于封印状态。

    只有代表着“心”和“体”的两团光芒，还处于明亮状态。

    “信念”对于目前的王冲毫无用处，只有炼体之术才是现在的王冲真正需要的。心念一动，王冲分出一股意念投入到了第二团光芒之中。

    “嗡！”

    下一刻，光芒浩浩，王冲面前出现了一副截然不同的画面：

    【命运兑换：根骨】

    【命运兑换：换血！改变武者天赋(封印状态)】

    ……

    “换血？居然还有这种东西？”

    王冲看着第二行，心中大为诧异，不过右手一点，毫不犹豫的点开了【根骨】一栏。

    【根骨：豹骨一重】

    【命运能量：二十五点】

    ……

    “就是这个了！”

    看到这个，王冲笑了起来。

    他虽然选择了修炼“龙骨术”，但龙骨术需要达到巅峰大圆满才能发挥效果，转化为龙骨。

    而在龙骨术修炼成功之前，他在根骨方面还是零，就连最低的豹骨都没有达到。

    但是如果能够从命运之石中得到帮助，拥有豹骨，哪怕是最基础的一重境界，对自己也会有很大的帮助，大大节省自己龙骨术上的修炼时间。

    对于目前的自己来说，这无疑是最好的，也是最有帮助的。

    “嗡！”

    王冲手指一点，选择了兑换。下一刻，一点光芒迸射而出。随即哗啦啦，一股温暖的能量仿佛潮水一般自上而下一层层冲涮下来，涌入王冲的体内。

    王冲闭着眼睛，任由着这些温泉般的能量透过肌肉，血脉，渗透进骨骼之中。咔嚓嚓，一阵连绵的噼啪声从骨骼深处传出，王冲的骨骼就好像注入了沸腾的铁水一般，在短短时间内迅速的变得强健起来。

    “好庞大的力量，居然可无视时间，直接改变武者的筋骨！”

    王冲张开双臂，感觉浑身好像有使不完的力量。和之前相比，自己的力量明显增长了一大截。

    命运的力量居然可以使得自己无需修练的漫长时间，直接达到“豹骨”的境界，简直不可思议！

    那些温泉般的能量不断注入，等到最后一缕温泉般的力量消失的时候，王冲赫然发现自己的境界居然拔高了一层，也达到了四阶半的地步。

    而论根骨的强硬度，则是和那些元气九阶，豹骨的境的武者没有任何的差别!

    虽然还没有突破到元气五阶，但是单纯论力量就算是元气五阶的武者也不是他的对手。

    “还剩下五的能量点，估计什么也兑换不了了。”

    实力拔高一层，王冲心情大好，剩下的五点命运能量也干不了什么，王冲索性暂时留着了。

    至于另外二十点命运能量，王冲还要留着应付不知道是什么形式的“世界惩罚”。

    “嗯？战甲？命运的挣扎者！”

    就在兑换完“豹骨”之后，王冲突然发现第二团光芒中出现了新的变化。一副造型古朴却又不失的华丽的深红色的战甲虚影，出现在了王冲的视野之中。

    在看到它的一刹那，王冲就知道了它的名字，“命运的挣扎者”！

    这就是一套称号战甲！

    “80点命运能量，这可不是我现在能满足的！”

    看到兑换这套深红战甲所需的高额点数，王冲也只能暗自摇头。他现在只有5点命运能量的富余，距离这套“命运的挣扎者”还相差很远。

    从“练体类”的奖励中退出来，王冲心中一动，不由望向了命运之石旁边，悬浮在无尽黑暗中的第一个光团。

    “心”代表着“信念”、“信仰”。所谓攻城为下，攻心为上。“心”不会强健武者的体魄，不能增长武者的力量，但却是武学五大宗里最重要的。

    心体气术势五宗之中，心的状态最特殊，处于半封印状态。

    王冲分出一股意念，投入其中。随即在这道半封印的光团之中，王冲看到了几个意想不到的字：

    【使命感！】

    这三个字晦暗无光，除此之外，便再无其他的信息了。

    “我明白了。”

    看着这三个字，王冲沉默了很久，然后便退出了脑海。

    结束这一切之后，王冲端坐在床边，双只手交错撑着额头，一个人冷静的默默的思考。

    命运之石的出现是一件史料不及的事情，有太多太多的事情，他需要好好考虑了。

    例如命运之石到底是什么来历？它的存在又是什么目的？它帮助自己，对它又有什么好处？

    而且那个机械的、毫无感情的声音也让王冲感觉非常的怪异，而且它展示自己的方式也非常的古怪，这不像是这个世界应该出现的东西，反倒另一个时空，所有一切源头世界的“人工智能”。

    王冲只能暗暗猜测，或许是因为自己的灵魂来自于另一个截然不同的时空，所以命运之石才会选择以这种自己比较熟悉的方式来和自己交流。

    但是不管是什么原因，至少有几点王冲可以肯定：

    第一，任何违背自然规律的命运都是要世界阻碍和束缚的。所以这件事对自己有很大的风险，但是也有好处。

    自己晋升豹骨的事情就足以说明问题。

    第二，要想躲避来自世界之力的排斥和束缚，自己就必须获得大量的命运能量。而命运能量只能够能过改变命运，拯救世界来获得。

    但是另一方，虽然命运之石没有提到，但王冲也能推断得到，自己对这个世界的改变越大，将来自己受到这个世界的排斥恐怕就会越厉害。

    换而言之，自己必须获得更多的命运能量，才能在这个世界生存下来。

    “欲受王冠，必承其重！不论在这个世界的寿命是一年，还是四年，只要能够完成我心中的夙愿，改变这个世界的命运，其他的一切，我都毫不在乎！”

    王冲深吸了一口气，攥着拳头，彻底的安静下来。

    【三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇。^-^】

