    第五百五十一章 自相残杀吧   

    “你实在太猖狂了。”

    

    霍峰被秦风这话气得脸红脖子粗。

    

    或许秦风的确有些能耐，他刚才也看到过了。

    

    但是秦风如此的猖狂，这让霍峰非常地承受不住，霍峰的内心之中，已经充满了对于秦风的杀意。

    

    阿龙也在这个时候走出来，他把目光落在秦风的身上，冷冷的开口说道：“我承认你的确有一些本事，但这并不代表，你能够轻松击败我。”

    

    秦风淡淡的一笑。

    

    他当然知道阿龙为什么会有一半的把握，那是因为阿龙只看到了秦风身上的一部分能力，没有办法把秦风完全看透。

    

    毕竟秦风可拥有着古法太极拳和古法咏春拳。

    

    这两种拳法合二为一，就算是阿龙再怎么强大，也不可能打得过秦风。

    

    阿龙凝视着秦风，两个人互相看着彼此。

    

    下一个瞬间他们已经交手在了一起。

    

    他们的速度都非常快，尤其是阿龙，他本身就是特种部队出身，并且还是一位兵王。

    

    可以说他最擅长的能力，就是速度。

    

    可惜随着真正的交手，阿龙才感觉到他的速度，完全都能够被秦风给尽数化解。

    

    秦风的速度，已经彻底超乎了阿龙的想象。

    

    阿龙现在有这一种感觉，秦风根本没有和他认真的交手，只是一种猫戏老鼠的姿态。

    

    这让阿龙的心中相当承受不住。

    

    两个人之间的交手也不知道持续了多久，伴随着一声闷声响起，阿龙整个人的身体都倒飞出去，重重摔在酒吧台上。

    

    把酒吧台都给摔出了裂纹。

    

    这一次的重击，也让阿龙承受不住的一口鲜血喷出，整个人的气息都萎靡到了极点。

    

    刹那间，全场色变。

    

    尤其是霍峰和霍雨浩父子两个，他们都被眼前这一幕给震慑到了。

    

    对比之下，叶冰凝和秦雨两个人，则是如释重负的吐出一口气。

    

    事实证明，秦风果然比她们想象之中的更强。

    

    真的把这次危机给化解了。

    

    尤其是叶冰凝，盯着秦风的眼中满是崇拜。

    

    小女生都喜欢英雄式的人物，而此时此刻秦风的那种表现，就和英雄没有什么区别。

    

    甚至比英雄还要更像英雄。

    

    解决掉了阿龙之后，秦风的脸上还是露出了笑意。

    

    秦风这种淡然的模样，让在场的所有人都能够感受得到，秦风根本没有把阿龙放在眼里。

    

    阿龙看着秦风，咬咬牙开口说道：“我不是你的对手，你比我想象之中的更加强大。”

    

    之前阿龙还说有五成的把握。

    

    那是因为他没见过秦风的古法太极拳和古法咏春拳。

    

    如果阿龙是先见到过的话，他绝对不会说出这种话，他甚至连一成的把握都没有。

    

    秦风的强大，只有在真正交手之后才能够明白，这远远超乎了他的想象。

    

    可以说现在的阿龙，已经感受到了深深的挫败感。

    

    可是那又如何，他和秦风的差距实在是太大了，不是轻易能够弥补的，哪怕过去再多的时间，他也不可能打得过秦风。

    

    秦风深深看了阿龙一眼，随后开口说道：“这里的事情和你没什么关系，毕竟你只是一个打手。”

    

    “我秦风做人做事向来恩怨分明，所以我不会对你动手的，马上滚离这里吧。”

    

    阿龙悄悄松了一口气，不过他很快又露出纠结的表情，他把目光投向不远处的霍峰。

    

    发现霍峰整个人都懵了，愣在那里不知所措。

    

    阿龙立刻开口说道：“这位先生，霍峰对我有恩，希望你能够放过霍峰。”

    

    秦风毫不犹豫的拒绝道：“我能够饶你一条狗命，这都已经是你的荣幸了，你没有资格给其他人来求情。”

    

    “现在马上滚。”

    

    “这是我第二次提醒你，也是最后一次提醒你。”

    

    “如果你不滚的话，我连你一起宰了。”

    

    秦风体内那种弥漫出来的杀意，让阿龙能够感受得到，秦风绝对不是说说而已。

    

    阿龙略作思考后，立刻就下了决定，他马上离开了这里。

    

    等到阿龙彻底离开后，霍峰才从刚才的震惊中回过神来。

    

    阿龙那是他最强大的手下，帮他打下了不少产业，结果在和秦风对战的时候，完全落入下风。

    

    甚至连秦风的身体都没有碰到一下，两者之间的差距之大，让霍峰彻底绝望。

    

    霍峰重重地叹了一口气，立刻对着秦风说道：“这位先生，我认栽了，不知道你想怎么处置我们父子两个？”

    

    秦风冷冷的说道：“你们父子两个当中，只能有一个活着离开。”

    

    “所以接下来应该如何做出决定，那就完全看你们父子两个的了。”

    

    秦风此话一说出口，霍峰和霍雨浩下意识的对视了一眼，他们全都露出那种不可思议的神情。

    

    显然谁也没有想到，秦风竟然会突然说出这种话。

    

    他们父子两个人之间，只能够有一个活着。

    

    秦风很快找来了一把刀，随后放在他们的面前，然后又搬来了一把椅子，秦风坐在上面，一副想要看他们自相残杀的样子。

    

    霍峰当然不会这么做，他咬了咬牙，下定决心似的跪在了地上，随后冲着秦风说道：“秦风先生，这件事情都是我不好。”

    

    “有句话你说的一点错都没有，养不教父之过。”

    

    “我之所以大老远得赶来金城发展自己的势力，是因为被人给赶走了，当初那件事情的起因，也是我的儿子霍雨浩。”

    

    “我原本以为这件事情发生之后，可以让他的心性得到一些改变，以后变得成熟起来，不要再去招惹是非，结果事实证明，他根本没有按照我想的去做。”

    

    “现在他又招惹到了你，我真的是彻底绝望了。”

    

    “不过我膝下只有这么一个儿子，求求你放过我们吧，给我们父子一个机会。”

    

    这话说完之后，霍峰砰砰砰的开始嗑头。

    

    每一下都非常的用力，把额头都磕出了血。

    

    看到霍峰这一副模样，秦风皱了皱眉。

    

    随后把目光投向霍雨浩，此时的霍雨浩就跪在地上，他看着不远处的那把小刀，似乎想要蠢蠢欲动。

    

    秦风立刻开口说道：“霍峰，你对你这儿子还真是很好，可惜你不是一个称职的父亲。”

    

    “因为你实在是太溺爱自己的儿子了。”

    

    “养不教父之过，你没有理解这句话的真正意思。”

    

    “不信你可以看看你的儿子，他现在的目光落在小刀上，他已经动了想要杀了你的心。”

    

    “可怜啊！”

    

    

