    

    这个华夏农历新年发生的一切带给露西，罗恩的感触大概是郁闷并欣慰着

    大概也没人能想到这个曾经的哈佛女天才被全世界所知晓，竟然是因为她大胆的站出来抨击了曾经的母校，以及跟母校情况差不多的许多学校。

    对于可能带来的反噬，露西，罗恩是有准备的。

    正如她说的那样，她可以录制一系列的视频来跟全世界争辩。

    科学是比法律更讲证据的

    所以包括她录制视频时用的数据，都经过详实的考证。

    但视频传到平台上后，乱杀式的传播速度却是她没想到的。十分钟浏览量破十万，一小时破百万....她没来得及反应过来，等来了她的账号被暂时封禁的通知，然而还没等她气到爆发，账号又突然被解封，刚刚被封禁的视频又被放了出来，然后浏览量跟评论再次以爆炸的速度不停上涨着

    这背后有怎样的博弈，露西，罗恩并不知道，也懒得关心。但当留言、评论数量十分钟破千，一小时破万之后，她之前所考虑的一切都没了作用。

    大量无效信息的涌入，已经没可能去理性的说服，辩论。

    这大概就是三月的“精准”推广带来的后遗症，可能有些反直觉，毕竟辩论不是人越多越好吗?

    会产生这种错误的选择，大概还是对于认知层次没有概念，人跟人之间的差距是真可能大过人跟狗之间的差距。

    当评论区点赞量第一的是“这女人声音真白..，不，是皮肤真好听....”时，也意味着在这里理性沟通的途径大概率是被堵死了。

    这不是露西，罗恩期待的结果。更气人的是，讨论她容貌的远比讨论学识的多。

    鉴于某些人一向打击她的恶趣味，露西。罗恩怀疑这是宁为故意的，难免气恼。

    但也有让她暖心的。

    比如宁社的突然爆发，为了她的名誉火力全开这件事，终究是击中了这位外国友人的软肋

    果然，还是这些华夏的孩子们最可爱。

    这也更让露西，罗恩觉得自己一直以来的选择没有错。仔细想想，从认识了宁为之后，她似乎一直被这个没有一点绅士风度的男人利用着，但能换来这群爱戴她的学生，便也知足了。所以，闹便闹吧

    纠结了整整一天后，最后露西，罗恩也只能如是想。

    露西。罗恩放弃了继续在网络上理论的想法，但毕竟是她亲手点燃了一点小火苗，然后在三月的催化下，成了山火。效果也立竿见影的显现了出来。

    事实上矛盾本就存在，只是没有一个契机完整的暴露出来。

    比如许多高等学府学费昂贵的问题，本来问题并不算大。在西方幼儿快乐教育的认知下，绝大多数土生土长的普通人其实是没有太多忧患意识的。换句话说，大概便是不够卷。

    当然，从某种意义上来说也的确是如此。

    就好像华夏某位大文豪的经典话语，将史书翻开，会看到那字里行间满满都书写着吃人两个字.

    地球上最为强大的势力，靠祖宗带着浓厚血腥味的原始积累足以让绝大多数人不需要奋斗也能过上相对来说极为优渥的生活。但这是建立在消耗世界百分之五十的资源，来供奉这個世界不足六分之一人口的基础上的。

    但即便在这些国度繁华的都市里还能看到许多流浪汉，足以证明当权者对于资源分配的随意。

    当然，起码赋予了这些流浪汉有在街头生存的权力。借用许多人的说法，这繁花似锦的世道，能活着便应该感恩了。但这个世界真的很怕对比

    当那些拥有着抱负跟理想的莘莘学子得知在华夏读燕北大学每年的学费不到一千美元的时候，许多常青藤高校的学子们还是破防了。

    要说在前些年，露西。罗恩这番发言大概还不引发什么波澜。虽然燕北大学在华夏的确是一等一的学府，但如果拿到世界层面去看，尤其是在许多西方欧美国家看来，还是不太能打的。培养了多少诺贝尔、菲尔兹、沃尔夫....等等无数世界级奖项得主，构造了一个又一个的学术壁垒，给所有人浅薄而又直观的认识

    但这几年终究是不同了。

    一个宁为，一个宁班，已经是互联网上各类热点话题的宠儿

    即便对于西方媒体来说，宁为这个名字在某段时间甚至成为了一个禁忌的话题，但正如每次宁为自嘲时说的那样，他终究还是太能得罪人了。

    由燕北大学国际数学研究中心发起的三月科学奖越办越红火世界影响力越来越大，人工智能数论技术的革新，三月人工智能的横空出世，宁班学生没毕业就被全世界各大科技公司哄抢，宁社霸道而蛮横的抢占各种新闻头条，宁为的学生研究出显示器的终极形态，三维硅基异构芯片技术再到宁芯的问世

    这些年林林总总发生的许多事情终究是不可能被现代互联网完全摒弃的，而这一桩桩一件件事都有一个绕不过去的名字--宁为。提到这个名字时又绕不过燕北大学

    毕竟，他顶着燕北大学数学院教授的名号，每一篇被引用的论文上，都留着他的工作单位。更别提曾经还有沃尔夫奖、三月奖都在燕北大学的百年礼堂里举办。

    这便是旗帜的力量了!

    有了这面旗帜，更多的学生开始认识华夏，将目光投向这所燕北大学

    也许在许多人的眼里，燕北大学的底蕴依然没法跟培养过一百多位诺贝尔奖的哈佛大学相提并论，但起码在数学院有这样一位大师级的教授，他自己还有他的学生都做出了了不得成就这已经能让许多人将两所大学放在一起对比了

    现在，曾经的哈佛女天才现在燕北大学的教授通过网络告诉大家，就这样一所大学最顶级的宁班，一年学费不到一千美元，却能享受还没毕业便被无数顶级科技公司各大科研院校哄抢的待遇，拿到几乎是业内最顶级的薪酬，甚至这个班级的成员组成的兴趣社团已经拥有了不逊于许多大型上市公司的经济实力

    而他们则需要每年缴纳着四十多倍的学费就读哈佛、MIT、普林斯顿这样的世界名校，如果万一没学好，毕业之后找的工作能不能覆盖助学贷款还是未知数，即便被大厂招募了，可能工资还比不上那些学费只需要一千美元的同龄人，这对比一下便出来

    所以....为什么啊?!

    为什么燕北大学学费能够这么便宜?我们的学费却如此昂贵?因为两所学校真的差的很远吗?不一定吧?没见自家教授都想去华夏了，只是被强行收了护照去不成了?

    如果我们的学费也只要一千美元....好吧，这太夸张了，但如果我们的学费每年能减少一点呢?哪怕只减少一万美元呢?四年下来就是四万美元。这笔钱对于那些富豪来说可能不算什么，但即便是对于中产阶级的家庭来说，也不是一笔小数字了。

    四年就能省出一辆豪车呢!

    很多时候当一种念头从脑袋里升起，那股子邪火就无法压下去了。

    是的，好大学有高昂的奖学金，但是奖学金从哪里来的?而且又能有多少?是的，好大学有钱人多，但中产阶级远比富豪要多的多啊!

    当许多学子开始通过种种办法，确定了露西，罗恩关于学费的发言完全属实之后，许多学生跟学校董事会之间最大的信任危机就这样被摆在了明面上

    凭什么?!

    当然学校里不止是学生，还有老师跟教授们，尤其是物理专业跟数学专业的教授们。

    华夏物理基础实验室大肆招人的消息以前一直是私下里口口相传，影响还是很有限的。但现在随着宁为那篇论文的热度越来越高，下载量跟学术界热议度的提升，也让对于这项研究感兴趣学者越来越多。

    现在好了，他们有机会能参与这项物理科学历史上最伟大的研究，而且还能拿到远比在学校更高的待遇，以及拿到知名奖项的机会，也许不是每个人都会心动，但也不可能没人心动。

    科学家、教授啊，终究也是人，是人便有人性上的弱点，有人好名、有人好利，还有人好奇

    之前在这些人的刻板印象里，华夏的科研水平是整体落后的，这种落后体现在思维方式仪器、仪表、实验室环境等多个方面，但有了三月人工智能平台之后，这些刻板印象也在逐渐打碎了。

    前不久华夏奥运开幕式上的那道光还能完全从记忆中消逝，三月奖颁奖典礼那晚上让人惊叹的三维还原技术带给这些科学家的震撼也没来得及完全消逝，以上种种似乎说明华夏的某些实验室已经是世界领先水平并不是一个笑话。

    在印象被打碎的这一刻，配上推送给他们的露西，罗恩的视频，多少会让人产生一些以前没有过的念头。这个时候物理基础实验室已经有了一百多位世界各地的数学家跟物理学家，如果想要了解更多，这些教授无疑是能找到合适渠道的。不如了解一下。

    而了解过后，想法跟诉求便也开始变得不一样。

    以上种种，让一些本不该有的气氛开始在各大高校跟研究机构中酝酿。许多内部网站上开始多了许多不合时宜的内容，这也绝对能让许多私立学校的董事会感觉到头疼

    这事着实不好处理。

    大多数情况下，学校对于学生跟教授是能有效控制的。学校越好越是如此。作为管理者总能有无数的手段来确保稳定的态势，名校的学生跟教授们更明白规则对于他们自身的保护作用。但前提是不能让绝大多数达成某种不利于管理者的共识:

    尤其是学生大多数都是年轻人，年轻人的情绪容易出现波动，不出事皆大欢喜，出了事往往都比较大，比较麻烦!信息封禁本可以成为一种手段，用混淆视听的方法转移注意力，又或者抹黑对手往往也能收获奇效。但这次以上选择都并不好用.

    并不是没有快速反应过，露西，罗恩的账号很短时间内就曾被封禁过，但是架不住互联网幽灵的推波助澜....这让事情变得棘手

    尤其是当有学生在自习时突然站在哈佛校内威德纳图书馆的桌子上，开始出现第一次为了学费跟自由的问题而振臂高呼时，事态终究开始向着最坏的方向發展了

    當然此时受影响的可不止是那些私立高校的董事会。

    不管是瑞典皇家科学院还是国际数学家协会此时都处于很尴尬的境况之下。

    露西，罗恩录制视频时选择了火力全开，言语上对上届菲尔兹奖获得者的不尊重，让许多人都陷入了一个很尴尬的境地。

    尤其是上一届的三位菲尔兹奖得主们。

    露西，罗恩那句:“我甚至不知道两年多前荣获菲尔兹奖那三位数学家在获奖之际是怎么想的，我甚至懒得再去听一遍他们的获奖感言。”足以让这三位世界最重磅數学奖获得者感觉到身心俱疲

    在这段视频开始在网上大爆发时，MIU的高层是给他们通过电话的，希望他们能发出声音，反驳露西，罗恩的话，但这三位纠结了很久，最终还是拒绝了MIU的要求.

    学者大都还是愛惜羽毛的，尤其是拿了菲尔兹奖的学者。

    这句话中提到的另一位菲尔兹奖获得者卢卡森，弗兰德身败名裂的前车之鉴在那里。学术界本该是靠成果说话的地方，三个人的研究对于数学来说的确很重要，但没人有信心能比得过人工智能数论基础对于这个世界的影响。

    事实上，这三位菲尔兹奖获得者对于MIU是不满的，

    上届数学家大会获奖名单中如果有宁为的名字，现在他们不至于如此尴尬，被人架在火上烤!同时这种纠结也被架到了下届国际数学家大会上，有资格跟希望获得菲尔兹奖的数学家头上

    是的，如果2032年的菲尔兹奖依然没有宁为....MP!

