    番外（一）

    直到从大溪地回来,宋一栩还像在做梦。

    他平生第二次坐头等舱（第一次是去的时候），和解凯哔哔个不停：“谁敢想，十三小时的飞机,老子可以一路睡回去！”

    他同桌给他点评：“你还能吃四顿饭。”

    宋一栩道：“对对对！还贼鸡儿好吃！”

    解凯就不一样了,关注点够男人：“空乘小姐姐真美,她一笑我心里全是小花花。”

    宋一栩还害羞道：“咳咳，她还叫我先生呢，哎,平生第一次被人叫先生就是这么个大美人,真吉利……”

    去大溪地有一点特别不好，那就是路程遥远，最合适的路线也得在东京转机。

    他们回来时,贺深提议道：“在日本停几天吧。”

    乔韶也道：“可以啊,去泡个温泉。”

    其他人绝对没异议。

    之前在大溪地玩得太嗨，大家都聚在一起,乔韶一直没找到机会和陈诉私底下聊聊。

    在日本歇下后就松快多了。

    乔宗民有事先回去了,但留了助理照顾几个半大孩子，并且在走之前拎着贺深聊了半天。

    乔韶问都不想问他俩聊了什么！

    能有什么？那大黄乔脑子里能装什么！

    趁着宋一栩他们都去泡泉了,乔韶去找陈诉。

    陈诉见着他倒也没有不自在,都过去了一个多月了，当时再怎么不可置信，现在也都缓过劲了。

    况且乔韶还是和以前一样,哪怕他是乔宗民的儿子，也还是他们认识的那个乔韶,没有丝毫距离感。

    乔韶拿了杯热饮给他：“热可可，不是很甜。”

    除了某位嗜甜狂魔，他们都对甜的接受度不高。

    陈诉接过来道：“谢谢。”

    乔韶自己喝了一口,道：“一直想和你说一声对不起的。”

    陈诉微怔道：“嗯？”

    乔韶刚刚暴露身份时，对他们都说了声抱歉，因为自己一直瞒着他们，但这会儿他却想和陈诉说声对不起，因为他不仅瞒着陈诉，还故意骗了他。

    乔韶断断续续地解释道：“当时我……第一个认识的人就是你，我不想你难过……”

    他说得含糊，陈诉却听得明白。

    高一下学期发生的事，他一辈子都不会忘记，那算是改变了他人生轨迹的日子——是乔韶将他从自卑的泥潭中拉出来，是乔韶给了他面对贫穷的勇气，也是乔韶给了他重拾自信的机会。

    陈诉笑了，隐在眼镜后的眸子十分温柔：“我很高兴。”

    乔韶看向他：“嗯？”

    陈诉道：“知道你家境很好，我很高兴。”

    乔韶胸中一热，竟有些说不出话。

    陈诉认真说道：“乔韶，希望我们永远是朋友。”

    “当然！”乔韶立刻道，“一辈子的好朋友！”

    眼见乔韶走了，和陈诉住一屋的卫嘉宇溜出来，看陈诉这盯着小穷……啊呸的背影的模样……

    卫蓝毛狐疑道：“陈眼镜你这不行啊。”

    陈诉回头看他：“什么。”

    卫蓝毛语重心长道：“你的暗恋是不会有结果的。”

    陈诉挑眉：“我暗恋谁了？”

    卫蓝毛道：“乔韶啊，瞧你那眼神，满满都是爱了好嘛！”

    陈诉懒得理他：“神经病。”

    卫嘉宇跳起来道：“老子好心好意提醒你，你他妈的……”

    陈诉啪的一声拉上门，把卫嘉宇关在外头。

    卫嘉宇更火了：“好心被当驴肝肺，老子就不该管你！”

    陈诉想了下外头是冬天，又把他放进来：“管好你自己就行。”

    卫嘉宇好汉不吃眼前亏，先进屋再说：“你别去当第三者啊，深哥会杀了你的。”

    陈诉塞他一个草莓大福：“闭嘴吧你！”

    乔韶自然是跟贺深睡一间。

    他们的房间都配有私汤，室内室外都有，正常情况下是什么都不穿，直接下浴的。

    这会儿吗……

    贺深道：“你别勾引我，先生说了，我要是做坏事，后天就不让我回家了。”

    他勾引他？？

    乔韶见过倒打一耙的，没见过耙得这么不要脸的！

    乔韶道：“那我去陈诉他们那儿泡。”

    贺深一把拉住他，酸气冲天：“乔韶韶同学，你是有男朋友的人了，请自重。”

    乔韶只是在逗他：“你不让我在咱们屋里泡汤，又不让我去别人那，那我来日本干嘛！”

    贺深还真敢说：“看雪。”

    乔韶送他一个雪一样白的大白眼！

    后来，在两人据理力争下，乔韶可以穿着泳裤下汤，贺深先出去冰天雪地里冷静冷静。

    乔韶舒舒服服泡在温泉里，心想着——神经病啊贺深深！

    他怕给贺深冻坏了，也没敢泡太久，差不多就出来了，换好浴袍后他给贺深打了电话。

    贺深问他：“这么快？”

    乔韶听出他嗓音的沙哑道：“快回来！”

    贺深应道：“鲷鱼烧想吃吗？”

    乔韶有点馋：“好！”

    贺深买了七八份，给其他人都送了一份才回到乔韶这儿。

    “不冷吗？”乔韶迎过来问他。

    贺深只看了他一眼就怔住了。

    乔韶眨眨眼：“怎么了？”

    鲷鱼烧落地，贺深一把拥抱住他道：“都说了别勾引我。”

    乔韶被他沙哑的声音给弄得耳朵发热：“什、什么啊。”

    贺深深吸口气道：“和服太犯规了。”

    尤其是男士的浴袍款，那敞开的胸襟，若隐若现的……

    乔韶本来没觉得有什么，这会儿心砰砰直跳：“你……诶……”

    贺深吻住他的唇，不给他说话的机会。

    乔韶倒在了榻榻米上，他的衣服乱七八糟，衬着绯红的面颊，这天然的姿态更加要人命。

    贺深闭了闭眼道：“我觉得我要被逐出家门了。”

    乔韶：“！”

    贺深的吻落在他白皙的脖颈上：“赶紧推开我。”

    乔韶哪里推得动！

    后来……

    后来也没怎样。

    一方面是逐出家门太可怕，另一方面贺深也顾忌乔韶的身体。

    那几年对一个发育中的少年来说实在太伤了，是怎么补养都很难弥补的。

    乔宗民担心乔韶的身体，贺深又怎么会不担心？他俩真的会因为乔韶长高一厘米而高兴得恨不得宣告全世界。

    都这样了，贺深哪里会胡来。

    珍惜一个人，绝不会放任自己的Yu望。

    新学期开学没多久，情人节就到了。

    这天是周五，学校可不会为这种节日放假。

    当然高中生嘛，对这个节日的期待堪比过年！

    乔韶前一晚在家里折腾到好久，可算是做出一盒巧克力。

    这是他和贺深的第一个情人节，怎么也得重视下。

    乔韶琢磨好久，想着贵重东西贺深一个不缺，这家伙又酷爱吃甜，自己亲手做个巧克力，肯定能让他高兴。

    为了给他惊喜，乔韶偷摸查教程，浪费了好几沓巧克力，可算是做出个像样的！

    仔细打包好后，乔韶想等到了学校再给他，省的在家里给了，大乔看到要哼唧……

    去了学校，因为第一节课是英语，荣升为课代表的乔韶得先去办公室问问老师课前需要准备什么。

    等他拿了练习卷回来，意外听到了楼梯口的声音：“……这个是我亲手做的！”

    哎呀，是在给心仪的男孩送巧克力！

    乔韶心痒痒的，悄悄探出头来看一眼……

    接着就看到了贺深。

    原来女生亲手做的巧克力是给贺深的。

    乔韶一愣，万万没想到自个儿被人捷足先登。

    算了，也正常，就贺深这招蜂引蝶的模样，没人送巧克力才有鬼。

    不过贺深肯定不会收吧，即便再怎么爱吃糖，也不会收别人的巧克力吧……

    正这么想着，乔韶就看到贺深接过了巧克力。

    乔韶：“……………………”

