    这种蜕变速度极快。

    随着那一道先天法禁生成，河图道君已经圆满。

    河图道果化作一枚流光沉入识海之内，林渊自身道体吞纳这股道韵，隐隐自身形成的先天道体道韵更加的玄奇，宏大。

    河图符印也出现在掌心上。

    光华灵动，晶莹喜人。

    晋级顶级先天灵宝，河图符印无论是蒙蔽天机的能力，亦或者是杀伐之力都大幅度增强。

    “这是……”

    “河图！”不等洛府帝君猜测，林渊已经开口。

    明河洛府有两脉，河图一脉，洛书一脉。

    河图帝君，洛府帝君轮流执掌这上古水元神祗的源头之一。

    明河洛府是出现过道尊的，昔日河洛道尊是先天时代大名鼎鼎的玄圣道尊之一，成道与太玄道尊时期，与太玄道尊并列。

    只是河洛道尊在上古神族天帝更迭之时，站错了队，被一任神族天帝亲自打碎元灵，陨落之后，才使得明河洛府盛极而衰。

    明河洛府两位掌权者，河图帝君，洛府帝君更强虽强，也是大神通者，但距离玄圣道尊，任有差距。

    在其后大劫当中，也是轮替的很快，在水元大道的争夺当中，纷纷陨落，仅仅余下尊号传承给后辈门人。

    一代不如一代。

    洛府帝君看到了那河图，神色很微妙，眸光既有惊异，也有痛恨之色。

    “你似乎识得此宝？”

    “先天灵宝如何不识”

    “你这先天神魔不老实，但你知道面对贫道等存在，躲是躲不过去的，把你知道的全部说出来吧，贫道给你一个转世的机会！”

    林渊眸光望向这尊先天神魔。

    虽然这尊先天神魔与他并无仇恨，但河图，洛书关乎水元大道气运，更与黑帝储君等同，事关重大，林渊这算是给对方留了一线生机，换了另外一位道尊，只怕是难逃一劫。

    听到林渊话语，洛府帝君未曾说什么，碧阳子却是面色微微一白。

    道君转世和其他人仙人转世是不一样，一身大道落入轮回当中，当真点滴不剩，等于重新来过。

    而且转世另有太多未知，但很容易出现闪失。

    尤其是洛府帝君这种背后并无奥援的道君。

    “不用在意，道尊这是给贫道重塑根基的机会！”

    洛府帝君倒是从容，看的很快，面上还流露出一丝罕见的笑容。

    他一直参悟洛书上的先天截运大道，实际上他一直猜测，或许走错了道路，他应该修行河图所带的先天易之大道法则。

    而且重新来过，他到底是道君，保留着道君修行的记忆！

    “可否让碧阳子先行离开？”

    微微沉吟，洛府帝君望向碧阳神君。

    碧阳神君眸光中闪过一丝难过之色，他知道洛府帝君想要保全他，这位先天神祗虽然是神族，但的确是一个值得信赖的前辈。

    “他嘛……”

    林渊目光思索的望向碧阳神君，碧阳神君面色微白，碧阳子神色有些后悔，还有些羞愧。

    “碧阳子开辟海外气运，的确有些功德与气运，贫道不会为难他，只要他守口如瓶！”

    林渊神色淡然，并不在意。

    “道尊慈悲！”

    洛府帝君略微欣然，随手卷起一道神光将碧阳神君送出石殿中。

    林渊见此，神色冷淡看着这一幕。

    这当然不是不对碧阳子出手的理由。

    一来碧阳子的反应也不算什么不可饶恕，见猎心喜谁都会有，至于不守诺言，顶多算是道德上有些小瑕疵，其次就是碧阳神君身怀大运，的确是不好动手。

    对付这类存在，道尊们真要动手除之，通常喜欢用温水煮青蛙的方式，一点点耗干元气，令对方丧失抵抗力。

    碧阳子对他还算恭敬，用不着斩草除根。

    最后当然是碧阳子根本没有察觉到他就是承渊仙派的那位“道君”。

    这才是最重要的一个理由。

    至于将他得宝的事情传出去，碧阳子只要不傻就不会这么干，死磕一尊玄圣道尊，呵呵了……

    石殿当中，洛府帝君开始将自身知道的全部说了出来，包括自身来历。

    林渊心头的猜测没有错。

    洛府帝君的确是第那洛河道尊的弟子，第一位洛府帝君。

    所以这位洛府帝君才会如此熟悉洛书，能够轻易演化先天洛书万象大阵。

    不过从这位洛府帝君口中，林渊得到了一个极其重要的消息。

    三十三天神州似乎产生了某种异变，他们这些原本陨落，元灵碎片飘荡在天地之间的先天时代神魔也开始陆续得了机缘，有一部分机缘归来。

    譬如洛府帝君自身，自身破碎的元灵再一次完整，并且自一座先天神祗元胎当中重生。

    但这个消息，对于林渊而言，却是个难得的好消息。

    玄门仙道和神族打出狗脑子，对他而言，只有好处没有坏处！

    将自身知道的全部说出之后，林渊便是一指点碎洛府帝君神躯，送他进入轮回。

    至于洛府帝君掌握的先天洛书万象大阵，林渊并未逼问。

    河图洛书到手，林渊有着绝对的自信，创造出比先天洛书万象大阵更加强横的秘法。

    上古水元神祗能够做到的事情，他肯定也能够做到，而且做到的更好。

    “河图洛书合一，威能已经不逊色于洪荒当中河洛至宝，至少应当是创造出一门完全不逊色于周天星斗大阵的法门！”

    林渊神色乐呵呵，身形化光带着洛书离去，找地方炼化洛书，参悟其中玄妙。

    ……

    龙门关，在云川太守夫妇逃离不久，天庭强者凭借着天庭秘法，却是已经锁定了紫微星的下落。

    云川太守之子紫微星林恒第一次出现在各大势力的案头！

    云川太守之子，同样是潜龙之躯，如此身怀紫微星大运，这还得了！

    这一次哪怕是有一尊“道君”的威慑，仍然难以阻止众多的强者争夺与动手。

    回归云川郡的途中，哪怕是走大运河的水路也是凶险，祖龙穷极智慧，已经挫败了不少次阴谋，但到底是刚刚转生，堪堪利用些许龙气，很快开始感觉吃力。