
　　从过去的时间点回来以后，倏忽顺手治好了黑闪电·史基，让其继续在自己的时间线中守护。

　　而倏忽自己则是缓缓的陷入了沉思。

　　他在那因为种种消息感慨未来压力的时候，突然又出现一个时间比【疤痕倏忽】更晚的倏忽。

　　这意味着什么？

　　这意味着他没有什么大事，【疤痕倏忽】提及的那件事已经被他度过去了！

　　思考到这，倏忽终于忍不住松了口气。

　　这意味着他可以顺其自然，不用太担心【疤痕倏忽】提及的那件事，只需要提高警惕即可。

　　不过……

　　那个来自更加未来时间点的倏忽，前往过去那个时间点，又是有着什么目的呢？

　　倏忽沉思片刻，然后便不再多想些什么。

　　越深入去想，他就越觉得那个时间点绝对蹲了不知道多少个倏忽。

　　他现在只想把海贼世界的事情大概处理一下之后，就去其他的世界继续成长冒险。

　　海贼世界的精彩确实让他忍不住流连了十多年，第一次接触超凡的他有这样的反应倒也能够理解。不过现在眼界已经被打开，接下来就该去别的世界开始其他的冒险了。

　　如果还总是待在海贼世界的话，神速力的增长速度也会慢下来。

　　哪有在一个低级世界一待就是十几年的说法……他是在流连什么？还是在惧怕什么？

　　倏忽自己也说不清楚。

　　不过从现在开始！

　　“做一个，永不停歇的极速者！”倏忽这么说着，眼神愈发坚定起来。

　　………………

　　………………

　　接下来的两个月里，整片大海暗地里发生了不小的变化。

　　当极速者决定快点解决琐事的时候，一切事情就都进展的极快极顺利。

　　被倏忽特地叫来赋予了超能力的多弗朗明哥愈发强大，米克在内的众多手下也被倏忽开发或增强了超能力，整个东海商盟迅速的膨胀式发展。

　　地下势力中有名的几位王者，全都被东海商盟瓦解吞并。

　　至于所谓的宇宙海贼，倏忽也去宇宙里抓了十几个回来见识一下，仔细研究以后发现和海贼星球上的毛皮族相差不大，并没有什么意思。

　　未来会祸害阿拉巴斯坦的海贼克洛克达尔，也被倏忽找上门物理教育了一番，让他也加入了倏忽的东海商盟。

　　而薇薇，则是被倏忽用神速力链接充满了身体，正在满世界乱跑，体会着正式成为一名极速者的快乐。

　　“所有事情差不多都解决了，那么接下来……”倏忽抬起头，露出一丝期待的目光，“该启程去新的世界了。”

　　神速力的通道在倏忽面前洞开，倏忽奔跑着冲入其中。

　　世界间的虚无之中，神速力随着倏忽的奔跑不断壮大。

　　主世界、2号宇宙、漫威宇宙、海贼王宇宙，四个世界外不断成长着的神速力在给倏忽不间断的提供能量。

　　没多久，倏忽虚无之中发现一个世界，并一头扎了进去。天籁小说网

　　这一刻穿越的感觉，比前几次更为奇妙。倏忽在海贼世界沉淀了十几年，各方面的经验能力都有了一定程度提升，提升了一些的时空感官察觉到了些许这种穿越时候的奇妙。

　　包裹着世界的薄膜里记录了这个世界一切的信息，而倏忽那长进了许多的时空感官，清楚的在穿越世界薄膜时获取了一些信息。

　　虽然只获取了一部分信息，并不算太多，但是也让倏忽大概了解了这个世界的部分信息。

　　数不尽的稀奇古怪的外星种族，生活在第五维度能看破过去未来的阿坎星人，能够随意变化形态的锋兽……

　　各种强大有趣的科技，核碳融化枪、记忆清除器、蓝巨星步枪、时空穿梭机……

　　以及在那颗蔚蓝星球上，兢兢业业保护整个星球和平的外星生物移民局。

　　ManInBlack？黑超特警？黑衣人？

　　倏忽沉默片刻，毫不犹豫地控制着神速力调头，穿过了世界薄膜就离开。

　　虽然说好了做一个永不停歇的极速者，但是这种世界还是可以酌情考虑不去的。

　　毕竟……黑衣人某部电影结尾的彩蛋确实有些吓人了。

　　整个宇宙都不过是一堆生物手里玩弄的玻璃球，而像这样的玻璃球在那些生物手里还有一大袋。

　　这种至少是复数宇宙级别，有可能达到了多元宇宙级别的世界观，还是谨慎为好。毕竟君子不立于危墙之下，他以后变强了也许会去，但绝对不是现在。

　　正思考着，倏忽便顺着神速力通道发现了另一个世界。

　　倏忽一头扎进世界薄膜，附着在薄膜上关于这个世界的信息，被时空感官捕捉到了一部分。

　　单体宇宙级别大小的世界，稀稀落落的智慧生命。

　　这与倏忽探索了一部分的主世界、2号世界差不多，都是只有一个宇宙大小，智慧生命在整个宇宙中分布的并不多。

　　倏忽并没有感知到他所熟悉的各种剧情世界中的存在，这并不奇怪。

　　很多的剧情只是局限在一个星球内发展，从整个宇宙的尺度来看根本就是微不足道的一部分，其蕴涵的信息在世界薄膜上分布的必然没有多少。

　　倏忽在世界薄膜上抠出来的一部分信息里，没有遇到眼熟的剧情倒也正常。

　　像是刚才在那黑衣人世界的薄膜中能探查的黑衣人的剧情，自然是因为黑衣人在那个宇宙中的占比还是不小的，再加上倏忽捕捉信息时的运气还不错，正好找到了关于黑衣人那部分的信息。

　　思考着，倏忽用时空感官找到了这个宇宙中类似地球的那颗星球，然后控制着神速力一路向着那里奔跑。

　　接下来，就看看这又是个什么样的世界，如果还是可能危险的话，那自然是风紧扯呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，43.永不停歇的极速者免费阅读。https://www.23sk.com 