    朝歌南门，仙鹤童子驾云来到城门上空，歪着脑袋自言自语道：“姜师叔乃万神总领，做生意当然一事无成。待会我便起一阵狂风，吹走他的面粉。”

    原来原始天尊早就算到姜子牙下山之后会做些小买卖，因此让仙鹤童子下山，无论姜子牙做什么生意都一律破坏，确保他能顺利进朝为官，亲自见证殷商的黑暗。

    “差不多了，姜师叔，对不住了。”仙鹤童子脸上露出一个笑容，低头往下看去：“我这就把姜师叔的箩筐刮走！”

    一个呼吸过后……

    仙鹤童子脸上的笑容凝固了。

    箩，箩筐？

    面粉嘞？

    玩我呢？

    下方，姜子牙收好文钱，满脸笑意：“娘子让我出来卖面，没想到刚摆下就全让人买了，朝歌城的面粉生意还真是不错。明天再挑两担来卖。”

    说罢，姜子牙收拾箩筐担子，转身向宋家庄离开。

    “这，这就没了？”

    仙鹤童子满脸呆滞，失魂落魄地回到玉虚宫。

    “回来了？”元始天尊抬起头，脸上露出一丝微不可察的笑意：“你姜师叔明天打算卖别的什么东西？”

    仙鹤童子嘴角狠狠地一抽：“他，他面粉卖完了……”

    “面粉卖完了。”元始天尊点了点头道：“等明天他卖别的……”

    等等…

    面粉卖完了？

    元始天尊反应过来，问道：“你说什么？”

    仙鹤童子哭丧着脸道：“我还没到，他的面粉就卖完了，明天还要继续卖面粉。”

    “嘶…”

    元始天尊倒吸了一口冷气。

    怎么有点不对劲？

    ……

    “等姜子牙卖面粉发家致富，我看他还怎么进商为官。”

    此时子受坐在鹿台上正美滋滋地想着，他甚至想为自己的聪明才智给点个赞。

    没错，一大早他就吩咐尤浑命人去朝歌南门把姜子牙的面粉都买下来了。

    连仙鹤也没有机会从中作梗。

    “陛下，臣让人全买了，还定了明日的面粉。”尤浑一脸谄笑地走了上来。

    “不错，这件事做的好。”子受赞赏地看了他一眼。

    突然感觉这玩意顺眼很多了，比费仲还要顺眼。

    “大王，你买那么多面粉是要……”刚想说什么的尤浑发现子受的目光愈发不善，声音也变得越来越小。

    “明天让人早点，姜子牙进南门就买完。”子受摸了摸下巴道：“他卖一文钱，你就给他十文钱。”

    “是的陛下。”

    尤浑摸摸脑袋，感到有点莫名其妙，不过子受这样说了他也只好照办。

    ……

    第二日姜子牙到达朝歌南山时，尤浑吩咐的手下已经等候多时，十几个人围上去把面粉买了下来。

    半个时辰后，姜子牙看着空空的箩筐，脸上都快笑出了花儿。

    天上的仙鹤童子看着姜师叔卖得空空如也的箩筐，脸上露出见了鬼的表情。

    ……

    “又卖完了？”

    玉虚宫中，元始天尊听到仙鹤童子的话，手上一哆嗦，好悬没把玉如意给摔了。

    “也罢，今晚起一场火，把宋家庄仓里麦子、面粉一俱烧掉！”良久，元始天尊想出了另一个办法。

    你不是卖面粉吗？

    我让你没面粉可卖。

    子受对于元始天尊出手的事浑然不知，他上完早朝后连奏章也不处理，直接跑到鹿台用p60拍摄平民百姓的朴素生活了。

    对此箕子、微子启等大臣又在暗骂无道昏君。

    “换地方了？”放下p60，揉了揉看得发酸的眼睛，子受微微皱起眉来，他并没有在南门找到姜子牙。

    拿起p60继续找了小半个时辰，才在南门一家饭馆看到了忙前忙后的姜子牙。

    “哟，跑去开酒楼了？”

    “陛下，臣回来了。”这时，尤浑急匆匆地来到鹿台了。

    子受见他来了，放下正在偷拍的手机一本正经地道：“怎么样了？”

    “启禀陛下，那姜子牙不卖面了。”尤浑露出谄媚的笑容：“他跑到南门张家酒店了。”

    子受沉吟了一下问道：“费仲呢？今天也该回来了吧？”

    尤浑道：“启禀陛下，费将军快到朝歌了。”

    说话间，已经有侍卫禀告费仲携大军已到城外。

    “让费仲来见孤。”子受开口道。

    “陛下，臣回来了！”费仲一进朝歌来到鹿台向子受禀告。

    子受看费仲一副风尘仆仆的样子就知道行军路上不好过，一想到他不好过心里别提多舒服了。

    叫你们演老子，演老子回不了家！

    活该！

    “大王，臣不负重望，当日袁将军以一敌五，打得袁福通落花流水……”费仲口若悬河地解释起来，既夸了自己，又夸了袁洪。

    子受心里冷笑不止。

    吹吧吹吧！

    狗东西，迟早有一天弄死你。

    “还要多亏大王慧眼啊，一眼看中了袁将军。”费仲感叹道，他算是知道子受为什么能当上大王了，这种毒辣的目光，自己再活一万年也比不上。

    同时费仲也知道外面说大王是昏君的人是多么的无知，这种英明神武的人能是昏君吗？

    子受：？？？

    你这狗东西诚心戳我痛点是吧？

    老子怎么知道那几个玩意儿是梅山七怪？

    “袁将军和他们兄弟们看着年轻，当日朝堂上文武百官个个反对，只有大王一眼相中了。果然还是大王目光毒辣，袁将军和他的弟兄一上阵就打得北海措手不及，各种妙计使得臣目瞪口呆。”

    “尤其是夜袭北海，袁将军身先士卒，攻破城门，大杀四方，无一敌是袁将军一合之将。”

    “当然，这一切如果没有陛下神机妙算英明神武的指导，我们也赢不了那么快，这一切全都要归功于大王。”

    费仲一脸认真，口若悬河地解释道。

    去nm的全归功于我！演完老子还要甩锅？

    子受深吸一口气，心中恨不得把这个兴灾乐祸的狗东西切成万段，但表面上还要露出一副开心的表情。

    “费爱卿，孤知道了，一切按功行赏。袁洪，就封他个将军吧…”子受感觉心力交瘁，忽然抬起头来，脸上露出一个冰冷的笑容：“对了，你奉孤命令前去犒赏三军！让南门张家酒店整些猪羊羹肴！张家酒店不够就南家酒店，只要是南门的酒店就行，一定要给我吃上十五天！”

    费仲一脸震惊，陛下，对士兵也太好了。

    姜子牙是吧？好好给我开你的饭店去。

    等十五天过去，老子就能回家了！

    子受心中冷笑道。

