    条子多年的职业习惯让他养成了谨慎严谨的性格。

    这种事可不是开玩笑，若这事是真的，分分钟就能改变整个游戏的格局，九大门派恐怕今天就得没一个。

    凡事都要讲证据，无凭无据的就把矛头对准了一帮之主，条子自然不能轻易相信马夫人的一面之词。

    “乔帮主义薄云天英雄盖世，不能做出这种龌龊事吧。”

    条子面无表情，极其专业的询问马夫人道。

    “官爷您不知道，那乔峰和亡夫素来不合，这事在丐帮也不是秘密，帮内兄弟都知道的。”马夫人郑重其事的说道。

    “……”

    听到马夫人的话，王远眉头一皱。

    与马大元关系不睦的事，上次在洛阳花会的时候王远也听乔峰说过。

    马大元出身比较好，平日里不喜欢和帮内底层要饭的兄弟有所交集，乔峰是个粗豪之人脾气和马大元不怎么对路，所以二人并不怎么往来，不过乔峰对马大元还是十分敬重的。

    “性格不同，爱好也就不同，二人关系冷漠很正常，乔帮主一代豪杰，不至于因为这点事杀人吧。”光天化日显然也不敢相信杀人的是乔峰，听到马夫人的话也忍不住怀疑道。

    同事之间关系玩不到一块的多了去了，大家各自找各自圈子就是，不和你同一个圈子就要杀人，这特么不是邪教吗？乔峰是丐帮掌门人，他要是那种人，丐帮在江湖上肯定不会有今天的名望。

    “你们不知道！”

    见王远三人对自己的话都是保持质疑态度，马夫人顿了一下，然后叹了一口气道：“事到如今，我也只能选择相信你们了，之所以乔峰要杀亡夫，就是因为亡夫知道他身世的秘密！！”

    “身世的秘密？什么秘密？”马夫人爆出这么大的料，王远也是意外至极，同时暗暗担心，难道这女人真的有证据。

    “不错！”马夫人看了王远一眼道：“这事和玄慈大师也有关系。”

    “玄慈大师？和他有什么关系？”

    王远闻言，眼睛不由得眯成了一条线。

    游戏中的只能NPC个个阴险狡诈，王远在游戏中只有两个关系不错的NPC朋友，一个是乔峰，一个就是玄慈。

    尤其是玄慈老儿，这老东西虽然没少坑王远，但是给的奖励每次都是分量十足，所谓让王远做个额外的任务，基本上也就等于为了多给奖励，开了后门帮王远作弊，王远不是不识时务的人，当然知道玄慈对自己如何。

    王远自己觉得不爽可以随便骂他，可别人说他如何，王远定然是不乐意的。

    这娘们一会儿的功夫就把王远仅有的两个NPC好友全部拉下了水，王远的心情可想而知。

    没当场一巴掌把马夫人拍死，就已经很给丐帮面子了。

    毕竟王远知道乔峰肯定不是那种龌龊之人，以他的本事要想杀谁还用偷偷摸摸？

    马夫人作为丐帮副帮主的遗孀，肯定也在丐帮保护范围之内，王远无缘无故就杀了马夫人就是和丐帮作对，定然会让乔峰难做，到时候乔峰更洗不明白。

    “不错！”马夫人道：“玄慈大师给亡夫的信里就交代了那个秘密，他让你取的信件，应该就是那封关于乔峰身世的信……”

    “还有这么甜的瓜？”

    见少林寺都牵扯了进来，条子二人再次一脸惊叹。

    咋着？今天这事不仅要折个丐帮，难道少林寺也得搭进去？

    连着搞死两大正派，这特么才是货真价实的惊天动地级别的任务呢。

    “把信给我！”

    王远思索了一下，冲马夫人伸手道。

    既然牵扯到了玄慈，想必乔峰所谓的身世之谜还真不是空穴来风，只不过这消息是玄慈放出来了，如此一来玄慈和乔峰就站在了对立面。

    是选择玄慈还是选择乔峰，这让王远一时间有些进退两难。

    现在王远唯一能做的就是把信件取回来交给玄慈，到时候便可以死无对证，至于马大元是谁杀的，跟王远没有半毛钱关系。

    “不能给你！”

    可谁知这马夫人却是极其精明，似乎一眼就看透了王远的小心思，看了看条子，又看了看王远道：“这信件可是那乔峰杀人的证据，奴家应该给二位官爷才是！”

    “呵呵！”条子笑了笑道：“你倒是个明白人。”

    “在这天下第一大帮中生存，不明白事理岂能活到现在？”马夫人摇头道：“话已至此，也不瞒三位，那乔峰是手眼通天之人，武林中好友无数，对于三位奴家一弱女子也不敢尽信，信件是在我这里，只有能获取我信任的人才能拿走！”

    马夫人话音落下，王远和条子二人同时接到了系统提示。

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【马夫人的信任】，是否接受？

    “？”

    看到任务提示，王远脑袋上冒出一个问号。

    游戏中，任务的发布是具有针对性的，若是两个人在一个队伍里，任务一般都会之发布给队长。

    方才为了混进丐帮，王远现在还在条子队伍里，此时却接到了任务提示，很显然这个任务是王远单独接的。

    一个队伍里俩任务，这俩任务八成会有冲突。

    这种任务带有些许强制性，不接就无法进行后面的任务，于是二人直接点了确定。

    二人点击了接受后，马夫人紧接着又道：“二位都是武林中颇具盛名的少侠，你们谁能把乔峰的折扇信物取来，我就相信他和乔峰不是一伙的，这封信我就会送与他。”

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务【马夫人的信任】

    【马夫人的信任】

    任务等阶：无。

    任务内容：获得丐帮帮主乔峰的折扇信物*1

    任务奖励：玄慈方丈的信件。

    王远和条子二人任务几乎一模一样，不同的是条子的任务奖励是“证据信件”，描述文字不同而已，性质却是一模一样。

    “这就撞车了？”

    条子和光天化日此刻也是目瞪口袋，一开始王远说马夫人不好对付二人还不信，一个死了老公的女人有什么难对付的，可见现在条子是服了。

    一个任务扔下来，直接让王远和自己站在了对立面，这女人还真有两把刷子。