
　　“美华，听爸的劝，你要是真的嫁到陈家去，以后肯定会吃苦的。”

　　孟跃进这时也语重心长地劝说道。

　　“爸！江山以后会努力的，他不会……”

　　孟跃进直接挥手打断了她，毫不犹豫地说道：“以后的事，谁能说的准？现在就没好日子过，以后就能过好日子了？”

　　“是啊！”

　　许招娣擦了一下眼泪，也开始苦口婆心地劝说起来，“他家里还有父母要养，就他那点工资，够吗？”

　　孟美华则赶紧说道：“爸妈，江山其实还有一个弟弟，以后就不是他一个人养父母了！”

　　听到孟美华的话，夫妻两一对视，觉得必须让女儿死心。

　　许招娣冷笑一声：“两个儿子又怎么样？能比得过人家莫上进吗？”

　　听到莫上进这个名字，孟美华脸上闪过一抹毫不隐藏的厌恶之色。

　　莫上进是许招娣给孟美华物色的相亲对象，家里挺有钱的。

　　不过，这个人除了家里有点钱，什么优点都没有。

　　反倒是因为家境优越，成天游手好闲，跟一群狐朋狗友染上了一身的恶习。

　　想想都让孟美华觉得恶心。

　　这种纨绔子，根本就没法跟陈江山比。

　　孟美华自然是看不上他的。

　　“妈，这个莫上进是个什么货色，你还不清楚吗？”孟美华咬牙说道。

　　许招娣却是毫不在乎：“你管他是什么人？他能让你不去上班，让你可以安心在家待着，好吃好喝的，这难道不好吗？”

　　“妈，你知道我今天去陈江山家里，看到什么了吗？”孟美华突然说道。

　　对于许招娣的这种嫌贫爱富的观念，孟美华知道不管说什么，她都不会接受的。

　　现在唯一的办法，就是告诉许招娣，陈家并不是像她想的那么不堪。

　　“看到了什么？满屋子的杂物？什么都没有的屋子？”

　　说到这个，许招娣是一脸的嫌弃。

　　孟美华就知道母亲会是这样的态度，跟着说道：“今天我去他家，看到了大彩电、冰箱、洗衣机，还有空调呢。”

　　“什么？你说什么呢？”

　　许招娣一脸的惊讶，上下打量着女儿，觉得她就是在胡说呢。

　　孟跃进眉头也是皱了起来，“美华，爸一直让你做人要诚实，可千万不要骗人啊。”

　　孟美华撇撇嘴：“我骗你们干嘛？这些东西都是他们刚买的。”

　　“那些东西可不便宜，要上万块，他们家拿得出来？”许招娣瞪着眼睛说道。

　　“你们要是不信的话，明天跟我去看看就好了。”

　　孟美华提出了自己的建议。

　　反正两家的长辈迟早是要见面的，孟美华想着不如趁着这个机会，把这件事定下来。

　　不管父母怎么想，孟美华自己心里已经做了决定，无论如何，她这一辈子非陈海山不嫁了。

　　孟跃进看了林招娣一眼，点头道：“好，那我们就明天过去看看。”

　　见父母答应了，孟美华也是十分的高兴。

　　“那我明天跟江山说！”

　　……

　　第二天一早，陈江海起床来到院子里，锻炼了片刻。

　　身体可是革命的本钱他只要有空，都会抽出点时间来锻炼一下。

　　热身运动刚做完，就看到大哥陈江山顶着个黑眼圈出来了。

　　“哥，你这是怎么了，昨晚上是不是太激动，一宿没睡啊？”

　　陈江海扬手指了指笑道。

　　陈江山白了他一眼，没好气的说道：“这还不是你搞出来的？”

　　“哥，看你这样子是不情愿啊！”

　　陈江海故作惊讶地说道，“你早说嘛，那我现在就去找美华姐，说你不想娶她了！”

　　说完，他转身就要出院子。

　　陈江山顿时一个激灵，赶紧冲上去一把拉住陈江海说道：“你干嘛呢？我哪有那个意思！”

　　“哥，跟你闹着玩呢，我怎么能把大嫂往外推呢！”陈江海笑道。

　　对于这个弟弟，陈江山是一点办法都没有，只能无奈的摇了摇头。

　　陈江海跟着说道：“哥，你说美华姐今天会带来什么消息？”

　　“不知道啊。”说到这个，陈江山似乎有点紧张。

　　“放心，肯定是好消息！”陈江海笃定地说道。

　　今天是周末，陈立业和陈江山都没有去上班，一家人在家看大彩电倒也是其乐融融。

　　“江山，你有空得去问问美华，看她家父母是个什么情况？”王淑芬忍不住说道。

　　陈江山点头道：“妈，我知道了。”

　　“你啊，多学学你弟，嘴巴多动一点，不要一直坐在那不吭声。”王淑芬叮嘱道。

　　陈江海插了一嘴：“妈，哥这叫老实，我看得出来，美华姐就喜欢他这种人，真要是话多反而不好了。”

　　陈江山本来还挺尴尬的，可现在听弟弟这么一说，立即在那里傻笑。

　　“行了，等你把美华娶进门，你看我还说不说你。”王淑芬看到大儿子这副样子，也忍不住笑了起来。

　　一家人说说笑笑的，别提有多开心了。

　　正聊着天，外面有人喊道：“老陈，你们家来客人了！”

　　陈立业听了赶紧站起来，一边走一边大声问：“谁啊？”

　　“吧，我看八成是你未来儿媳妇！”陈江海则笑道。

　　听到陈江海这样说，陈江山立马站起来，一溜烟就超过了陈立业，直接奔向了院子里。

　　“这小子，现在知道着急了。”

　　王淑芬看着儿子飞一般的背影，忍不住笑着说道。

　　“妈，我出去看看。”陈江海也赶紧招呼了一声，脚下的步伐加快了几分。

　　对于自己这个大哥，他还是有些不太放心。

　　自己在一旁的话，也好见机行事，多多帮衬一番。

　　“赶快去吧，多帮你哥说说好话，算了，我也去。”王淑芬一边催促着，也追了出去，远远丢下一句。

　　“婉秋，你准备点招待客人的东西。”

　　“好的。”林婉秋看着这一家子笑着应了一声，然后就赶紧开始准备了。

　　陈江海和王淑芬走到外面，一眼就看到了穿着一袭红衣的孟美华，今天格外的漂亮。

　　在孟美华身边的两人，应该就是她的父母。

　　此时陈江山站在孟美华面前，满脸通红，却是手足无措的一句话都说不出来。

　　陈立业满脸堆笑迎了上去：“亲家……”

　　话没说完，就被许招娣打断了。

　　“这关系可别攀的太早，我们今天来只是来了解一下情况的。”

　　听到许招娣这样说，陈立业和王淑芬脸上顿时有点尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十九章 关系可别攀得太早免费阅读。https://xs.23sk.com 