    “不喝！”王敦深深地看了这名美貌的婢女一眼，然后轻轻的吐出了两个字。

    “拉出去杀了！”王敦铁石心肠，石崇同样当仁不让，端着酒盏一饮而尽沉声命令道，很快就有几个家将进来，偷偷看了司马季一眼，在女婢的求饶声当中把女人拉了下去。

    等到第三个婢女上来劝酒的时候，王导眼中流露出啦一丝不忍，轻声劝解道，“兄长，实在不行就喝一杯吧，不然鹰扬将军又要杀人了。”

    “他杀他的，与我何干？”王敦转头看向自己的族弟，不慌不忙的道，“石崇杀的是自己府中的婢女，又不是家中的人。”

    “再杀！”石崇忍住怒气大喝道，这已经是第三个了，所有在场的宾客都大惊失色。

    “既然劝酒不成就要被杀，那如果喝酒这些婢女是不是就归喝酒的人了呢？”司马季歪着头看向王敦王导和石崇，没想到自己运气还真的好，到底还是看见了历史知名场面。石崇举办宴会时，大多都会命令美人行酒，更规定如果客人不饮光杯中的酒就会杀死美人。王敦作客，坚持不肯喝酒，石崇就斩了三个美人。王敦仍是面不改色。

    天地不仁以万物为刍狗，王莽因为儿子擅杀奴婢，逼令儿子自杀给奴婢偿命，给王莽带来了多么崇高的道德光环，有了这种光环，王莽才敢篡位。一般的士族对奴婢的态度，和石崇现在别无二致，出现石崇这样的人不奇怪，仁慈一点的不会因为小事杀人，已经算是对奴婢很不错了。

    司马季看向石崇问出这个问题，石崇一愣马上开口道，“如果燕王喜欢的话，大可以将府中的婢女带走，崇绝无二话。”

    “我看这个婢女就很不错！”司马季指着王敦面前的婢女，巧笑嫣然，俊俏可人，然后拿着酒盏一饮而尽，很是回味的指着对方高声道，“过来！”

    这一声过来好像炸雷一般在正堂当中响起，让众人身上的酒劲都消散了不少。甚至都没听出来燕王的口音非常奇怪，和现在的中原话大相径庭。

    被召唤的婢女本身已经面如死灰，被这一声大喝召回了神，怯生生的看了一眼石崇，然后在对方的认可之下，步步生莲走到司马季身边坐下。

    “还有这种好事？还有没有人劝本王喝酒啊？”司马季用直勾勾的眼神扫了众人一眼，意犹未尽的道，“本王来洛阳匆忙，府中缺了一点女眷，这在夜深人静之时，觉得遍体生寒，心中很是孤寂啊……”

    石崇此时心中的愤愤也已经平息，因为王敦不给面子的事情，也因为司马季插杆打诨化解掉，而且他也知道燕王开口某种意义上是帮了自己，便开口道，“如果燕王喜欢的话，喝一杯便可以带走一个婢女，石崇不才，此等事情还不放在眼里。”

    “那就要看看劝酒的婢女是不是能让本王喝下去了！”司马季轻飘飘的开口道。

    石崇微微一笑对着身边的婢女耳语一番，婢女一声轻笑退了下去，不一会儿，容美丽而相貌相似的侍女足有几十人全部进来，发饰服装的规格尺寸完全一样，让人骤然间看去无法分别，几十名侍女佩带玉佩与金钗，玉佩声较轻的排在前面，金钗颜色鲜艳的排在后面，依次走上前来。

    随后这些漂亮的侍女，手拉着手绕着司马季翩翩起舞，这种场面几乎让宾客们都花了眼，纷纷心里面对石崇的大手笔瞠目结舌。

    “燕王觉得府中的侍女还可以入眼么？”石崇像是早忘记了刚刚的不快，也不再把注意力放在王敦王导两人身上，看向司马季问道。

    司马季眯着眼睛看着这群侍女，脸上堆满了笑容道，“不错，鹰扬将军和本王爱好相同。通过不同的配饰一眼将所有美女认出来，将军的心思不一般啊。”

    “原来殿下也是同道中人？竟然一眼就洞穿了其中的妙处！”石崇眼睛一亮，很是得意的道，“这是我的得意之作，没想到殿下观察力如此敏锐！”

    “将军谬赞了，本王不过是还没有喝多罢了！”司马季堆砌着假笑和对方扯皮。

    因为石崇极富，珍奇珠宝在他眼里视如瓦砾，堆积如粪土，制作给众姬妾们佩戴的珠宝。等石崇想要招呼她们的时候，不喊姓名，而是根据配饰认人。这一点和燕王府相同，司马季也是在燕王府当中这么做，辨认府中侍女的年龄、等级、是不是侍寝过。

    既然都是同道中人，司马季自然一眼就洞穿了石崇这些姬妾侍女的配饰有问题。

    心里暗道祖国需要你的胃，司马季在这些莺莺燕燕当中开怀畅饮，一盏一个是吧，家乡的老少爷们们，赐予我力量我吧！

    这一次司马季绝对称得上是毫无保留，燕王的爱好和一般人没有不同，性别男爱好女，在美女加持之下发挥了全部的潜力，名声问题从来不在司马季的考虑范围之内。一杯接一杯的往嘴巴里面倒酒，令在场的宾客都大为吃惊。

    连续干掉了十盏，司马季毫不犹豫的起身离开，过了一会儿像是没事人一样回来继续干杯，直到第三次起身的时候，众人终于反应过来赶紧劝说不要再喝了。此时司马季的桌案边上，酒盏已经堆起了满满一摞。

    司马季必须要感谢这些士族装逼，因为要体现自己一个个海量没有上已经出现的烈酒，而是喝低度酒，但就算是如此，他赶着喝赶着吐也开始有些受不了，胃中一片翻腾，最后一数身边的酒盏堆砌了三十七个，醉眼朦胧的看着石崇问道，“是不是有些太多了，将军不会心疼吧，如果将军心疼本王会把所有的姬妾都留下。”

    那能不心疼么？谁能想到一个王侯这么不要脸，打蛇随棍上边喝边吐，憋着劲要把这些姬妾全部带走？石崇虽然不像是王戎这么吝啬，却也感觉到肉疼。但燕王在此，他只能强笑着故作大方道，“殿下说的是哪里话，喜欢的话大可以带走就是了。”

    哦？司马季很是佩服的对着石崇点头，大晋首富果然不是一般人，指着已经坐在身边一堆的姬妾道，“倒酒，本王还可以再喝。”