    众人都鄙夷吓得不知所措的韩强，唯独苏木眉头紧皱，目光一直锁定在其身上，并同时施展开洞察术观察。

    众人将林蝉押到派出所，一并将韩强也带过来作为证人询问。

    在审讯二人之前，苏木和老宫他们简单开了个碰头会，就如何审讯林蝉做了一番交流。

    善于审讯的老宫和派出所几名同志都准备直接让贡强国和林蝉对质，一出手就震住她，从而撬开其嘴巴。

    伍队和黎强等人不善于审讯，都没有意见。

    唯独苏木眉头紧锁不语，不知想什么。

    老宫对苏木最为佩服和尊敬，见他不说话，就小心的问道：“苏警官有不同意见？”

    苏木这才回过神来，沉吟道：“这审讯方法有待商榷。”

    众人一听，就为之一愣，这已经是最能尽快撬开林蝉嘴巴的方法，也是最为保险的方法，为什么有待商榷？

    如果苏木刚才没有抓获林蝉，众人几乎都斥责他胡说八道了。

    苏木看出众人疑惑，就道：“林蝉不是一个简单女人，其心计深沉，手段毒辣，极其难对付。”

    众人都点头同意苏木这个说法，刚才和林蝉较量一番，这个女人确实不简单。

    苏木坐直身子，目光炯炯看着众人，才缓缓道：“你们想过没有，如果叫来贡强国和她对质，她一口承认怎么办？”

    “那不是正好，我们就撬开了她嘴巴啊，再让她供出如何杀韩斌的经过，这案子不就结了！”伍队冒冒失失的回答道。

    老宫等人眉头一皱，他们隐隐猜到苏木担心什么了。

    “苏警官意思难道是……？”老宫立即问道。

    苏木点点头，这才道：“事情没那么简单，假如林蝉承认和贡强国有交易，却不承认杀韩斌怎么办？她完全能丢车保帅，承认自己卖|淫，而不承认杀人！”

    “虽然我们都知道林蝉就是杀韩斌的凶手同伙，但毕竟没有直接证据！”

    众人这才彻底醒悟过来，进而又为自己等人冒失后怕不已，如果正如苏木分析，贡强国和林蝉对质无果，审讯就会陷入极度被动之中。

    “不会出现这种局面吧？”伍队迟疑的道。

    苏木摇摇头：“谁也不能保证不会出现这种局面，对此我们不能赌，否则就完全被动了！”

    众人点点头，都同意苏木做法。

    伍队苦恼的一挠后脑勺：“这事还麻烦了！”

    苏木不禁微微一笑：“说麻烦也不麻烦，我们暂且不审讯林蝉，将她放在一旁，我们直接审讯韩强。”

    “审讯韩强？”这次不但伍队不明白，就连老宫黎奇等老侦查队员也迷糊了。

    “苏队，为什么要审讯韩强？他只是一个证人罢了！”刘俊也不理解，不禁好奇的问道。

    苏木见众人都注视自己，这才一字一句的沉声道：“这个韩强有问题！”

    众人又是一呆，韩强有问题？他可是韩斌亲哥哥，怎么会和弟弟死亡有关？

    “你们随我来。”苏木没有解释，却带着众人来到审讯室外面，但没见去，透过窗户，让众人观察韩强。

    众人纷纷朝里看，审讯室里有两名派出所警察正在询问韩强事情，而韩强脸色苍白，腿脚剧烈颤抖，说话都打哆嗦。

    “这家伙实在是脓包，到现在还在害怕！”众人重新回到会议室，伍队笑骂道。

    苏木看了伍队一眼，淡淡一笑：“你不觉得他这么过分恐惧不对劲吗？”

    此话一出，众人都若有所思。

    “苏警官意思是韩强的恐惧是装的？”伍队不解的问道。

    “不是！”苏木摇摇头，“他这恐惧不可能是装出来的，反而是真实反映了他现在内心状况！”

    见众人仍旧不解，苏木眉毛一挑：“韩强确实在恐惧，但不是恐惧挟持他的林蝉，而是……！”

    说到这，苏木顿了顿，看了看众人，才又沉声道：“他是在恐惧我们！”

    “恐惧我们？”众人又是一怔。

    好一会，老宫和黎奇突然同时一拍桌子，惊喜的道：“不错，韩强是在恐惧我们！”

    他们一明白，众人也立即明白过来。

    一个人被挟持自然会恐惧，但事后会慢慢平复下来，没有道理越来越害怕，特别是林蝉已经被抓获了，韩强更没有道理继续如此害怕！

    但现在韩强不但没有平复，反而越加恐惧。

    所以结论就是一个，韩强不是怕林蝉，而是怕在场的警察！

    众人一旦明白过来，立即全都喜上眉梢，这绝对是意外之喜，韩强和他弟弟韩斌死亡也绝对有关系，否则为什么会害怕在场警察？

    原来一开始众人擒住林蝉时，韩强却仍旧在打火，当时苏木就有所怀疑了。

    别人以为韩强那是吓懵了下意识的动作，不过苏木却观察到其当时尚算镇定，所以立即得出结论，他想开车逃跑！

    接下来苏木不断用洞察术观察和推断韩强行为。

    在洞察术推断下，苏木有了结论，这个韩强有问题，而且大有问题！

    “还有一点。”苏木又看着众人道：“你们注意到没有，从我们说林蝉是杀韩斌的凶手后，韩强到现在没有问一句关于他弟弟韩斌死亡的事情，这就很违背情理了！”

    “所以通过这两点，我推断韩强和他弟弟韩斌死亡绝对有牵连，甚至那个击发石子杀死韩斌的凶手可能就是韩强！”

    “韩斌很可能是被他哥哥韩强和老婆林蝉联手杀死的！”

    苏木此话一出，众人都倒吸一口凉气。

    虽然到目前为止，苏木没有直接证据，但他的推断丝丝入扣，一环连着一环，毫无破绽！

    “我赞成苏警官推断，这个韩强比林蝉好对付，我们首先冲他身上下手，绝对能揭开这起凶杀案真相！”

    黎奇兴致勃勃的道。

    案子即将大白天下，众人都兴奋起来，特别是老宫和刘俊等人，更是兴奋异常。

    “不急。”苏木微微一笑，拦住了摩拳擦掌的众人，“我们在审讯韩强之前，不妨演一场小戏！”

    “小戏？”众人好奇的看着苏木，今天苏木带给他们惊喜太多，不知道演这小戏又是干什么？

