    耶夫卡牌馆？？？

    啥东西？

    陈禾看着投影上的广告词，以及图片上的一张张炫酷卡牌，有些不敢置信地挠了挠脑袋。

    你管这玩意叫龙？？？

    “果然不出我所料，这些商家赶热度的速度实在是太快了。”

    费里德看陈禾的表情，突然有股想笑的冲动。

    “这耶夫卡牌馆可是神隐机构旗下的一家店，口碑向来不错，他们这番大肆宣传, 恐怕是要赚翻喽。”

    “赚不赚翻我倒是管不着...”

    陈禾盯着图片上这四不像的鬼东西，简直是欲哭无泪：

    “只是他们完全糟蹋了这个名字。”

    图片上，一只顶多称得上是巨型蜥蜴的生物，正在瞪着两颗看上去凶神恶煞的大眼珠子，朝着前方喷吐着熊熊火焰。

    如果真的要说是哪一点不同，便是那颗强行塞上许多动物特征的头颅, 根本没有华夏龙的传统美感，唯有令人不适的恶心。

    乍一看倒像是陈禾熟知的“西方龙”。

    但“西方龙”至少也有着独特的美感, 类似美洲狮的身体、两只巨大的蝙蝠翅膀或者羽翼、尾巴长而蜿蜒，末端有着倒钩和尖刺，每条腿的末端都是巨大的爪子。

    一般的能力是喷吐元素能量，拥有强大的力量及魔法能力。

    而眼前图片里的生物就像是把一堆生物的特征全部糅合在了同一个身体里。

    除了违和，剩下的就是满满的不适感。

    “这玩意真的有人买吗？？”

    陈禾难以置信地问道：“这东西看上去就像是个完全没有经过修改的残次品。”

    “谁知道呢，就算是凭借“龙”这一噱头，都有一大堆人抢着买，留着收藏都能升值。”

    费里德说道：“而且又是经典的限时限量抢购环节，一共只有6666张，你说能不火吗？”

    “说起来，陈禾兄你可是龙的发现及命名者，居然连一毛钱红利都没吃到，不应该啊！”

    “比起赚钱，我可不想看到这般家伙这样抹黑“龙”这一形象。”

    陈禾眼神微凝，不悦地说道。

    这可是华夏的图腾，如今在这些人手里被扭曲成了这幅模样，居然还冠冕堂皇地打上了龙的标签。

    “这应该只是开始，每个人都知道了龙类卡牌的强大，以后的开发肯定会越来越严重的。”

    看着陈禾有些愤怒的神情, 费里德也叹了口气：“不过我也能看出来，陈禾兄你的青龙，才能称得上是真正的龙。”

    “这些东西，只不过是利益制造出来的肮脏产物罢了。”

    费里德的话语让陈禾稍微冷静了下来。

    的确，他根本改变不了现状，生闷气只会让自己变得难受，还不如想想对策。

    要是砸了这耶夫卡牌馆的招牌，让他们所谓的“龙系卡牌”完全沦为大家的笑柄，或许才是一个不错的计划。

    “放心，这种赝品，咱见一个打一个！”

    ....

    下午时分，在联邦旗下的线上虚拟卡牌馆中，忽然多出了一个名为“应龙”的卡牌馆。

    大陆上由于龙这一魔物的发现，各类商标周边层出不穷，就算是这线上虚拟卡牌馆的店名也都快被注册完了。

    什么黑龙，红龙，白龙, 青龙，反正为了博热度, 简直是把能想到的形容词全都用上了。

    在搜索引擎的推动下, 热点词汇当然能引起人们最大的关注。

    在大陆上有着不少人，虽然不具备催动强大卡牌的能力。

    但管不住人家有钱啊。

    凭借着浑厚的财力和广阔的人脉关系网，收集一些稀有的高阶卡牌还不是轻轻松松的事情。

    毕竟这些高阶卡牌可比那些黄金宝石等奢侈品保值多了，起步就是几百万联邦币的价格，让绝大多数人都只能眼巴巴地瞧着。

    各大拍卖场和线上虚拟卡牌馆也均是这些富豪们经常出没的场所。

    毕竟有着联邦的担保和授权，买的就是一个安心。

    下午六点半，名为“应龙”的店铺上架了第一张卡牌：

    【龙鳞】

    等级：稀有八阶

    品类：魔法

    特殊效果：龙威（完全免疫来自拟龙魂灵的攻击）

    效果：召唤一面由龙鳞铸成的巨大盾牌，具有极强的物理防御效果，并有30%的几率免疫一次魔法攻击

    一次只有一张卡牌，并且被锁定售卖，只有和店主沟通后才能通过链接下单。

    很快，不到半个小时左右的时间，一些每天日常在网络上巡视的卡牌情报贩子很快便刷新到了这家刚刚登录平台，且只有孤零零一张卡牌的店铺。

    应龙？

    名字取得倒是挺别致，不过看上去又像是一个蹭热度的卡牌馆。

    这些卡牌情报贩子的身份有点像是陈禾前世熟知的黄牛。

    通过抢购一些限时售卖的商品来赚取高利润的差价。

    这一点放在昂贵的卡牌市场上，显得格外暴利。

    而对于这些卡牌情报贩子来说，今天可是耶夫卡牌馆发行6666张首款龙系卡牌的日子。

    不知道多少人在线上线下等着抢购，手都快摁断了，毛都没抢到。

    耶夫卡牌馆曾经可是出过一张售价九百万的史诗级法则魔法卡，重点是未曾使用，完全处于百分之一百的崭新状态。

    最后这张卡牌在凌晨零点的时候被托索斯的某个不知名富商全款拿下，神隐机构的高层负责人亲自将卡牌运送上门，这番画面在当时被多家媒体拍摄了下来，在卡牌界也算是成为了一段佳话。

    此番运营推销下，耶夫卡牌馆也成为了托索斯城邦里数一数二的顶尖卡牌馆。

    反正是他们出手的卡牌，无一例外，只要按时放出抢购名额，保证在十秒钟内就被各方人士抢的干干净净。

    不过二手出手后，耶夫卡牌馆就不管售后了，但以卡牌的耐用程度，一般也不会出现什么损坏的情况，卡牌的硬度堪称花岗岩，只要不是非常规的手段，一般是不会出问题。

    此时，正在床上悠闲躺着的陈禾，忽然收到了一条来自店铺的消息：

    “兄弟，这【龙鳞】，能小刀不？”

