    赖三吓的抖了抖腿，想到周时勋一个瘸腿废物，顿时来了精神：“哎呦，你不是盛安宁那个瘸腿男人吗？怎么不在家好好陪媳妇睡觉，跑出来干什么？是不是那家伙不行啊。”

    丝毫不畏惧地看着周时勋，嘴里说着肮脏的话。

    站在暗处的陆长风这次明白，原来周时勋是因为私人恩怨。

    而这个叫赖三的男人，确实该打！

    赖三越说越来劲儿，忍不住往前走了几步，靠周时勋更近一些，只顾嘴皮子痛快地说着：“你一个瘸子能满足盛安宁吗？”

    鄙夷的吐了一口口水：“盛安宁这个贱货，天天勾三搭四……”

    话音未落，周时勋单脚着地，举起拐杖挥了过去，速度快得让赖三根本来不及躲闪。

    拐杖头直接砸在赖三嘴上，只觉得一阵巨疼，门牙似乎掉了。

    依旧不等赖三回神，周时勋拐杖落地，撑着地面，没受伤的腿飞了过去，重重地踹在赖三胸口。

    直接将人踹飞几米远。

    赖三身边的两人都没扶住，眼睁睁地看着赖三摔在地上，抱着胸口打滚，没想到伤了一条腿的人还这么厉害。

    咽了咽口水，一时不知道该上去帮兄弟打架，还是该赶紧拉着赖三跑。

    月光下，这人简直就跟索命阎王一样，他们上去也不一定能打赢。

    赖三扑哧吐了一口血，四颗门牙跟着喷了出来，胸口更是疼得他站不起来，含含糊糊威胁着周时勋：“你等着！你有种给我等着！”

    陆长风见周时勋发泄得差不多，就赖三这种级别的混混，还真是浪费了周时勋的身手。

    从暗处出来，走了过去，一脚踩在赖三胸口：“赖三，偷看女工洗澡有你吧？还偷车间棉纱出去卖，有你吧？”

    流氓罪，偷盗罪，只要有人管，就很严重。

    赖三瞬间不说话，心里后悔得要死，早知道他就不去招惹盛安宁的男人，谁知道这男人竟然这么厉害呢。

    呜呜咽咽的求饶。

    陆长风踹了他一脚：“赶紧滚蛋！”

    其他两个小混混赶紧过去拽起赖三跑，一个伤了腿的人，他们都打不过，更不要说又来一个看着也不简单的人。

    陆长风看着三人跌跌撞撞地跑远，才过去看着周时勋：“没看出来啊，你竟然还会打架。”

    周时勋活动了下手腕：“他骂我。”

    陆长风就觉得稀奇了：“周时勋，你他妈什么时候这么矫情了？人家骂你，你就半夜堵着打架？你当新兵时候也没干过这么愣头青的事吧。”

    周时勋不吱声，想想他快三十年里，确实第一次动怒，也是第一次半夜堵着也要把人打回去，还要按盛安宁说的，把牙齿给他打掉。

    陆长风叼了个烟点着：“不是因为骂你，是因为骂了盛安宁吧？喜欢人家了？”

    周时勋不搭理陆长风，架着拐杖往家走。

    走了几步突然停下来，问身边的陆长风：“你为什么离婚？”

    陆长风嘴里的烟差点都掉了，他在外人面前冷漠，但在周时勋和几个朋友面前，还是很随性。

    骂了句脏话：“你什么时候还会扯老婆舌了？竟然还问这个。”

    周时勋很严肃地看着陆长风：“之前是我对你关心太少，怎么，还不能问了？”

    陆长风狐疑地看着周时勋：“真不知道你小媳妇给你灌了什么迷魂药，我离婚是因为她觉得我不回魔都。”

    周时勋又追问了一句：“你们是怎么认识的？”

    陆长风幽幽吸口烟：“青梅竹马，从小一起长大，年龄到了就结婚，这样可以吗？”

    周时勋觉得应该差不多，又不吱声地朝前走。

    陆长风咬着烟蒂笑了下：“你现在身上倒是有点人味了，之前我还以为你一辈子不懂情情爱爱呢，不过说实话，盛安宁也不像传闻中那么不堪。”

    周时勋皱了皱眉头：“她很好。”

    陆长风睨了他一眼，轻嗤，倒是没想到周时勋还有这么着急维护人的一天。

    ……

    盛安宁一觉起来，也没发现周时勋晚上还出去过，吃了早饭后，又想起赖三骂她的话。

    昨天刚把自己劝得不生气，现在想想还是生气。

    吃饭时都使劲咬着杂粮馒头，感觉馒头就是赖三，心里算计着要咱们找补回来，反正不能吃亏。

    这中间，怕是还有孙爱佳的功劳。

    周时勋见盛安宁吃个早饭都咬牙切齿，想安慰也不知道该怎么安慰，又想来赖三的问题已经解决，盛安宁就算找过去也不会有危险。

    索性什么都不说，默默给她盛了一碗粥。

    吃了早饭，盛安宁抱着周时勋占了一番便宜后，才抱着书本去医院，没进教室，就见教课的医生慌慌张张地往外跑。

    边快步走着，边冲门口几个学员说着：“今天先休息一天，石矿发生坍塌，我们要过去紧急救援。”

    盛安宁没犹豫地跟着上去：“我，李医生，我可以去帮忙，我懂得紧急救护和包扎。”

    李医生也知道许卿成绩是最优秀的，立马点头：“好，你赶紧跟着过来。”

    安秀玉也想去，这是一次非常好的表现机会，她也不想错过，可是还背着个孩子，只能在看着盛安宁表现。

    最后只有盛安宁和戴学明两个学员跟着医疗队紧急出发，去距离五十公里外石矿进行救援。

    一路颠簸的过去，到了石矿跟前，盛安宁才发现，远比想的还要严重。

    石矿开采都采用的非常落后的办法，也全是靠人工进去埋炸药。

    山石已经过度开发，所以发生坍塌也很正常。

    盛安宁他们到时，已经有几个医院的医护人员到了，还有各地的救援队。

    听介绍，现在困在下面有二三十人，救援难度很大。

    而且石块错落压在一起，稍微不注意，就可能造成二次坍塌。

    盛安宁听着都揪心，听话地跟着李医生的脚步，先去高一些的地方，去寻找其他失踪者。

    救援队开始进行救援。

    戴学明紧紧跟着盛安宁：“小盛同学，我跟你一起吧。”

