    第307章 307。疯狂作死

    而这时，靠在曹乐后边的蒋少絮，突然转身过来：“你们说的图腾，我就有消息哦~”

    赵满延一顿，接着望向了蒋少絮：“蒋狐狸，你有啥消息，快说来听听？”

    “哼！”

    对于赵满延这么没有礼貌的询问，蒋少絮毫不给面子的说道：“无可奉告！”

    “我靠...大姐...我错了，我嘴贱...”赵满延赶忙赔礼道歉了起来。

    没办法，有求于人，就得孙子一些。

    这方面，他完全是跟莫凡学的。

    毕竟，莫凡就是这么不要脸的。

    “你们跟着我，就能找到图腾咯。毕竟，我除了走一遍我哥哥的足迹之外，就是为了看看这个世界上不伤害人类的图腾兽们。”蒋少絮望着曹乐说道。

    “我又不找图腾，你看着我干嘛？”曹乐嘴角微抽道。

    他又不是什么图腾守护，能不能得到图腾的帮助，还是两回事了。

    所以，对此，他是一点兴趣都没有。

    “你...”

    蒋少絮一阵不爽，接着又道：“那你在帕特农不是也依靠了图腾兽的帮助？”

    帕特农的事情，的确不是谁都能知道的。

    可是蒋少絮、赵满延却都还是清楚的。

    他们有着各自的消息来源。

    不因为别的，家族底蕴在这里了。想知道内幕还是不难的。

    “玄蛇是杭州我帮过它，所以它来帮我，至于霸下，那是赵满延哪里忽悠来的。”曹乐不慌不忙的回应道。

    “？？？”

    赵满延闻言，一愣一愣的...

    忽悠霸下？

    他觉得就大乌龟那臭脾气，要是知道曹乐是在忽悠它的话，怕是得给丫的拍死吧？

    “哼！”

    蒋少絮则是不满的哼了声。

    她不就是想要曹乐陪着一起转转么？

    这死男人怎么光知道占便宜，就不知道陪陪自己了？

    “别闹，我说真的，就没办法快点突破一下的么？”赵满延又问道。

    “你高阶都还没有圆满，你急个锤子？”

    “呃...”

    赵满延想说：莫凡狗日的一天天的在变强，你是妖孽一个。

    这支小队里，就他弱鸡了。

    能不想着变强大么？

    牧奴娇则是有些好奇的看着曹乐，忍不住问道：“曹乐，为什么感觉你好像什么都知道的样子？”

    “那是因为我有先知先觉的天赋呗。”曹乐随口回应道。

    “不说就不说嘛，干嘛还要胡扯~”牧奴娇不满的说道。

    蒋少絮和赵满延也是一阵白眼连连。

    曹乐心道：我说实话你们也不信不是？

    赵满延知道自己问不出什么来了，加上曹乐一副嫌弃的模样，显然是把自己当做灯泡了，他只好离开回到了小萝莉灵灵的身边，看着她鼓捣笔记本了。

    不过，说起来，就是小灵灵也没有搭理他的意思。

    小萝莉傲娇着了，一般还真不怎么爱和不太熟悉的人浪费吐沫。

    在赵满延离开，曹乐也是习惯性的出手了。

    对此，牧奴娇和刚刚收拾好的蒋少絮，都是一阵白眼丢给了他....

    ....

    不多时，张小侯、林飞历还有桐立三人回来了。

    看桐立一副眼眶红红的样子，啧啧...似乎还是伤痛欲绝了？

    这个世界终究不安宁的，不然的话，前世的那些演员什么的，怕是要没饭吃了吧？

    毕竟，就自己见到的一些人，一个个影帝妥妥的啊！

    一个比一个会演...

    桐立没有多说废话，就直接离开了。

    按他的话来讲，妹妹的骸骨已经找到，是时候带着他的妹妹回去了。

    对此，大家自然是不会怀疑什么，其实不说别人了，就算是张小侯还有桐立都没有怀疑什么。

    不怪他们两个好忽悠，只能说，对方实在是太会演了。这就导致，他们是一点都看不出来，他那是演出来的...

    葛明看着桐立离开的模样，叹息道：“也真是苦了你们军法师了...”

    对于林飞历十一年的埋葬，他也是深感同情啊！

    林飞历并没有说什么，说实话，除了张小侯给他一种莫名信任感之外，对于其他人，他都是有着警惕之心的。

    因为要守护的东西，实在是太重要了，这可是关乎一个城市的建设了。

    至于为何会对张小侯感到信任？

    或许是因为张小侯找到他的时候，一个军礼吧？

    也或许是因为张小侯找到他没有要进入他待着的地方，一探究竟...

    所以他才会这般信任他的吧？

    张小猴没有接话，桐立也没有。

    军法师的确不容易....

    甚至比猎法师、普通法师都要不容易。

    守护城市的他们，不管是什么样的局面，他们都需要战斗到最后，来给民众们转移的时间....

    而一旦妖魔袭城，战斗到最后就只有一个下场，那就是死路一条。

    很少有军法师能在这种情况下，安全逃离的....

    .....

    接下来的几天里，曹乐都能看得出，那郑通似乎是越来越飘了，甚至几次都明里暗里的挑衅他。

    本来这种人，就应该直接弄死了。

    可是，曹乐忽的想到....

    好像这一次的佣兵团里，就有着叛军们的人来着？

    他自然是不可能把每件事情都记得清清楚楚。

    但是看他如此，他也是越发可以肯定了。

    葛明、卢方对于郑通的挑衅，自然也是制止过得。

    特别是葛明这个团长，为了不发生内部争斗，还代替对方赔礼道歉了。

    这超阶法师葛明还是不错的。

    加上曹乐觉得，一起解决，和解决他一个，都是一样的，倒也是不着急了。

    便决定再忍他几天！

    蒋少絮开始是不想曹乐招惹麻烦，但是随着对方的没事挑事，她都已经不爽了。

    不过，小狐狸要爆发的时候，却被曹乐给拦了下来，对此，蒋少絮有点懵？

    若不是曹乐还是一样的se，她都怀疑这是不是她了？？

    “我支持你收拾他，你也不要忍着了。”

    “别急，他这么作死，我肯定是不会放过他的。不过你就不奇怪这孙子为何不怕我了？”

    听曹乐这么一说，蒋少絮倒也是好奇了起来？

    似乎是这样没错！

    对方突然就疯狂作死起来了？甚至葛明的话，都不是很管用了？

    加上蒋少絮因为用心灵魔法帮助过林飞历，正好也看到了一些东西....

    想了想，看着曹乐道：“你跟我出来，我有话跟你说。”

    (本章完)

