    第三十三章 683

    李轩终于将那宫装女子接住的时候，这条汾阳胡同的四面都被惊动了。

    “这女人又是谁？”

    第一个闪身出来的人是薛云柔，她视线惊奇冷冽的看着李轩怀里的人。

    她刚才正在道观里面与张神业遥空通话，还没结束就感知到了外面的动静。

    薛云柔眼神有些警惕，心想这个美貌的陌生女子，与李轩这家伙究竟是什么关系？

    虽然此女处于晕迷状态，可薛云柔却还是能够感觉到她的不凡之处。

    尤其那一丝丝萦绕在外的强横武意与极天之法，让薛云柔倍感心惊。

    第二个出来的是玉麒麟，她当即用鄙薄的目光看着李轩。

    心想这家伙真是行走的发情野兽，自己才与李轩分开多久？这家伙怀里就又多了一个陌生女人。

    可下一须臾，玉麒麟的目光就被那宫装女子吸引住了。

    她确定自己从没见过这女人，却莫名的感觉很熟悉。

    之后是冷雨柔，独孤碧落，她们看李轩的眼神也差不多。。

    还有一个凰君凰无幻——说来可怜，自从妖市被大司命摧毁之后，她与家臣鹤老只能寄居在敖疏影位于胡同口的神庙里面。

    巴蛇女王也随后闪身而至，她的眸中含着强烈的危机感。

    没想到轩郎这么抢手，连掌握极天之法的强大女人都找上门。

    紧随其后的，是乐芊芊与罗烟。

    六道司总堂距离此地不远，她们都是第一时间赶过来的。

    当望见那美如谪仙的晕迷女子后，看李轩的眸光也含着几分惊疑之意。

    李轩感觉到她们目光中暗含的恶意，顿时怒了：“都在想什么呢？这女人与我无关，刚才只是在救人！本王乃理学护法，浩气琉璃，是问心铃与听天将军同时认证的正人君子，你们把我当成什么了？我总不至于见一个爱一个。”

    他气坏了，这些女人还真把他当成贼在防了，李轩认为自己不是这样的人。

    在场的几个女孩，则把目光同时往‘汾阳王府’门口的方向扫望过去。

    正从里面走出来看热闹的听天獒，顿时躯体一僵。

    它想这些女人，怎么在用这种眼神看它？就好像是它做了什么十恶不赦的事似的。

    听天獒忽然感觉，自己北上投靠李轩，似乎不是什么明智之举。

    薛云柔想到昔日自己就是因听天獒的话，坚信李轩是正人君子，就有了将这只狗抽筋剥皮的冲动。

    凰君凰无幻则是双手抱胸，一点都不嫌事大的发出一声讥笑：“可笑！如果与你无关，那为何她不往别人的头顶掉，偏偏要朝你头上掉下来？”

    李轩张了张嘴，竟然无言以对。

    他只能转过头看向听天獒：“听天，你能倾听人之心声，来给我作证。”

    听天獒当即猛点着头：“没错，李轩都不认识她。”

    它现在就指着李轩吃饭了，立场必须要坚定。

    几个女孩却不敢尽信，这条狗的信用，在她们这边早就破产了。

    薛云柔目光微动：“听天，听说你在找下家是吧？说来我们天师府，正好缺一只护府神兽，我觉得听天你就很合适。天师府的根底你是知道的，每年的供奉包你满意。

    你如果嫌我们天师府沾染因果，我也可把你介绍给水德元君，那可是两江五湖之主，信徒几百万的神明。还有旁边的凰君，贵为北直隶妖族之主，她也缺一个能帮她消灾解难的家臣。”

    听天獒心念一转，决定实话实说：“李轩不认得这女人，不过这女人倒是认得他。”

    薛云柔的脚下瞬时之间传来咔嚓裂响，罗烟也本能的就用手按住了刀，都想这女人果然有问题。

    李轩则瞠目结舌，心想自己每天在山味楼定的骨头汤，真是喂到狗肚子里去了。

    “别闹了。”乐芊芊俯下身仔细观察，然后微微蹙眉：“她的情况似乎不太妙，还是尽快让江神医给她看看吧。”

    旁边就是江南医馆，李轩当即用法力裹挟着这女子一个闪动，直接来到了江云旗的面前。

    江云旗也早就注意到外面的动静，不过事发时他正在为病人诊治。

    等到他空闲下来的时候，外面的情况已经不适合他出去了。

    看着李轩送到他面前的女人，江云旗的面色也皮笑肉不笑，冷如冰霜道：“李轩你这沾花惹草的本事可真不小。”

    可恼的是，他的夫人已经与刘氏互换了庚帖，这婚事他想反悔都不成。

    李轩的神色讪讪，虽然他感觉自己遭遇了窦娥之冤。

    可在几位老丈人面前，李轩感觉自己还是有点直不起腰。

    “岳父您何出此言？此女来历不俗，可能是一位‘大天位’。今日突如其来就坠落于小婿面前，怕是别有缘由。”

    江云旗就脸皮微颤，暗忖这家伙的脸皮难道是铁打的，这‘岳父’叫得可亲热了。

    可他随后还是眼神微凝，把目光放在了晕迷的宫装女子身上，以灵视之术仔细观望。

    须臾之后。江云旗的面色也渐渐变化，眼神惊疑:“这个女人，也不知是何方人物？以‘大天位’之身执掌‘极天’，放在上古时代，怕是即时就可晋升‘极天位’，是道门金仙，佛门菩萨一流的人物。”

    他又抓住了宫装女子的右手，凝神感应道：“重伤她的是极天之法，保住她性命的也是极天之法。五内肺腑俱伤，这是‘律令’，一种极其强大的极天之法。

    不过此女体内，也有一种非常强大，与生命死亡有关的极天法则，吊住了她的一线生机，李轩你说得对，此女怕是麻烦不小。”

    随着江云旗此言道出，随后走入进来的薛云柔与罗烟，都不禁变了颜色。

    她们早就意识到这宫装女子来历不俗，可也没想到此女，竟然是执掌‘极天之法’，修为接近道门金仙的存在。

    “极天位！”薛云柔微凝着眼：“当世有这样修为的，绝不超过五指之数。生死与律令？她是——”

    “她是金阙天宫的少司命！”

    随着这声音，一位头戴斗笠的黑衣人，出现在几个女孩的身后。

    罗烟当即面色微厉，本能的拔出了双刀，身影则如光似电的闪动。

    她认出此人正是‘神裂刀’宗玄化，与他们交手过数次的死对头。

    “停！停！停！本人现今是友非敌。”

    宗玄化高举起了双手，任由罗烟的刀凌至他的脖颈之前。他面色凝肃，遥空看向李轩：“本人奉中流居士之名，向汾阳郡王传递三个消息。一个是昨日金阙天宫内斗分裂，总数七名天位惨死，太微宫主源太微战死天山与昆仑山的交汇处，少司命则重伤不知所踪。

    一个是金阙天宫‘大司命’引动了极北冰河，使得郁积于极北的寒潮爆发。预计未来十到二十年内，北方天气都会非常寒冷，甚至会导致黄河南北旱灾连绵。”

    李轩的心绪顿时微微一沉，可随后就放松了下来。

    冰河临世，北方寒潮，这应该是指的冰河期了。

    另一个世界，大明也遭遇过小冰河期，然后关西一带连年旱灾，蝗灾，鼠疫，时间长达十余年之久。

    那时辽东的温度，据说最低可达到零下四十度。

    幸运的是，他这边也不是一点准备都没有。

    这一刻李轩甚至生出了一个念头，自己说不定真如绿绮罗说的那样，是人道气运之所钟。

    可随后他心内就‘腾’的一声，燃起了一股极致的戾气与怒火，他将远处看热闹的东方良也恨上了，直接侧目看了过去：“你们金阙天宫，就是这么维护那所谓天数的？那些邪魔都没你们这么恶毒。这天下间的百姓，亿万生灵，在你们眼中是否与猪狗蝼蚁无异？”

    东方良只觉羞愧难当，他本能的避开李轩的视线。

    于此同时，东方良也只觉胸腹之间，也有一股郁火，不解与怀疑滋生。

    他记起自己昔日之所以决定加入金阙天宫，一是师尊天市宫主的抚养之恩，二则是为金阙天宫力图维护天地自然的宗旨。

    可现在，东方良却难以自抑的对自己，对天宫，甚至对所谓的‘天数’，都滋生出了疑念。

    李轩随后又看向神裂刀宗玄化：“中流居士为何不阻止？”

    “阻止不了。”宗玄化摇着头:“几百年前，居士曾经试图闯入金阙天宫，却被大司命撕掉了一条手臂。在天宫周围，大司命的法力等同金仙。

    金阙天宫底蕴之厚，只会远超你的想象。他们如果那么好对付，居士也不至于屡战屡败，最终绝望到要借助白莲教与蒙兀之力。现在唯一的好消息，是金阙天宫的人因大司命违逆天律，全宫上下都再非是不死之身。对了——”

    神裂刀宗玄化此时语声一转：“再附送郡王一个消息，宁王虞奠培已经起兵，此人虽然没有竖反旗，却软禁了他的王府属官。今此人已云集大军二十万，舟师五万，兵锋直指九江城。这一军情已在途中，最多一个时辰就可入京。”

    李轩精神一振，心想这倒是一个好消息。

    他等了十几天，那位兵力雄于天下的宁王，总算是有了实质性的反迹。

