    第32章 绝对危险，你不要过来啊！

    V慌了。

    陈歌这个人，他是研究过的。

    在知道对手是LGD之后，他就研究过A哥和陈歌两个人。

    Acron还好，就算是三星蓝的上单，也不能在他身上占到太多的便宜。

    可是陈歌不一样。

    这个新人选手，能够找到的视频，报道，他越看越是心惊。

    UC，微博的热搜，都上了不止一次。

    在视频里，陈歌意识无敌，操作天秀，各种超越人类想象极限的诡异神奇天秀操作层出不穷。

    各种各样的短视频集锦，GIF动图，疯狂地在他脑海记忆中回荡翻涌。

    现在看来，刚才纳尔的操作，明显是故意的！

    故意不接Q，然后去试探河道的视野……

    这种意识，这种操作，他可怕了。

    V的右手，有些颤抖了起来。

    刚才纳尔在和他对线，还能够占据上风。

    更重要的是，对方的心思完全不在这里！

    也正是如此，他才明白过来陈歌刚才为什么会漏刀，完全是没在意啊！！

    一心多用，运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    这样的人，真正的天才！！

    “这个挖掘机没去下，阿西！”

    Swift也很生气，V的错误情报，把他害惨了！！

    要不是V说对面打野要抓下，他才不会去反野呢。

    这下倒好，什么都耽误了！

    刷野落后至少一组半，甚至连闪现都没了。

    “我的……”

    V叹了口气，他看不透对面的上单了。

    他们不是一个层次的人。

    他必须用出十倍的谨慎态度，不然接下来的话，是可能被纳尔单杀，单人穿线的！！

    好在纳尔支援的时候他清理了不少兵线，这会在补刀和经验上反而有着一些优势。

    不过在见识到了陈歌的厉害之后，他是不敢再激进了。

    Swift现在可以说是一肚子气。

    本想着让挖掘机一波炸穿，结果自己一波炸穿了。

    这是什么世道啊！

    虽然非常的不甘心，可是没有任何的办法。

    解说席上，娃娃米勒还有Rita，已经不知道说什么好了。

    比赛继续进行，但是陈歌这时候，又有自信了。

    好像，运气还在？

    那他还怕什么？

    这场比赛，绝对是有的打的！

    而且很关键的一点在于，这一波天秀操作，足以让观众们深深的记住。

    这样的话，就会忽视之前他的一些失误。

    就算是记得，那也是分心导致的。

    分心去分析局势，漏刀那不是很正常？

    太强了！

    不愧是你！！

    这样一来的话，这场比赛还是有的打的！

    摸了摸鼻子之后，陈歌开始认真对线。

    只不过，V的人马很显然有些畏惧了，似乎非常的忌惮他。

    看到V如此识趣，陈歌不由得暗喜。

    懂事！

    不杀你了！

    陪我练补刀多好，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！

    打比赛，似乎也没有那么难嘛！

    ……

    “这一波……Swift太贪了，如果直接去三狼的话，就算是反不到野，也可以抓到淘宝权的，但是换了一个入口，就出大事了啊。”

    “这个纳尔太离谱了兄弟，不是我说，我第一次见到这么离谱的事情发生。”

    娃娃和米勒两个人都是懵着的。

    而Rita则是有些小开心。

    陈歌的表现这么好，看来她要提前准备宣誓主权了！

    越优秀的男孩子，也会有越多女孩子喜欢。

    到时候说不准哪个小狐狸精就成了她的对手了呢。

    ……

    “目前的形势就是这样，QG前期的节奏有些乱了，前期刷野的话，要落后淘宝权一组多野怪，状态也差了一些。

    可以说，前期的主动权完全没有了，而淘宝权也是非常懂，都到这时候了，傻子才去刷三狼，直接去对面抢蓝就好了！领先一个闪现，凭什么不干你？”

    Swift，前期可以说是炸裂了。

    而QG，也是做出了自己的应对。

    换线。

    再换回去！

    前期如果能够拿到第一条小龙的话，还是非常不错的。

    S5这个版本，小龙的重要性可以说非常重要。

    每多一条龙，都有着不小的增益效果。

    对于团队来说，是非常关键的。

    而下路双人组如果在下路的话，是很有机会拿下小龙的。

    LGD都是无所谓，你以为还是刚开始那时候呢？

    你想换，我们陪着你换就是了！

    双方的上单全部用掉了传送，回到了熟悉的上路。

    当用掉传送的时候，陈歌舒了一口气。

    传送这东西，留着就是祸害。

    他一个白银，对线都对不明白，如果有传送，那就更麻烦了。

    什么时候该支援，该传送哪里，该先杀谁……

    这些他都是不知道的。

    也没有人会教他。

    金传灯，童传塔，赵传熊……

    无数的梗，都和传送这个召唤师技能有关系。

    指不定就遗臭万年，被观众们揪着嘲笑很久。

    而且对面的这个人马，看起来好像对自己非常的畏惧，也不敢上来换血。

    这么懂事的对手，他才舍不得呢！

    能混多久是多久，最好自己出一些单带的装备，拉着这个人马去单带，不打团。

    只要不打团，就不会出现任何的问题……

    几分钟过后，上路两个人都到了快要六级的时候。

    大招，对于纳尔来说是非常重要的。

    有没有大招，纳尔就是两个英雄。

    虽然CD不是很长，但是纳尔想要放大招，最重要的就是先变大。

    控制自己的怒气，是每一个纳尔玩家应该学会的基础技巧。

    “这边酒桶……好像要抓上啊？”

    “有机会么？感觉纳尔要到六了，还差一些？”

    “没有到六的话有机会，到六就不好抓了，这个机会还不错，Swift似乎很懂啊！”

    这时候，Swift打完了上路的河蟹，似乎有想法去上路抓一波。

    “LGD这边没有视野，纳尔现在也比较靠前，这个位置的话，有机会的！！”

    “就看人马怎么演戏了，如果V这一波演的好的话，纳尔是不会注意到的。”

    娃娃刚说完，米勒就惊咦了一声。

    导播的镜头之上，上路的视野很清楚的展现了出来。

    不，上路根本就没有视野！

    纳尔，完全没有在上路做任何的眼位……

    这让他非常的意外，因为不管是谁，职业选手，都是非常注重视野的。

    V和Swift很显然也注意到了这一切。

    纳尔的身上有一个假眼，但是并没有放出来。

    也就是说，上路河道是没有视野的！

    如果是别人，他们会非常高兴。

    但是这是陈歌，有眼不放，不反常么？？

    哪一个天才上单会犯这种错误？

    这一波，绝对危险！！！

    V瞪大了眼睛，接连不断地信号丢在了酒桶的头上。

    你想死你自己上，别乱带我节奏啊喂！！

    你不要过来啊！！！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

