    “没想到你小子，在这短短几年的时间里，成长到了这等地步。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风轻子轻叹道，在他看来，自己这便宜徒弟，非同寻常，可是在万界融合之后，大千种族生灵修为突飞猛进，他都认为自己那便宜徒弟，或许已经赶不上这些生灵了。

    可是如今见面，却让风轻子惊的无话可说。

    短短几年时间，这可不就是坐火箭那般的简单了啊。

    “还行吧，不过各族至强者太多，与他们比较起来，还差不少的距离。”林凡说道，“对了老头，你怎么一个人了，在守护之地的时候，不是还有一个老头的嘛？”

    林凡此时现风轻子神情有些伤神。

    “这几年生的事情太多了。”风轻子摇头说道，仿佛就是不想再提，过去的就让他们过去吧。

    “倒是你小子厉害了，这现在的修为恐怕遇到至强者都毫不畏惧了吧。”风轻子羡慕的很啊，这人比人气死人。

    自己曾经收的一个徒弟，变的都比自己牛逼之多，这以后哪里还抬得起头啊。

    “一般般啦。”林凡很是淡然的摆了摆手，仿佛是在说一件很轻松的事情一般。

    “夸你几句，就嘚瑟。”风轻子白了一眼，自己这弟子什么都好，就是太贱了。

    不过想到自己这徒弟，能够活到现在，还能将自身实力提升到这等境界，恐怕跟这贱也分不开关系啊。

    “老头，想不想跟我混？”林凡淡然的问道。

    林凡这话说的如此直白，让风轻子感觉有些不对劲了，哪有师傅跟徒弟混的，顿时脸色一变，“哼，为师还没到要跟徒弟混的时候。”

    “嘿嘿，老头，行了，咱们谁跟谁啊，以前你对我那么好，我怎么说，也得好好的保护你啊，要不咱们一起闯荡，这纪元是最后一个纪元了，而且我感觉这天地就要大变了啊，那些至强者很有可能要拼命了。”林凡说道。

    “你怎么知道的这么多？”风轻子疑惑的问道，这小子知道的也太多了吧，竟然比自己知道的还多。

    “我是谁？”林凡自信一笑，指着自己说道。

    “风轻子的徒弟啊。”风轻子说道。

    “好吧。”林凡无话可说，罢了，罢了，就给老头占点便宜好了，毕竟今天给老头的打击还是蛮大的。

    风轻子占了个便宜，内心那打击感，不由消除了一点，“我这徒儿既然有如此孝心，那为师就勉为其难的跟着你了，让你好好孝敬为师，也好满足你的孝顺之心啊。”

    林凡一听，心中大骂，“不要脸的老头啊。”

    随后仿佛想到了什么，顿时乐呵一笑，“老头，我给你介绍几个……伙伴。”

    在风轻子惊奇的目光下，林凡衣袖一甩，将鸡大他们释放了出来。

    “喔喔，憋死本鸡仔了。”

    “汪汪，啥情况，啥情况。”

    鸡仔他们一出来，摇头望着，随后只见一个老头站在他们面前，顿时好奇了起来。

    “老头，给你介绍一下，这位是鸡仔，这是他儿子鸡大，这是他儿子的朋友泰日天。”

    “这是我师傅，人老了，内心寂寞了，以后你们就好好的陪着他，知道了没？”林凡说道。

    “喔喔喔，竟然是老哥的师傅，自然是要好好的陪着了。”鸡仔一跃而起，跳到了老头的头上，随后一屁股坐在风轻子的头顶上。

    “我叫鸡仔。”

    而鸡大也是跳到了风轻子的左肩上，随后摆弄了一下闪亮亮的饰，“我叫鸡大。”

    泰日天也是跳到了风轻子的怀里，“汪汪，我叫泰日天。”

    风轻子此刻一脸懵比，这是什么情况？这些奇奇怪怪的东西又是哪里来的？

    林凡看着这些，嘴角露出一丝笑容，“嘿嘿，还想坑我，就让我的宠物大军，好好的陪伴你。”

    而就在林凡思考这些事情的时候，虚空之中，陡然传来了波动了。

    “这……。”

    林凡面色一变，顿时感觉不妙，这气息，好特么的熟悉啊。

    风轻子等人也感受到了这股气息，面色也是变的惨白，这股气息太强，应该是至强者来了。

    “你们先去我洞天之中躲一躲。”林凡没有任何犹豫，衣袖一甩，直接将风轻子笼罩到了洞天之中，随后警惕看着虚空。

    “你是怎么找到我的。”林凡此刻快要骂娘了，他没想到水火大帝竟然来了。

    对于这娘们，林凡那是警惕的很啊。

    这娘们残忍无比，尤其喜欢折磨自己的小兄弟。

    曾经的事情，历历在目啊，如果不是自己战斗力稍微有些强悍，很有可能被水火大帝吸成人干了。

    可是让林凡无奈的便是，这水火大帝好像在自己身上安装了追踪器一样，每一次寻找自己，都异常的简单，简直恐怖的很啊。

    “没想到本帝的禁脔，竟然成长到了这等地步，竟然能够坑杀七位至强者，倒是让本帝惊讶啊。”这时，一道身影出现在天地之间。

    水火衣袍，随风飘荡，一股浩荡的帝王之威，笼罩天地。

    如果是以前的话，林凡还真能被水火大帝给唬住，但是如今今非昔比了，林凡的战力也很强大，就算跟至强者交手，胜负也是七三开。

    林凡七，对方三。

    “你找我干啥，不会又想上我吧，我告诉你，我营养不足，你要是在上我，我很有可能会死的。”林凡对那种事情，已经有了严重的抵触心理。

    主要那一次太狠了，直接被上了几年，要不是自己身强体壮，素质高端，很有可能一看到水火大帝就狂吐出来。

    “怎么，你不想看到本帝？”水火大帝厉声道，仿佛只要林凡敢说一个‘是’，那么等待林凡的将是无止境的调教。

    “这怎么可能，你来了，我可开心了。”林凡很是憋屈的说道。

    “那便好。”水火大帝点了点头，随后看着林凡，“你的修为足以跟至强者对抗，也罢，你是本帝的禁脔，自然不能让你在这纪元之中湮灭，这一次，将有一个机缘，你随本帝来吧。”

    水火大帝芊芊玉指一点，虚空震荡，林凡感觉自己被什么给包裹住了一般。

    不过林凡也没有反抗，任由水火大帝来了。

    妈的，弱者没人权啊，说走，就走。

    总有一天把你弄的服服帖帖的。

    ps：推荐一本书《重回都市修仙》又是一个基佬写的，大伙可以看看，今天就三更了，写不动了。有点伤脑子。