    越尘将剑光凝煞后，又唤来葫芦娃，准备自九转乾坤壶内，取些五行神光出来凝炼剑光罡气。

    葫芦娃磨磨蹭蹭地出了黄皮葫芦，期期艾艾地撅着小嘴说道：“这些神光是我好容易才抓取的，你可要省着点用，咱们的家底太薄，可经不起你祸祸！”

    越尘有些哭笑不得，这葫芦娃越来越像个管家公了，只要是进了他那黄皮葫芦的东西，再想拿出来，就要经过他的同意。

    偏他又抠抠搜搜的，给的东西也是次等的。

    不过，那都是针对外人，对他身边亲近的几人，葫芦娃倒是挺大方。

    这家伙别看诞生的时间不长，却是个鬼机灵，晓得谁能惹，谁又要哄着！

    越尘敲了敲他的脑门，训道：“你家主人我是拿那神光来修炼的，能叫祸祸吗？也不知你这抠门的性子跟谁学的！”

    葫芦娃被他训的眼泪汪汪的，要哭不哭的可怜极了。

    见状，越尘只得又哄道：“咱的眼光要放长远一点。你看，我的修为高了，法术厉害了，见到坏人就不用逃跑，咱们反杀回去，是不是就能多收点战利品？”

    葫芦娃点头。

    越尘又继续道：“所以咱这是前期的准备，打铁还需自身硬啊，你看，我修炼是不是也要资源？”

    葫芦娃懵懂地点了点头，有些被他绕晕了。

    越尘再接再厉：“所以我平时修炼所需的资源，你就别克扣了，不然，待道劫长大了，我就让他来保管这些修炼资源了！”

    听了越尘吓唬的话，葫芦娃忙把眼泪收了回去。

    他急切地打开黄皮葫芦，从中引出一大团五行神光，说道：“主人快修炼吧，不够我这里还有好多哩，不用省着！”

    越尘真是要被他气笑了，这家伙，当真是不训不行啊！

    用五行神光来祭炼剑诀，与人身修炼是一个道理，剑光吸纳神光来凝炼煞气。

    渐渐地，这大五行阴阳剑诀所发出的剑光又恢复了一些灵动。

    待越尘将这五行神煞尽数凝炼了神光，已是半个月过去了。

    之后的日子，越尘又从万劫神金鼎内引出阴阳混洞神光，将剑诀祭炼到天罡圆满。

    至此，他的大五行阴阳剑诀所发出的剑光，比之以前更加灵动，也更加无坚不摧。

    以他凝实浑厚的法力来摧动这变异了的剑光，再来与金丹修士相斗的话，胜之不难！

    虽说越尘现在不急于结丹，但他也并不轻松。

    他的许多法宝要祭炼，比如那太虚神镜，至今也未见到法宝元灵出来过，他想把禁制祭炼的深一些，探个究竟。

    还有葫芦娃，他才四道禁制，就这越尘一直也未祭炼完全，好在葫芦娃听话，换个老奸巨猾的法宝元灵来，他休想指使得动！

    还有他身上的琉璃宝色衣，他不准备再另外祭炼宝衣，打算将这件宝衣祭炼到纯阳之境。

    还有闪雷剑，这把剑一直伴随着他，虽说剑法高深之处，万物皆可为剑，但他也要将其祭炼完全，寻些机缘将它祭炼成纯阳法宝再好不过。

    那沧澜珠他也只是稍稍祭炼了一下，趁此机会，他也要静心祭炼一番。

    至于他以前用过的雷翅，越尘想了想，还是将其送给了云嫱。

    他的法宝太多，暂时也用不上雷翅，且这雷翅要修习了神霄雷法才好用。

    这雷翅目前只是灵器，但它使用起来不费什么力，速度又快，正合低境界的修士使用。

    不过，他告诉云嫱，以后修炼之余，最好将这雷翅祭炼的等级越高越好，能一直用下去。

    云嫱很高兴地收下雷翅，她如今对这位大师兄是万分敬佩，已经成了越尘的迷妹了。

    越尘在祭炼法宝之余，还要修炼破妄神眸，炼神道也从不间断的一直在修习，还要学习阵法，要修炼神霄雷法和混元仙经，总之是忙得不可开交。

    待他将这些安排的互不冲突，一一步入正轨时，一年的时候就过去了。

    这期间云嫱和钟元的修炼也渐入佳境。

    云嫱的资质不错，修习起神霄雷法速度也不慢，如今已经是融合之境了。

    她还有个随身空间，内里灵泉不断，也产了不少的灵药，她又学了一门炼丹术。

    虽说她谨遵师命，自个修炼时不用丹药，但是架不住别人用啊，因此她也赚了不少灵石，是个隐形的小富婆。

    至于钟元，修习了武经和摧岳四象天经后，越发的魁梧，进食时都是用盆来算的。

    还好这些灵食吃下去都被他吸收，转化为能量，不至于将他撑死。

    钟元也不要别的法宝了，只将一根镔铁棍祭炼的得心应手，耍起来如臂使指，虎虎生风。

    他修炼的摧岳四象天经早期也是从炼体开始，因此越尘将神霄雷法中的炼体之术提炼出来，教于钟元，着他每日在雷谷中沐浴雷霆炼体。

    开始时钟元哪里坚持得住，但他一见到大师兄一双黑眸静静地看过来，他不知怎么地就挺住了。

    待他炼体过后，越尘都会让李玉熬制药浴，让他侵泡。

    日复一日的下来，钟元更加的魁梧，炼体也有小成，早已武道先天圆满了，很快就能进入武者之境。

    如今他已能面不改色的进入雷谷，与一群修炼神霄雷法的同门，共同吸收雷霆之力来修炼。

    这些同门开始见他进雷谷修炼还不以为然，还打赌他能在其中撑一刻钟还是半刻钟。

    然而最终钟元却是叫这些同门看傻了眼，谁也想不到他会又如此的毅力，能日复一日的坚持下去。

    如今钟元在神雷峰众弟子的心目中，再也不是那个废物了！

    许多同门见了他会主动的打招呼，不再是漠视了。

    然而钟元还是那番表情，憨傻憨傻的，并不将别个的评价放在心上。

    越尘见此，很是欣慰。

    这是他一手教导出来的师弟，别人不知，他又如何不晓，这位师弟看似憨傻实则粗中有细，只是他心胸宽广，不与人计较罢了。

    而越恪与岳坚一直跟随着王铭修炼。

