    黑夜带来了死亡、狂暴。

    破月的战线上，夜幕笼罩了一股比往常更加浓烈的冰冷、黑暗、死亡、邪恶的血煞负面，黑暗的潮浪渐渐爬上岸来，冲杀而来的无数低级怪物却如潮水一般退去。

    幽暗远处有一股如惊涛骇浪的恐怖气息，化成一股血腥狂风，卷席而来。

    吼！

    一声雄厚凶残的咆哮，震裂大地。

    幽暗的影子，越变大起来，地面响起了一股沉重无比的震荡。

    站在一片血肉里的木萧，他眼眸里如有神光绽放，黑夜无法挡住他的视线，清晰看见了远处来了多少怪物，又多么的强大，一共五头半步王者的霸王海兽，三十多头战将境界的变异兽，还有一头全身鳞甲、长有尖刺的王者级海兽。

    “战将境界以下的人，全部回去战线。”木萧的灵魂意念，如水波纹一般，瞬息在四周八面扩散开去，所有战斗队伍接到这一个命令，迅撤离战区。

    他又唤来了十二名影子，二十尊天晶机械人迎敌，还有周萱、安蓉茹、简涵瑶、段玲玲、蒋云蔚、严韶楠她们几位女武神做压阵，又加上宇文光熙、庞学军、方玉书、裂变水柔、艾迪他们的力量，组成主战队伍，应付突然杀出来的怪物。

    最后，木绚音等人待在了战线上，以防怪物突袭。

    中央大庭的上官媛馨、夏茜等人，负责进行远程戒备，随时做好远程火力支援。

    “怪物到底有多少底牌？”

    木萧无法估算深海里，隐藏了多少怪物存在，无论半步王者和战将级的怪物，简直层出不穷，王者怪物至少有上十头。据目前的战况，世界有一部分大势力，同样被一头王者级怪物盯上，神谕更是被两头以上的王者级怪物盯着。

    难道，神域有另外的通道在深海之中？

    木萧深深认为海中，很可能隐藏了一个极大的秘密，否则怪物不可能增长的如此之快。

    这一个时候，木萧没有时间深究下去，清杀掉眼前的怪物，那才能保障接下来的安宁。

    “嗡”的一声破风大响！

    大地一下子崩裂，同时周围刮起一道剧烈的飓风，木萧在沉寂之中暴起出手，眸光冷冽如电，绽放神威金芒，他拥有强大无匹的神躯，已经有直接抗衡王者的恐怖力量。

    一大片血腥而乌黑的光芒，笼罩其身，如有一头恶龙绕体，暴戾而凶残，挟带一股无尽黑暗的源泉，遮天蔽日，一拳空炮，大地顿时激起一道深痕，爆破的庞大飓风，直冲去怪物群中心，猛袭打乱怪物合击！

    王者海兽反应极快，躲过木萧袭来的飓风炮拳，青鳞的爪子突显无视空间距离的尖刺，瞬息射出，反击刺来木萧眼前。

    轰然一声！

    半步王者的海兽，还有战将变异兽一下子被木萧的拳风击溃，十二名影子、晶体机械人、周萱她们队伍，宇文光熙等人快如猛电，同时起了狂暴攻击。

    木萧看也不看眼前射来的尖刺，直接用手，快拍打，一抹残影，瞬息全部尖刺被击开，手中完好无损，又一拳冲去王者海兽的方位上，快猛无匹，比起海兽还更加有着一股暴戾的凶威！

    吼！

    王者海兽咆哮大吼，眸子冰森，杀意冲霄，一道冰冻源泉如大海一样，弥漫大地，顿时凝结成一片冰霜之地，一道接着一道的巨大冰刺，四方八面合击过来。

    砰！砰！……

    剧烈的破碎声爆裂，全部冰刺被木萧的拳击轰成碎片。

    王者海兽不可能只有这样的力量，手中细鳞变化成一道锋锐冰冷的刀刺，直立劈了下来，白森森的寒气，使整个区域的温度降至极低，蕴含一股冰冷无比的刺骨寒意，让人产生出死亡和绝望的负面。

    当！

    木萧无惧王者海兽的负面意念，拳头击出，抵挡眼前的刀刺，另一只拳轰去王者海兽的青鳞身躯上，一阵巨大颤音若惊雷般响起，震的狂风如浪涛一般，冲击周围泛起了一大片冰晶碎片。

    王者海兽被木萧一拳轰破了鳞甲，重重轰飞出去数千米之外，胸前出现了一个血肉模糊，骨头碎裂的伤口，猩红浓郁的血液，在伤口中狂流了出来。

    “嗯……”

    木萧有恶龙战铠的手套，拳头上又缠卷了一层意念神力做保护，但依然被王者海兽的力量，渗入了进来，破开一道深得见骨的伤口，还有一股冰寒腐蚀的源泉，正在破坏手里的血肉基因，只是拳头没有血液流出来，有赤金血液在伤口流转，正以肉眼可见的度，愈合了拳头上的伤口，驱散了上面的腐蚀源泉。

    他刚才一拳轰出去，激活了九重意念神力的爆，那一股力度无声无息，实际极其恐怖，足以有守御境巅峰的力量，一拳过去，半步王者的身躯也能直接打成两截，但对于王者境界的生命体，却不是没有防御的手段。

    在木萧隐藏杀招的时候，王者海兽察觉了危险，全身血脉源泉护住了身躯，激增了鳞甲上的坚固密度，抵消掉木萧过半的力量。只不过木萧的力量没有完全抵消，而且他的力量实在过于恐怖，一拳就击破了王者海兽的防御体，遭遇了重击。

    然而，这样的程度，还不至于一拳轰杀掉王者海兽。

    王者境界的源泉极其雄厚，海兽呼吸一口气，全身血脉源泉滚滚如浪，血肉细胞全面被调动起来，很快身上恐怖的伤口，一下子就恢复了完好。

    这一个时候，王者海兽清楚木萧的恐怖性，不敢进行近战。

    王者海兽全身暴涨一股冰冷彻骨的源泉，浪涛冲霄，卷起数千丈之高，冰封了整个天地似的。

    木萧身体凝结了密密麻麻的寒晶，他站立的空间被凝固，袭来风暴一样的蚀骨冰冷，仿佛肌体血脉无法运转得起来，整个人一下子冰冻了起来。

    “想以王者境界的雄厚源泉来压制我？但我的身躯又怎么可能被压制得了！”

    木萧大吼一声，全身上下绽放一股如同燃烧起来的金色血气，破去了冰冻空间的凝固，肌体上如一个高的马达运转起来，一个瞬移消失掉原地上，极快来临王者海兽的头顶上，一拳冲击下来，拳头形成了一个猛烈旋转的尖风，周围虚空猎猎作响。

    轰！

    一拳轰下，冰光破裂，大地出现了一道极大裂痕。

    “原来替身！”

    木萧冷哼了一声，突然身后出现一股尖锐寒意，血肉里的骨头也感觉到这一击蕴含了破损血肉的残酷寒意，同时有凌利的杀机封闭了虚空，无法释放得了瞬移。

    王者境界可掌握空间的轨迹，一个念头就能封闭，除非在同境界，又或者掌握空间法则。但木萧本人没有掌握空间法则，就算他有雄厚的空间源泉，也无法突破境界的界限。

    “星辰之翼！”

    关键时候，木萧背后绽放一道光灿翅膀，一瞬间消失原地。他自己没有掌握空间法则，但星辰之翼却蕴含了空间法则的神性，只要激活了里面的神性，那就能在虚空之中畅快游走。

    “该试探完了。”

    木萧虚空站在，居高临下看着冰冷大地的王者海兽，看清了这一只王者海兽的力量，“冰系的力量，但又有水系的腐蚀特性，拥有冰冷绝望的王者意念，若非我的灵魂强大，必然被这一个冰冷绝望影响，无法挥出真正的力量……”

    这个时候，王者海兽一冲而来，冰白光芒遮蔽了黑夜，划过一道道冰光似的闪电，充满一股死亡绝望的冷意，又一次侵蚀木萧的血脉源泉，但木萧身后光芒一闪，回避消失掉，冷眼看着攻来的王者海兽。

    “王者海兽不能抵挡我身躯蕴含的巨大力量，只能以雄厚的源泉来做抵抗，但我依然有很大机会击杀这一头王者海兽。但现在唯一问题，那是怎样在关键时候，限制海兽逃跑，若海兽在死亡之际，大地里那些藤蔓必然出来阻止，拥有智慧的王者海兽，必然选择撤离，不死战。”

    木萧对这一只王者海兽充满了杀机，如果是前段时间的话，他不敢打这一个念头，只想逼退怪物。

    但现在他有这样一个乎寻常力量的神躯，力量暴增，加上他本身的王者战技，完全有堪比王者的境界，更有击杀王者的恐怖力量，只是想真正杀掉王者，那必须困的住一位王者。

    王者不单止有极大的「破空」力量，还有一种来自宇宙法则的亲和性，一旦进入了虚空深处，那王者就有很大机会逃脱。除非，本身有王者境界，那就能阻止王者进入虚空。

    如果这一头王者海兽进入虚空，木萧有星辰之翼勉强可以追击，只怕王者海兽进入大地里的虚空，里面不单止有空间法则，还有大地法则，那样木萧就不太好追击下去。

    因为大地里有无数的血肉藤蔓，若木萧潜进大地追杀王者海兽，那很可能反被大地里的血肉藤蔓突袭，落入了围攻之中。

    “只能用这一个办法了，虽然是冒险了一点，但只要在一定的时间里，未尝不能格杀掉这一头王者海兽！”木萧冷眸一闪精芒，暗地里去了一道意念给无形梭，潜伏在附近，随时做好接应的准备。