    不知道是死体已经离开了床主市前往其他城市寻找猎物又或者其他原因，除了最开始遇到的那一波尸潮外，众人并没有遇到数量超过十头以上的尸潮。

    原本预估需要两个小时的路程在短短不到一个小时的时间内就达到了宫本丽父亲所说的那个大型商场。

    只是当众人来到商城外围的时候，宫本贵理子和宫本丽的脸色顿时一沉，因为商城外围没有一头死体。

    “妈妈，难道爸爸他。”宫本丽神色慌张的望向自己的母亲。

    “我也不清楚。”宫本贵理子摇了摇头，那看似冷静的脸庞中掩饰不了慌张和悲伤的眼神。

    根据宫本正留下的信息，除了警察局的警察外，他们还会将沿途遇到的幸存者一同撤离到商城之内。

    如果商城内有大量幸存者存在的话，以二次变异死体展现出来的听力，那么的商城外围应该有大量死体聚集在一起，而不是像现在这样一头死体都没有。

    现在出现这样的情况，只有两种可能。

    一种是商城已经沦陷，里面已经没有吸引死体的活人，另二种则是商城周边的那些死体被人清理过一遍。

    在宫本贵理子等人看来前者相较于后者的可能性要大得多，她们怎么可能不慌张。

    “你们的父亲应该很安全。”叶辰开口道。

    “为什么？”同样认为商城已经沦陷的高城沙耶不解的问道。

    “因为那个。”叶辰伸手指了指商城墙壁上的一个涂鸦，那是一只身上有着奇怪圆形标志的鸽子。

    “这涂鸦有什么问题吗？”众人疑惑的看着叶辰。

    “我知道，我知道，那是鸽子。”希里爱丽丝拉了拉叶辰的衣服道。

    “爱丽丝真聪明，就是鸽子，和平鸽。”叶辰拍了拍希里爱丽丝的小脑瓜称赞道。

    “这是和平鸽？”众人被叶辰的话弄得有些摸不着头脑，她们记得和平鸽的图案应该是叼着橄榄枝的鸽子才对。

    “没错，就是和平鸽。”叶辰点头道。

    眼前的鸽子涂鸦的确是和平鸽，只不过不是普通的和平鸽，而是轮回空间中的和平鸽，那鸽子身上的圆形标志正是每个轮回者手上都有的轮回空间标志。

    轮回空间中的和平鸽标志不仅仅是标志那么简单，更是代表着安全区。

    在进行任务的时候，轮回空间有几率会刷新安全区。

    这里的安全区不是说能保证轮回者绝对安全，不受侵害，而是在安全区内的所有轮回者无法伤害其他轮回者。

    当然，前提是安全区没有被破坏，如果安全区被破坏了，那么轮回者之间还是能互相伤害。

    至于安全区有没有被破坏，可以透过和平鸽是否存在来确定，只要和平鸽涂鸦不消失，那么安全区就没有被破坏。

    如果商城沦陷了，和平鸽涂鸦早就消失了。

    现在商城墙壁上的和平鸽还是好好的，说明安全区没有破坏，里面是安全的。

    “走吧，我们进去吧。”得知商城是安全区的叶辰招呼道，说完就带头向着安全区前进，丝毫不在意周围有没有轮回者埋伏之类。

    安全区不仅仅是内部轮回者不能互相伤害，只要在安全区为中心的五百米范围内看到和平鸽图案，那么看到图案的轮回者也算处于安全区内部，免受其他轮回者伤害。

    而且如果轮回者在安全区范围内做出恶意攻击的行为，那么攻击者身上将获得到一个猎杀者的BUFF，任何人击杀猎杀者后不需要像正常击杀通过杀戮卡片来选择战利品，而是能直接获得对方全部轮回点以及储存空间中的所有道具。

    其中恶意攻击包括攻击与轮回者有任务联系的剧情人物。

    只要没有深仇大恨，轮回者都不会在安全区附近埋伏其他人。

    叶辰现在已经看到了和平鸽，代表他受到安全区庇护，所以他丝毫不担心周围会有埋伏。

    众人内心虽然有诸多疑惑，但看到叶辰如此自信的样子，她们还是选择相信叶辰。

    “贵理子！小丽！”

    众人刚走近商城，一道呼喊声就从商城二楼传了出来。

    听到有人呼喊宫本母女的名字，众人循声望去，只见一名身穿警服的中年男子一脸惊喜的对着他们挥手。

    “妈妈！是爸爸！他真的在这里！”

    “正！”

    宫本丽和宫本贵理子看到这名男子，惊喜的呼喊一声，显然此人正是宫本丽的父亲，宫本贵理子的丈夫，宫本正。

    宫本丽两母女没管叶辰等人快步冲向商城，想快点与商城中的宫本正团聚。

    叶辰等人见此，立马跟了上去。

    “新来的，要不要前天那股白雾的情报？我有情报，只要10轮回点。”

    “别信他，我只要5轮回点。”

    叶辰刚走进商城，几名守在门口处的人开口说道，一看就知道是想要贩卖情报的轮回者。

    “不需要。”叶辰直接拒绝，和毒岛冴子等人进入商城内部。

    “你们知道前天那股白雾是怎么回事吗？”

    “不清楚，应该是有人找到了生化病毒的解药弄出来的，我开始的时候以为是毒雾，谁知道一点事都没有，而且那些丧尸一接触到白雾就死掉了。”

    “这绝对是一个隐藏任务，可恶，如果是我找到就好了。”

    “有人要未认证的子弹吗？我这里有大量存活，1点轮回点10枚。”

    “有队伍要一起合作去完成支线任务吗？”

    ……

    商城内部除了脸上全是担忧一看就知道是剧情人物的幸存者外，剩下的全都是进行情报或者道具交易的轮回者。

    安全区与其说是提供一个安全的地方，不如说是任务世界内部的交易区。

    只要是安全区，轮回者数量多起来后绝对会变成一个交易区。

    而且由于【认知障碍】存在的原因，轮回者除非是主动告知，不然剧情人物是会下意识的忽略所有关于轮回空间的事情。

    哪怕像现在这样轮回者形成一个集市，在剧情人物看来就是一个普通的幸存者形成集市，双方相处的极其和谐。

    叶辰没有在意旁边那些熙熙攘攘的轮回者又或者满脸忧愁的幸存者，而是跟随着宫本母女去寻找宫本正。

    虽然说他想看看安全区中这些轮回者有没有一些自己不知道的情报，但现在不是寻找情报的时间，最重要的还是宫本丽她们一家。

