

    殷勤就这么一直盯着李文俊。

    李文俊在和面前的女人有说有笑，那一刻似乎感觉到一道不友善的光芒，他转头，转头就看到了殷勤。

    宴会大厅他早就看到殷勤。

    对于锦城有名的几个财阀集团，那几个人总是醒目的。

    他和面前的女人说了几句，然后起身，直接走向了殷勤。

    殷勤蹙眉。

    那一刻反而有些，无措。

    下一秒，又挺直了身板。

    他什么都没做，他心虚什么。

    李文俊脚步停在殷勤面前，主动招呼，“殷公子。”

    殷勤看着他，直截了当的问道，“刚刚那女人是谁？”

    李文俊笑了一笑，“一个客户。说喜欢我的设计，多聊了几句。”

    “是吗？”殷勤看着他。

    “没必要骗你。”

    殷勤想想也是。

    “有没有空，一起吃个饭。”李文俊突然问。

    “现在？”

    “锦城的夜宵味道不错。”李文俊提议。

    殷勤犹豫了一下，“好。”

    他也不知道李文俊为什么会突然请他吃饭，也不觉得和李文俊能有什么感情维系，但那一刻就是莫名答应了。

    两个人直接离开了宴会大厅。

    因为都喝了酒，所以叫了代驾，两个人坐在一辆轿车上，却一路无言。

    李文俊带着殷勤直接来到了一个熟悉的街道。

    曾几何，他经常来，经常来……等季白心。

    殷勤看了看外面。

    李文俊先下了车。

    殷勤跟着也下了车。

    街道有些脏乱，现在晚上9点多，正是人多的时候。

    李文俊带着殷勤走进了一家夜市小烧烤店，两个人坐在街边的路上。

    周围都是人，都是大学生。

    谈情说爱的，称兄道弟的。

    殷勤就这么淡淡的看着。

    李文俊将西装外套脱下，说，“这种地方殷公子还习惯吗？”

    殷勤不太喜欢。

    他还穿着很正式昂贵的西装，分明格格不入。

    那一刻却说，“我一向不拘小节。”

    李文俊笑了笑，“那就好。”

    李文俊让老板开了几瓶啤酒，又让老板烤了好一些肉串。

    李文俊给殷勤吃。

    殷勤有些犹豫。

    李文俊说，“白心很喜欢吃这些。”

    殷勤就接了过去。

    然后嫌弃的吃了起来。

    李文俊看着他的模样，也没多说，低头给自己和殷勤分别倒上了啤酒，自己也拿了一串吃了起来。

    “以前读书的时候，白心经常和我来这家吃烧烤。”李文俊主动开口。

    殷勤其实不想听，却又犯贱的听下去。

    “在我不知道白心家里真正条件的事情，我真的不觉得她会是财阀豪门的千金大小姐。她喜欢吃路边摊，她喜欢逛游乐场，她自己洗衣服，甚至还自己打工。”

    殷勤抿唇。

    这些确实都是他不知道的季白心。

    “当年读大学的时候，是我追她的。”李文俊开口。

    殷勤手指拿着肉串的那一刻，紧了又紧。

    “白心长得那么漂亮，性格那么好，我都没想到，她会这么爽快的答应我。而我们在一起，过了一段很幸福很幸福的时光，直到……”李文俊那一刻顿了顿。

    老板娘又送了些烤好的肉串过来。

    李文俊说着“谢谢”。

    老板娘似乎那一刻认出了他，“你是不是小李？”

    “老板娘还记得我？”

    “记得，怎么不记得。当年你们读大学那会儿，你不是经常带你的小女朋友来吃烤串吗？对了，她最爱吃烤脑花了，她怎么没来？来了我免费送你们一份。”老板娘很热情的说道。

    “她今天有事儿。”

    “你们不会是分手了吧。”老板娘性格倒是很直。

    大学生谈恋爱分手，也确实是很平常的事情。

    “没有，我们很好，今天她加班。”

    “那就好。”老板娘似乎还松了一口气，“当年这么多小情侣，就你们俩我觉得最登对最恩爱。分手了就可惜了。下次你让你女朋友过来，我好好给她做一份烤脑花。”

    “谢谢老板娘。”

    “那你们慢用，我过去忙去了。”

    李文俊点头。

    老板娘离开。

    殷勤突然就吃不下了。

    本来也不喜欢吃这些东西。

    这么脏，怎么不卫生的东西，怎么会有人喜欢？！

    李文俊看他把没吃完的肉串扔在了桌子上，也不多说。

    他拿起酒杯，“殷公子，我敬你一杯。”

    “敬我做什么？”殷勤脸色并不太好。

    “敬你把白心这些年照顾的这么好。”

    “和我没什么关系。”殷勤说，“她都不让我靠近的，隔着十米之远就会自行消失。”

    李文俊笑了一下。

    殷勤就这么看着他。

    看着他毫不掩饰的笑容。

    你就得意的笑吧。

    在季白心的世界里，李文俊确实是胜利者。

    “你今晚找我，把我带到你们约会的地方，是想让我知难而退吧。”殷勤直白。

    做到这个份上了，他想装傻也不行。

    李文俊说，“我们当年并没有分手。”

    “我一向不想打听别人的事情，但是……我很好奇你们当年发生了什么。”

    李文俊举着酒杯，喝了一杯。

    殷勤也这么喝了一口，但他不喜欢啤酒，特别是这种廉价啤酒，所以他喝得很少。

    他犯不着为了一个李文俊来委屈自己。

    李文俊喝完酒，才缓缓的说道，“白心比我小2岁，她大一的时候，我就大三了。我们在一起的时候，我并不知道她的家世如此显赫，更没想到，在被父母如此反对的情况下，白心为了我愿意和家里人反目。虽然我并不想白心如此对我，但终究我是自私的，喜欢一个人就想要拥有，我克制不住我自己。”

    殷勤拿起面前的啤酒喝了起来。

    他告诉自己，不是因为他想买醉，而是这种廉价啤酒的口感好像也不是自己想的那么差、

    “我们在一起这一年很幸福，是我人生最幸福的时刻，我曾布置一次的发誓我一定会好好待白心，我会让他幸福。然而……在我大四实习期的那一年，学校有一个国际交换生名额，我的导师把这个机会给了我。我原本是拒绝的，我没想到我的导师去单独找了白心，和她谈了谈，内容大抵是这个机会很难得，不能因为儿女私情耽误了前程。”

    殷勤继续喝酒。

    李文俊看殷勤在喝，自己也跟着喝了起来。

    边喝边说道，“导师的劝说我们都没心动，因为我斩钉截铁的告诉过白心，我绝对不会离开她，我大学毕业就在锦城找工作，我继续陪着她读大学，等她读完，我们就结婚。”

    结婚的字眼，似乎刺伤了殷勤。

    他给自己满上啤酒。

    李文俊也满上。

    殷勤喝得很急。

    李文俊也没劝他。

    两个人默默的喝了几杯。

    李文俊说，“本来一切都计划好的。结果，我父母来了。”

    殷勤看着李文俊。

    “我父母单独找白心聊了天，我不知道他们聊了什么，但聊过之后，白心就让我去国外学习。”李文俊喉咙波动。

    殷勤问，看似漫不经心的问，“你没逼着白心告诉你吗？或者你父母？”

    “后来白心告诉我了。”李文俊说，“在我毅然决定也选择和父母断绝关系的坚决下，白心终于告诉我了。她说，我母亲跪着求她，求她放过我……”

    殷勤可以想象，可以想象，那个时候，才19岁的季白心，到底承受着多大压力。

    内心是有多委屈。

    “她告诉我，她不怕众叛亲离，但是她无法拒绝她母亲的苦苦哀求。白心，终究是心软的。”李文俊说，“换做我父母用白心父母强势的方式来逼迫我们，可能白心不会妥协。”

    殷勤狠狠的喝着啤酒。

    他不知道季白心曾经也经历过这些。

    而他总是以为她和李文俊的分手就是感情破灭的原因，所以他总是对她冷嘲热讽，他试图引起她的注意。

    却没想到，每次说起，可能只是勾起她的回忆。

    “当时，我并不想妥协的，可白心很坚决。她说，她无法揣着这份亲情的负担和我当做什么都没有发生的在一起，她内心会不安，她甚至说，如果我不去国外学习，那么我们唯一的出路就只有分手。”李文俊静静的说着，他也喝了不少，“没办法，我答应了。答应的条件是，她必须重新回到季家。我出国至少学习2年，我没办法照顾她，而唯有季家才可以让季白心衣食无忧。”

    殷勤握着酒杯，内心在翻滚。

    季白心，这个白痴的女人。

    为了这个男人，值得吗？

    从小就如此高傲的女人，为了答应李文俊的要求，在季家大门口跪了一天！忍受着被他父母被所有上流社会人的看不起，回到了季家。

    以季白心的性格，她宁愿在外面饿死也觉得不会服软了。

    果然。

    果然，喜欢一个人，真的可以喜欢到放弃自我的地步。

    他没办法改变季白心。

    他没办法……

    “我们约定，2年后就回来。可是……”李文俊说，“在国外学习的机会真的太多，我如果2年后直接回来，可能还是那个一无所有的穷小子，我可能还是没办法给白心保障，我甚至没脸向白心的父母提婚，而我再也不想让白心为了我，变得众叛亲离。我希望，我可以风风光光的娶她。”

    原来如此。

    原来如此。

    “终于，在国外4年，我付出比别人多了十倍的努力，晋升为了YILANG的东亚地区首席设计师，并指派回国。”李文俊说，并没有炫耀的成分，“回国后我甚至不敢主动联系白心，因为我食言了，而且因为太过忙碌的工作，好长一段时间我们都失去了联系，而后我只能通过网络，在夜深人静的时候偷偷的关注她的微聊圈，然而她却一条都没有更新过。”

    可是她还是在等你。

    还是在等你。

    “我以为这次回来白心不会这么轻易的原谅我，事实上是我多虑了。白心在等我，一直在等我。”李文俊看着殷勤。

    殷勤眼眸动了动。

    他其实很平静。

    当真的接受一件事实的时候，就算心如刀割也可以，默然接受。

    他们，真的不是分手。

    他们真的只是分别而已。

    而这些年，他一直在自作多情。

    而这些年，季白心一直没有主动悔婚，大抵也是因为当年为了回到季家答应的附属条件。

    在季白心的心里，他从来都只是一个条件，一个在一件事情不用成立的时候，就可以随意丢弃的条件。

    他喝着啤酒。

    一杯一杯。

    李文俊看着他的模样，由衷的说道，“对不起殷勤。”

    说什么对不起。

    都是他在自作多情他咎由自取。

    季白心给他说了多少次不喜欢他了，他却还在自欺欺人。

    是他活该，怨不得别人。

    “我知道你很喜欢白心，也知道你们从下定下婚约。我很抱歉，但……”李文俊说，“我又和白心在一起了。”

    殷勤一口酒正在喉咙处。

    那一刻就这么顿了一下。

    而后，被呛得很惨。

    分明知道的结局，还是会有触不及防的痛。

    痛得，他甚至忘记了吞咽。

    他那一刻呛得肺都差点咳出来了。

    李文俊递给他餐巾纸，关切道，“没事儿吧。”

    殷勤咳了好久才缓过来，他说，“没什么。”

    李文俊那一刻有些沉默，似乎不知道该说什么。

    殷勤终于缓了过来，他擦拭着嘴角，“我没事儿，就是刚刚不注意。这啤酒的味道真不太好，太难下咽了。”

    李文俊没有拆穿他。

    他说，“我可能有点自私。”

    殷勤没有说话。

    李文俊突然拿起一瓶啤酒，直接就咕噜咕噜的喝了起来。

    殷勤看着他。

    看着那瓶啤酒一点一点减少，最后，一滴不剩。

    李文俊放下啤酒，他说，“当我对不起你殷勤，我希望你可以主动和白心悔婚。我不想，再也不想白心为了我，受到任何伤害。而我唯一能够想到的最好的方法就是，你主动悔婚，我才顺势可以去提亲。”

    殷勤看着面前的空啤酒瓶。

    他其实很想问李文俊，他喝两瓶，不，十瓶。

    你把季白心还给我行不行？

    他说，也可以毫无感情的平铺直叙，“这对我们两家而言，不是小事儿。”

    “我知道。”

    “所以我不可能答应你。”

    李文俊期待的眼神，渐渐垂暗，“但是你和白心耗着，浪费的也是你们的时间。”

    “我无所谓，反正到时候年龄大了，大不了再找个年轻的，我不吃亏。”殷勤无所谓的说道。

    李文俊抿唇。

    也知道自己的要求有些过于无理。

    但殷勤的这些话，还是让他有些不爽，“殷勤，我们都是成年人了。前几年我们都还年轻，做事情不成熟可以理解，但是现在，经过这么多年也该学着长大了。当年你做的那些事情，对白心伤害还不够大吗？她曾被万人唾弃。”

    “不应该吗？”殷勤说，“我被戴了绿帽子，我作为一个男人不应该有所反击吗？”

    “看来，我还是高估你了。”李文俊带着些讽刺。

    “是，你高估了我，我没你想的那么伟大！”殷勤一字一顿，说的很大声，“我告诉你李文俊，我宁愿耗死季白心，也不会成全你们！这辈子你知道我最恨谁吗？”

    李文俊蹙眉。

    “我恨季白心！”殷勤说，“所以，我死都不会让她如此好过！”

    如此……和别人幸福。

    “哐！”李文俊突然一个拳头，狠狠的打了过来。

    殷勤一个始料不及，整个人直接从凳子上翻了下去。

    如此举动，瞬间引起了周围人的注意。

    老板和老板娘连忙过去。

    殷勤猛地从地上爬起来，二话不说一拳揍了回去。

    力度绝对不轻。

    在国外读书那几年，和季白间厮混了这么久，季白间这么喜欢格斗拳击的男人，就算看也学了几招，何况还被季白间逼着学过好长一段时间！

    这一拳也直接让李文俊从凳子上翻了下去。

    甚至下一秒，殷勤扑过去将李文俊压在地上，狠狠的揍着他。

    周围的人根本拉不住。

    李文俊也反抗不了。

    殷勤打红了眼。

    一拳一拳很用力！

    要你抢走季白心，要你抢走季白心！

    “住手！”

    突然，一个熟悉的声音在殷勤耳边响起。

    揍人的殷勤身体怔住了。

    季白心用了最大的力气将推着殷勤。

    殷勤那一刻，就被季白心推开了，从李文俊身上推开了。

    李文俊脸上都是伤。

    都是他打出来的。

    殷勤就这么看着他们，冷冷的看着他们。

    季白心把李文俊从地上扶起来，低声问他，“文俊，怎么样？”

    李文俊忍着痛，“我没事儿。”

    季白心不放心的打量着她，手指轻轻的碰到李文俊的脸上。

    疼痛让李文俊不自觉的低哼了一声。

    季白心脸色变了很多。

    她转头，转头狠狠的看着站在一边的殷勤。

    眼里的仇恨，眼里如刀剑一般仇恨那一刻狠狠的插在了殷勤的胸口处。

    那么那么深，那么那么痛！

    季白心。

    季白心，你看到的永远都是李文俊的伤，可你从来都看不到，我的伤。

    看不到我那颗血粼粼的心，满目疮痍。

    季白心甚至不会和殷勤说一个字。

    大概，说一个字都会觉得浪费。

    他还期盼着季白心能够和他说几句话，就算不友善的，愤怒的，甚至恶毒的都好。

    他最受不了的就是季白心的冷漠。

    冷漠得仿若他从来没有出现在他的世界里过，她根本不知道这个世界上有一个叫“殷勤”的男人。

    而这个男人，爱她很深很深！

    季白心终究没有如殷勤期盼，她扶起李文俊直接离开。

    殷勤叫着她，“季白心。”

    季白心当没有听到。

    从来都是如此，他说什么，她都不听！

    殷勤也不知道自己哪里来的勇气，他大步上前，一把拉住季白心的手臂，他告诉她，“季白心，我在叫你。”

    我在叫你，你都听不到的吗？

    季白心动了动手臂，毫不犹豫直接甩开了殷勤。

    就是嫌弃。

    不，是恶心。

    “你是我未婚妻。”殷勤忽视内心所有的难受，他在告诉她，她是他未婚妻。

    季白心冷笑。

    他能够唯一看到她的笑容，不是对着李文俊，就是这般冷如冰霜的笑，笑得他觉得自己就是个白痴一般。

    她说，“我从来没有承认过。”

    殷勤喉咙波动，一直波动。

    季白心从来都看不到他的情绪。

    季白心从来不会关心，他到底有多难受。

    他就看着季白心扶着李文俊，亲昵的扶着他，从他面前离开。

    “别跟着他走行吗？”殷勤在他们的背后，大声的问她。

    季白心根本没有顿足，更别说回答。

    她走得很坚决。

    殷勤眼眸很红，面前的一切变得很模糊很模糊。

    他喃喃，喃喃道，“求你了，季白心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穿插一个殷勤的剧情。

    怎么都觉得这货这么惹人疼啊。

    不就是喜欢一个人吗？

    为什么喜欢得这么的痛心。

    ┭┮﹏┭┮，让宅去哭一会儿。

    殷公子：你TM还好意思哭？你就是想我死是吧？你就是只对你亲儿子好是吧。

    作者君：(*/ω＼*)被你发现了。

    殷公子：……

    花式求月票。

    求月票。

    票。