    羽凌夕从门外走了过来，说话间，红唇不由得咬起。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “我就过来吃点早餐。”

    秦羽点点头，一本正经道。

    “是么？”

    “这确定是早餐么？”

    “一个早餐从昨晚吃到现在？”

    “嗯？”

    “然后还没吃上？”

    “店主还真是好兴致呢！”

    羽凌夕一边说着话，言语中不由得显得有些吃味，此刻牙齿微微战栗，心里面就显得不太舒服了。

    一时间，总想着去表述些什么。

    昨晚羽凌夕兴致勃勃地去找秦羽，然后就没找到。

    白天的时候都说好了，晚上一起的……

    然后就被秦羽爽约了！

    心里面自然不是滋味。

    秦羽挑了挑眉，从这话语中好像听出了一些火药味啊。

    这……

    有点难搞。

    秦羽张了张嘴，表情显得有些复杂……

    “店铺那边怎么样了？”

    “快回去看店！”

    “店铺那边不留人的话，不行……”

    “走……”

    “正事要紧……”

    “待会儿再来吃早饭。”

    秦羽一本正经道，目光不由得跟着闪了闪……

    好家伙……

    莫名地感觉有一种花里胡哨感。

    这……

    咱总得将这方方面面的局面都给把握住吧……

    太难了。

    秦羽扶了扶额头，思绪万千……

    女人一旦多了，就容易出事。

    “我知道你昨晚来干嘛了！”

    “哼！”

    “你去就去嘛！我又管不着你！”

    “但是…但是你昨天明明答应好了，要来找我的！”

    “然后我一直等一直等……”

    羽凌夕咬着红唇，这姿态，就像是马上要哭了一样。

    “这……”

    秦羽眉毛跳了跳。

    当时在那种情况下确实就没想那么多……

    昨晚有点忙。

    现在都被逼问到这个地步了，好像怎么说都说不好了。

    “昨晚的…现在补上？”

    秦羽一本正经道……

    他的身体素来很好

    以前他一直吐槽系统给的店主专供版大力丸是垃圾。

    但是现在的话，突然又觉得这确实是个好东西。

    这解决了秦羽的诸多麻烦啊。

    “店主…你…你想干什么？”

    “这大白天的，还在外面……”

    “人来人往的……”

    “不要……”

    “晚上再说。”

    “我…我不是想要…想要和你那样……”

    “我不是那种人……”

    羽凌夕还试图给自己辩解几句。

    秦羽耸耸肩，随即一脸沉然。

    是是是，你说的都对……

    这有什么大不了的？

    这不是很正常么？

    从各个角度去看，也没有什么不好的地方吧？

    进入到鸿蒙店铺中，游戏区域已经有人在打游戏了。

    因为目前北辰默那个大部队还没有来，所以店铺内不至于显得很是吵闹。

    秦羽拉着羽凌夕，准备朝着黄金屋走去。

    不知道为什么，秦羽越来越喜欢这地方了。

    这里面，有书香气……

    沉浸在里面，感觉整个人都跟着升华升腾了。

    感觉上，自然也能够跟着变得飘飘然。

    那种滋味，稍稍跟着感受一下都会有一种美不胜收的感觉。

    就觉得挺不错的。

    “店主，你…你想干什么……”

    “你拉着我去黄金屋做什么……”

    羽凌夕眼珠子转了转，虽然能够预见到自己即将要面对些什么，但还是忍不住反问确认一下。

    “我不要……”

    “不要去！”

    “店主！你不可以这样的……”

    “店主……”

    羽凌夕嘴上一直在拒绝着，但是那双躲闪的眸子已经将她给彻底出卖了。

    显而易见，当下的思维和想法有很多。

    总会存在一些其他的乱七八糟的意念。

    这很正常，也比较符合当下的常态化逻辑。

    越想，越觉得像是这么回事。

    此刻内心深处甚至还有一种隐约间的刺激感。

    默默感受，随即脚步往里面走动……

    推开门，随即荷尔蒙的气息就跟着透漏出来了。

    一时间，全身心涌聚其中，希冀感十足！

    呼吸声也慢慢变得急促了许多。

    神情变幻，意念奔腾，一波直接起飞！

    这感觉，简直不要太刺激……

    在外面的时候，羽凌夕显得很是迟疑保守，但是到了里面……

    嗯……

    慢慢地就放开了。

    羽凌夕褪去身上衣衫……

    “啊……”

    一道女音传来，显得很是颤动，一时间，吓得秦羽和羽凌夕都是一个哆嗦……

    随即将目光转动过去，只见羽族太子羽蓝汐手上拿着一本书，当下颤颤巍巍地就这么看着秦羽和羽凌夕。

    “你…你们…你们……”

    羽族太子羽蓝汐嗫嚅着嘴唇，呼吸声不由得变得急促起来，脸上脸上顿时露出紧张神色。

    一波感触到位，整个人都快要直接哭了……

    这…这算什么？

    搞什么……

    怎么变成了这个样子……

    她就在这边稍微躺一下，就看到了这些禁忌的画面。

    刚才…刚才自己的表妹羽凌夕蹲下身，张开红唇，她想要做什么？

    那个店主脸上又露出满足神色……

    羽族太子羽蓝汐感觉自己的眼睛快要瞎了！

    啊啊啊！

    那些…那些乱七八糟的，她怎么可以去看呢……

    现在一颗心就跟着变得凌乱起来。

    嘴唇嗫嚅，呼吸急促，目光窜动……

    “表…表姐？”

    “你…你怎么在这？”

    羽凌夕咬着红唇，此刻她感觉到了一丝社死感……

    她…她的颜面何存啊！

    那一副放浪形骸的样子都被人给看到了……

    羽凌夕的脸绯红至极，此刻说话的时候都不由得有了一些颤音。

    心态…血崩当场。

    整个人晕乎乎的，想要说些什么，言语又无法明确展示……

    “我…我……”

    羽族太子羽蓝汐一脸惊慌失措……

    完了！

    完了！

    她偷看这些高深莫测的神功被发现了！

    待会儿肯定要被灭口了。

    只是看了一晚上而已，羽族太子羽蓝汐明显能够感受得到自己的修为得到了提升……

    这种提升就像是潜移默化间自行展示出来的。

    由此可以推断，这些…这些书籍确实都是神功！

    现在她没有经过允许，悄咪咪地闯了进来，本来就不怀好意……

    这里的神功共发狂摁钉是不能透漏出去的，这么看起来的话，那她就是知道秘密的人……

    而对于她这样的人，岂不是…岂不是要直接抹杀么？

