    箫九儿不按套路出牌，让顾婉凝一下子就不知该说点什么了。

    箫九儿见她的反应，差点没忍住笑出声来。

    就这？

    顾婉凝语塞，站在她身后的箫凤儿接话道。

    “箫九儿你要不要脸？给你一个正大光明与我较量的机会，你竟不识好歹？”

    “昂，我不接受，你们能奈我何？”

    箫九儿单手托腮，看着她笑。

    箫凤儿没想到她这么不要脸，被她气到咬牙切齿。

    箫九儿把两人气了个遍，和箫凤儿对视。

    “参加这比武对我来说没有任何好处，我又为何要答应？除非……”

    箫凤儿：“除非什么？”

    “除了我赢了你以后，你跪在我面前给我磕个响头，我就考虑一下，怎么样？”

    “你别得寸进尺！”

    “怎么，怕了？你可是堂堂天才大小姐欸！难道还会连我都打不过？”

    箫凤儿被她激得红了眼。

    “行，我答应你！”

    箫九儿满意一笑，又去看顾婉凝。

    这小公主不是特别蠢，但足够坏。

    箫九儿怂了一波又答应，让她没有任何怀疑。

    箫九儿在她的人监视之下去报了名，顾婉凝对她的愚蠢表现十分满意，却不知这一切都在箫九儿的计划之中。

    这场擂台赛，本就是在箫九儿的支持和促成下才办成的。

    如果没有苏漾在中间帮忙，顾婉凝也不会那么顺利就说服皇帝。

    可惜，有些人身在局中却不自知，还以为自己才是设局的人。

    箫九儿参赛一事很快就传遍了京城，因为她报名的时候被人看见了，也因为顾婉凝特意安排人将此事大肆宣传。

    顾炎听到消息后，坐立不安。

    他总觉得顾婉凝搞这么场比赛是有原因的，那丫头坏心眼可多着呢。

    万一她到时真伤到了小九儿，那她就别想活着回九州了！

    顾炎心里着急，想找个机会再劝劝顾婉凝，虽然他也知道她十有八|九不会听自己的话。

    时间飞快流逝，转眼就到了箫然和贾正初大喜的日子。

    箫九儿这天早早醒来，给星星换了身新衣服，带他出门看热闹。

    星星的小脸这几天已经恢复了不少，结痂了，有些痒但是不疼。

    他戴上箫九儿为他特制的面纱，拉着箫九儿的手，开开心心跟随她的脚步往外走。

    两人很快就到了贾府，结果一进大门，箫九儿就看见了一个根本不该出现在这里的人——

    北慕寒。

    院子里人来人往，北慕寒正站在贾庄身边，两人不知在说什么。

    顾炎和陆晨在他身后，北寅也在，是第一个发现她和星星的。

    箫九儿愣在原地，满脸问号地看向北慕寒和贾庄。

    他们怎么会认识？没理由啊……

    箫九儿之前在贾府住了那么长时间，也没听贾老爷说过他跟北慕寒认识的事儿。

    什么情况？

    箫九儿心生疑惑，下意识地跟北慕寒保持距离。

    他什么都不做，光是站在那里就足够惹人注目的了。箫九儿可不想在这种场合下和他扯上什么关系。

    箫九儿听身边的人小声议论那个站在贾老爷身边的俊美男子是谁，在听到有人说他是贾老爷的远房亲戚时，惊了。

    这怎么还攀上亲戚了呢？

    贾庄如果知道他的身份会直接被吓跪的吧？

    “九儿，你来了！”

    贾庄无意间看到箫九儿，赶紧招呼她过去。

    众人视线纷纷落到箫九儿身上，她假笑了一下，不甘不愿带着星星走过去。

    “贾老爷，恭喜！”

    “小初呢？”星星左右看了看，好奇问道：“他怎么不来找我玩！”

    贾庄笑着揉了揉他的头，“小初去接新娘子了，一会儿回来就陪你。”

    星星听后撅了撅小嘴，往箫九儿身上一靠，不说话了。

    北寅走过来把他抱过去，几天没见，他都快想死自己这个宝贝徒弟了。

    星星被伤的那天他没在场，现在看到小脸上的伤痕，他都快心疼死了。

    星星被北寅带走，去一旁哄着。

    箫九儿努力无视北慕寒的存在，一个劲儿跟贾庄和沈华说话。

    两人自从那晚吃过宵夜后就没再见过面，箫九儿大多数时间都躲在空间里修炼，偶尔出来也隐藏灵压，让北慕寒根本找不到她的踪迹。

    眼下，她目不斜视，连多一眼都不多往北慕寒那边瞥，仿佛完全不认识这个人似的。

    北慕寒站在一旁，淡定自若。最后还是贾庄急了。

    他看了看两人，见他们始终没互动，表情有些不解。

    “九儿，你怎么见人不说话呀？”

    贾庄轻轻拽了下箫九儿的衣袖，小声提醒，不希望她得罪人。

    箫九儿听见这话，才装模作样地看向北慕寒，笑了笑，问。

    “贾老爷，这位是？”

    “啊？”贾庄一脸迷茫。“你……不认识他？”

    “我该认识？”

    箫九儿挑了下眉，悠悠看向北慕寒，怀疑他私下里是不是做了什么。

    贾庄被箫九儿弄得一头雾水，一时间不敢说话。

    北慕寒倒是乐意配合她演戏，对上她的视线，淡漠的脸上慢慢漾出一抹浅浅的笑意。

    “姑娘不认识我，我却是看你有些眼熟。我们是不是在什么地方见过？”

    “没见过，公子应该是认错人了。”

    箫九儿有种不太好的感觉，痛快否认他的猜测。

    北慕寒勾了勾嘴角，再一次见识到了她翻脸不认人的本事。

    明明几天前他们还手牵手招摇过市，现在说不认识就不认识了。

    陆晨跟顾炎在一旁看热闹，偷笑不敢言。

    就在他们觉得北慕寒今天注定是要被箫九儿当成陌生人了的时候，却被他一句话给震住了。

    “我想起来了！”

    北慕寒恍然大悟地看着箫九儿，从上到下打量。

    “我与姑娘确实从未见过，但姑娘却和我未婚妻的画像有着八分相似。不会那么巧，姑娘偏偏就姓箫吧？”

    箫九儿：“……”

    妈的，这男人真是哪哪都好，唯有一处缺点，就是长了张嘴。

    北慕寒的话被旁边人听去，大家交头接耳的议论了一番，朝这边投射而来的视线越来越多。

    最后，终于有头铁的人鼓起勇气问贾庄。

    “贾老爷，这位不会就是你的世侄吧？你帮箫姑娘订亲的那位？”

