    温澄起床时看到窗外的一树海棠开了。

    她分明记得昨晚看到这树还未绽放，今天却盛开得璨烂。

    晨光透过白色的纱帘，和煦地拥抱软被。温澄浅浅打了个呵欠，踩着一地柔软，惊醒每一粒漂浮在空中的细小绒絮。

    原以为祁琚会在厨房或者餐厅，却没见到人。

    餐桌上，白色的盘子边缘压着一张鹅黄色的纸笺，上面整齐而又庄重地写了四个字：【摩天轮见。】

    落款是祁琚。

    温澄幽幽地将纸笺翻了个面，情不自禁地咬了咬右手拇指。

    手上残留了纸笺带来的山茶花味道，让她猛地心悸，胸腔剧烈跳动，莫名撞出轰鸣的声音。

    温澄十分清楚祁琚要做什么，她从昨天就产生了强烈的预感。

    摩天轮是属于少年时的心动，是他们少时爱恋的见证者，是承载着暧昧的记忆碎片。

    她几乎不记得那天晚上在摩天轮上看到什么景色，无外乎是万家灯火，或者是车水马龙。

    但她清楚记起，那天晚上他攻城略地，她缴械投降。

    ……

    两个小时后，温澄到了荥城中心的摩天轮。

    这是她第二次踏上这块土地。

    摩天轮依旧崭新，与夜晚的景象不同，黑夜中的摩天轮，缓缓转动，发出的声音像是恋人之间的浅吟低语。

    此刻的巨大圆环，失去了那层温柔气质，反而在闪耀的光芒下更震撼人心。她走了一圈，没有看到祁琚。

    温澄继续往前走，周末的摩天轮，没有假期那样的人山人海，但足够热闹，人潮涌动。

    她没有再接到祁琚的信息，漫无目的四处走，却心有归属。

    两个人就这样保持着识趣的默契。

    人越来越少，嘈杂的交谈声音渐弱，温澄听见一阵沙沙声音，似乎是某种鸟类动物聚集在一块儿扑棱翅膀的声音。

    直到温澄看到一个半圆形的音乐演奏台，圆中心是长宽足有三十米的舞台。

    舞台背靠一副江南古典园林式样的大照壁，前有半月形状的莲花池，衔接着观众席草坪。

    温澄穿过紫藤花架，才看清舞台上，坐在一架施坦威前的男人。

    钢琴声起，白鸽飞散。

    一步一步，一声一声，一圈一圈。

    时空交叠，她透过那群飞翔的白鸽，似乎看到在荥城小学礼堂里表演钢琴独奏的少年。

    那时的她，和现在一样，满腔爱意地看着他演奏。

    不知从何处误入的路人惊叹琴声优美，回头望去，只看见一个身穿白裙的女人，飞快穿过长廊，像只灵活的白鹿跑下观众台，在金黄色的细碎阳光下，奔向舞台中央。

    舞台中央的男人依旧沉浸演奏，淡绿色的银杏叶落在他的西服肩头，落在琴键边缘，落在他的皮鞋上。

    只是惊鸿一瞥，路人差点误终生。

    一曲奏毕，男人抬眼望向止不住喘气的她，浅浅笑了。

    “你……”温澄忍住嗔笑，故意问：“你在干嘛？”

    话音刚落，她又觉得自己的问题很幼稚，脸上的羞涩笑容明媚起来。

    祁琚的意图，明明白白，她哪能不知道，只是明知故问罢了。

    祁琚不紧不慢地从椅子上站起来，很绅士地询问她的意见：“这首钢琴曲还没有名字，能请你给它取一个名字吗？”

    “我取？”温澄转动头脑风暴，最后很诚恳地建议，“不如就叫做《春日与夏夜》？”

    春日是我，温柔生生不息。

    夏夜是你，繁星念念不忘。

    而我们，注定相遇在每一个春日和夏夜。

    “很好。”祁琚低头看她，不知为何哑了声。

    两人对视半晌，直到他的眼角从干涸变成湿润。

    温澄知道他向来是不善言辞的，但她却听到那样长的一段话：

    “在今天之前，我曾经来过这个地方无数次，在你离开的那段日子，每一次看到那个转动的摩天轮，我都感觉……好像有人在抓着我的心，我很痛，我很难过。

    我好像被你私自判处了无期徒刑，不对，是有期徒刑，但我不知道释放的时间是多久，被囚禁的期限是多长。

    我总是告诉自己，没有你也没关系，我可以短暂休息一阵子，然后站起来，重新振作，这没什么大不了的。

    但事实告诉我，就算我真的站起来了，也是跌跌撞撞奔向你的方向。

    ……对不起，在这种时刻，我似乎不应该说这样的话，我没有埋怨你，我也没有置气，我只是，我只是想告诉你，我的所有想法。

    在重新遇到你的那一刻，我的脑海里没有任何杂念，只有一个声音不断告诉我，我要牢牢地抓住你，我不会允许任何人再把你从我身边放开，因为……我是那么的爱你。

    每天早晨起床，我都无比确信，我很爱你。”

    祁琚能听见白衬衫下，自己的心脏在剧烈跳动。

    这是他人生里最无措的一次“演讲”，他不知所云，不像往常一样侃侃而谈，早已经把打好的草稿忘到九霄云外，语气甚至还有些磕巴，带着一丝不容易察觉的颤音。

    他确实想让她产生一丝愧疚感，好让她答应自己的任何请求。

    面前站着的这个女人，是他拼尽全力都想挽留的人。

    也是他从小就立志要共度余生的唯一，他深知不可能再遇到一个像她那样和他百分百契合的人。

    于是，在爱意汹涌的时刻，他退后半步，半跪在她面前，拿出珍藏已久的戒指，直白而又恳切地问道：“——你愿意嫁给我吗？与我共度余生。”

    温澄永远会记得这一天。

    她的眼泪失去控制地往下落，滴在祁琚的手背上。

    她一边啜泣，一边点头，说出那三个比山还重、比水还深的承诺——“我愿意。”

    于是祁琚将那枚完美的钻戒套进她的中指上，虔诚一吻。

    越来越多围观的人群，爆发出掌声和起哄声。

    有人在喊“亲一个”，这是求婚后的常规操作，也有人鼓动祁琚再弹一首，他们还没听够呢。

    被挡在后面的不知情群众还以为是不知名的演奏会，举着手机囫囵拍了一通。

    “走吗？”祁琚起身牵住她的手。

    “啊？”温澄还没反应过来，看向他的黑色瞳孔像刚洗净般澄亮。

    “我们跑吧。”祁琚牵着她快步向舞台后的通道，温澄一只手牵起白裙，另一只手与他五指相扣，两个人的步伐越来越快，一黑一白，身影匆匆。

    场上的气氛被烘托到最高-潮，因为他们似乎看见一对在天地间沿途私奔的恋人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    直接摁头，给我结婚！这个求婚地点参考了南京的中山陵音乐台~

