    排名第二？龙文牧心弦不由自主的绷紧。

    绯小鱼实力很强，这点毋庸置疑，与她见面那一刻起，龙文牧就知道。

    按照青木之前说过的话，妖师榜排名前三的人，都是炼化过两块大妖源石，若是这么说来，绯小鱼也是如此。

    炼化过两块大妖源石，她实力为何这么强也就能够解释了。

    炼化过一块大妖源石，实力相较于同层次的人就要强出很多，炼化过两块更不用说。每一块大妖源石带来的提升都不止是一星半点。

    虞大帅图张着嘴，默默的听着青木所说。

    这家伙心里多半也是被这句话所震，居然有冒出些许颓然。

    “她……排第二呀？”虞大帅张张嘴，声音略带苦涩。

    他只知道绯小鱼加入了青云堡，而且资质很好，从来不知道绯小鱼的实力居然高到这种地步。

    没办法不苦涩，这家伙一心想要在绯小鱼面前表现，也有心追赶。可现在听见这样的事，突然觉得前路遥遥无期。

    青木好奇不已的一直盯着虞大帅：“你和绯小鱼指腹为婚，这事是真的？”

    她直到现在还有些不敢相信：“如果你没开玩笑，那我恐怕得奉劝你一句。有些事，以你现在的实力恐怕还是别张扬的好。”

    “凭什么？”虞大帅顿时有些不乐意了，青木这话里分明有一种揶揄之意。

    “只是一句劝告，听不听由得你。我只能告诉你，你要是把这件事宣扬出去，也许明天就会有很多人上门来找你麻烦。”青木表情颇为认真，不像是开玩笑。而且话语中隐约透出一种别样的意思。

    龙文牧稍加思索，心中有些明悟：“你说的，该不会是这家伙的情敌？”

    虞大帅两个耳朵也支起来了。

    青木轻轻龇牙，点了点头，有些不忍的说：“而且还不少。”

    虞大帅两个眼睛立马瞪圆了。

    不是没想过这种事，绯小鱼实力出众，样貌一等一，要说没有追求者，这才不现实。

    只是他心里隐约意识到这种事，却不愿去多想。

    青木撇了撇他，叹了叹气：“总之吧，绯小鱼在青云堡是少有的天之骄女。这么出色的人，追求者自然是多如过江之鲫。别说是你这样的小妖师，大妖师都不知繁几。不过吧，绯小鱼一直对外称呼自己有媒妁之约，倒是打消了一部分人的念头。”

    一部分？这话里之意已经很明显了。

    虞大帅稍稍垂首，袖下的手无声拽紧。

    青木见他这样，也意识到自己说的好像有些多了。有些话说出来，毕竟很打击人。

    虞大帅只是小妖师，而绯小鱼却位于大妖师的顶点，两人间的差距太大。也许从绯小鱼的追求者中随便拉出一人，都要凌驾在他之上。

    转了话锋：“不过，她实力超群，一般人即便有心，也难以靠近她。而且她来此找你，我想你应该明白她的心意。”

    “青木姑娘这话说得在理。”龙文牧也跟着宽慰道，“若非如此，某人也不至于被打得死去活来。”

    青木掩嘴忍笑，虞大帅那身伤，她自然是回来就看见了，只是才知道居然是被绯小鱼揍的。

    她以前和绯小鱼交流不多，不过还是听闻过绯小鱼性格火爆。

    “不过吧，我要是你，我就想办法尽快提升实力，而且是越快越好。”青木说这话的时候变得有些严肃了起来，“其他人姑且不论，我倒是有听闻，最近的这段时间，现妖师榜上排名第一的那位，似乎也表露出了一些苗头。”

    龙文牧眼角微微沉了沉：“你是说排名第一的那人也在那些追求者之列？”

    青木颔首：“只是有这种传闻。”

    “那人叫什么？”龙文牧问。

    “曲中意。”青木说道。

    在龙文牧看来，绯小鱼实力已经很强，而排名还在绯小鱼之上，那这个曲中意实力岂不是更强。

    龙文牧有意无意的看向虞大帅，那家伙从刚才起就一直把脑袋低垂着，也不知道在想什么。

    青木说到这里也不再说什么了，只是有些同情的把余光投向虞大帅，然后起身回屋。

    “我修炼去了。”虞大帅浑浑噩噩的站起来，然后又往外走。

    “去哪儿？”龙文牧问。

    “妖墓。”虞大帅毫不犹豫的回答。

    这家伙明明才从妖墓那边回来，结果连屋都还没进，现在又要回妖墓去。

    龙文牧心有戚戚，虞大帅现在的心情，他不是不能想象。若是换了自己，多半心里也有郁结。

    “修为高低，未必能衡量一个人的实力。”龙文牧说。

    虞大帅走到院落门口，脚步顿了顿。

    “修炼先要修心，心情浮躁，你去修炼也是白费时间。”龙文牧又补充道。

    拍拍屁股站起身，看了看天色，还不算晚。

    “正好我也要出去一趟，你跟我来。”龙文牧老气沉沉的说。

    自从来了凌云峰，他都已经半个月没下过山了。

    交代了夜阑几句，便带着虞大帅往山下去。

    虞大帅不知道他要做什么，只能跟上。

    “蛮子，你现在去哪儿？”虞大帅问。

    “心乱如麻的时候，就该出门散散心。一个大活人，还能被自己心事给憋死了不成？”龙文牧紧了紧自己的腰带，两只手把头发往后捋，做了个很潇洒的姿势。

    在山上找到了天虎和许忠两人，本来还想找云嘉，但听说云嘉不在，便另外又寻了十名弟子，稍加整顿，便朝着乌木山脉而去。

    一般情况，弟子出入山脉，得有云嘉的许可。不过在龙文牧和风笑生比试过后，他如今的地位在凌云堡可谓一人之下万人之上。凌云堡的人谁不知道，宗门里出了一个堪比风笑生的医术大师。

    龙文牧下山时候，几乎每个见到他的人，都会投来恭敬的目光。

    “龙老弟，我可跟你说，自从上次你们比完，现在宗门里，除了大人以外，就你名气最大。”天虎在他身边大肆赞扬。

    “当真？”龙文牧龇着牙。

    追求功名利禄非他所愿，但他也不是那种假惺惺的人，名声既来，便坦然受之。

    带着众人来到乌木山脉当中，对这片山脉，龙文牧可是情有独钟，毕竟在这山脉里生活了一个多月的时间。

    “老弟，此番你带我们前来，莫不是要狩猎妖兽？”许忠平静的问。

    “进了山脉，自然是狩猎妖兽。”龙文牧言简意赅的答道。

    带许忠等人过来，是狩猎妖兽。对龙文牧自己，他也是顺路过来寻些药材。

    千灵雪那边需要新药，其中几味药有所欠缺，正好借这个机会寻寻看。

    除此之外，关于妖兽，龙文牧还有另外一个打算。

    众人听见龙文牧要带他们狩猎妖兽，大多喜出望外。不管龙文牧实力怎么样，好歹是个堪比风笑生的大师，能跟大师并肩狩猎，说出去也有脸面。

    进到山脉几里的距离，许忠将一个玉瓶递给龙文牧。

    龙文牧打开玉瓶，见玉瓶里有三颗药丸。

    “这是兽丸，以往我们狩猎妖兽的时候都服用这东西掩盖气息，你也服一粒吧。”许忠解释道。

    这东西龙文牧知道，云嘉就曾给过他这东西。

    “这是赵空石做出来的？”龙文牧问。

    许忠点点头：“这东西是他以前给的，你还没杀他之时，以往是每三个月他会给我们一些这种药丸，服用半时辰能消除人身上的气味，在妖兽面前能起到隐藏之效。”

    “他给过你们多少这东西？”龙文牧问。

    许忠讪讪抠抠嘴角：“以前是每三个月二十颗。每一颗他要收取一百妖晶外加五枚妖兽内丹。”

    虞大帅张张嘴，龙文牧也把眉头皱了皱。

    许忠说的应该是除了给他的供奉以外，额外给的资源。他身为宗门之人，本该将这些东西直接贡献出来，却不想还要额外收取费用。三个月就是两千妖晶，外加百枚内丹，这无疑是狮子大开口。

    在云嘉带领下，凌云堡的弟子一个月才能在山脉里赚取多少？

    相信如果没有他，现在的凌云堡还会更繁荣一点，至少不会太过拮据。

    一颗老鼠屎，坏了一锅汤。这种人，死有余辜。龙文牧甚至觉得，当时一指灭杀了他，是不是太便宜他了。

    想也没想，随手将那兽丸抛开。

    “龙老弟，你这……”许忠见他此举，惊了一下。

    龙文牧根本不在意他的诧异，从乾坤环里取了几个玉瓶递给他们。

    “赵空石弄出来的那种东西没什么大用，把这个抹在身上。”

    “这个是？”许忠把东西接过来，看见里面是某种粉末。

    “驱兽香，能驱赶妖兽。”

    许忠和天虎等人对视，都看出了彼此的惊讶。

    他们当然不会怀疑龙文牧给出的东西是好是坏。一个能跟风笑生比肩的人给出的东西，又能差到什么地方去？

    龙文牧对兽丸不屑一顾，还给了他们这个，就表明这东西效果绝不会比兽丸差。

    之前的兽丸数量稀少，只有少数人才有，但龙文牧给出的，却足够他们所有人用了。

    “今后不用再服用那种东西了，驱兽香我会给你们准备好。”龙文牧淡淡的说。

    在凌云堡待了这段时间，跟他们也多少有了交情。驱兽香的配置之法算不上太高深的东西，到时候教给他们也无妨。

    天虎、许忠两人对他还不差，很多方面都对他照顾有加，甚至有兽丸那种稀少的东西，第一时间想到的也是给他。人敬我一尺，我敬人一丈，龙文牧就是这么想的。

    众人欢呼雀跃的将药抹在身上，那些弟子对龙文牧的崇拜更甚。

    在龙文牧的一声号令之下，众人跟着他笔直朝着山脉深处而去。

