    第821章首轮交火   

    把李二牛的作战位置安排好之后，张余也要考虑自己的作战位置了。

    

    

    整个工厂一层，都是张余表演的舞台。

    

    

    有大量的障碍物可以为张余提供掩护，还有几道连接在一起的排水沟可以让张余藏身进行作战。

    

    

    第一个作战要点，张余打算先到房梁上。

    

    

    靠右的房梁下正是一道排水沟，房梁上张余结束攻击后，张余可以一跃而下跃入排水沟中。

    

    

    既不会暴露张余的位置，也可以使攻击的突然性得以继续保持。

    

    

    说干就干，张余双腿蓄力爆发，助力跑冲刺向右边的墙壁。

    

    

    即将到达右边墙壁的时候，张余的双腿猛地跃起，借力蹬了一下墙壁用力向上一跃，双手抓住房梁爬上房梁。

    

    

    爬上房梁后，张余在房梁上躲好，拿着装好消音器的突击步枪做好了作战准备。

    

    

    万事俱备，就等防守方特种兵们来这里了。

    

    

    趁现在还有时间，张余打算跟隋超联系一下，问一问情况到底怎么样了。

    

    

    “眼镜蛇，我是红细胞。

    你们那边大概能什么时候开始登陆？”

    

    

    “红细胞，气象部门传来了消息，暴风雨将会在两个小时后停止。

    请你们坚持两个小时的时间。”

    

    

    听到隋超的话，张余回复了一句就切断了跟他的联系。

    

    

    两个小时的时间，张余还是有把握能够坚持住的。

    

    

    就看隋超他们能不能及时登陆了。

    

    

    两分钟之后，中尉带着他的小队来到了工厂外面。

    

    

    担任尖兵的四个防守方特种兵在原地蹲好，抬手示意队伍停止前进。

    

    

    所有防守方特种兵都在原地蹲下警戒，中尉蹲在队伍中央，用肉眼观察着面前的废弃工厂。

    

    

    废弃工厂从外面看跟之前没什么区别，不过中尉唯一可以确定的是，张余和李二牛已经躲到了里面。

    

    

    工厂大门口的泥地上，多了四道清晰的脚印，中尉隔着老远就看到了。

    

    

    果然，你们还是躲在了这里面。

    

    

    “中尉，要不要立刻发动攻击？”

    

    

    尽管中尉和他的部下蹲在暴雨中，但中尉他们并没有因此受到影响，相反士气反而高了很多。

    

    

    “派两个人进去看看里面什么情况。”

    

    

    张余是个什么人中尉心里非常清楚，他的个人水平实在是太高了。

    

    

    就算是张余被中尉逼到了废弃工厂中，已经毫无退路，但中尉还是不敢带着人一口气冲进去。

    

    

    没有退路并不代表张余他们会放弃抵抗。

    

    

    还是先派两个人进去侦查一下情况。

    

    

    “明白。”

    

    

    跟中尉说话的防守方特种兵点了点头，对身后的防守方特种兵一挥手，两个人举着枪警惕地走向废弃工厂。

    

    

    两个人冲到废弃工厂大门口两侧躲好，倒数三秒钟之后两个人一起冲进了废弃工厂中。

    

    

    一层被张余和李二牛提前布置了大量的障碍物，一定程度上遮挡了进来的防守方特种兵的视线，让他们无法看清里面的情况。

    

    

    尽管如此，两个守卫方特种兵还是决定继续深入搜查。

    

    

    就算是自己被淘汰，也要找出张余和李二牛所在的位置。

    

    

    蹲在房梁上的张余看到进来的两个防守方特种兵，悄悄地将手中的突击步枪对准他们。

    

    

    另一边的李二牛也已经发现了进来的两个防守方特种兵，也做好了射击准备。

    

    

    “两个人怎么处理？”

    

    

    做好射击准备后，李二牛单手对张余做了手语，询问该怎么打。

    

    

    “我左你右，打完立刻隐蔽，我先来。”

    

    

    跟李二牛沟通完毕后，张余举起突击步枪对准左边的防守方特种兵，深吸一口气扣动了扳机。

    

    

    一声轻微的枪声响起，下面左边的防守方特种兵胸前多了一道红色迷彩。

    

    

    在张余开枪的同时，电力控制室中的李二牛也对下面右边的防守方特种兵射击，成功将右边的防守方特种兵淘汰。

    

    

    两个进来侦察情况的防守方特种兵背张余和李二牛无声而又迅速地淘汰，废弃工厂再一次恢复平静了。

    

    

    射击完毕后，李二牛马上蹲在电力控制台下面，而张余则是还待在原地，并没有任何动作。

    

    

    房梁相对于其他位置还是比较隐蔽的，张余不打算在这个位置就射击一次。

    

    

    怎么着也得再来一次吧。

    

    

    虽然张余和李二牛的突击步枪上都装着消音器，但轻微的枪声还是被在外面等待消息的中尉听到了。

    

    

    不好，两个部下已经被张余他们淘汰了。

    

    

    张余还是带着人在这里做好了防御准备，这是一场恶战啊。

    

    

    “再去六个人，摸清他们的位置后马山撤退。”

    

    

    中尉带着小队武器装备非常精良，不仅携带了足够的演习手雷，几个防守方特种兵的枪管下还装着榴弹发射器，演习榴弹已经填装在里面了。

    

    

    火力方面张余他们是无法跟防守方特种兵小队相比的。

    

    

    但现在的问题是，就算是中尉的小队有着火力上的优势，但他们无法锁定张余和李二牛的位置。

    

    

    这是演习，不是实战。

    

    

    实战的话依靠中尉他们所拥有的火力来看的话，完全可以让废弃工厂陷入一片火海中。

    

    

    但这是演习，演习弹无法达到真正的火力覆盖。

    

    

    只能先派人进去侦查一下情况，定位好张余他们的位置，然后再用重火力覆盖张余他们所在的区域。

    

    

    “收到。”

    

    

    六个防守方特种兵听到中尉的命令，马上起身来到废弃工厂门口蹲好。

    

    

    吸取了前两个守卫方特种兵的教训，这六个守卫方特种兵并不着急冲进废弃工厂，而是一人一枚烟雾弹扔到废弃工厂中。

    

    

    等烟雾弹生效后，六名防守方特种兵才会进入废弃工厂进行搜索。

    

    

    看到工厂大门口附近升起的白色烟雾，躲在电力控制室中的李二牛焦急地对张余打着手势。

    

    

    现在的情况该怎么办？

    

    

    他们升起烟雾弹了，不知道他们什么时候会进来。

    

    

    相比于李二牛的担心，张余倒没有太大的担心。

    

    

    放心好了，他们还是会进来的。

    

    

    烟雾弹只是掩护他们进入工厂的手段，他们最终还是会进入废弃工厂。

    

    

