    

    只见一个狰狞的鬼爪在满地的废墟中盲目地蠕动着，这个鬼爪，没有一丁点皮肉。不是纯粹的森白。而是森白灰紫惨绿昏黄四种极不和谐的颜色混杂。就这么蠕动着，让人心悸欲呕。

    鬼爪蠕动的幅度越来越大，“咔嚓——咔嚓——”。它将周围的断壁残垣，逐一撑起。掀开。只见一截同样没有一丁点皮肉的杂色臂骨伸展出来！

    “这……这是罗刹神？他还没死？”戴沐白的面色立刻变得铁青无比，情绪激动之下。只见他身躯猛地一震，浑身褐金色的狂兽神力破体而出，围绕着他的身躯起伏不定。而他的双眸则是死死地盯着那个丑陋鬼爪。目光中尽是疑惑不可置信以及狠戾和暴怒。

    这时候的鬼爪已经探出延展到了肩膀之处，整个空间里一片寂静，所有人都屏住呼吸。睁大眼睛，看着眼前这令人灵魂都有些发颤的一幕。只有咔嚓咔嚓声连绵不断，将整个创痕累累的天使域渲染得格外阴森。

    “谢老大。我怕。”依旧停留在如意百宝囊中的小六怪中的宁茜等几位女孩，恐惧害怕得颤抖出声。

    “不怕。”谢钲浩强装镇定。可此时他的心里也是充满了恐惧。

    面对这绝不应该出现在这个世界的一幕，别说是小六怪这样实力不高的人会感到恐惧害怕。就连身处天使神力空间中的每个女子，脸色也都难看到了极点。

    千仞雪和胡列娜两女子。复杂的神色中满是诧异。

    当罗刹神使出“灭魂，黄泉”这一招时，她们就知道他这是绝望地赴死，心中悲凉的同时却又无可奈何，戴沐白施计自爆虎躯，更让她们确定罗刹神已死无疑，可眼前蠕动的鬼爪和手臂，实在出乎了她们的预料，难道，罗刹神居然还没死？

    而以小舞为首的宁荣荣等人，无不脸色发白，手心冒汗。她们跟着唐三，什么没见过，什么没经历过？可此时，面对这蠕动的森森白骨，看到这令人毛骨悚然的一幕，包括小舞在内，她们的心里真的有些害怕。她们的怕，与实力无关，实在是这鬼爪太过狰狞渗人，是个女孩子看到这样的情景，都会自然而然地忍不住心生厌恶和恐惧的。

    “这是什么玩意儿？别说，还真有些骇人，连我这快成神的人都禁不住有些心惊胆战的，是不是啊小舞？”将白沉香安抚住的马红俊，从唐三背后走出来，盯着那鬼爪手臂，戏谑地说道，哪有半分恐惧的模样？

    “滚，死胖子，你是不是想死啊？”被马红俊这番话一说，众女顿时就从害怕中清醒过来，不好意思的同时，也只能拿马红俊出气了。马红俊见目的已经达到，恹恹而笑，找上唐三。

    “三哥，这是罗刹神吧？”

    “是，是罗刹神。不过……”唐三阴沉的双眸盯着鬼爪，欲言又止。

    “不过啥？只要是那货就行，戴老大把他的神体都打爆，这鬼爪子骨架子什么的，也不过就是挥挥手的事，有啥大不了的？”看唐三眉头紧锁很凝重的样子，马红俊心想哪至于啊，他大手一挥，口出豪言。

    这倒不是马红俊狂妄，而是戴沐白之前的表现，让所有人都对戴沐白充满绝对的信心。可是，他却忽略了一点，能让唐三如此表情凝重的东西，会是那么简单么？

    “就是，戴老大，赶紧把这玩意拆了，看着我就闹心。就算你不为你家竹清着想，我还怕吓着我家荣荣呢。”奥斯卡瞟了一眼鬼爪和手臂，很爷们地紧了紧搂着宁荣荣的手，“荣荣，别怕，天塌下来有那俩个高的顶着呢。”

    “难道这罗刹神是小强转世不成？打成这样还没死？”戴沐白狠狠地瞪了一眼奥斯卡，然后一脸郁闷地问向唐三。

    “不要大意，此事有些蹊跷。”唐三的面色还是那么凝重。

    “蹊跷？有什么蹊跷？”戴沐白赶忙问了一句，这罗刹神可是他的菜，他怎能不上心？

    “呼……这个鬼爪，可以说是罗刹神的，也可以说不是他的。”唐三阴沉的双眸盯着鬼爪，眉头紧皱。

    “嗯？什么意思？什么叫可以说是也可以说不是？”众人听闻唐三此言，都很疑惑。

    “这鬼爪确实是罗刹神的无疑，我能感受到他的神念波动，但是这波动非常细微，细微到若非我高他十多级我也不可能感受到；而说它又不是罗刹神的，是因为有另外一股说不清道不明的奇异气息波动在其中流转不定，喷薄欲发！”唐三的眉头皱得更紧了，他也是第一次遇到如此诡异的事情。

    唐三话音刚落，那个鬼爪却突然静止不动了。它这毫无征兆的静止不动，非但没有让众人放松，反而让所有人心神都为之一紧！因为，事出反常，必有妖！

    果然，只沉寂了一小会儿，鬼爪便又有了动静，而且动静很大。只见鬼爪的五指紧抓着地面，手掌处撑着，小臂吃力地往上抬，小臂后端的碎石断壁渐渐隆起，小臂抬到一定角度，停了下来。显然，它刚才的静止不动是为了积蓄力量。

    突然，小臂只略微向下一沉，然后猛地抬起，只听见一阵刺耳的骨骼扭动摩擦声吱嘎作响，随即，一声滔天巨响，那些隆起的碎石残垣立即被撑起，抛飞，向四周散射，漫天的尘屑升腾而起，昏黄的，犹如一道屏障，遮蔽了人的视线。

    唐三早已紧握修罗神剑，神色凝重地将所有人挡在了自己身后，虽然视线被遮蔽，但他的神念却能清晰地感知到，那股说不清道不明的气息正以令人发指的速度飞速飙升着！

    “咔嚓——咔嚓——”

    令人毛骨悚然的骨骼摩擦声再次响起，清晰，刺耳。

    众人在唐三身后瞪大了双眼，眨也不眨地看着声源之处，那里被漫天碎屑遮蔽，昏黄一片，不时有几粒碎石，带着诡异冷厉的呼啸声，或是自下而上蹦飞出去，或是自上而下流星堕落，正中央隐隐可见一个黑色的影子正缓慢地向前移动着，在阵阵咔嚓之声下，显得格外的阴森恐怖。

    昏黄尘埃中，黑色身影一步一步缓缓地朝着众人走来。

    众女的掌心琼鼻上都渗出细汗。戴沐白前踏一步，与唐三并肩而立，将众人护在身后，两人死盯着这道黑影，做好了随时战斗的准备。

    “啊——”不知是谁发出一声惊悚到了极点的尖叫，却是那道黑色身影走出昏黄尘埃，清晰地显现在了众人眼前。

    “还真他妈是小强转世啊！”看到黑色身影的清晰样貌，马红俊忍不住爆了句粗口。不止是他，奥斯卡和戴沐白也是惊诧连连。

    “我在做梦吧？”

    “这样也行？”

    不怪众人如此失态，实在是这道身影的样貌太过惊世骇俗！

    说他不是人吧，可他又有着人的形状。不！应该说是有着人的骨架形状！

    但是，若说他是人，人的骨架怎会如此诡异？

    骷髅骨架上没有一丝血肉，以昏黄为主，灰紫惨绿为辅，三色交织，背后是几个镰刀形状的骨翼软弱无力地耷拉着。

    最让人心生寒意的，是他的眼眶里竟然有着两团惨绿色火焰，如心跳般有节奏地跳动着，忽明忽暗。

    “咔咔……”这个骷髅手提着一柄修长的魔镰，在众人面前停下了脚步，他缓缓地抬起头，眼眶中那两团惨绿火焰，越过了唐三，越过了戴沐白，越过了所有的人，最终，遥遥地对上了面色苍白的千仞雪。

    千仞雪当然感受到了骷髅那远眺而来的“目光”，她一咬樱唇，缓缓的抬起柔美的下巴，与之对视。这一对视，让千仞雪的心不由得一阵颤动。

    因为，她从那惨绿色的火苗中，感受到了浓浓的不舍和深深的眷恋，超越生死，超脱六界轮回……

    “罗刹？”千仞雪深吸口气，明知故问。只是她自己都没有发现，她的声音因为心中的莫名感伤而变得沙哑颤抖。

    之所以说她是明知故问，是因为她确信这的的确确就是罗刹神，但是，正如唐三之前所言，从这骷髅的身上她根本就感受不到半分原本属于罗刹神的神念气息。

    眼前的“骷髅”让千仞雪感到很陌生，但是，这陌生当中却带着一丝来自灵魂深处的熟悉。

    “咔咔——”听到千仞雪的问，骷髅眼眶中的火焰猛地一阵跳动，只见他似乎是想要说话一般，上下颚骨磕碰张合了好几次，但却是仅仅发出了几声骨骼的磕碰声。

    想要说话，却已经丧失说话的能力，骷髅眼眶中的惨绿火焰极其不稳定地一阵跳动，随后他急躁地摇着头颅，用没有一丝血肉的手掌疯狂地拍打着自己那同样没有了血肉的脸颊，一时间，清脆的骨骼磕碰声在安静的天使域响起。

    看到这一幕，不论是唐三还是戴沐白亦或者是其他人，心间都升起想要继续看下去，看看究竟是怎么个情况的奇异念头，都耐着性子将目光聚集在骷髅的身上。

    此时的骷髅，经过一阵烦躁的发泄后，再次将眼眶中那极不稳定的惨绿火焰投向千仞雪，与她遥遥相望，随着两者相视，骷髅眼眶中的惨绿火焰竟慢慢地柔和了下来，他的上下颚骨依旧上下开合，想要诉说什么，但是，他做不到。

    就这样，一人一骷髅，隔着深渊口，遥遥相望。

    良久，骷髅似是接受不了这想要诉说却又没有说话能力的悲惨现实，他猛地一跃而起，整个身影化为一道惊鸿，直接横越了深渊口，朝着千仞雪电射而去。

    在他跃身而起的那一瞬间，戴沐白眼神一冷，一提手中紧握的狂兽战刀，就要出手。就在戴沐白即将出手的时候，他持刀的右手被唐三按住，他抬头疑惑地看向唐三，唐三只是微微摇头。        

