    一起棘手的连环杀人案解决后，警视厅之中针对唐泽的声音也尽数消散了。

    这个案件的难度，他们也都在北神晴子坦白一切罪行后得知了。

    换位思考，没有人觉得自己就能做的比唐泽更好，再加上还有琦玉大佬发话，最终这起案件引起的一些问题，就这么消弭掉了。

    当然，这一切都是建立在结果之上的，但凡唐泽走错一步没有抓到犯人，那可能等待他的可能就是被处罚了。

    从某种意义上来说，警视厅也是一个非常“功利”的地方。

    你能够抓到犯人，你在过程中的一切就都可以理解。

    但你要是抓不到，那就自行承担后果。

    好在这一切总归是好的，而上井直树知道这些后更是松了口气，然后非要拉着唐泽请他吃饭，以表示对他的照顾。

    这孩子还没忘了之前唐泽独自一人进入北神家宅邸设局，把他排除在外免得他不受牵连的事情呢。

    当然，唐泽也理解对方的感受，所以很爽快便答应了。

    两人一起吃了顿晚饭当做是解决本次案件的庆功宴后，便再度恢复了以往的日常。

    或许是这次案件除了大量的奖励外，还有很多的命運青睐，所以唐泽明显能够感觉到最近的日常平和了不少。

    这次唐泽很难得的过了完完整整的一周悠闲日常，就连柯南也没有“犯事”。

    当然，也可能是周日园子怂恿着聚餐的烤肉大会是在唐泽家的园子里，也没有什么外人，所以柯南的死神体质没有什么发挥的余地。

    至于为何突然有这么个想法，估计是收到了唐泽那两天在家做饭的影响，让园子有了烧烤的念头。

    当然了，对于园子的厨艺唐泽是表怀疑态度的，不过烧烤这玩意下限很低，用上唐泽的配料只要不烤糊基本都能很好吃。

    而基于园子本次的兴致，唐泽配好调料后便直接摸鱼享受了，反倒是园子还有小兰几人兴致勃勃的烤串，成了忙活的“工具人”。

    当然，等到周一晚上回丈母娘家吃饭的时候，唐泽总算是知道自己为何会有一周的安逸时间了。

    命運青睐可能是其中的原因之一，而剩下的恐怕就是因为辛多拉的虚拟体验游戏“茧”就要正式开放了！

    而时间，就定在本周五！

    这让本来还有些提心吊胆，害怕出现什么幺蛾子案件的唐泽顿时松了口气。

    既然是因为后面有个剧场版“镇”着，那最近没有发生案件也就很容易理解了。

    而唐泽也趁着最近几天的平期，借着股东的身份和坚村忠彬

    又联系了一次，算是加深一下联系以方便后续的计划能够更加顺利的进行。

    而就在这悠闲的摸鱼时光中，时间来到了周五，也是辛多拉公司举行发布会的时间！

    ........

    东京都，米花市政大厅。

    今天晚上，这里却是灯火通明，往日难得一见的财政界大人物，今天都纷纷聚集在了这里。

    一众保镖驻立周围维持着现场的秩序，大门口前还有记者专门来此现场直播，向全国各地的观众告知这对于游戏界来说是跨时代的新闻发布会。

    没错，今天是霓虹的游戏厂商与辛多拉公司共同开发的虚拟体验游戏“茧”的新闻发布会的。

    而也因这跨时代的科技，吸引了霓虹各界的名流参与。

    特别是今天的主人公汤玛斯·辛多拉社长出场之际，红毯四周的记者像是疯了一样疯狂的开始疯狂按动起快门来。

    在这大新闻面前，任何人也不愿意放过这关键人物的一举一动。

    “哦？倒是没想到，正好赶上了。”

    不远处等待经常的豪车内，唐泽看着窗外的景象不由挑了挑眉。

    “少爷、小姐，该我们入场了。”

    主驾驶的司机提醒了一声，在前方车辆驶去停车场后，轻踩油门向着前方走去。

    唐泽与绫子下车后，面迎来了铺天盖地的闪光灯。

    绫子搂着唐泽的胳膊与其一起踩着红毯向上走去。

    虽然极度不爽闪眼的闪光灯，但场合如此，唐泽也只能稍稍较快脚步，尽快通过。

    “呼...总算结束了。”

    等到两人进入会场后没多久，两人便从后方听到了园子的抱怨：“那些记者都把我眼睛给闪瞎了。”

    “等会还有一波呢。”唐泽也是有些头疼的指了指前方：“喏，安检后的走廊也有一堆记者守着呢。”

    “怎么会这样。”

    园子扶额无语道：“不是说发布会不对外公开的吗？怎么还邀请了这么多的记者？”

    “不对外公开的应该是游戏的内容，而“茧”这个游戏以及跨时代的虚拟体验技术，还是需要向外界宣传的。”

    一旁的铃木史郎听到女儿的话后，笑呵呵的解释了一句。

    因为铃木朋子没什么兴趣参加这个发布会，所以之前走地毯的时候唐泽和绫子一组，他则带着自家笑女儿一块走的红毯。

    “不过这玩意真的好玩吗？”园子把玩着一个胸章狐疑道：“虚拟技术什么的，一听就感觉很科幻啊。”

    “嘛，我觉得还是值得拭目以待的。”

    唐泽笑了笑提醒道：“好了，现在还是快把胸章收起来吧，毕竟还没给那些孩子们发放呢，你就拿出来了，让媒体看到了，你就别想安生了。”

    “这我可不要。”

    圆子闻言想象了一下自己被记者蜂拥包围的场景，不由得打了个寒颤，连忙把递给了唐泽：“姐夫你帮我装一下，我跟姐姐的礼服都没有口袋。”

    “嗯。”唐泽点了点头，接过徽章将其放入口袋之中。

    “那些媒体真是讨厌。”

    园子嘟囔了一声，旋即又对这个游戏感到了好奇：“不过这个游戏既然这么受关注，应该是很好玩吧，我倒要亲自体验看看，这个游戏有没有传说中的那么好玩。”

    “好了，继续往前走吧。”

    短暂的插曲后，一行人结伴通过安检后，很快便再度面临了一波“闪光等狂潮”，这才正式进入了会场之中。

    “真不知道那些小鬼是怎么忍受下来的。”

    扭头看着身后穿着紫马甲，背手像个小大人一样的男孩，园子不由得吐槽道。

    “高官子弟，习惯这种场合了吧。”唐泽笑了笑，招呼园子向前方走去。

    很快，向前走的一行人便看到了前方右侧有着窗口，然后通看到了下方的体验会场。

    这便是今天的主角——“茧”。

    让大家进入蝉茧一样的胶囊仪器中，在催眠的状态下，已具备语音识别系统的游戏，一边对话，一边在虚拟世界中进行游玩

    可以说是集合了这个世界上最新科技精华的游戏。

    此刻，这汇聚了高科技的武器舱，便一排排的被摆在了下方会场的舞台中央。

    旁边还有几个技术人员正在检查，只是看外观都带有一直未来的科技感。

    “园子！？好巧啊，居然在这里就碰上了！”

    就在众人正准备往前走的时候，身后突然传来了小兰惊喜的笑声。

    “兰~”园子闻言连忙转身向着小兰跑去。

    “好久不见了，毛利侦探。”唐泽也笑的和毛利小五郎与几小只打着招呼。

    “啊，好久不见了，你也来参加这场夸张的游戏发布会吗？”

    只不过还没等唐泽回应，一旁的几小只却是对毛利小五郎话语中的讥讽表示不满了。

    “这可不是普通的游戏哦！”

    光彦一本正经的科普道：“这可是能够一举改变游戏界的重要版图，说是未来有些的趋势也不为过！”

    “听说在举行这场发布会之前，就已经有商业间谍在暗地里展开各种活动了。”一旁的柯南也笑着说道。

    “是吗？那我倒是好奇这个游戏到底是什么模样了。”毛利小五郎闻言露出了一丝感兴趣之色。

    “这边窗户就能“茧”的模样了。”唐泽指了指窗户，旋即便引来了几小只争先观看。

    一阵惊叹后，众人向着会场内部走去。

    此刻这里已经汇聚满了名流，铃木史郎和众人打了个招呼便向着一旁走去和老朋友闲聊去了。

    而毛利小五郎...

    此刻他已经打开了桌面的伏特加灌了一大口了。

    “这酒真不错啊！！”

    毛利小五郎一边说着一边又从旁边路过的侍者托盘中拿了杯葡萄酒豪饮灌下，看的一旁的唐泽嘴角直抽。

    毛利小五郎不愧是视酒如命的酒鬼，空腹伏特加跟红酒掺着喝跟喝饮料，真是海量。

    “爸爸，警界的高层今天好像也都来了，你注意不要喝太多啦！”小兰看着自家老爹那不着调的样子，有些担心的开口叮嘱道。

    “知道啦~”毛利小五郎一幅沉迷酒精不可自拔的模样笑眯眯道：“放心放心，我喝高级酒是不会醉的啦~”

    “我说的根本不是这个意思啦！”小兰闻言气恼道。

    而另一旁的元太在看到餐桌之上的烤串后，也不由得满脸的期待：“这里应该是随便吃的吧？”

    “应该是吧。”光彦有些尴尬的笑道。

    “真是好运~”元太说着便一手一个烤串吃了起来。

    反而是一旁的步美看向旁边排队的孩子们有些羡慕道：“该说幸运的是那些孩子啦。

    你看，他们正在领参加游戏的勋章，想必他们就是新闻上那些被选上参加游戏的孩子们吧。”

    “警视厅副总监的孙子、执政党政治家的儿子、金融界资本家的儿子。”

    毛利小五郎灌了口酒，迷离的眼神中带着些许讥讽：“肩负着霓虹未来的第二三代都到齐了。”

    “简直就是霓虹丑恶世袭制的缩影呢。”

    从进入会场后，就一直没怎么说话的灰原看着旁边的那群孩子语气平淡道：“伴随着这种世袭制，人类的错误历史也会随着时间的推移而不断地重演呢。”

    “灰原，你在说些什么我听不懂啊。”

    步美看着灰原一脸的疑惑，而大人们为对方的尖锐发言一幅汗颜的模样。

    而柯南则是嘴角抽了抽，来到对方小声趴在其耳朵旁边小声道：“你啊，不是说过了你要用小孩子的口气去说话了吗？”

    “政治家的儿子还会是政治家，银行家的儿子还是银行家。”

    灰原斜眼撇着可能，表情跟语气突然变得天真起来，双手还在半空中挥舞着展开：“昨天的电视上说了好多哦！”

    看着“天真”一笑的灰原，之前汗颜的毛利小五郎等一众大人则是松了口气。

    从电视看到的和自己的思想所做出的发言，概念是完全不同的，这也是他们会松口气的原因。

    当然，他们也没看到灰原看向柯南那意味深长的眼神

    而一旁的唐泽则是强忍着不让自己笑出声来。

    毕竟知道真相的他，看到性子清冷的会员居然会卖萌，就忍不住的想笑，还有一种隔着屏幕都能感受到的尴尬。

    似乎注意到了唐泽的憋笑，一旁的灰原看过来朝着唐泽隐晦的翻了个白眼。

    “啊，说到游戏，我的胸章也要拿出来了。”

    圆子看着旁边排队领取徽章的孩子，似乎突然想了起来什么，连忙看向唐泽道：“姐夫，我的徽章也给我吧。”

    “诺，你就直接别上好了，省的等下掉了。”唐泽笑了笑道。

    “园子姐姐，那个徽章不会是...”光彦看到圆子别上的徽章语气激动道。

    “难道园子也被选上了吗？”一旁的小兰好奇道。

    “因为铃木财团又出资金赞助游戏的开发。”

    唐泽笑了笑道：“之前灯塔国那边因为金融危机的缘故，辛多拉也受了影响，所以也算是雪中送炭了。”

    “真好啊。”光彦羡慕道。

    “我也好像要。”元太双手抱着脑袋附和道。

    “死心吧。”就在这时，一旁突然间传来了嘲讽的话语：“立场不一样啦。”

    穿着红色西装的男孩抛着足球看着几小只神色讥讽道。

    “话说回来，你们真的有被邀请码？”

    一旁留着马尾辫穿着墨绿色西装的男生指着几小只质疑道：“不会是偷混进来的吧？”

    这话一出，立刻引来了几小只怒目而视，而几个男生见了神态反而更加得意了起来。

