    黑夜带来恐惧，也给人带来放纵之心，太多寻常不可思议之事，借着夜色掩护顺理成章地发生。

    迷迷糊糊之间，陈慕感觉到了有人压住自己，温温软软娇娇柔柔，发自本能地，他也抱了过去。

    “坏人，还敢说对人家没感觉？”

    似嗔似娇的媚语耳边呢喃，陈慕精神一震瞬间清醒，正要起身，又被压下。

    “别动，还有其他人呢。”

    “起来。”

    “好了，是我主动的行了吧，谁叫人家莫名其妙地就爱上你了呢。总是想把一切都给你，现在，咯咯，也算如愿所偿了。”

    “别太过分了。”

    “就不。人家好不容易把你手臂压麻，任我为所欲为呢，这种好机会怎能放过？”

    林云霄轻吐芳香，魅惑的声音钻入陈慕灵魂。下一刻，他只感觉凉风微来，衣服已被脱去。

    “可恶，人家还是第一次呢，你也不知跟李落睡过多少次了，真是便宜你了。”

    林云霄的声音越来越蚀骨销魂，萦绕空气诱惑了黑暗。陈慕的心理防线点点融化，最终沉沦在了软玉温香。

    这是一场前世注定的邂逅，感情来得猝不及防，男女一见即是终生。她藏着忧伤，带着惆怅，遇见了朴实无华心愿保护她的男人，于是不再彷徨，不再迷茫，奋不顾身选择了付出所有。

    当晨光再次照下，一切既定。

    陈慕最先醒来，看清玉体横陈的荒唐心情复杂，趁江南知道前叫醒了女人。

    “嗯~，不要了，人家很累，下次给你好不好。”

    陈慕无奈，赶紧给女人穿好衣服。这时洞外忽然传来动静，他戒备着起身查看。

    透过枝叶缝隙，陈慕看到了浅绿色的一道倩影，当即心神一跳，移开金合欢，眼前人儿让他如雷轰顶。

    “落落？你怎么来了？”

    “还说呢！平白无故消失这么久，能叫人家不担心吗？”

    李落嘴上抱怨着，眼中却是藏不住的欢喜，收起了手中武器，上前抱住男人腰肢埋头男人胸膛，心中说不出的安宁。

    “哟！亲爱的，你可以呀！大早上的竟然就在门外幽会情人？”

    阴阳怪气的调笑声传来，陈慕听得头皮发麻，李落也抬起了头，看清对方模样脸色瞬变。

    “林云霄，你怎么在这里？”

    “嗯？你是谁，认识我？”

    “落落，我有件事请求你的原谅。”

    李落小脸发白，咬着唇悲凄地摇头：“我知道，你不用解释，她是你未婚妻，是我插足了你们，对不起。”

    陈慕闻言脸色大变，不善的目光看向林云霄，疑惑问道：“未婚妻？”

    林云霄白了陈慕一眼，语气不屑道：“没良心的，现在才知道啊？不然你以为，真会有大美女对你这种不解风情的男人投怀送抱？”

    “那你之前怎么不说？”

    “说了还有什么情趣？你烂桃子的事自己处理好，完了跟我回去领证。”

    “不要！云霄姐姐，我知道你们有婚约，但我跟慕是真心相爱，请你成全我们好不好？”

    “呵？成全？两千万的和谐税我可以给你们交，但感情呢？我林云霄绝不容许自己的男人三心二意。”

    “求求你，没了慕，我会活不下去的。”

    “落落。你不用这样！”

    ————

    “落落！”

    “不要！”

    昏暗的卧室里，李落猛然惊醒，神色恐慌心魂未定，胸脯起伏大喘着气。

    “没事了，没事，我在呢。”

    李落侧目，原来陈慕就在身边，抱住了她的肩膀温声安慰。她很快想起来，三人此时还在第二个梦境世界，睡前她给江南设定了记忆，又帮助陈慕压制梦力海，接着一夜缠绵精疲力尽，最终导致精神力跟梦力消耗一空，做梦也不足为奇了。

    “我梦到她了。”

    靠在男人胸膛，李落张臂地抱住了对方，低声说出了一句。

    陈慕心头紧绷：能让三级精神力加上二级梦力的女人做起不受控制的梦，这得是多么令她刻骨铭心的人？一时间，陈慕感到心中闷痛，甚至害怕听到女人说起某个陌生的名字。

    “不要想太多，过去的都过去了，你的今后属于我。”

    李落心神一颤，反应过来男人想错了，有些好笑地解释道：“我没事，是昨晚消耗太大，所以意识失去控制才做的梦。”

    “你知道我们陷入梦境的后果，轻则失去记忆，重则永远无法清醒，甚至死亡。以后，千万不要给自己思想压力了。”

    “我也没想到，平白无故的就梦到了林云霄。”

    “你梦到的是她？”

    “还有你跟江南。”

    陈慕大松一口气，哭笑不得地吻了女人额头，安慰道：“我跟她三岁就分开，至今都还没见过面，说不定她比我更抗拒这份婚约，你就别胡思乱想了。”

    陈慕不想在这问题上深究，到时候回正京解除婚约自会说明一切。他也没有觉得婚约有错，这是他父亲生前定下的，已经在民事局备了案，按照帝国规定，在这种情况下，婚约双方算是准夫妻了。但当事人成年以后，且没有发生关系，也可解除。

    只是一个梦，李落当然也没有太在意，反而是做梦本身让她警惕。她知道自己心里住下了人，本是可控范围之内的事。但解梦能力几近停止增强，是个严重问题，如果陷入感情无法自拔，势必会导致解梦能力衰减，加上她还拥有梦力海，稍不注意就会造成梦力失控梦境自生，这些情况对于她来说将是毁灭性的灾难。

    沉默许久，李落不得不做出选择，她是认定了陈慕，但对于男人身边的其他女人，必须看淡，如此，纵使最坏的结果，也只不过是上缴和谐税而已。虽然对于普通人来说这是天文数字，但他们不差这点钱。而如果陷入感情纠葛，不仅是她，陈慕也很可能会受牵连导致梦力失控迷失梦中。

    “老板，李姐姐，你们没事吧？”

    两人看去，不知何时江南出现在了门口。陈慕飞速给李落拉了被子，转头面无表情问道：“有事？”

    李落更是不解：“你怎么还记得我们？”

    “我做梦了，很真实的梦，梦里还有一个从没见过的女人，叫什么林云霄。我本来睡在树洞的，一觉醒来回到了卧室。

    我有点怕了，不知道到底哪边是梦。又有些兴奋，听说梦力觉醒的人都是这样分不清梦境跟现实的。”

    李落苦笑，暗道昨晚的努力都白费了。很明显，一墙之隔的江南被她无意识地拉进了梦中。历经梦境苏醒，给她设定的记忆也消失了。至于那位林云霄，便是她潜意识想象出来的敌人。换句话说，是她给自己构想出了一个情敌，并全程目睹了情敌跟爱人如何一步步地走在了一起。

    只有陈慕不明情况，他察觉枕边人梦力海出现混乱时候，立刻进行压制调理，短短几分钟，哪知道两女已经在梦中过了几天几夜？不过，至于江南入梦的原因，他倒是轻易猜到。

    下意识看了怀中女人一眼，陈慕对江南说道：“我们还在梦境里，你也没有觉醒梦力。你不是说要梦游吗？落落已经帮你实现了。”

    “啊？可是，我没想要荒岛求生呀！”

    江南欲哭无泪：说好的富二代身份呢？说好的超级帅哥呢？全程就一个熟得下不了手的老板，还被妖艳贱货给睡走了。

    “是我弄错了，不好意思啊江南，等下次吧，一定给你补上。”

    “没关系了，我就想问问现实而已，刚才看了自己模样半天没反应过来呢。不过要是李姐姐有时间，能再玩一次最好不过。”

    “先回房准备准备吧，天亮之前我们离开这里。”

    “嗯？不抓坏人了？”

    “我刚看了外面，出口在室内，窗外是丛林，还有水浪的声音，看起来应该是偏僻的海湾地区。有可能，就是犯罪团伙的巢穴。”

    “是海岛。”

    李落忽然接话，陈慕不能完全走出梦境观察，否则将找不到回来的路。而她做过梦，因为本质相同的原因，梦力会跟这幅世界产生共鸣，她的梦境，便受到了这幅世界的影响。梦中出现的隐身岛，必定是这幅世界所看到、然后映射梦中的产物。

    简单来说，不止是她做梦，这幅世界也做了梦，并且双方的梦境相互影响。

    梦境世界“做梦”是一个复杂的过程，可以说是脱离控制的梦境世界自我审查、不断修复、调整的体现。

    圆梦师编织梦境，都有一个控制中枢。无一例外，脱控梦境的世界中枢都会演化成实物，绝大多数还是生命体，这样的生命体也叫世界之子。成熟的世界之子，称为愿力体，能够调动所在梦境世界的最大力量。梦境的自我维护，大多是他们在进行。

    现实世界中，任何地点都可能存在无数梦境，就像是同位置的不同维度。李落之所以肯定梦境外是海岛，是因为梦境世界对自己所在的现实位置有某种特定感应，并且将这种感应载进了世界的潜意识中。

    仔细回想了一下，李落继续道：“是一座孤岛，而且倒上有很多危险生物。”

    江南惊呼：“我梦到的也是一座危险生物孤岛，有巨鹰、黑毛人、僵尸菌等等。”

    “不错，从梦境世界的视角来看，岛上确实存在这些东西，但现实是什么物种还不确定。如果我们要离开，应该替换一些可以现实存在的武器出去。”

    “替换梦境物品需要足够的质量，我们就一身的衣物和两把手.枪，先调查一下这幅世界有什么轻质量的武器，安全起见，准备好再出去吧。”

    “嗯。”

    李落点头表示赞同，而江南更多的是兴奋。多在梦境一天，代表着她便可以多为所欲为一天。

