    谭越把电话拨给了李雅，响了没几下，电话另一边就有人接通了。

    “喂，谭老师。”电话里，传来李雅的声音。

    谭越还能隐约听到旁边颜星辰在小声嘀咕着什么，笑道：“李雅老师，你好，我给你打电话是说一下《吐槽大会》第一期节目的收视率。”

    李雅听了连忙道：“谭老师，《吐槽大会》的收视率有多少？”

    《吐槽大会》是李雅重新出道以来参加的第一档综艺节目，对这档节目，李雅也是极其看重的，甚至担心《吐槽大会》的宣传资金不够，宣传的不到位，还主动在微博上帮节目做宣传。

    谭越笑道：“百分之零点七五。”

    电话另一端顿了一会儿，好像是李雅在跟颜星辰复述了一遍，很快就听到颜星辰的惊呼声。

    然后电话里就传来李雅惊喜的声音，“谭老师，收视率这么高呢！从昨天晚上开始，我微博上就多了很多人评论和私信，我就知道应该是因为节目，没想到收视率居然这么好。”

    谭越呵呵笑了笑，又和李雅聊了几句才挂掉电话。

    ……

    璀璨娱乐。

    颜星辰看到李雅挂断电话，顿时忍不住笑了起来，道：“这次倒是我们捡了一个宝，《吐槽大会》第一期宣传那么少的情况下，收视率还能达到0.75，如果有足够的宣传，收视率破1那也是很有可能的啊。”

    收视率破1的节目，就算放在全国，那也是有不少名气、热度的节目了，放眼河东卫视，收视率破1的节目也就两档，其中只有林启封主持的《每日谈》才能收视率稳定破1。

    这种节目邀请的艺人嘉宾，一般都是二线艺人，甚至邀请一线艺人。三线艺人还真够不到这个层次，没有这个咖位。

    李雅轻轻笑了笑，道：“一开始谭老师跟我说收视率0.75的时候把我吓了一跳，怎么这么少，才零点几，哈哈，等脑子转过来之后才发现，原来这么高啊。”

    颜星辰道：“以后《吐槽大会》的收视率应该还会不断提高，到时候越来越多的人看到这档节目，最为重要的第一期肯定还会被不断找出来播放，对你倒是很有好处。”

    “而且我早上又看了一下你的微博，《吐槽大会》第一期播出之后，造成的影响对你是往利好的方向发展，这一点比我之前预想的要好很多。”

    对于《吐槽大会》给的惊喜，颜星辰和李雅都很满意。

    只是有人满意，有人就很不平衡了。

    河东电视台大楼，卫视频道所在楼层。

    《吐槽大会》第一期节目的收视率0.75，着实把很多人吓了一跳。

    《四海之首》节目组工作区。

    总策划马隆坐在自己的工位上，揉了揉额头，脸色有些古怪。

    刚刚听说《吐槽大会》的收视率0.75的时候，马隆险些以为是自己耳朵听岔了，后来又仔细问了一下，才知道不是自己听错了，是《吐槽大会》第一期的收视率真的就这么高！

    马隆一直想要带着《四海之首》把收视率突破百分之一，正式进入河东卫视各节目组前三。

    经过不懈的努力，终于在上周把《四海之首》的收视率提高到了0.81，在卫视二十多个节目中，排到了第五名，距离收视率排第四的《等我回家》也只差0.02个百分点了。

    马隆正是意气风发，准备大干一场的时候，没留意身后，被突然冒出来的《吐槽大会》吓了一跳。

    因为好友孙磊的原因，他对《吐槽大会》的印象并不好，后来自己这边忙起来，也没有精力再去关注《吐槽大会》。

    “0.75的首播收视率。”

    “有点猛啊。”

    马隆眉头皱起，暗暗想着。

    之前他注意《吐槽大会》是因为这个节目取代了《明星请准备》，谭越把孙磊顶下来了，他也有想看《吐槽大会》收视率惨淡收场的想法，为好哥们出口气嘛。

    只不过《吐槽大会》终究事不关己，马隆也不会真的就把这档节目放在眼里。

    可是现在不一样了。

    《吐槽大会》第一期节目的收视率就高达0.75，表现出来的潜力可是太大了，实打实的对《四海之首》产生了威胁。

    不过这同样也是动力，《吐槽大会》表现出来的潜力确实很大，但马隆仍旧对自己的节目有信心！

    《四海之首》是以他为首，一点一点做出来的节目，每一个环节都有他的心血。

    马隆不相信，《吐槽大会》会追得上《四海之首》！

    只是，马隆有些觉得不好和孙磊那边说《吐槽大会》的情况。

    孙磊现在虽然已经离职正式投进了娱乐圈，但对在卫视里面被砍节目的遭遇还是耿耿于怀。一直认为换了任何一个节目，都很难做出成绩，《明星请准备》收视率太差，主要责任不在他。

    但现在《吐槽大会》的收视率出来了，就很尴尬了。马隆查了一下，卫视里确实给《吐槽大会》拨的经费要多一些，第一期额外有一些卫视帮忙打的宣传广告。

    只是这些宣传的效果并不强，就算对节目的收视率有好处，但帮助也不会太大。

    可以说，就算没有多拨经费和宣传帮扶，《吐槽大会》的收视率也可以超过0.5的。

    相比《明星请准备》0.07的扑街收视率，强了不是一星半点。

    “要不要跟孙磊说呢？”

    “蛮扎心的。”

    “啧啧啧。”

    ……

    卫视里，关于《吐槽大会》第一期收视率的讨论之声很热烈。

    “我特么……真是服了！”

    “这才是第一期啊，好像都没怎么做宣传，收视率就这么高了？”

    “这个《吐槽大会》很有点东西啊。”

    “难怪当时《吐槽大会》的谭总策划会说出收视率三步走这种话，人家这节目确实很强啊。”

    “开播第一期，收视率就直接排到了第七名，进入前五应该问题不大，如果收视率能持续增加到百分之一，进入前三也很有可能啊！”

    “想了想，还是谭越能力强，节目质量好，同样的条件，《吐槽大会》和《明星请准备》天差地别啊！”

