
　　刘妈赶紧进来，问：“萌萌，有事儿啊？”

　　叶萌微笑着道：“我上次在您那里寄存了一个盒子，您给我拿来。”

　　“好的。”

　　刘妈赶紧打车回了一趟自己那栋老房子，将叶萌的给她的那个木盒子拿了过来。

　　叶萌开口，“我直接转到叶桃的名下吧？”

　　叶老爷子握着拐杖的手都在发抖，点了点头，“好！”

　　老爷子又陪着叶萌说了一会儿话，叮嘱了她几句便走。

　　叶萌给自己的那间律师事务所打了一通电话，让季律师拿了转让协议过来，自己快速的签好字，然后将协议交给律师，说：“这个协议拿给叶桃签吧，我有一个附加协议，那栋别墅的后院转给我爷爷了，叶桃无权动用后院的一切，她一辈子都不能赶我爷爷出家门。”

　　季律师点了点头，“您放心吧，这件事情，我一定会办的很好很好的，。”

　　“谢谢！”

　　叶萌对着季律师说：“以后我可能就不在了，请季律师一定帮我保证我爷爷的利益，对了，这里，还有腾跃的股份，这个，我也会签一份转让协议，但是转让给谁那一栏空白，以后谁会给我爷爷养老，便转给谁。”

　　季律师虽然不知道叶萌怎么了，但是看着她消瘦的模样，也知道她怕是身体不大好了，这还怀着孕呢，立刻点头，“放心，咱们律师事务所在一天，我就不会让叶老爷子受欺负的，你快点休息吧，我就走了，总之，无论是腾跃，还是叶老爷子，只要是法律上的事情，我都会给处理的妥妥当当的。”

　　送走了季律师，叶萌又给腾跃打了一通电话，接到叶萌的电话，让林然着实高兴了一番，叶萌怀孕的前几个月，她还去看过，可是这一个月都见不着叶萌，她还一直担心呢，这会儿叶萌打电话过来，她才放心了，“唉呀，终于有你的消息了，我还以为你出什么事儿了呢，这一个多月以来，你都没有跟大家联系过。”天籁小说网

　　“我没事儿，公司现在都还好吗？”

　　叶萌问道。

　　“公司现在都好，一切运行都正常，而且还经常爆单，自从你angle的身份曝光以后啊，有许多大的集团公司来跟咱们合作，我们每天都忙的脚不沾地的，我跟章总商量了一下，又增加了两个工厂，新增的两个工厂去做咱们以前的东西，现在的工厂也扩大了规模，做咱们要推出的品牌，申笑阳对自己的要求也很高，每一套设计她都尽心尽力的做，有了你的徒弟那一重身份，大家对她也更客气了一些，她也自信了许多，只是她总是吵着要来看你，说是还有许多设计上的东西想要问你……”听着林然絮絮叨叨的说着，叶萌弯唇听着，脸上露出欣慰的笑容。

　　“你让她把她不懂的发过来，我看看吧，发我邮箱就行，财务方面你也帮我盯紧一些，我……林然。”

　　叶萌突然郑重的叫了林然一声，林然应道：“怎么了？”

　　“林然，如果以后我不在了，公司你替我打理好，有什么难处，可以来墨家找墨三。”

　　想了想，她又担心林然不知道墨三是谁，又补充了一句，“哦，就是墨锦城。”

　　林然眉头一皱，“萌萌，你在说什么啊，你就是生个孩子嘛，怎么会不在呢？”

　　“没事儿，我不是说如果嘛，我看电视剧里生孩子不都挺危险的嘛。”

　　叶萌故作轻松的说道。

　　林然嗔怪道：“你别胡说，现在的医学这样发达，生孩子已经不是什么难事了，你好好在家里养胎吧，等你生了，我们再去看你，你安心吧，公司有我和章总盯着呢。”

　　“好，你让申笑阳把她不明白的发给我，对了，你别光顾着工作，也要注意身体，多跟黄中天交流，没事儿也去约个会，你也多培养几个自己信得过的人，让他们帮着你做事，你也不能事事亲力亲为，公司规模扩大，跟以前可不一样了。”

　　叶萌突然变得啰嗦起来。

　　林然笑了起来，“萌萌，你怀孕以后变得格外的啰嗦，真的就像一位母亲了。”

　　“好了，好了，我不啰嗦了，我挂了。”

　　挂了电话，叶萌想了想，又给驰以名打了一通电话。

　　“驰队，最近车队还好吗？”

　　叶萌柔声问道。

　　“好，都好，叶小姐，你就不用操心车队了，好好安胎，我们都还等着小宝宝出生呢。”

　　驰队开心的说道。

　　“叶小姐，我们都在努力练车，没有偷懒呢。”

　　驰队旁边似乎队员们都在，叶萌在电话这头能听到他们的喊声，“叶小姐，等孩子出生了，带他来看我们赛车呀，等孩子长大了，我们教他开车。”

　　“好，那以后孩子就拜托你们啦。”

　　叶萌说这句话的时侯，像是在调侃，但是语气中却带着认真。

　　驰队笑了起来，“叶小姐，你车技那么好，我们可不敢教你家孩子，到时侯越教越差了，还是得你亲自教。”

　　“就是，就是，叶小姐，说不定到时侯小朋友还能教教我们呢。”

　　叶萌笑了起来，跟他们侃了几句之后，大家都去练车了，叶萌才好好的跟驰以名说话。

　　“驰队，恭喜你们，拿到了全国冠军，上一次全国比赛我看过了，你们的表现都很不错，虽然我被取消了参赛资格，飞鹤车队king团队也没有了比赛资格，所以，我们还是第一名，最近，你让大家好好练车，我等着你们拿个世界冠军回来，把我们赤狼车队从前的气势全部都拿回来。”

　　叶萌笑着说道。

　　驰队点头，“叶小姐，你放心吧，我们一定会拿到冠军的，我打算让king进入正式赛，他是一个很厉害的车手，最近跟大家练的很开心，他帮助我们提升了不少车技呢。”

　　叶萌笑道：“你安排吧，车队全部都交给你了。”

　　“好。”

　　驰队笑着道：“你等着看我们的比赛吧。”

　　听着他们那激情的声音，叶萌放下心来，挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第999章 开始交待后事免费阅读。https://xs.23sk.com 