    我们离开神星城并没有直接骑着银狼，而是选择乘坐我们来的时候那艘小战船。

    我们乘坐的时候也是发现，这战船在神星城停靠的期间，尘谣已经让人加强了很多倍，战船明显感觉比原来速度更快，而且也更加的结实了。

    前往黑白城的路上凶险的地方不多，因为每隔一两天的路程就会有一个小城镇，或者一个小型的星域出现，我们补给之类的完全不成问题。

    而且按照我们的飞行速度，尘谣说，我们只需七日就可以到达黑白城。

    在路上尘谣也是给我们介绍了一下黑白城的大致情况。

    在黑白城，双神依旧是主要的信仰，不过这里却没有静庙，静神在这里一点的基础都没有。

    不过这里的人，对静神还是要尊敬的。

    而且黑白城的城主、黑白城学武堂的堂主，都是神格实力的强者。

    也是黑白附近区域内，唯二的两个神格强者。

    他们的权力也是绝对的。

    所以类似神星城这样的贵族内斗情况基本不存在。

    转眼间就了第六日，我们到了黑白城外围一个围子城的地方，这座小城市是黑白城的一个卫星城市，相当于神星城的十分之一。

    我们选择在这里休整一天。

    我们的飞船在围子城的一个港口停靠，然后尘谣就让银狼待在战船上不要下来。

    而我们则是隐藏身份在围子城中转了一圈。

    我问尘谣我们在围子城停歇的目的。

    尘谣就说：“这里有外来的生命体入侵。”

    外来生命体？

    见我露出疑惑的表情，尘谣就说：“就是亚生命体。”

    这么说的时候，她别有深意地看了看王俊辉和徐铉。

    我心里不由“噔”的一声，难不成尘谣早就看透了徐铉和王俊辉的身份？

    那两个人的表情也是在一瞬间显得很不自然。

    不过我们所有的不自然都极为的短暂，我们三个可都是演戏的高手，很快我们三个就默契地装成没事儿似的。

    我继续问尘谣：“你怎么知道这里有亚生命体？”

    尘谣笑道：“我们静神家族的特长，除了驾驭银狼之外，就是搜寻亚生命体，然后将其从黑暗元心抹除。”

    我“啊”了一声。

    尘谣继续说：“你放心好了，有些亚生命体，我们静神也不会抹除的，等你们到了永恒城，到了我们静神家族的总部，我让你们看看我们家里圈养的亚生命体世界。”

    “我们抓到的很多亚生命体，就会送到那里养起来。”

    我问：“你们为什么要圈养那些亚生命体？”

    尘谣就说：“总比直接杀了他们强，亚生命体其实就算我们不捕杀，在黑暗元心的侵蚀下，也会极快地衰竭而死，毕竟亚生命体很难突破创世的层面。”

    “不觉醒第二片星域，就无法抵御黑暗元心力量的侵蚀，哪怕是在城中，村子里有结界保护的情况下，没有第二片星域的亚生命体，也会很快死掉。”

    “当然也有一些异类，他们若是存活下来，那黑暗元心大片的命理就会随之变化，到时候可能引发灾变，所以亚生命是绝对不允许在黑暗元心存在的。”

    我和王俊辉、徐铉面面相觑。

    尘谣又说了一句：“不过这也不是绝对的，亚生命体如果融入了黑暗元心的命理，被黑暗元心的命理认同了，那他们就是黑暗元心的人了，我们静神也不会将其抹杀。”

    我问：“黑暗元心历史上有这样的人吗？”

    尘谣摇头说：“暂时还没有，将来可能会有吧。”

    接下来我们便在围子城开始搜寻所谓的亚生命体。

    可我们转了整整一天，也没有找到任何亚生命体的线索。

    我就说：“说不定，他已经在黑暗元心力量的侵蚀下消失了。”

    同为亚生命世界出来的我，还是不希望尘谣找到那个亚生命体的。

    万一那个亚生命成了要被尘谣杀了的人，那就糟糕了。

    尘谣则是对我说：“他没死，可能已经去了神星城，他的命理说不定已经和黑暗元心的命理融汇到一起了，已经算是黑纳元新的本地人了，再想找到他，恐怕有些难了，也罢，随他去吧。”

    接下来，我们便没有再在围子城继续寻找，而是继续向黑白城进发。

    黑白城是神星城的十多倍大，我们在一个港口停下了飞船，我们便向着白区进发。

    黑白城有一个有趣的现象，那就是一边永远是黑夜，一边永远是白天，所有才有黑白城这个名字。

    永远是黑夜的地方，被称之为黑区。

    相反的永远是白天的地方，就是白区。

    神星城的城主府、学武堂两大重要的建筑，全部都在黑白交界线上，而且一半是黑，一半是白。

    我们去了白区一家客栈住下。

    和在围子城的时候一样，银狼在飞船上没有下来，而我们是隐匿身份住到城中的。

    我们四个人，每个人一间房。

    尘谣的意思，我先不急着去黑白城的学武堂，我们先打听一下消息，看看学武堂那边的情况如何。

    有没有潜在的危险之类的。

    本来我以为黑白城没有了贵族的内斗，应该要比神星城情况好很多，可刚在这边住下，我就发现这里的底层人的生活压力更大。

    这里的客栈是一栋数千米高的阁楼，这里有着数万个底层的员工，这些人稍微犯一点的错，就会被客栈的管理者痛打一顿，严重一点则是直接被打死。

    而这些被打死的人中，还有一些学武堂的来这边做任务的学生。

    可是客栈的管理者却是一副无所谓的表情。

    而且在客栈住宿的人，也是见怪不怪。

    我们才住了半日，这家客栈就有一个人被打死了。

    可即便是这样，这客栈里工作人员，也没有一个说要辞职的，而且每天都有新的人来报道上班。

    这里的秩序比神星城还要病态。

    至少在神星城不能随便杀人，可在这里就变成了不能随便杀贵族，而贵族之外的人，命便不是命了。

    这里的人星级也明显高很多，一千多星的人很多，可在神星城一千星以上，都是算是高手了。

    在黑白城只能算是中下等。

    这里给我的感觉很不好，直觉告诉我，黑白城的凶险会是神星城的好几倍。

