    而这时已经撤离了城内的余司令官和他的主力部队，也正在快速地向后方一带撤离过去。

    同时他还被委座那一边下达了命令，降级为副司令长官兼第十二集团军总司令官；与此同时他所负责的粤北的前线兵力部署委座的意见则是分为有：第62军辖第152师、第157师驻守佛冈、清远琶江、源潭、花县地区；第63军辖第153师、第154师、第186师、第151师，驻守从化牛背脊、增城派潭、东洞、新丰县梅坑。

    除此之外，总参谋长缪培南，却是被提拨为第九集团军副总司令兼第65军军长，他所辖部队驻在英德县青塘及翁源县华屋，作为第十二集团军的总预备队，第十二集团军总司令部驻翁源县。

    最后委座在接到了这个完全出乎他意料之外的战况的消息之后，也是迅速的，紧急的调来了增援部队第54军属于中央军精锐劲旅，装备优良，下辖三个师，第14师、第50师，第198师等大军，也是正在火急火燎的赶路而来着，

    在在半路上，还得要防备着日机群的侦查，和轰炸，以及偷袭攻击。

    不过以上的兵力部署，和调动都是在余司令官的部队到达后方的防御线之后，才能够逐步完成汇合的，

    因为现在余司令官还有不少的部队，是被日军给打散在各地，需要时间进行召集起来，和汇聚起来的，而且委座紧急调遣过来的精锐部队，也是需要时间，才能够抵挡余司令官所躲避的后方那里进行汇合一同抵挡日军的全面南侵。

    “我们还有多久才能够到达后方？”

    “我们的部队都出来了多少？还有多少被鬼子的部队给打散了？”

    “被打散了的部队，还能够联系上没有？能够的话，马上通知他们立即想办法撤离到后方去和我们的主力进行汇合！”

    已经成功撤离出城内的余司令官正坐在一辆黑色奔驰车里面，对着自己身边的参谋长王俊询问道。

    “恐怕还需要两到三天才能够到达后方的防御阵线那里去了，因为我们的部队现在还需要进行绕路来躲避日军的空袭，和日机群的侦察跟踪，所以我们才没有像平时那样行军迅速，要不然我们早就已经到达后方的新的防御阵线上了，还不用像现在这样狼狈不堪的，专门选择一些难走的山路来东转西藏的行军着，躲避着日机群的轰炸攻击！”

    心情很是担忧的参谋长王俊，也是很是烦躁的进行回应道。

    特别是当他想起自己在逃出城内不久的时候，他们的部队就接二连三的遭遇到了日机群的轰炸和追击来着，

    那个时候，他被炸的，吓的满面苍白之色，还十分经常出现着，狼狈不堪的大喊大叫的救命情景，和被惊吓的差点失禁的情景，一想到这些这么丢面子的场景之后，

    他顿时就又是恼怒，又是恨。

    因为他可是很清楚自己出了这么失态的情景之后，他可是被看到他这么失态的官兵们，经常在背后当笑话来讥讽，和讥笑的来着。

    “该死的鬼子飞机！让我的面子全部丢尽了！”

    一想起此事时，参谋长王俊也是内心很是暴怒的，紧握着自己的拳头，不断地在自己内心里面咆哮道。

    “还要这么长的时间吗？这路还真长啊！都是那些该死的鬼子突然来袭，要不然我也不用像现在这么狼狈不堪的撤离了！”

    “都是这些该死的鬼子，我一定会报复回来的，下一次我一定要反击他们，把他们给打的落花流水的！”

    闻言，余司令官也是很是心情不爽的，和恼怒的谩骂了几句鬼子来袭的说话道。

    对此，余司令官也是很是无奈，和苦闷的。

    因为他好不容易才拥有现在的地位，现在被鬼子给打了一个措手不及，吃了大败仗，而灰溜溜的撤离了，他的面子全部没有了，而且还被委座暴怒之下给降职了，所以他心烦的要命啊！

    “对！余司令官说的对！虽然现在以我们的兵力，武器装备和战况来看，我们就算留守在城内和那些鬼子拼死战斗，也不一定就是好事情来着，而且搞不好我们还会大伤元气，连以后的反抗之力也会毁于一旦的！”

    “但是现在我们的战斗力还在，所以等我们重新部署好了新的作战防御线之后，也就是我们报复回来这一次的战败的仇的时候了！”

    听着身边的余司令官这么没有底气的烦恼的说话，参谋长王俊也是从出丑和丢面子的事件之中，回过神来，然后语气温和地安慰对方道。

    “或许吧！算了，不说这些灰心丧志的事情了，还是等到了后方之后，好好的部署我们的新的作战防御阵线吧！要不然下一次鬼子大军来了，我们还是重复这样的失败的话，那就真的是没有面子去见人了！”

    对于参谋长王俊的安抚，余司令官顿时就深深地叹息了一声，然后苦笑着道。

    在这一刻他感觉自己很窝囊废，和有心无力，这样的感觉让曾经到达过巅峰人生，手握大权的他来说，真的很难以想象自己也会有这么落魄的一天。

    “好的！我知道了，司令官！”

    参谋长王俊也是以一种很是复杂和古怪的心情来进行着回应道。

    然后他们两人也是同坐一辆黑色奔驰汽车，就在大军的护卫下，继续朝着他们的后方撤离过去，准备东山再起，重新部署新的防御阵线，来对抗下一次来袭的鬼子大军的攻击了。

    但是此时此刻，随着余司令官就这么一下子，带着这么多的部队，给撤离了出城内之后，全城内还没有来得及撤离的，或者是没有打算撤离的市民们，顿时就沸沸扬扬起来了。

    有人惊恐不已，有人冷漠的看待着战况的不断发展，有人想方设法马上逃窜，有人却是开心的等待着鬼子大军的到来准备想要当汉奸，还有人却是吓的把家门都给堵上了，把自己锁在里面不敢出门，还有人吓昏过去了，

    总之形形色色的事情，不断的在惊慌失措的市民之间，演绎着。

    “怎么会这样的，余司令官怎么就这样带着部队跑了的？我还指望着他的部队来守城抗击鬼子大军的来袭的啊！他就这样说跑就跑了，那我们怎么办好啊！我们都是手无寸铁的市民啊！怎么对抗那些来势汹汹的鬼子大军？”

    “是啊！我们这一次惨了，即将要面对这么多的鬼子部队的来袭，我们会不会死的？我很害怕啊！现在我好慌啊！早知道我就不留在这里了，好了，现在惨了，想跑，都来不及了！外面到处都是鬼子啊！”

    “不行了，我要去求神保佑！我一家大小都还在这里的啊！这里可是我从小到大生活的地方啊！真不想在这里出事情，或者是看着这里被鬼子给毁了！”

    ......

    ......

    但是这些被留在城内的市民，最慌张失措的比较多的事情，则是他们都害怕鬼子大军进来之后，是怎么处理他们的事情来着，

    因为鬼子的恶名一直在外，所以很多人都惊恐不已着，议论纷纷着。

    不过市民惊慌失措，六神无主的时候，刘飞洋后续的另外2000多名官兵，也是已经全部进入了城内，正在军姿整齐的站立在刘飞洋的面前，接受着全面换装备的工作。

