    虽然很想跟罗顽顽多待一会儿，但是她住在别人家，太晚回去也不太好，

    所以宋承骁发动车子，想尽快带罗顽顽吃完东西，然后送她回去。

    路上，罗顽顽闲着无事，从包里把宋承骁送她的手机掏出来摆弄。

    之前不想要，是因为想跟他划清界限。这会儿摸了摸后盖上摔在地上留下的一道小划痕，心疼得直吸气。

    早知道宋承骁不喜欢雪莉，她才不会害怕得跟小兔子似的呢。

    注意到她的小动作，宋承骁轻笑了一声，挤兑她：“是不是有一种悔不当初的感觉？”

    罗顽顽翻开手机，瞪了宋承骁一眼，然后按下开机键。

    “需不需要我教教你？”

    心情很好的宋承骁看罗顽顽是摆弄手机，忍不住毛遂自荐。

    “不用，我看看就会了。”

    比起后来的智能手机，这支翻盖手机只能算是简单模式，罗顽顽哪儿需要宋承骁教她。

    然后她发现手机卡都装好了，宋承骁还挺贴心。

    “你手机号多少？”

    罗顽顽打算先把宋承骁的号码存起来。

    宋承骁报了一串数字，罗顽顽一一按下，然后宋承骁口袋里的手机铃声就响了起来。

    罗顽顽挂掉，把号码存起来。

    输入联系人姓名的时候，她想了想，输入的“承骁哥”，保存。

    有手机了，以后跟爸爸他们打电话也方便了，就是长途的电话费有点贵，要是敞开了聊，还是用座机好了。

    又试了试短信功能，罗顽顽想了想给宋承骁发了一条短信。

    【男朋友你好，今后请多多指教。】

    发完自己先不太好意思，抱着手机偷偷笑了起来。

    听到宋承骁手机提示音，罗顽顽瞅了他一眼，见他并没有掏出来看，心里有点满意，安全驾驶很好。

    幸好只开了一会儿，就到了地方，宋承骁把车子停好，自己先下车快步到罗顽顽这边帮她开车门。

    搭着宋承骁的手下车，罗顽顽捋了一下裙子站定。

    发现宋承骁还不看手机，她有点着急，他是不是忘了刚才收到短信了？

    不过如果自己刻意提醒他的话，也不太好，那就等他什么时候看手机的时候再看到好了。

    这么一想，罗顽顽也不纠结这个了。

    “走吧，咱们往前走一小段，得从胡同里过去。”宋承骁自然地牵起罗顽顽的手，牢牢握住，带着她前进。

    俩人不是第一次牵手，但是却是第一次以恋人的身份牵手。

    罗顽顽乖乖跟着他的步伐，目光瞟到两个人交握在一起的手，大手牵小手，心里一个劲儿地往上冒甜丝丝的泡泡。

    故意晃了晃俩人的手，在宋承骁看过来的时候，仰着脸冲他甜甜一笑。

    她可爱的样子，惹得宋承骁眸子一柔，捏了捏她的手，把她拉近一些。

    “这么开心？”

    他的声音低低的，满是对她的温柔。

    “嘻嘻，对呀。”

    罗顽顽靠在他的胳膊上，还爱娇地蹭了蹭。

    对她猫儿一样亲昵的举动，宋承骁觉得自己的心像掉进蜂蜜罐里似的，裹着满满的甜。

    空着的手，揉了揉她的头发，俯身吻了一下她的发旋，两个人依偎着继续往小吃街走。

    不过不知道是不是他俩太幸福甜蜜了，老天爷故意捉弄一下他们。

    宋承骁按照记忆来到原来中学的小吃街，却发现这里已经差不多搬空了，墙上还写着大大的拆字。

    其实罗顽顽还奇怪呢，按说如果有一条小吃街的话，她为什么一点味儿都没闻到呢？

    果然，走到街口发现小吃街已经不存在了。

    两个人站在夜色中的街口，一阵风吹过，满目荒凉。

    “额，我也好些年没来过了……”

    宋承骁干巴巴地解释，都有点不敢看身边的罗顽顽，兴冲冲地带她来，结果居然是这样。

    罗顽顽的肚子应景地发出了一声哀鸣，让刚上任的“饲养员”倍加愧疚。

    “嗯，这不怨你，你也没想到。”

    罗顽顽揉揉肚子，小小一只牵着宋承骁的手，伫立在原地。

    就在两个人都有点迷茫的时候，风儿带来了一丝勾人的香气，罗顽顽敏锐地捕捉到了它！

    肉饼！这是肉饼的味道！

    她赶紧晃了晃宋承骁的手，原地跳了跳。

    “承骁哥，这些店可能只是换了地方，或许不远呢。我闻到香味儿啦。”

    说这话的当口，又闻到了砂锅粉的味道！啊，炸灌肠的蘸料蒜汁儿的味道！

    罗顽顽兴奋了，以她的经验，这些好吃的绝对不会太远。

    “我都忘了，你鼻子可比一般人灵。那咱们去找找？”

    看罗顽顽兴奋的样子，宋承骁自然相信她的话，虽然他并没有闻到什么香味。

    “跟我来。我带你找。”

    罗顽顽拉着宋承骁快步往美食的所在前进，有了动力，变成了她拽着宋承骁走。

    宋承骁笑着被她拽着走，故意放慢脚步落在后面。

    “承骁哥你快点嘛，快点快点。”

    一只手使不上力，罗顽顽扭过身双手拉着宋承骁往前拖，虽然知道他是故意的。但是看在他长得帅的份儿上，她就姑且宠她一回吧。

    末了还是宋承骁不忍心让罗顽顽太吃力，不再故意走慢，配合着她的步伐，陪着她一起寻觅美食的所在。

    人肉美食探测器可不是闹着玩儿的，罗顽顽领着宋承骁，七拐八拐穿过两条胡同，终于找见了热闹的小吃街。

    几乎是一拐过来，就发现这条街热闹非凡，入夜的小街，各家店铺灯火通明，街上有不少食客穿梭，手上捧着各色小吃，一路逛吃逛吃。

    “哈哈哈，可算给我找着了。”

    要不是男朋友在身边，罗顽顽很想站在借口叉腰大笑。现实是她只能咧着嘴乐，一脸的“快夸我”的表情。

    真给她寻着了，宋承骁佩服得五体投地。他本来还挺挫败的，兴冲冲带她过来吃东西，结果要面对人去楼空的街。幸好顽顽有这个本事，两条街外都给她捕捉到了。

    “厉害！”

    真心实意地冲罗顽顽竖起大拇指，宋承骁被她求表扬的小模样逗得直乐。

    “走吧，咱们去征服这条街！”

    潜能无限的罗顽顽，觉得这会儿谁也阻止不了她吃吃吃的节奏。

    她已经迫不及待要从街口吃到街尾了。

    “大王您请。”

    宋承骁恭敬地比了个请的手势，配合着罗顽顽。

    