    我现在距离岸边还不远，海水刚到我的腰，看到巨浪，我想也没想，转身就往回跑。

    我现在就是一个普通人，这巨浪虽拍不死我，但绝对能把我卷进海里。自己下水跟被浪卷进深海是两码事。

    我不想溺水。

    小珍珠非常义气的抱住我的腿，“大姐姐别怕，我保护你，我不会让你被淹死的！”

    我说了句多谢，脚下没停。水有阻力，再加上巨浪袭来，海水都在剧烈波动，这就导致我还没跑几步，巨浪就拍下来了。

    砰的一声。

    海水从我头顶上方拍下来，打在我身上，一下子就把我拍进了水里。我被浪头拍的大脑嗡的一声，后背跟挨了一棍子似的生疼。

    我忍着疼，憋着气，整个人沉在水里，身体被海浪卷着，向着深海滚去。

    我一只手抱着胡锦月，另一只手划水，努力稳定身体。小珍珠抱住我的胳膊，用力的把我往水面拽。

    就在我们几个努力不被淹死的时候，一双大手突然探进水里，抓住我的手腕，用力的往上一提，把我从水里拽了出来。

    脑袋冒出水面，我边张开口换气，边抬起另一只手，把胡锦月也举出水面。

    胡锦月用力咳嗽几声，随后喘息着道，“吓死我了，还以为要被淹死了。要是就这么死了，那可真是太亏了。九尾天狐被淹死，说出去谁能信！小弟马，你能信吗……”

    “你们两个跟来，是来添乱的么？”冰冷的声音从头顶传来，打断了胡锦月的叨叨。

    我抬眼去看，就看到千尘蹲在水面上，一只手抓着我的胳膊，低头看着我跟胡锦月，眼中是不加掩饰的嫌弃。

    我双腿在水里蹬了几下，发现已经踩不到地面了，是被浪花卷的远离了岸边。

    我又看了眼岸边，知道距离后，回头对着千尘道，“千尘，你也看到了，我现在就是一个普通人，遇到肥遗，我不仅帮不上你的忙，我还会拖你的后腿。你不如自己去找肥遗，我去岸上等你。”

    估计是没想到我会这么说，千尘神色僵了下，随后颇为无语的扯下唇角，“林夕，我若没记错，解决肥遗这件事是你答应的吧？我跟你来，是来帮你的忙的。你现在却让我一个人去解决肥遗？我是什么，你的苦力么？”

    越相处，越能分辨出我眼前的人不是煜宸。他们有着一样的脸，一样的声音，但他却不是把我放在心尖上的那个人了。

    我甩了下头，止了自己的胡思乱想，然后对着千尘道，“千尘，我是神女的转世。”

    千尘微蹙下眉，很显然没明白我为什么突然说这个。

    我继续道，“你从小是我看着长大的，如果可以，我也舍不得你去冒险。可现在没办法，在封魔谷，我毫无灵力，跟着你去也帮不上忙。千尘，你不是我的苦力，你是我在封魔谷的依靠。”

    千尘面无表情的看了我一会儿，最后道，“林夕，你是靠这张嘴拿下煜宸的么？”

    说完，千尘松开我，站起身，“岸上等着去。”

    我点头，把胡锦月放到自己头顶上，然后带着他，往岸边游。

    突然，身后传来千尘的声音。“林夕，”他叫我，“若我是煜宸，你也会让我一个人去么？”

    我停下，回头对着他道，“煜宸压根就不会让我下水。”

    他那样爱我，是舍不得我受一点罪的。

    我眼眶发胀，转回身继续往岸上游。

    等我上岸，回头去看的时候，海上已经没有千尘的身影了。

    胡锦月跳到地上，用力甩了甩身上的水，然后看着海面，担忧的道，“他一个人去，不会有危险吧？小弟马，你别误会，我不是担心千尘，我是担心三爷。三爷现在在他体内沉睡，他万一回不来，那三爷岂不是也回不来了。”

    我低声问，“煜宸真的在他体内沉睡吗？”

    胡锦月愣了下，回头看我，“小弟马，你这么说是什么意思？三爷当然在他体内了。”

    我咬了下内唇，用疼痛让自己清醒，才继续，“胡锦月，刚才他说的那些话，你有仔细听吗？他一直在说一个意思，他与煜宸是同一个人。”

    胡锦月狐狸眼瞪圆了，显然没明白，“千尘跟三爷是两个人啊。”

    这时小珍珠爬上了岸。

    我走过去，把小珍珠抱起来，问她，“珍珠，你刚才说的那句，你是在他结丹后吃掉的他的记忆，这是什么意思？”

    小珍珠看着我，一双水灵的大眼睛带着几分的小心翼翼，生怕伤到我似的，“大姐姐，你其实已经猜到了，对不对？”

    我原本并不确定，直到这一刻，看到小珍珠这幅样子，我才敢肯定自己的猜测。

    我眼泪开始往下掉。

    胡锦月有些急，“小弟马，珍珠，你们两个在打什么哑谜，把话说清楚行不行？小弟马，你先别哭，你先告诉我，你猜到什么了。”

    我深吸口气，“胡锦月，压根就没有千尘，从头到尾都是煜宸。”

    胡锦月一脸懵的眨眨眼。

    见他不明白，小珍珠解释道，“三爷之前一直凝聚不出自己的精元……”

    煜宸实力很强，按理说煜宸凝聚精元应该是一件很简单的事。可事实上，他险些走火入魔，他都凝聚不出来。精元是什么，是一个仙家修为的集合体，是仙家自己修出来的道。

    可以理解成煜宸一直都没有悟道，他之前只是为了生存在追求力量。而这次翟小凤给他下药，让他与千尘有了一次面对面交流的机会。也算因祸得福，他参透了一些东西，所以才结出精元。

    “狐狸，你也是动物仙，你该知道若心有杂念，是不可能结丹的。”

    也就是说从结丹的那一刻起，煜宸与千尘就已完全融合了。灵魂完整，心中有道，他才凝聚出了自己的内丹。

    说到这，小珍珠看向我，犹豫了下，还是道，“大姐姐，你醒来后曾跟三爷在一起，那个时候他是谁，现在他依旧是谁。”

    凝聚出的精元是煜宸，跟我在一起的是煜宸，我睡着时，被小珍珠吃去记忆的还是煜宸。从头到尾，他都是煜宸。

    “我好像懂了，但又没完全懂。”胡锦月懵懵的问我，“小弟马，如果他是三爷，那他为什么一直在说自己是千尘？”

    我心酸涩，声音抖着，对胡锦月道，“算是对我的仁慈吧。”

    对我说，他是千尘，总比对我说，他是煜宸，但他不再爱我了要好一些吧。

