    全场一片死寂，落针可闻。

    众人神色惊惧的看着满目疮痍的擂台赛，心中无比震撼。

    “死了？

    这个小辫子就这么死了！他刚才那两掌跟电影里面的顶级特效一般，竟然被这小子给破了！”

    “这小子居然这么厉害！跟武侠里的高手一样啊！强得一批！”

    “不仅强！还杀伐果断！小辫子报出他的师父，好像牛逼轰轰，可这小子眼睛都眨一下，便把他杀了！”

    “妈的！我刚才真是嘴欠！竟然怂恿小辫子对他下狠手！他应该不记得吧！”

    “我也是！这怎么办？

    他这种强得不可理喻的人，要弄死我们，就跟捏死一只蚂蚁一般简单啊！”

    众人看向叶南风，眼中充满畏惧，口干舌燥的咽了咽口水。

    魏松柏露出欣喜之色，对叶南风无比崇拜。

    “我靠！风哥这实力简直无敌！有他在，天南省灰色地带迟早得落在咱们手上！顾东升算个屁！”

    魏松柏轻声暗道，双眼发亮，仿佛看到林虎成为天南省地下皇帝的那一刻！林虎悬在半空的一颗心终于放下，神色彻底缓和，露出一丝笑容。

    齐霸天看得热血沸腾，神色极为激动，用力的挥舞拳头。

    “风哥果然厉害！包恩阳根本就不是他的对手！若我有风哥一半的实力，这包恩阳可能也不是我的对手！”

    齐霸天心中火热，亢奋的想道。

    “林虎，让人收拾下。”

    叶南风缓步走到林虎身旁，环视了一下全场，叮嘱道，“今晚的事，别让其他人透露出去。”

    虽然不知包恩阳为什么会只身一人来到澄江，但叶南风隐隐感觉到包恩阳来这里的目的，不仅仅是为宁宝山报仇。

    另一方面，叶南风也不想太多人把今晚之事传出去，免得给他增添不必要的麻烦。

    “风哥，我一定会让其他人好好闭嘴的。”

    林虎重重的点头，随后轻声问道，“风哥，你没受伤吧？”

    刚才包恩阳的攻击，威力摧枯拉巧，林虎看得心惊胆战，无比惊慌。

    虽然最终包恩阳败在叶南风手中，林虎怕叶南风也受到一点伤。

    “我没事，包恩阳的实力还未能伤到我。”

    叶南风淡淡的说道。

    “这里的事情解决了，我也得回去了，不然晚上就得睡沙发了。”

    叶南风看了看时间，笑着说道，“你明天记得去找老安，问问监控之事，能不动武就不动武，知道吗？”

    “风哥，我知道。

    我明天一早就去问，中午一定给你一个好消息。”

    林虎信誓旦旦，保证的说道。

    叶南风微微点头，看向魏松柏，见其满脸崇拜的看着自己。

    叶南风不禁笑道，“老魏，你都多大了，还这幅模样，丢人不？”

    魏松柏快速的摇头，难得拍一次马屁，开口说道，“风哥，谁的拳头硬，谁就是老大！你这么厉害，我这幅模样再正常不过！没有什么丢人不丢人的！”

    看着这个大老粗的老爷们，叶南风也不知该如何接他的话。

    叶南风只能讪讪一笑，话锋一转，开口说道，“老魏，你先跟齐霸天学武，了解下武者，日后我找一个时间帮你提升实力。”

    魏松柏一腔热血，义字当头，以他一个普通人的力量便敢去撼动包恩阳这种内劲武者。

    这股勇气，这股心性，着实让人钦佩。

    叶南风觉得魏松柏可堪栽培，凭他现在手头上的资源，足以让魏松柏成为一名武者。

    只要魏松柏好好修炼，实力到达内劲境界，也是没有问题。

    当然，这需要一定时间。

    到时候，有魏松柏与齐霸天坐镇，林虎的综合实力也可再上一层楼，一些阿猫阿狗也不敢来犯了。

    “谢谢风哥！谢谢风哥！看你们这么恐怖的实力，我早就艳羡不已了！哈哈！没想到我魏松柏也有这个机会成为武者。”

    “风哥，我绝对会好好练武的！”

    魏松柏神色激动，连连道谢。

    叶南风摆了摆手，还不忘对齐霸天吩咐一声，“霸天，你有时间就教下老魏如何修炼，尽快让他成为武者。”

    “风哥，这个事包在我身上。”

    齐霸天拍了拍自己的胸脯，开口说道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，心中暗道，“感觉我得去跟赵欣欣说下，让齐霸天跟老魏去青阳武馆练武，那里氛围环境还算可以，有助他们修炼。”

    叶南风暗自记下这个事，随后便离开地下拳场。

    ……阳城。

    一座古宅的练功场中。

    一个身穿黑色练功服，鹰钩鼻黑头发的俊朗男子正虎虎生风打着一套掌法。

    他的双手放在身前，仿似怀抱一个圆球，随后缓缓的滚动。

    其手势圆润流畅，变幻速度更是奇快无比。

    若叶南风在此，这男子打的掌法与包恩阳完全一样，只是这个男子掌法熟悉程度远超包恩阳。

    男子掌法中的威力更是强过包恩阳数倍。

    只见他的双掌之上凝聚一层厚厚的气劲，是包恩阳的十倍不止。

    正当他刚要拍出双掌时，一道惊呼声从外传来。

    “少门主！少门主！”

    一个瘦小的男子惊慌失措的跑到练功场。

    俊朗男子闻言，缓缓散去掌法，瞥了一眼瘦小男子，有点不悦的问道，“慌慌张张，有什么事？”

    被俊朗男子一瞥，瘦小男子心头微惊，脸色微白，颤抖的说道，“少……少门主，包师兄出事了！”

    “你说什么？”

    俊朗男子身体一怔，脸色微变，沉声说道，“哪个不长眼的家伙，敢伤我傅武的人？”

    他知道包恩阳得到任务，出去帮周家以及顾东升解决一些棘手的事情。

    在他看来，包恩阳应该是被人打伤，负伤回来擎苍门了。

    “少门主，包……包师兄不是受伤……”瘦小男子咽了咽口水，开口说道，“包……包师兄死了！殿堂内，属于他的护身宝器已经破碎！”

    “什么？”

    傅武怒目圆瞪，浑身气劲一时没控制好，脚下的搬砖直接开裂。

    “是谁干？”

    傅武大声吼道。

    自他的义父傅擎苍成名以来，还从没有人敢杀擎苍门之人！更何况包恩阳乃是擎苍门大弟子，他被杀，那么就等于擎苍门被辱！“好像是杀宁宝山那个人，叫——叶南风！”

    瘦小男子怯弱的说道。

    “叶南风！”

    傅武脸色阴晴不定，眉头紧皱，细细思索一番，大声说道。

    “帮我备车，我要进竹林见我义父！”

    

