    兖州方面。

    三路诸侯近五十万大军，分三路进逼兖州，形势对曹操非常不利。

    曹操占领青州之后，总兵力扩充到五十万，但这其中有许多是新军和新附不久的军队，精锐部队还不到三十万，而三路诸侯是精锐大军近五十万，况且还有孔融等率领残部逃到冀州境内伺机反攻的原青州诸侯。曹操的处境非常不乐观。

    面对这样的局势，曹操当然不会坐以待毙，他在得知诸侯大军进袭兖州的第一时间，便进行了布署。曹操在青州留下了十万新附军，由于禁率领坐镇青州，自己则率领三十万众及众位大将回返兖州，准备会合留守兖州的十万大军，抗击三路诸侯大军的进攻。

    曹操大军刚一抵达兖州，三路诸侯中距离兖州最近的徐州军便已经抵达山阳城下。

    领军大将刘备只稍作修整，便下令军队对山阳展开猛攻。

    身着绿色衣甲的徐州军如同绿浪般涌向山阳，杀声震天，山阳就仿佛一叶扁舟般随时都会倾没。

    头扎英雄巾，腰配双剑，跨坐在白马之上的刘备立在中军帅旗之下，面色沉静的注视着面前火热的战场，在他的身边是几员亲信部将，姜岳、刘严和管亥。

    刘严微皱眉头，似乎在烦恼着什么事情。

    “在想什么？”刘备微笑着问道。

    刘严连忙抱拳道：“将军，咱们这么急着攻城是不是有些不恰当啊？”

    “哦？你为何如此想呢？”

    “袁绍部和征北军都还未抵达战场，我们率先进攻，会不会将曹操的主力给吸引过来？”，刘严的神情中充满了忧虑。

    管亥面露讥讽之色，似乎在嘲笑刘严。姜岳的神情却没有多少变化。

    刘备点了点头，露出欣然之色，他很高兴刘严能想到这个问题。稍作思忖，刘备解释道：“你不用担心这个问题，曹操他明白谁才是他真正的对手，他不会将主力调到我们这个方向！”

    顿了顿，刘备继续道：“只要我们攻下山阳后，便停止进攻不去进攻巨野，曹军便不会调动主力来迎战我们！我们攻下山阳后，便按兵不动，坐山观虎斗，待曹军疲惫之时，再进军巨野，而后一鼓作气拿下兖州，大事定亦！”

    听了刘备的一番话，三将眼光一亮，随即露出倾服之色。

    刘备急攻山阳的军报很快便递到了兖州曹操的案头。

    大将曹仁当即请战，“主公，末将愿领军前往山阳击溃刘备！”

    “主公，我等也愿往！”，堂下众将纷纷出列请战。

    曹操哈哈一笑，“众位将军如此忠勇，我心甚慰啊！”，随即面露不屑之色说道：“刘备不过是一跳梁小丑，我的心腹大患乃是袁绍和征北军，我们必须先集中兵力解决这两路敌人！”

    众将互望一眼，曹仁急声道：“那山阳怎么办？若不及时救援，山阳迟早会被刘备攻破！”

    曹操淡淡地道：“必要的时候，我们必须有所舍弃。”

    随即唤道：“李典。”

    “末将在。”李典出列应诺。

    “我给你两万人马，立刻前往巨野，汇合那里的一万守军据守巨野。不论发生什么情况，都必须给我死守住巨野！”

    “是！”，李典的神情非常坚定。

    曹操抬起头，双眼中露出一丝狠色，喃喃道：“等我退了袁绍军和征北军，定要叫刘备和陶谦吃不了兜着走！”

    随即曹操向一旁的郭嘉问道：“奉孝，你说我们应该先对付那路大军？”

    郭嘉淡淡一笑，刚想说话，却剧烈地咳嗽起来。

    曹操皱起眉头，露出忧心之色。“奉孝，你的病这么久都不见有什么起色，那些庸医真是该杀！”

    郭嘉咳了好一阵子，好不容易才顿住。洒脱地笑了笑，说道：“主公不须为我担忧，只是咳嗽罢了！”

    曹操摇了摇头，“不行！我定要请当世名医来为奉孝整治！文若。”

    “主公。”荀彧立刻出列应诺。

    “可知天下都有哪些名医？”曹操急切地问道。

    荀彧稍作思忖，然后回答道：“当世神医有两位，一位是华佗，一位是张仲景。华佗早已投靠了陈楚，而张仲景人在长沙。”

    曹操立刻道：“文若先生，立刻派人前往长沙，将张仲景请来！”

    “是。”

    “主公如此厚待在下，在下只能以死相报！”郭嘉一脸感动地朝曹操抱拳道。

    曹操握着郭嘉的拳头，不悦地说道：“奉孝勿要言死字！”

    郭嘉郑重地点了点头。

    顿了顿，郭嘉对曹操道：“主公，目下三路诸侯大军中，袁绍的实力最强。只要击溃袁绍，便能使其他两路惊恐退走。”

    曹操面露思忖之色，点头道：“我也是这么想，所以我决定集中三十万大军前往定陶迎战袁绍的三十万众。”

    这时，郭嘉接着道：“我军必须尽可能地在短时间内击溃袁绍军，否则局势对我军将非常不利！另外，还须派人前往刘虞和袁术处，请求他们出兵援助。”

    曹操面露忧虑之色，说道：“刘虞和袁术都是庸碌之辈，只怕是不会派兵来救啊！”

    郭嘉自信的笑了笑，解释道：“刘虞或者不会派兵，不过我有七成把握可以断定袁术一定会出兵徐州！”

    “哦？”，曹操露出诧异之色。

    郭嘉随即解释道：“袁术这个人心胸狭隘，早就不瞒袁绍如今的显赫地位，而且这个人贪婪成性，此刻徐州兵力空虚，只要我们诱以利害，他一定会从徐州的背后出兵。”

    曹操不禁双眼一亮，击掌道：“若是如此，刘备就不得不回援徐州了！”

    随即神色一暗，惋惜道：“若是刘虞能出兵，那就更好了。”

    “刘虞这个人谦和有余魄力不足，他虽然同袁绍因为之前韩馥的事情已经结下仇怨，但他是不会轻易出兵的。”，郭嘉面露思忖之色，顿了顿继续道：“除非我们能在定陶战场给予袁绍重创。”

    曹操微皱眉头，低沉着声音说道：“看来短时间内，是指望不上刘虞了！”

    顿了顿，曹操下决心道：“我要亲自领军前往定陶，迎战袁绍军。文谦。”

    “末将在。”乐进出列应诺。

    “我给你五万人马，立刻领军前往邺城，汇合那里的两万将士，无论如何也要挡住征北军的进攻！”

    “是！”

    “仲德。”

    “主公。”程昱抱拳应诺。

    “你坐镇兖州，负责调配各路军马的粮草补给。此责盛大，还望先生勿要轻心！”曹操叮嘱道。

    程昱郑重地承诺道：“主公请放心！”

    曹操点了点头，然后看着堂下众将洪声道：“众将则随我进军定陶！”

    “是！”

    第二天，曹操亲率二十五万大军前往定陶，随行大将有曹仁、夏侯渊、曹洪、许褚等。

    五天后，大军抵达定陶，汇合驻守定陶的夏侯惇五万众，准备迎战随时都会到来的袁绍大军。

    又过了两天，袁绍大军终于出现了。旌旗云涌般从天边漫卷而来，一片望不到尽头的土黄色如涨潮的潮水般缓缓漫涌而至。

    望着这景象，曹操不禁有些忐忑。他担心的倒不是挡不住袁绍大军，而是担心短时间内如果不能击溃袁绍大军的话，在另外两个方向会出现变故。

