    第605章凄凄惨惨兮兮的胖子

    “大佬，秦兄弟，我回来……了？”胖子推门进来，手里端着一盘水果，当他看向房间里时，却不见半个人影。

    “人？人呢？”胖子神情一懵；“秦兄弟？大佬？”

    胖子找遍了整个房间，都没有找到人。

    “他们去哪里了？”

    胖子终于想起了面板，连忙打开系统面板，在好友消息那里看到了苏听鱼的留言和信物道具。

    “不是吧？他们进去了？还是信物副本？”胖子瞅着刚接收的信物道具，心情颇为复杂。

    胖子将水果盘放在桌子上，出门去找人。

    刚到楼梯口，就见到了从楼上下来的齐不白。

    “齐特助，大佬和秦兄弟刚刚进入职业副本。”

    齐不白一听，直觉有些巧合，便询问：“他们进了什么职业副本。”

    “啊？我不是很清楚。”胖子挠挠头，不过他想起了苏听鱼给他的信物道具，便答：“应该是一件【魇神请帖】信物的职业副本。”

    “大佬我刚给了我信物，不过我那会儿不知道，还没有接收到。”

    “这么巧。”齐不白想起【魇神请帖】的前身就是【十二生肖】，也便想明白了。

    【十二生肖】信物还是他跟苏听鱼交换的，那么，都一起更换成新的信物，也不足为奇。

    胖子疑惑：“啊？什么这么巧？”

    “哦，是这样的，爷手头上正好有一件【魇神请帖】的信物，刚刚也进副本了，所以，他们三人应该会进到同一轮副本。”齐不白出声解释。

    “原来如此。”

    胖子想到自己手头上的信物道具：“可惜了，我没能跟进去。”

    “确实可惜，若是你进去，或许有机会获得职业，毕竟，他们三人都拥有职业了。”齐不白看了眼随身携带的手机：

    “已经过去了几分钟，现在还不清楚他们这轮职业副本的时间流逝比例，若是他们太晚出来，你下一轮的副本，就跟刑的其他成员组队吧。”

    “好的好的，谢谢齐特助。”

    齐不白没提醒的话，胖子都没注意到这个问题。

    “应该的。”

    “……”

    胖子足足等了五天的时间，都不见苏听鱼三人出副本。

    最后，胖子便跟刑的成员组队，一同进入普通副本。

    ……

    东省，某飞机场。

    改头换面的曲新月顶着一张清纯学生妹的脸蛋走下飞机。

    离开机场后，曲新月打车去了事先准备好的公寓小区里。

    等来到住所后，曲新月伸手撕下脸上的人皮面具。

    曲新月打开液晶电视，出现在电视屏幕上的，不是什么电视节目，而是一个带着黑头罩，还一身黑的怪人。

    怪人开口：“你之前要查的两个人，有一个人的资料已经找到了。”

    话音刚落，曲新月的手机里多了一份文件。

    曲新月点开一看，里面赫然出现了单羽的证件照，还有各种后者的详细资料。

    “原来还是个大明星，只不过这身世……有点惨呐~”

    曲新月嘴上说着同情的话，可脸上并没有流露出半点同情之色。

    “另外一个人呢？”

    “暂时找不到。”

    “找不到？为什么？”

    “深查下去，可能会引起华夏国的注意。”

    闻言，曲新月眼里闪过一丝讶异。

    难不成，另外一个人有什么了不得的身份背景？

    有意思。

    小朋友的这些朋友们，好像一个个都不普通呢。

    (本章完)

