    巨人对周轩说道。

    “上次见到你，你还是个小娃娃。“你很像你爸爸，可眼睛像你妈妈。”

    弗农姨父发出一声刺耳的怪叫，跑到墙壁边拿下猎枪，对着巨人说道。

    “我要你马上离开，先生！你这是私闯民宅！”

    巨人说。

    “哦，住嘴，德思礼，你这个大傻瓜。”

    他隔着沙发把枪从德思礼手里抢过来，轻轻一撅，绾了一个结，把它扔到屋角，仿佛这支枪是用橡皮做的。

    弗农姨父又发出一声怪叫，好像一只老鼠被人踩了。

    “不管怎么说——哈利。”

    巨人转过身来，背对着弗农夫妇。

    “祝你生日非常愉快。我这里有一件东西要送给你——有的地方我可能压坏了，不过味道还是一样。”

    他从黑外衣内袋里取出一只稍稍有些压扁的盒子。

    周轩动手将它打开，只见盒子里是一个黏糊糊的巧克力大蛋糕，上边用绿色糖汁写着：祝哈利生日快乐。

    周轩抬眼看着海格，笑着说道。

    “谢谢你，这可能是我在这个世界上的第一个生日蛋糕。话说，你是谁？”

    巨人咯咯地笑起来。

    “欧，那真是太荣幸了。说真的，我还没向你作自我介绍呢。鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙保管员和猎场看守。”

    他伸出一只巨手握住周轩的整只胳膊。

    “哦，茶怎么样了？”

    他搓着手说。

    “如果有茶，在遇到比你强的人面前就不要说没有，记住。”

    他哼了一声，开始从外衣口袋里掏出各式各样的东西：一把铜壶、一包压扁的香肠、一只拨火钳、一把茶壶、几只缺口的大杯子和一瓶琥珀色的液体。

    他先喝了一大口那种液体，然后开始泡茶。屋里随即充满了烤香肠的香味和嘶嘶的声音。在巨人忙活的时候，谁也没有吱声。

    但是当他把第一批烤好的六根粗粗的、油汪汪的、稍稍有点焦的香肠从拨火钳上拿下来时，达力有些坐不住了。

    弗农姨父厉声说。

    “达力，不准碰他给你的任何东西。”

    巨人拉下脸轻蔑地一笑。

    “你这个呆瓜儿子用不着再长膘了，德思礼，你放心吧。”

    他把香肠递给周轩，周轩当然没有浪费海格的好意。

    “谢谢，你是来接我的吗？”

    巨人喝下一大口茶，用手背擦了擦嘴。

    “就叫我海格吧。”

    他说。

    “大伙都这么叫我。我刚才对你说过，我是霍格沃茨的钥匙保管员——当然，霍格沃茨你应该知道的，所以正如你所想，我就是来接你的。”

    周轩说道。

    “对不起，我也是刚从信上知道的。”

    “对不起？”

    海格吼叫起来，调过头瞪着德思礼夫妇，他们俩吓得躲到暗处去了。

    “说对不起的应该是他们！我万万没有想到你竟然不知道霍格沃茨。我的天哪！难道你从来没想过你父母是在哪里学会那一切的吗？”

    “一切什么？”

    “一切什么？”

    海格大喝道。

    “你等等！”

    他一跃而起，火冒三丈，似乎整个客厅都被他庞大的身躯填满了。

    德思礼夫妇吓得贴着墙瑟瑟发抖。

