
　　安宁忽然扔出这么一句话来，白玉盘就不知道应该怎么反驳，许久后，她才犹豫的说道：“安宁姐，公子她身旁是七姑娘做先生，会察觉不到身边人的心意……是很正常的事情吧，”

　　“察觉不到身边人的心意？”安宁歪着头看着眼前缩着脑袋的白玉盘：“你说的是常姐姐，还是你自己？”

　　“……”

　　白玉盘闻言，身子轻轻一颤，片刻后说道：“我是一直想要一个兄长，公子虽然没有明说，不过……他是把我当妹妹看的。”

　　这样的话由自己来说起来可能有些不要面皮，但是事实也就是这样。

　　她的心意与常平怜的心意哪里能相提并论。

　　“哼。”安宁语气稍稍软了一些：“别的不说，他对你的的确确是很好的，但是这一定是因为七姑娘托他照顾你，不然你们也不会有交集。”

　　“说是这么说。”白玉盘一笑：“可我还是喜欢公子。”

　　看起来冷漠冷血，可是真的接近了，便能察觉到公子那生涩、不算熟练的关切，给了最初来到春风城满心不安的她足够的慰藉。

　　“你这样说，我都嫉妒他了。”安宁不满的扁了扁嘴，旋即叹息：“我承认，有七姑娘在身边，他是很难注意到常姐姐。”

　　但是……还是很嫉妒。

　　凭什么，白景天区区一个半妖却可以享受到这儿姑娘们的好意，还不是一个两个，几乎都不讨厌他。

　　是上辈子拯救了南荒？

　　“可以说是尊上的福荫？”白玉盘小声说道。

　　“尊上……”安宁只能点头，即便是她，在了解了白龙之后也无法说出一个不好的字来，甚至作为禅子，她如今也能平平和和的唤一句尊上，足以可以看出来白龙的魅力。

　　“他的的确确算是投了好胎，我没话说了。”安宁心中腹诽。

　　想着，安宁忽然面色一沉，她牵着白玉盘的手，严肃的问道：“小玉儿，你总是夸他，以后不会喜欢上你这个临时的公子吧，我说的是那种喜欢。”

　　“公子？他是个好人。”白玉盘摇摇头：“安宁姐，我只会喜欢七姑娘的。”

　　“这可不好说，他毕竟是个男人。”安宁十指扣在一起，心道白玉盘一心想跟着杜七，以后怎么想都不会愿意与她去东玄佛门的……所以，到时候她可得让杜七好好看着点白玉盘，不能让自家的白菜便宜那蠢笨的公子。

　　等等……

　　她回东玄的时候带不走姑娘，但是没说不能带走男人啊。

　　不然她以后干脆把白景天带上，给他剃度让他当和尚好了。

　　只要白景天愿意和她走，到时候什么《大自在经》、《一生补处》、《大乘悲分陀利经》甚至是她自己修炼的《弥陀经》都全都可以教给白景天。

　　这些功法每一样拿出来都是直通天门，皆是佛门底蕴级别的，足以掀起亿万丈风波。

　　《弥陀经》更是佛祖真言。

　　总是能够勾动白景天的心吧，到时候只要修炼了，他自然就会绝了欲念。

　　多好。

　　安宁勾起嘴角。

　　她为了遵循规矩的将白景天弄走，真是什么都敢想，不过她如今佛印在手，于禅宗佛门就是在世佛祖，想怎么玩就怎么玩。

　　“姐姐你笑什么呢。”白玉盘看着安宁那奇怪的笑意，放缓脚步。

　　“没什么。”安宁清了清嗓子，问道：“小玉儿，你家公子他，平日里会修炼吗？”

　　“当然会修炼。”白玉盘说道：“公子还教了我吐纳法，长了不少的力气。”

　　“他会喜欢修炼的吧。”安宁追问。

　　“算是喜欢吧。”白玉盘点点头，白景天平日里做的最多的两件事就是看书和修炼。

　　“我知道了。”安宁正算计着，忽然察觉到白玉盘停下脚步，投过来了异样的视线，便看过去。

　　“我好像是误会了什么。”白玉盘怪异的看着安宁，忍不住的说道：“姐姐对公子，似乎是过于在意了。”

　　这样想来，当初春市因为公子的缘故而封楼，而封楼很有可能是导致身为压台姑娘的安宁没有“卖”出去的直接原因。

　　所以安宁被常平怜给留了下来，是有白景天的一份功劳的。

　　“安宁姐，你不会是喜欢公子……才总是与我提起他的。”白玉盘说道。

　　“？”安宁愣住了。

　　这话太过于骇人，以至于安宁差点忍不住“发光”。

　　她回过神来，倾听雨声，嘴角不使劲的抽了两下，旋即使劲的跺脚，绣花鞋啪嗒啪嗒的响：“你说什么呢，谁喜欢他？呸呸呸。”

　　晦气。

　　晦气。

　　晦气。

　　“安宁姐你不像个姑娘家，说不定自己都不明白自己的心思呢。”白玉盘认真的说道。

　　之所以她会产生这样奇怪的想法，说到底还是因为杜七。

　　连杜七都不讨厌白景天，很难想象会有人不喜欢她的公子。

　　“胡话，七姑娘可是等着看你那什么公子扮女相，装姑娘家呢。”安宁大声的说道：“他也算是个男的？”

　　“姐姐你不就是喜欢姑娘家。”白玉盘说道。

　　“他也不算是姑娘家……小玉儿！你再说，我可要打你了。”安宁干呕一声，感觉是被恶心到了，她头一回发现原来白玉盘是这样可怕的人。

　　“我不说就是了。”白玉盘隐晦了一笑。

　　本就是随口一句，不过……安宁姐反应的真的很厉害。

　　是这样的讨厌？天籁小说网

　　看来她得想一个法子，让安宁姐和公子的关系好起来才行，毕竟安宁姐是安宁姐，常管事是常管事。

　　以后叫安宁姐来沁河医馆玩吧。

　　多相处，日子久了就会改观的。

　　……

　　……

　　房间内。

　　杜七和红吟在幕帘里，只能听见些许细碎的声响。

　　“哈啊……”石闲坐的乏了，伸了个懒腰后，想着方才安宁和白玉盘手牵手推门离开，对蹲在一旁和狸花玩在一起的明灯好奇的说道：“明灯，安宁和小玉儿的的关系什么时候这么好了。”

　　“回姑娘。”明灯抬起头：“月姐和安宁姐一直都挺好的。”

　　“这样？”石闲眨眨眼，觉得小丫头们的友谊来的本就快，更不要说这两个丫头都是春市出身。

　　“石姑娘，方才那个姑娘是叫……白玉盘？”纤阿忽然问道。

　　“嗯，景天公子给起的名字。”石闲意外的看着纤阿，这还是纤阿第一次主动与她说话呢。

　　“阿纤姐喜欢小玉儿？”石闲笑着问。

　　“她很可爱。”纤阿点头。

　　月如白玉盘，这是个好名字，还出现在杜七身边，那一定是有道理的。

　　自己月神后补的人选是不是定早了？

　　纤阿看向自己手腕上的常仪镯，心想她们有缘。

　　不知白玉盘能不能出的起银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0833 随便凑都能成一对免费阅读。https://xs.23sk.com 