    从华国星空第一次全球救助行动展开开始，安娜就再也不能时常停留在碧玉城。因为她是形象大使，必须在世界各地飞来飞去，代表华国星空给世界各地因华国星空要推出脑科圣药而失业的失业人群带去温暖和关怀。

    安娜心里虽然有点不乐意，但是目前她还没有打动陈岳。只有把形象大使身份的事情做好，她才有常去碧玉城的理由，所以她对这项工作倒也尽心尽责，且还要想尽办法提高效率。

    只有尽早让事情走上正轨，她才能经常回碧玉城去汇报工作，借此机会接近陈岳。

    为了让安娜能在华国星空说上话，也为了让安娜能经常回碧玉城，米国CAI甚至还动用了自己的力量，帮助安娜进行工作。

    这就让华国星空的慈善救助工作进行得异常快速、顺利。对华国星空来说，这就是意外之喜。

    地球人类现在最关注的就是史蒂芬教授实验室的消息。说穿了就是关注调制天麻素和生物生命信息素的研究进展。

    在科研信息外流方面，华国星空虽然原则上不阻止科学家在网络上与外界交流，但是在具体上还是有一些相关规定的。

    这个规定就是，具体到科研工作的某个步骤或者某个小环节上，在步骤或环节没有完成之前，是暂时不允许对外透露的。

    如果连科研思路和科研步骤计划都提前泄露了，还真的存在着一丝让外界抢先一步实现小步骤，抢先取得阶段性成果的事情。毕竟碧玉城之外并不缺乏思维广阔脑洞很大的科学家。

    如果出现那样的情况，虽然还是无伤大雅，但是华国星空多少都会感到有点尴尬。

    规定虽然是这样，但是并没有对违规者的惩罚措施，也没有说明公司将会实行什么样的举措来保证规定得到有力的执行。于是有极少数已经身在碧玉城的科学家不信邪，还是试着在网络上用密级相当高的暗语方式对外透露公司下发的研究指南。但是这些科学家们最后都惊恐无比地发现，外界好像丝毫没有理解到其中的意思。

    这时候这些科学家才想到，星空集团本来就是无可争议的网络王者，整个地球网络世界就好像是星空集团的自留地一样。他们想通过星空集团的自留地向外界传递星空集团不允许传递的消息，岂不是缘木求鱼？

    想提前传递消息出去的科学家们完全可以想到，华国星空虽然没有禁止他们对外联系，但是他们传出的任何一个单词，恐怕都要被星空集团的超算系统分析千百亿次。以地球人目前所能想到的密码编码方式，还是不要在星空集团的超算面前秀了吧。

    在这种情况下，外界想提前得到确切的科研指南，就必须通过与科学家真人见面。至少也需要科学家派出人员将指南带出碧玉城。因为碧玉城一般情况下并不容易进入。就是进入了，传递消息的过程和出城的过程中都容易出纰漏。

    可是，以华国有关方面现在对碧玉城的重视，有关方面虽然不会亲自派人进入碧玉城对每个人实施监控，但对于走出碧玉城的人却是可以不间断无死角地进行跟踪。

    陈岳没想到或者是不想管的事情，华国有关方面会帮他管起来。

    科学家上岗大约一周之后，几乎每个科学家都得到了一份他们各自科研领域的指南性的资料。只是这些资料都不如史蒂芬教授得到的那份那样详细而已。

    尽管资料不够详细，但是有两三名肩负特殊任务的科学家还是派人外出碧玉城，想将资料传递出去。

    不久之后，这两三名科学家就收到了公司传过来的一份物品。而这份物品就是他们想要传递出去的资料。

    在交给这几名科学家资料时，公司什么话都没有说，就像什么事都没发生一样。

    这些资料自然就是华国有关方面工作人员的成果。有关方面工作人员截获这些资料之后，直接交给了华国星空，让华国星空自己处理。

    当然，在这过程中，华国有关方面自己看没看这些资料，那是说不清楚的事情。

    不过陈岳也不在乎。华国方面看了就看了吧。其实就算是真的流传出去也无所谓，只是万一出了意外被别人抢先出了阶段性成果，有点恶心人而已。

    这几名科学家的事情在科学家群体里传开之后，这类事情就再也没发生过。而外界也老老实实地等着华国星空在华国版块上贴出阶段性科研成果，然后.进行科研验证。

    平心而论，华国星空的这种知识传递方式属于典型的‘填鸭式’，在很大程度上会损伤地球科技工作者的开创激情。因为他们都成了验证者而不是开创者。 这一代的科学家，很多人可能就要就此废掉，变成普通科研人员。

    不过陈岳也是没有办法。世界上没有两全其美的事情。要想推动地球文明快速提升，他只能采取这种速成方式。时间，只有12年不到了啊。

    这一代的科学家，要废掉的就让他们废掉吧。地球人类在科技上的未来，终究是要寄托在碧玉城即将‘开学’的四万名理工科青年身上。

    科技园区正式启动十天之后，星空网站上的华国版块公布了第三轮招聘行动全球入围者的大名单。

    这次行动说是招聘，倒不如说是‘招生’。因为招聘规则明显是‘招生规则’。

    根据‘招生规则’，这次入围的四万名‘学生’显然是全球最幸运的‘学生’。他们只要一入围，就可以无偿享受到非常优越的生活条件和科研教育。

    因为星空集团已经在全球人类心目中建立起了‘科技圣殿’的崇高地位形象，这四万名青年直接被全球人类认为是‘人类科技的希望’。由此，全球人类对新鲜出炉的这份大名单都无比上心。

    不出意外，正如陈岳十天前在发布会上所言，四万名青年是华国与华国之外各占一半。

    大名单刚刚出炉，入围的四万名青年立即受到了各大国家和利益组织的大力笼络。这让那四万名青年还没享受到碧玉城的优越条件，社会地位就立即得到了极大提升。

    华国版块公布大名单的同时，要求这四万名青年务必在五天之后来到华国临海碧玉城，正式‘入学’。相关差率费已经即时打到了他们的账户上。

    分布在世界各地的四万名青年立即开始做准备。

    大名单公布不久，陈素萍脸色有点凝重地进入了陈岳的办公室。

    陈素萍平时是很少进入陈岳办公室来找陈岳的。平时就算有事也是晚上在家里说。

    这次她专门进入陈岳办公室来找陈岳，无形中就显得这次的事情肯定比以前所谈的事情更加重要。

    “小岳，星空集团这样大张旗鼓地进行‘全球传道’。对这一点，姐不反对。只是，星空集团的真实目的到底是什么？换句话说就是，星空集团图的到底是什么？小岳，这个问题姐以前从来没有问过你，现在你可以给姐透露一点吗？”姐弟俩寒暄坐下之后，陈素萍直接问陈岳道。

    “姐，这个问题是上面让你来问的吧？呵呵，其实我一直就知道星空集团绝对大公无私的行为会启人疑窦，只是不知道他们要观察多久才来问询。现在 他们终于还是忍不住了。”陈岳微笑道。

    “小岳，你不要管是不是上面让我来问的。你只说你知不知道，能不能说吧。毕竟到现在为止，星空集团的表现都像是一个强大而又崇高无比的圣人一样。这样的人，这样的组织，在世界上根本就不应该存在。而星空集团偏偏就这样做了。不知道这一切的根源的话，难免会让人觉得心里不踏实。”陈素萍说道。

    陈岳就明白了，这是上面感到了‘不踏实’。

    其实陈岳也知道，对于星空集团完全无私的行为，不仅是华国上层，地球上所有的上层人物心里都‘不踏实’。

    毕竟星空集团的行为太过反常，偏偏又太过强大，让所有地球上层人物心里都不摸底。

    人类对于自己未知的事物，一向都是心怀戒惧的。而陈岳也一直非常小心地不去刺激到人类的这种心理底线，让星空集团一直以非常善良非常无私的形象出现。

    然而事情发展到现在，人类的反弹还是出现了。

    陈岳相信，此时此刻，不仅仅是华国上层的心里对星空集团产生了严重疑虑，世界其他所有上层人物也绝对是如此。只是华国上层有陈素萍这张好牌可打，可以直接向陈岳询问这个问题而已。

    这个问题，可是得好好解释一番。不然接下来的计划进展可能就会受到某些阻碍，至少是各种不配合。陈岳心里思忖。

    是的，至少是不配合。地球各界的上层人物出于对未知事物的戒惧心里，尽管还看不到其中的危险，但是他们还是会不约而同地未雨绸缪。

    即使没有明确理由来阻止星空集团的作为，但他们可以利用手中现有的力量从各方面迟滞星空集团的计划推行。比如说限制舆论对星空集团的宣传，对华国星空需要的物资进行各种限流等等。

    可不要认为这是在说笑。如果地球上层人物统一看法和做法的话，这是必定会出现的事情。就像是前些年西方世界对华国进行芯片限制一样，人家就是集体性地有钱不赚。华国那家伟大公司在国际市场上挥舞着钞票也买不到想要买的芯片。

    华国之外的国家和组织不配合也就罢了，那是他们自己放弃机会，自甘堕落。可是华国范围里绝对不能如此。

    只要华国正府还愿意相信他支持他，就算没有国外人口和资源的支持，陈岳还是有信心达成计划。

    在华国正府的支持下，等他再猥琐发育一两年，把基础夯扎实了，那就由不得地球世界不支持他，不配合他。最多是计划总体上的推行进度慢了一点点而已。

    看样子，多少要透露一点消息给华国正府方面，让他们产生一定的危机意识了。

    陈岳心念电转，心里很快就有了决定。

