    第386章两个嫌疑人

    陆长霖的阻拦让两名公安很不满，两人不悦地看着他，眼神里充满了怀疑，显然是把他当成了嫌疑人。

    陆长霖连忙解释道：“抱歉，阿云刚刚醒过来，我怕她受了刺激，还没敢问她起火的事。还有，她伤得很重，现在虽然醒了过来，但是还没办法开口。”

    两名公安闻言，下意识对视了一眼。

    受害者的情况他们确实应该考虑，可问题是，这个陆长霖本身也有嫌疑，如果他是凶手，姜诗云现在醒过来了，肯定会变得非常危险！

    所以他们必须得亲自确认姜诗云的情况，看看她对陆长霖的态度怎么样。

    这样一来，事情就有些麻烦。

    他们一旦进去了，询问起火灾的事，姜诗云肯定要受刺激。

    可他们如果不问，又没法排除陆长霖的嫌疑。

    就在这时，姜世勋走了出来。他看了两名公安一眼，淡淡说道：“两位同志，我是姜诗云的弟弟，我有一些话想跟你们说。”

    两人审视了他一眼，点了点头，年长的那人说道：“你有什么话就说吧。”

    姜世勋低声开口：“如果你们来这里是想询问凶手的身份，我有一个怀疑对象。”

    这话一出，不管是两名公安还是陆长霖都惊了。

    姜世勋居然已经有了怀疑对象？

    他怎么不知道！

    而且，姜世勋都没去过进步农场，姜诗云刚醒过来也没多久，他连农场的人都不认识，居然已经有了怀疑对象！

    他怀疑的是谁？

    又是从哪里得来的信息？

    陆长霖震惊极了。

    两名公安却没他想得多，两人刚来，并不清楚具体情况，只当姜世勋是发现了什么线索，或者是从姜诗云那里知道了什么，就问他：“你怀疑谁？”

    姜世勋：“赵灵芝。”

    陆长霖再次大惊，他没想到姜世勋会怀疑赵灵芝！听到“赵灵芝”这个名字，他突然就想起了赵灵芝这段日子的纠缠，还有他莫名其妙对姜诗云的冷淡。

    陆长霖越想越多，很快脸色大变。

    两名公安看在眼里，越发怀疑起他来。

    他们已经去进步农场走访调查过了，早就知道赵灵芝和陆长霖有点不清不楚，还有那个叫王珊珊的女知青，似乎也对陆长霖有点意思。

    之前他们还问过陆长霖他和赵灵芝以及王珊珊的关系，他当时可没承认，还非常坚决地表示姜诗云才是他爱人，他不喜欢赵灵芝和王珊珊。

    当时他们就怀疑他在撒谎，因为农场里不少人都说，陆长霖最近跟赵灵芝走得挺近！

    现在他听到赵灵芝的名字，反应居然这么大，肯定有问题！

    年长的公安直接就审问起了陆长霖：“陆知青，你觉得赵灵芝会是凶手吗？”

    他冷冷看着陆长霖，不放过陆长霖脸上的任何表情。

    陆长霖很快意识到了什么，他直接就傻了，难以置信地问道：“你是在怀疑我？”

    那人也不尴尬，反而更严肃了：“陆知青，据我们调查到的结果，你和赵灵芝确实走得很近，农场里不少人都说，你看上了赵灵芝的身份，嫌弃姜诗云成分不好，拖累了你。”

    (本章完)

