    “他死定了。”

    “没错，他死定了。”

    麦迪逊与布兰卡双手抱怀，一左一右的站在原地，看着被巫女们淹没的杰森。

    女生的友谊来的就是这么奇怪，好吧，起码是布兰卡自认为的友谊。

    她和麦迪逊说上了话，互相交换了名字，并且还有共同的话题夏威夷，所以她们就已经是好朋友了，不是吗。

    至于她们现在所讨论过的，另一个共同话题，则是有关杰森的。

    此时已经看不到杰森的身影了，是的，他已经被巫女们彻底掩埋，就像是陷入了丧尸群的无辜者，就好似下一刻，他就会重新化作丧尸站起来。

    巫女们的数量太多了，杰森的砍刀可以砍死一个，他的双手可以扼住两名巫女的喉咙。

    可是面对十几个呢，几百个呢。

    死掉一个巫女，就会有更多的扑上来，她们抱住杰森的双腿，抱住他的胳膊，甚至是抱住他的砍刀。

    他就变得一动都不能动了。

    “干得漂亮。”

    艾娃说道。

    “让我们把他交给巫母，她一定会..”

    艾娃的话没有说完。

    说真的，她也不知道杰森是个什么东西，从哪来，虽然水晶湖营地就在她们苏镇不远处的旁边，可封闭的她们从未想过去了解一下自己的好邻居。

    她不认识杰森。

    事实上，这也是她第一次接触除了她们巫女之外的超凡力量。

    别看这个世界超凡力量很多，可就算是在自己这个圈子里，它也是十分封闭的，像是英国魔法界，法国魔法界，这几个主流地域，排外也是出了名的。

    如果不是夏尔熟知剧情，他根本不可能一找一个准，显得超凡之力如此频繁。

    就像麦迪逊所在的小镇，巫毒教将它视作试验地，至少筹划了五年以上，这意味着这座小镇地势偏远，对外联系不多，就算突然爆发疾病被团灭了，恐怕也会至少三四天，甚至是一周以上才会被发现。

    这在地广人稀的新大陆是很正常的。

    所以艾娃虽然属于苏镇的巫女? 可并没有接触过其他的超凡力量。

    她在西雅图的一座三流大学上学? 很遥远，所以只有假期才能回来? 她的学习其实非常不错? 可为了遵循巫女传统，才选择了一座三流学校。

    学校虽然是三流的? 可并没有什么奇奇怪怪的传说，也没有什么吸血鬼同学? 狼人学长什么的。

    在学校里面? 除了想和她用下本身交个朋友的蠢男孩，就是蠢男人。

    除此之外，别无其他。

    所以这还是她第一次碰到除了她们之外，拥有不死之身力量的人? 一个男人。

    好吧? 这家伙带着面具，看不清脸，也不爱说话，可艾娃觉得他身材这么高大，身材十分不错? 想必也不会太丑陋。

    等拿下他，将他先给巫母之前..

    飘在空中的艾娃看到巫女们终于将杰森拿下? 放下心的同时，也如此的想着? 然后她就看到杰森不见了。

    是的，不见了。

    被女巫们压住? 抓起来的他? 就这么突兀的消失了。

    “小心背后。”

    夏尔比艾娃的反应更快? 看到欢呼蜂拥的巫女们突然出现愣神，他就知道杰森肯定是做了什么。

    而无论他做了什么，面对杰森，唯一需要戒备的，就是背后。

    他提醒了麦迪逊一句，但并未指望她能反应过来，麦迪逊毫无战斗经验，他就没指望她做什么。

    好在他在这，杰森如果选择麦迪逊作为目标，那绝对的是一个错误。

    “啊！”

    杰森的突然消失让艾娃很茫然，她都很茫然，别说其他人了，然后就在这时，一声惨叫突然从不远处传来。

    那是一个年轻的巫女，她的身前突兀的伸出一把滴躺着鲜血的砍刀，后方，则是一个高大的人影。

    砍刀缓缓向上，她也被缓缓的举起来，接着杰森快速抽刀，她摔落在地的同时，已经没有了呼吸。

    果然是这样。

    夏尔提起了警惕。

    “背对背。”

    他对麦迪逊说道。

    这一次麦迪逊反应了过来，她很快就粗暴的拽过布兰卡，强行让她和她背对着对方。

    在夏尔的预想中，杰森想要解决这群巫女有两种方式，一个是简单直接式，就是他挡住的大门，一夫当关万夫莫开。

    谁来就砍谁。

    可巫女们数量太多，看来杰森也吃不消。

    第二种，就是发挥他杀人魔的优势了。

    神出鬼没。

    无论是杰森，还是弗莱迪，麦克尔，这些家伙似乎都有着百分百追踪的技能，他们几乎会精准的出现在自己的目标身后。

    无声无息。

    解决掉一个巫女之后，杰森突然向后一退，他似乎藏到了一个石柱后面，等到周围的巫女们追过去的时候，却发现那里连人影都没有。

    杀人魔们的第二个特性，消失的无影无踪。

    猎物们在奔跑时，往往会被精明的猎人察觉到痕迹，可是当猎人们隐藏起来的时候，往往只需要一个转角，他就不见了。

    就像是现在。

    当然，夏尔怀疑这可能是一种特殊能力，因为之前杰森明明已经被巫女们抓住了，他竟然可以强行消失。

    这就意味着，他是可以直接瞬移的，转角，进门，躲到石柱后面再消失，只是给大家个面子意思意思。

    逼急了，他直接瞬移！

    “他消失了！”

    “他不见了！”

    巫女们嚎叫着。

    空中的艾娃有些抓瞎，这是怎么回事。

    明明之前还好好的，她们看似胜利在望，结果怎么一瞬间，猎物就不见了，反而杀死了她们的人。

    就在艾娃抓瞎的瞬间，杰森已经再次出现在一名落单的女巫身后，他快速收走人头，然后再次消失。

    几乎在几个呼吸间，就已经有五名巫女死亡在地。

    虽然她们是不死的，可复活需要巫母得力量，鬼知道巫母会什么时候复活她们，如果巫母懒散一些，恐怕等个几天都有可能。

    并且，这对她们的士气打击是巨大的。

    接连的死亡过后，除了那些狂热的，不怕死，将一切都先给巫母的中老年巫女仍然跃跃欲试的想要跳抱点什么，其他的巫女们，则已经露出了畏惧的表情。

    包括麦迪逊，也有些紧张了起来。

    夏尔知道，必须想个办法解决杰森了，不然他一个人，就能把所有巫女都给拖在这个大厅里。

    圣童诞生什么的，也别想了。

