    “今晚我自己行动，你们随意。”

    墨上筠语调淡淡地说了一句。

    话语力度不重，但语气清冷，让人一时生不出否定的心思。

    段子慕不过是一瞬间的愣神，墨上筠就已经走远了，再抬眼去看之际，她已然快来到澎于秋身边。

    稍作犹豫，段子慕依旧靠在树干上，没有动身，不动声色地看着墨上筠。

    墨上筠走至澎于秋身侧，停了下来。

    此时，澎于秋刚将话说完，想询问墨上筠是否有事，就听到墨上筠漫不经意的声音——

    “300跟257换一下组。”

    澎于秋一愣。

    对面的学员，也是一愣。

    300，唐诗；257，游念语。

    唐诗所在的小组，有拔尖的秦莲、尚元廷以及江汀芷。就算是另一个学员——345，成绩相对来说也是靠前的。

    唐诗的单科项目不算突出，可论综合实力以及临产作战能力，也都是远远超出平均水平。

    可以说，这个小组的整体水平，本来就是超过其他小组的，现在把唐诗换下来，加上一个女兵第一的游念语——

    卧槽！

    那第7组的整体实力是真的要逆天了。

    “报告！”唐诗也有些惊讶地站在原地，愣愣地朝墨上筠问，“这样好吗？”

    “质疑你自己的能力？”墨上筠眯了眯眼，慢条斯理地反问。

    “报告，没有！”

    唐诗当即挺直腰杆，斩钉截铁地回答。

    唐诗被说服，游念语没有意见，于是两人调换了位置。

    没有人再表示质疑。

    今天墨上筠的表现，已经足够让他们无条件相信墨上筠，大部分人都心甘情愿地成为墨上筠的脑残粉——纵使他们明确的知道，自己在原部队是怎样的地位。

    “就这样。”

    视线从第七组那五人身上扫过，墨上筠简简单单说了三个字，就转身走了。

    澎于秋直觉意识到不对劲，可在学员面前不好多问，盯着她的背影看了几眼，就收回了视线。

    “解散。稍作休整，8点行动。”澎于秋道。

    话音落却，集体以小组形式散开。

    各个小组的学员，自觉地找了一个合适的地方，商讨着他们接下来的行动计划。

    唯独，第七组。

    每个小组仅五人，可他们小组却分成了三派，秦莲和尚元廷一派、江汀芷和345一派，游念语单独成一派。

    三方也丝毫没有交流的意思。

    “游念语，你不跟他们一起吗？”

    走出一段距离的梁之琼，远远看着先前的列队里就剩游念语站在原地，不由得抬高声音朝她问道。

    游念语看了她一眼。

    然后，皱了皱眉，视线一扫，就走向了江汀芷和345的二人队伍。

    “一起。”

    走至她们前方，游念语说出两个字。

    素来独来独往的游念语跟她们发出邀请，让两人皆是一愣，最后还是江汀芷点了点头，表示可以。

    见此，游念语抬眼，朝站在原地看着这边的梁之琼看去。

    将她这番举动全然看在眼底的梁之琼，嘴角狠狠一抽，最后默默的转过身，一瘸一拐地跟着唐诗一起走了。

    游念语这么不会主动的人……就不该对她的人际交往抱有任何希望。

    “你的腿怎么样？”

    抬手扶着梁之琼，唐诗视线从她的脚脖子上扫过，有些担忧地问道。

    “没事，”梁之琼眯了眯眼，声音有些飘，“不会影响行动的。”

    “……哦。”

    唐诗半信半疑地应声。

    *

    离营地稍远的灌木旁。

    秦莲和尚元廷站在一起。

    “我有一件事想跟你说。”秦莲直视着尚元廷的眼睛，一字一顿地说着，语气很是慎重。

    “你说。”

    尚元廷面无表情地道。

    微微一顿，秦莲咬了咬唇角，尔后道：“你听说过没有，女兵只留10人。”

    “嗯。”

    “我想退出。”

    说这四个字的时候，秦莲咬字清晰，意思表达得清清楚楚的，让人联想不到其它。

    于是，尚元廷毫无神情的脸色，总算有了些许变化。

    半响，他才迟迟出声询问：“为什么？以你的能力，留在前十不成问题。”

    “我本来就不打算去那支新的特种部队。”秦莲微顿，继而又补充道，“我姐也是。”

    听到跟秦雪有关的信息，尚元廷立即道：“那你们……”

    “她想去阎天邢所在的部队。”秦莲解释，“燕归说，阎天邢之所以当我们的总教官，就是来选人的。传闻中的‘前十’有可能是真的，‘前十’为新的特种部队准备，‘十名’之外，就是由阎天邢他们挑选好苗子。”

    尚元廷拧了拧眉，“燕归的话半真不假，不可信。”

    “我觉得他说的有道理。”秦莲坚持道。

    虽然她很不喜欢墨上筠，虽然燕归跟墨上筠感情最好。按理来说，她最不该信任的就是燕归。可不知怎的，燕归身上就是有这样一种力量——不管有什么不相信的理由，只要你看到他，就忍不住去相信她。

    而且，到现在为止，燕归也确实没有做过什么对她们不利的事。

    尚元廷眸色沉沉地看了她一眼。

    心知她对燕归的信任，所以没有出口去否定燕归。

    不过，他可以确信，燕归做人八面玲珑，绝对不是十分可靠的。

    而秦莲正如秦雪所说，太过感情用事，做什么都以情绪优先，很少会冷静下来理智思考问题。——对燕归信任一事可以看出来；因段子慕一事而不着重于训练，亦可以看出来。

    当然，这两点的确定，他都没有说出来。

    沉思片刻后，尚元廷道：“你继续。”

    “我姐的A组已经PK失败7次了，这次墨上筠带领的第一小组，B组人数比A组人多，如果按照这样的趋势，这一周B组继续胜利应该不是问题。”秦莲道，“反正呢，我也不想继续留下来了，也没有坚持到野外生存训练结束的打算。所以，我想……”

    “你想让我们这一组全部牺牲？”尚元廷皱起眉头。

    他也没有一定要去新特种部队的坚持，可是，就这么自寻死路的话，他必然是不甘心的。

    “不至于全部，我们B组的牺牲就行。”秦莲解释道。

    现在第7小组，除了尚元廷之外，其他人都是她们B组的。

    燕归给的消息是，这次野外生存训练被淘汰的，都会被扣除10个积分。若是这一次她们四个都被淘汰，那么，就是一次性被扣掉40个积分。

    这40分一扣，就能确保B组肯定会输了。

    她之所以将这件事跟尚元廷讨论，不仅是想让尚元廷帮忙送她们一程，还是想让他做好心理准备——身为一个小组的成员，她们四个一旦牺牲，尚元廷若是没有充足的准备，没准也会跟她们一样牺牲。

    尚元廷沉默。

    他皱紧眉头，将秦莲的想法在心里过了一遍。

    “你这是背叛B组。而且，你姐不会乐意你靠这种方法帮她取胜的。”尚元廷分析道。

    “背叛B组？”提及这个，秦莲便冷冷一笑，“她墨上筠难道不是背叛B组吗？半路走人，让人气最低的仲天皓来带我们……她身为教官都能做，我凭什么不能做？我姐那边你放心，只要我们不说，就不会有人知道。”

    说到这儿，秦莲眼神愈发阴鸷，戾气在眸底一点点加重，“现在我姐的积分比游念语低8分，只要这次游念语的10分被扣掉，接下来这一个月在好好保持，她就成为名正言顺的女兵第一了。”

    越说到后面，秦莲的声音越发的阴冷。

    促使她做出这样决定的主要原因之一，就是她姐这个“女兵第一”的称号。

    从三月开始，她姐就是名副其实的女兵第一，得到了所有人的尊重。可是，自从游念语出现之后，这个基本没有什么存在感的人，竟然能保住积分，两个月后，支持她的人越来越多，到现在竟然还有贬低她姐的。

    她咽不下这口气。

    而——

    就是这一点，成功将尚元廷说服了。

    “我答应。”

