    随着罗德与鬼龙的身形一同没入到时空之门，这道时空之门便开始迅速消散，整个空间都恢复了平静，除了些许的法力波动外，便没有留下任何痕迹。

    而在此时，英雄独眼王所投掷而出的巨石，也从鬼龙原本所处的位置擦过，只不过没有命中任何事物，继续朝着天空之上飞去。

    这一幕，被处在地面的英雄独眼王看在眼中，意识到这名法师已经使用法术逃脱后，英雄独眼王显得尤为愤怒。

    英雄独眼王所不能接受的，是原本极为弱小的法师，靠着一些手段影响了战斗中的自己，并且在破坏了禁魔屏障后，通过法术的存在，直接将红色晶体取走，并且从战场之上逃离。

    如果是被极为强大的生物打败，英雄独眼王或许不会这么愤怒，但罗德所使用的手段，无疑让英雄独眼王原本强大的实力，没有得到任何发挥。

    正因如此，当意识到罗德已经靠着法术的力量逃离，并且将红色晶体从自己手中夺走后，无法抑制的愤怒，让英雄独眼王开始疯狂破坏周边的事物。

    而在此时，随着禁魔屏障的消散，原本处在冰蓝法术学院中的法师，无疑有了反抗独眼巨人的勇气。

    对于强大的独眼巨人而言，这些由普通法师释放的法术，很难造成太大的伤害，但在失去了禁魔屏障的作用后，这些法师也不再一味地任由独眼巨人屠杀，而能够做出相应的抵抗。

    在这种情况下，独眼巨人的攻势也放慢了不少，想要解决这些能够施展法术的法师，需要独眼巨人花费不少的精力。

    只不过，由于缺少高阶法师的带领，普通法师做出的抵抗，终究无法改变整个战局，也无法拖住独眼巨人太长的时间，他们所做的这些行为，或许只能让更多的法师安然撤离。

    发泄完心中的愤怒后，似乎是意识到目前的状况，英雄独眼王知道，如果自己继续这样下去，很可能无法达成一开始的计划。

    虽说失去了红色晶体，但英雄独眼王并不希望这场战争走向失败，英雄独眼王同样想让更多的法师，死在这一次战争之中。

    或许在英雄独眼王的想法中，与塔南存在着不小的分歧，但它同样承认，如果不是塔南的出现，哪怕独眼巨人的实力超过了克鲁洛德境内的绝大部分生物，但在法师的压制下，独眼巨人也无法踏出克鲁洛德的深处。

    意识到这些法师所作出的举动后，英雄独眼王便立即有所行动。虽说心中愤怒依旧，但英雄独眼王还是将注意力，放到了冰蓝法术学院内部，准备加入到战斗之中。

    当罗德与鬼龙，一同通过时空之门，出现在了距离最近的空间定标处后，罗德注意到，此时的自己，仍然处在冰蓝法术学院内部。

    通过对于周围的观察，罗德意识到，处在这边的罗琳，应该是出现了一些异常状况。

    原本，当禁魔屏障尚未消散时，独眼巨人便已经进入了冰蓝法术学院内。就在罗琳试图取下传送碑上的空间定标之前，一群盗贼抢先来到了这里，而他们想要取得的事物，同样是这一枚空间定标。

    在这种情况下，罗琳不得不隐蔽自己的身形，以免被这些生物注意到。笼罩在禁魔屏障之下，罗琳同样无法发挥自身的实力。

    正因如此，当这群盗贼与独眼巨人相互接触后，罗琳也观察到了他们进行战斗的过程。

    在禁魔屏障的作用下，这群盗贼的实力并没有受到多少影响，除了少数几名盗贼，在面对独眼巨人的进攻时，表现出了明显的畏惧情绪外，其余的盗贼纷纷利用灵活的优势，试图拖住这群独眼巨人前进的步伐。

    在这个过程中，罗琳注意到，部分实力强大的盗贼，只需一人，便能够很好的将独眼巨人牵制住，如果这些实力强大的盗贼相互配合，能够反过来将普通的独眼巨人压制，甚至是将其击杀。

    但可惜的是，这群盗贼显然没有这样的想法。面对独眼巨人的攻击，哪怕是极为强大的盗贼，所想的也只是拖住它们，而不是试图将其击杀。

    这些盗贼明白，如果只是将独眼巨人拖住的话，即便是实力不如独眼巨人的生物，也能够做到这一点。而一旦想要击杀独眼巨人，那么自身受伤的可能性同样会增大许多。

    比起普通生物，独眼巨人的生命力极其顽强。对于这群盗贼来说，在禁魔屏障的作用下，想要靠着手中的武器，击杀这些独眼巨人，显然要冒着很大的风险。

    盗贼的攻击，除非是针对独眼巨人的一些致命部位，不然很难起到什么效果，而独眼巨人只需随意一击，便能够让同阶位的盗贼重伤。

    这群盗贼所擅长的，还是对付一般的人形生物，尤其是在布拉卡达境内，这群盗贼平日中，都是将法师作为设想的对手，而不是独眼巨人这种生物。

    除此之外，目前所处的环境，也需要这群盗贼更加小心谨慎。

    这群盗贼心中知道，比起强大的独眼巨人而言，最容易让人忽略的威胁，其实来源于身旁的这些同伴。

    一旦空间定标被取出，谁也不能确定，身旁的这些同伴，会不会按照原先约定的那般，完成这次任务。

    空间定标所具有的价值，已经足够这些盗贼背叛原本的协议。任何一名盗贼都希望，空间定标只属于自己一人。

    禁魔屏障的存在，同样缩短了这群盗贼之间的差距，哪怕是平日中最为强大的魔法刺客，此时也失去了大部分的能力，只能靠着手中的武器进行战斗。

    与之相比，那些不擅长施法，甚至没能掌握多少法术的普通盗贼，在这种环境下，无疑能够更好的发挥自己的实力。

    正因如此，这群盗贼所作出的选择，仅仅是将这群独眼巨人拖住，以此保存自身的实力。