    是日，风清。

    悦天净土内飘零点点花瓣，宛若是自虚空中凋零而落，令整个净土都变得唯美起来，山花烂漫，天地空灵，别有一番风味。

    凌风与轮回小哥哥正站在山花烂漫处，他们眼睛望着天空，整个天穹与外界天穹有着本质的区别，悦天净土内的天穹更像是一幅画，瑰丽如虹。

    其内有山河有画卷，有古老的图腾，有长鸣的凤凰。

    它没有真正天穹那般蔚蓝，带着点点殷红，带着山河奔腾的气势，勾勒于虚空，展现出与众不同的一面。

    “还请轮回小哥哥尽力指点！”

    行澜站在两人背后，微笑开口。

    “嘿，小姐姐开口，怎可拒绝。”

    轮回小哥哥满脸笑意。

    “你早说啊，以后有什么时候，我让小姐姐上门找你。”

    凌风朗声笑道。

    “滚！”

    轮回小哥哥转目，脸上笑意瞬间便消散，变得怒目而视。

    “人主吩咐，行澜定当从命。”

    行澜笑着望向轮回小哥哥说道：“小哥哥，你说呢？”

    “那是当然！”

    轮回小哥哥转目，脸上笑意又绽放出来。

    “你看看，对小姐姐和小哥哥的态度差距怎么那么大呢？”

    凌风不满的说道。

    “废话，那是小姐姐！”

    轮回小哥哥脸上表情又变了。

    “……”这次凌风真不知道该说什么了，这丫的天生就是贱样。

    “这座奇门禁制有什么问题，还是尽快完善吧，免得夜长梦多。”

    凌风小声说道。

    “哼！”

    “这是行澜的问题。”

    “嘿，小姐姐的问题就是我的问题。”

    轮回小哥哥毫无底线的说道。

    “对！”

    凌风嘴角直抽，无力的说道：“就以你现在没有底线不要脸皮的贱样，肯定能够撩到小姐姐。”

    “凌风，你说谁呢？”

    凌风眼观鼻鼻观心，完全不搭理这个轮回小哥哥了。

    “看到你就来气！”

    轮回小哥哥气不打一处来，哼声道：“要不是以后本座想借你这棵大树乘凉，本座绝对不理你！”

    “是是！”

    “放低姿态！”

    “是是！”

    “这还差不多！”

    轮回小哥哥终于满意凌风的态度了，与行澜着手完善这座宏伟的奇门禁制了，可凌风嘴角抽啊抽。

    这个小哥哥怎么就把借大树乘凉说的这么清醒脱俗呢？

    以前那个战斗狂人，就是面前这个贱样吗？

    这到底从哪里跑出来的奇葩？

    轰隆！正在这时，天极轮回动手了，浩瀚天威直惊天穹万里，无尽天威呈瀚海一般涌向那座奇门禁制，融入到万花烂漫间。

    霎时间。

    天地万物皆动荡，一股空前的力量正在碾压万物，天地剧变，一些裂痕骤然出现于虚空上。

    显而易见。

    那裂痕便是这座奇门禁制最容易出问题的地方，亦是行澜等人势力局限之处，想要发现问题就很不容易，想要克服这个问题更不容易。

    只有轮回小哥哥这等人物才能够办到。

    嗡！无尽天威汹涌而出，以肉眼可见的速度将那些裂痕填补，令其逐渐圆润，进而演变成一个整体。

    花瓣簌簌而落，天穹变得更空灵。

    逆神建造的房屋楼阁等在山河间若隐若现，蒙上了一层薄雾，俨然就是那山河画面中的一部分。

    即便有人当真闯过了奇门禁制，只怕都会觉得眼前这一幕带着古画韵味，仿佛是海市蜃楼。

    轮回小哥哥的实力的确很强，能够将这座奇门禁制完善到这种程度，着实不易。

    “如何？”

    天极轮回飞落下来，满脸笑意，洋洋自得。

    “很不错。”

    凌风赞赏道。

    “仅仅是不错吗？”

    天极轮回老脸一塌。

    “是相当不错！”

    凌风盛赞道。

    “这还差不多！”

    但。

    他的话音刚落，凌风便飞上天穹，丹田彻底盛放，一道道气韵自九天上垂落下来，如同丝绦，如同雨丝。

    他在将那些裂痕进一步圆润，他在令逆神建造的房屋楼阁融入到山河间，进而消失于山河。

    “万物始气！”

    轮回小哥哥瞠目结舌。

    先前，凌风并没有表现出太强的气韵，更没有展现出万物始气，一直以另类气韵掩饰，倒是没有让人发现什么，但此刻则不同。

    凌风在悦天净土可没什么好隐藏的。

    这里是他的地盘！万物始气盛放出难以想象的天威，点亮了悦天净土，令其化为顶级气韵，自虚空中滴落下来，于虚空中消散而开，融入精气中，形成最精纯的气韵。

    如果说轮回小哥哥是完善了悦天净土，令其坚固，难以被发现。

    那么，凌风就是进一步巩固悦天净土，令其更坚固更隐蔽，即便是有人踏足这片净土，亦难以发现逆神，将其隐于山河间，便形成了第二层奇门禁制。

    同时。

    凌风点亮了悦天净土。

    以前，悦天净土通过那座奇门禁制改善，其内精气滚滚，虽然不及神土等一些地域，但亦是极佳的修炼之地，如今万物始气融入，令这里变成了始气气韵，虽然玩物始气稀薄，但也不是那些神土可以匹敌的。

    这里成了超级神土！而且。

    万物始气涌出是海量的，能够让这片净土保持百年不变，万物始气始终滚滚，可于微妙间改变逆神众的天资、体质等，令他们变得更强大。

    这是脱胎换骨的大蜕变！轮回小哥哥眼睛都直了，真想活活掐死凌风，这个家伙早先只怕就看出了许多问题，只是不想自己动手而已。

    而且。

    轮回小哥哥发现撩、妹真不能带上凌风，不然英明神武的形象就要轰然崩塌。

    凌风简直就是撩、妹克星。

    你看，行澜那双大眼睛都要溢出水来了。

    你看，天澜等人满目都在闪小星星了。

    这让他怎么撩、妹？

    撩你大爷啊！轮回小哥哥彻底撂挑子不干了。

    “这是万物始气，对你们有益。”

    凌风笑着解释道：“它是我斩除仙力后，诞生的气韵，虽然没有仙力那般强盛，但威力更可怕。”

    “万物始气可造化体质与天资，前期体现不足，但只要等到爆发，其潜力将超过仙力。”

    行澜认真的听着，天澜在远方也认真的听着。

    数万逆神众认真听着，他们眼睛都冒火了。

    人主不回则已，一回便展现出这种无敌的状态，简直妖孽啊。

    万物始气。

    但凡知道的或者不知道的都很清楚这种力量有多么惊仙，只因那是人主斩除仙力后诞生出的神奇力量。

    超脱仙力！这四个字还不够吗？

    “轮回小哥哥，万物始气对你亦很有作用。”

    凌风笑着说道。

    “那还不给我来一瀚海？”

    轮回小哥哥顿时惊喜起来，这种力量可是超脱仙力的伟大力量，只怕比他的六道轮回还要更强一些。

    “你确定？”

    凌风笑着问道。

    “……”轮回小哥哥就愣住了，凌风这个笑容就很有诡异啊。

    “有什么问题吗？”

    “没问题，它很温和，一瀚海够不够？

    不够给你五瀚海？”

    凌风笑着上前，撸起袖子就要给轮回小哥哥弄出个五座瀚海始气。

    “咳咳，要不就少一点吧。”

    “少了哪里行？”

    “还是少点好。”

    轮回小哥哥很没底气啊，他真怕凌风弄出个瀚海出来，将其干掉。

    千万不要觉得凌风的级别不及他，就小觑了凌风。

    万物始气的海量还没有在凌风体内彻底融开，否则就不是这般景况了。

    而且。

    本源万物是超脱仙力的更强力量，看上去很温和，实则非常可怕，即便是凌风体内都只有稀薄的量，真要一瀚海，莫说轮回小哥哥，就是古贤人物都要活活撑死。

    “少多少？”

    “给你弄几河过来吧。”

    “不用，几桶就行！”

    “这可是你说的。”

    “其实，我觉得几瓢就行。”

    “好啊！”

    凌风点点头，当真给轮回小哥哥弄了几瓢万物始气：“尽快融入，否则万物始气会散尽哦。”

    轮回小哥哥惊疑不定，总觉得凌风不怀好意。

    不过，当看到万物始气真在逸散的时候，他毫不犹豫的将双手伸入了万物始气中，尽力汲取，不敢浪费。

    然后。

    凄厉的悲鸣声就划破了虚空……然后，就没有然后了。

    悲伤不过轮回小哥哥。

    天极轮回以六道封神，他的道便是六道轮回，可万物始气不同，那是滋养万物最可怕的力量，更可湮灭万物，特别是今天这个时候，凌风的万物始气比当初不知道强盛了多少倍，哪怕是几瓢都是海量的。

    天极轮回想要融入体内，只怕要先崩掉六道轮回。

    “任何事情都要循序渐进，且不可强求，万物始气更应如此，千万不要被它温和的外表欺骗，其狂烈强盛会超出你们的想象，点滴积累，于温润中盛放才是你们应该做的。”

    凌风努了努嘴说道：“否则，你们就是这个下场了。”

    可怜的轮回小哥哥成了反面教材。

    “凌风我恨你！”

    轮回小哥哥直翻白眼，双腿直抽，最后倒在了地上。

    “你们看，这小哥哥多英勇，死都不愿意浪费万物始气，自己都疼的死去活来了，还要怪我，唉……”轮回小哥哥喷出了一口鲜血，那几瓢万物始气全逸散出来了，他也当场昏死了过去。

    

