    龙皇之力，当世无人可及……更何况混乱失智下的猝然出手。

    虽然只是一道龙影状的玄光，但轰出的那一刹那，整个轮回禁地瞬间幽暗一片，空间、声音、光线都被太过恐怖的力量生生吞噬。玄光所指，赫然是神曦的小腹……那个她和云澈孕生的孩儿。

    龙皇这些年的痴念，神曦最为清楚。

    龙皇一生的脚步，还有他的性情，她亦是当世最熟悉之人。

    他有着龙神一族最高的天赋，有足够的雄心和正气，成为龙皇之后，他威凌天下，却从未失本心，有着当世最强的力量，位居当世最高的层面，却从不欺世凌人，神界有大事发生，他总会担为己任。

    这一切，一个重要的原因，便是神曦一直以来的教诲与引导，也因为有这样的龙皇，龙神一族才可数十万年立于神域万界之巅，不仅是实力上，声威之上更是无可动摇。

    另有一个原因，便是这几十万年，神曦不断赐予，也仅赐予龙神一族的生命神水和龙曦玉液，让龙神一族每一小代，都会有其他星界，其他种族无法企及的天才。

    但是……

    这个世界上，没有任何一个人，能真正完全了解另外一个人。因为这世上也从来没有一个人能真正了解自己。谁都不会知道，当自己一直深藏心底，连自己都不知晓其存在的阴暗面一旦被触发……会变得多么可怕。

    神曦想过龙皇会有失态的反应，虽然这种失态已强烈到近乎失智，却也并没有太过惊讶，失望之余甚至有些愧疚……毕竟她当年应允“龙后”之名是事实，否则，他的受创，或许会轻上那么一些。

    但，她做梦都不可能想到，龙皇竟会对她出手。

    她身怀有孕，气息本就弱于平常，又毫无防备，而龙皇与她之距，不过堪堪十几步距离……对龙皇这等层面，这个距离，等同于无。

    神曦仙颜骤变……她就连光明玄力都来不及释放，便已被龙神玄气直中腹部。

    轰！

    那一瞬间，轮回禁地所有的神花异草、蝶蜂鸟虫……那间只属神曦和云澈的竹屋全部被毁成最细小的微尘。

    目光所及的所有空间尽皆塌陷，大地被掀起数十丈，却没有落下，而是直接归于虚无。

    噗——

    崩塌的空间之中，神曦身上的白芒尽散，她脸色煞白如纸，唇间喷出一道猩红的血箭，如在狂风中失力的苍白蝴蝶，远远的飞落出去。

    “呃……啊……”存在了无数年，龙神界的最大禁地，亦是整个神界，整个混沌空间最纯净之地被一瞬毁成废墟。漪动的空间和飘散的粉尘之中，龙皇双腿定在那里，身体在剧烈的颤抖，瞳孔如被针扎，疯狂的闪动瑟缩。

    他看着自己颤抖的手，不敢相信自己的做的一切。

    “我……我做了什么……我做了什么……”他如被绞魂，混乱低念：“不……不……不是我……不是我……”

    神曦缓缓起身，纯白的外衣被血迹染红大片，美眸却是蒙上了一层异常的白芒，她没有去顾及身上的伤势，回神的第一瞬间，她的手闪电般的按在了小腹上，眸中的白芒瞬间化作这一生最混乱、最恐惧的瞳光。

    “希儿？希儿……希儿……希儿！！”

    她的声音失却了所有的淡漠与温柔，变得那么颤抖：“希儿……你快回答母亲……快回答我……你一定在睡觉对吗……醒过来……快醒过来……求你快回答我……”

    滴……

    被鲜血遍染的白衣上，一滴水珠轻落，随之，泪珠如决堤之泉，倾泻而下：“希儿……求你不要吓唬母亲……希儿……希儿……”

    曾经的仙音变得那般绝望和凄厉，每一个瞬间都让龙皇如被万刃穿心，他五官扭曲，向前一步，竟是踉跄跪地，然后直接连滚带爬的向前：“神曦……我不是故意的……我不是故意的……”

    “不要过来！！”

    凄冷的四个字，字字都带着鲜血和……冰冷刺心的恨意。

    对，那是恨……他与神曦相识三十万年，第一次看到她的眼泪，第一次感受到她身上出现“恨”这种情绪，而且是那么的冰冷刺骨……却是对他而生的恨。

    他定在了那里，然后缓缓跪地，龙目失神：“好……我……我不过去……神曦……我真的不是故意的……我刚才只是着了魔……真的只是着了魔……让……让我帮你……你的孩子一定没有事……我……我可以想办法救她……龙神界一定可以救她……”

    这是龙皇这一生最战栗，最惶恐的言语，但，神曦却是毫无反应，她的手掌覆住孩儿的所在，却再感受不到她的气息，听不到她的声音……那是一种，她从未想象过的痛苦与绝望。

    眼泪混着鲜血，如断线的血珠淋落……她从未曾想过自己有一天会成为母亲，腹中的孩子，是她和云澈的意外。当她发现这个意外时，才发现，世上，竟会有如此美好的意外。

    从那之后，她人生的色彩，世界的色彩，完全的变了。

    却在这一天，在她最信任的族人手中，全部化作无尽绝望的灰暗。

    “……是母亲……害了你……”她一字一泪，字字断肠：“如果母亲……当年……没有救他……没有助他成为龙皇……就不会……有今天……是母亲……害…了…你……”

    她身体再次剧颤，心血逆流，从她苍白的唇间无声溢下。

    她茫然的看向前方……她第一次做母亲，第一次失去孩儿，第一次知道这世上会存在如此的痛苦和绝望。

    忽然间，她的眸光剧晃……

    “轮回井……轮回井……”她一阵失魂的低念，猛地抬头，仿佛在灰暗之中看了一抹微闪的明光，她急急的转身，手掌覆在大地上，随着一阵异样白光的闪烁，她的身前，竟出现了一个白色的旋涡。

    旋涡释放着纯净的白芒，但旋涡的中心，却是无底的黑暗。

    “……”意志溃乱中的龙皇呆呆看着那个白色旋涡，残剩的思考能力无法识出那是什么。

    看在近在咫尺的白色旋涡，神曦的眼眸变得无比冷毅决绝，她看向龙皇，一字一字，字字盈恨：“龙白……你…听…着……希儿若是出了什么事……”

    “我会舍弃光明……化身恶魔……让你尝尽这世上所有的酷刑！”

    “我会将你的血，你的骨灰……洒遍这神界的每一个角落……让你永生永世被万灵践踏！！”

    身负光明玄力，她有着世间唯一的圣体和圣心，是最不可能衍生怨恨与罪恶的人。

    却在这时，对龙皇，释放着最极致的憎恨，说出着最恶毒的诅咒。

    她的身影在这时跃入那个奇异的旋涡之中，顷刻间，便和漩涡一起消失无踪。

    “神曦……神曦！？”龙皇一声惊喊，然后慌乱扑向前方，却只抓到一片空无。

    她的身影，还有那个白色的旋涡全都消失不见，就连她的气息，也完全消失在了世界之中，唯有冰冷破败的土地上，残留着点点的鲜血与眼泪。

    “神……曦……”

    噗通……龙皇重重跪倒在地，他缓缓伸出右手，手掌颤抖的无比剧烈，刚才就是这只手忽然轰出……

    “我……到底……做了……什……么……”

    他手掌抓起，然后狠狠的砸在了自己的心口。

    轰！！

    一声巨响，天崩地裂，他的心口猛然下陷，口中更是龙血狂喷，但他感觉不到一丝的疼痛，整个人缓缓瘫下，没有任何人有资格让他伏下的头颅重重的撞在地上，随之，他的五官开始扭曲战栗，然后竟发出一阵崩溃的嚎啕大哭……

    …………

    …………

    “呃！！”

    云澈一声惊吟，身体猛地蜷下，手掌死死的抓住心口。

    “啊！”身边的云无心被吓了一大跳，她慌忙丢掉手里的钓竿，冲到云澈身前：“爹爹，你……你怎么了？”

    这里是天玄南海，他们父女正在一叶小舟之上，进行着他们最喜欢的钓鱼比赛。

    云澈的身体停止瑟缩，然后忽得抬首，向云无心做了一个鬼脸，笑眯眯的道：“嘿嘿，又被骗了吧！我说过多少次了，钓鱼的时候内心一定要比水面还要平静，不可轻易被外物打扰，才能……啊唔！”

    “哼！”云无心在云澈的手臂上重重的捏了一下，然后扁着唇瓣回到自己位置，重新拿起鱼竿，别过脸儿不理他：“爹爹又骗人，明明都是大人了，还和小孩子一样。”

    “爹爹给我找了那么多姨姨，不会都是用的这么幼稚的方法吧。”云无心唇瓣扁得更高……因为她刚才真的被吓到。

    “呃……”云澈老脸微红：“等你长大了，爹爹再和你谈论这个问题。”

    “咧！”云无心冲他一吐舌头：“我早就不是小孩子了，哼。”

    “……”云澈没有说话，似乎无言以对。

    云无心并没有看到，云澈虽一脸嬉笑，但胸口却是剧烈的起伏着。

    “主人……”他的心海之中，传来禾菱担心的声音：“你怎么了？你的心跳好乱……”

    “没事。”云澈回应道。

    但他的眉头在颤动，握着鱼竿的双手也在不自禁的收紧。

    怎么回事……

    刚才心脏为什么会那么痛……就像是忽然被刀子刺穿了一样……

    他悄悄侧目，看着云无心恬静的侧颜，好一会儿后，内心才终于稍稍平静。

    他在心中默念着：将来，不管还会发生什么，灾难也好，考验也罢……所有的一切，我都会去应对和承受。但无论如何，我都绝不会再让任何事物伤害到我的女儿！

    

