
南京炼妖司。

在王阳明，海刚峰收拾残局的时候，黄庭已经躲入了钟山之中。

作为大明帝国的圣地，第一仙司，没有黄庭的命令，即便是皇室都不可以擅自踏入，更别说其余人等。

黄庭在炼妖区有一块专门打造的炼妖炉。

这一次焚烧建文帝的尸骨，还是令他极为兴奋的。毕竟这么多年以来，这具神念境七重天初期的肉身，还是他遇到过级别最高，修为最深的尸骨。

而且，在天子望气术之下，黄庭能够感受到这具无垢神体之中，蕴含着庞大的气运。

“那么就开始吧。”

黄庭拿出了钢刀和铁钎，将建文帝的衣服扒了干干净净，又用钢刀将某些部位划了一划。

“好强的肉身，竟然根本就无法用刀具划开。可惜诛仙剑在皇城那具分身之中孕养。”

黄庭想了想，便是还是准备动用自己肉身的力量，神藏境的魔躯一炼，一条手指作为刀剑，在建文帝的尸骨上进行肢解。

“看来一次只能焚烧一块，这还真是一个大活！”

刷上助燃的特殊油料，这些年黄庭秘制的焚尸膏，能够极大的加速尸骨的燃烧速度。

由于这具分身主修阎魔天子，故而体内只是含了一道三昧真火，故而主要还是需要依靠炎魔之火，结合一起来焚烧这一具无垢神体。

黄庭到是非常享受这般的工作，踏实，充实！

这般焚烧了足足七七四十九天之后，终于将这一句尸骨彻底的焚毁。

令黄庭震惊的是，这一次出现的人物生平竟然是懿文太子朱标和建文帝朱允炆两个人的！

“原来皇族保留的秘密是这样的。”

看着两人的生平，黄庭才了解到了这方世界的一个真相，以及神藏境的修炼方式。

大明界域只是起源界域之一，是这方世界最基础，也是最原始的界域之一。

起源界域的天地灵力和气运是有数的，而且，极限也就是支持神念境九重天巅峰的武者，神藏境的武者寿元和肉身强度，都是被起源界域所不容。

所以，想要进一步修炼和追求大道，就需要叩开天门，通过登天梯，踏入上位界域。

而朱明王朝，自开国到如今，一共走出过两位神念境九重天巅峰的强者，叩开天门，到了上位界域。

分别是，太祖皇帝朱元璋，太祖皇帝手下最重要的谋臣刘伯温，仅此而已。

黄庭看着朱标的记忆画面，震撼不已。

朱明王朝乃是汉族的王朝，故而被允许进入的上位界域乃是东汉界域。

另外几个重要信息就是，大明王朝想要进入东汉界域的天门入口，在龙兴古刹，也就是大明王朝的祖庙之中。

只要进入神念境九重天巅峰境界，就可以去叩开天门。

除此之外，通过朱允炆的记忆，只要是大明王朝有人准备叩天门，都要举行隆重的仪式，同时召集天下间最精英，最具潜力和天赋的武者，一同在皇城参与扣天门。

按照正统皇帝一脉的遗训，这个叩天门的仪式非常重要，也是参与的武者的一次泼天的机缘。

而至于，为何永乐大帝之后，他的血脉没有出现过神藏境的武者，就是因为乃是篡位，失去了这一个最重要的信息。

当然，因为朱元璋提前将帝王的一半气运和懿文太子的无垢神体葬在一起的原因，即便是一代雄主朱棣也止步在了神念境九重天，失去了扣天门的机缘。

朱棣之后，一代不如一代，直到出现了惊艳才绝的武宗朱厚照，掌握一气化三清的大神通。

以及疯狂的魄力，布局灭佛门，消耗皇城气运大阵，取走东陵懿文太子陪葬的一半帝王气运，才出现了再一次冲击神念境九重天的希望。

看到这里黄庭，也是深吸了一口气，有点佩服武宗朱厚照的谋划，要不是自己的横空出世，这天下也就他一人有这个成为神藏境，进入东汉界域的希望。

除此之外，黄庭还从建文帝的太祖遗训之中，得到了一个惊悚的密辛。

这一方世界，肉身才是一切气运和灵气的根本，这也是为何天下之间，贵族帝王都要修筑墓穴和隆重的葬礼。

只要肉身在，墓穴封，死者身前的气运就能够存储在棺椁之中，而且能够福荫后代子孙。

一旦肉身被焚烧，那么储存在肉身之中的气运和灵气便是会散播到这方界域之中，等待万千生灵的获取。

“怪不得，这些日子以来，这大明界域出现了这么多的神念境强者。合着都是我不断的焚烧天字区和地字区妖魔尸骸的缘由。”

黄庭也是感慨万千，要不是因为朱允炆一脉失去了传承，让朱棣一脉当了帝王，自己根本就不可能被允许焚烧炼妖窟之中的地字区和天字区的妖魔。

“怪不得，大明王朝要设立镇魔塔，不将那些妖魔彻底的焚毁灭杀，炼妖窟的天字区和地字区，也只是存放干尸，根本不是不能够焚烧。只是不想这些囚禁在斩妖司的气运，重新回归江湖和天下。”

黄庭眨了眨眼睛，怎么感觉，自己才是这方世界如今这般动乱不太平的元凶。

很快懿文太子朱标和建文帝朱允炆的生平烟消云散。

黄庭的手中多了一道神通感悟：领域的感悟！

一道信息进入了黄庭的脑海之中，一个时辰之后，黄庭才完全的吸收和接受。

所谓领域，正常情况下要修炼到神藏境三炼以上，才有可能领悟的绝世神通，也是神藏境至强者的标志。

领悟领域可谓是万中无一，更别说是在神藏境一炼就掌握，要是黄庭现在神藏境魔躯一炼就掌握领域的消息，传出去，绝对会震撼的上界的千年老妖怪惊掉下巴。

所谓领域，乃是在周身形成一个场域，有点类似创造一块属于自己的独属空间，在这方面领域内，主宰者近乎无敌。

而且领域本身就是一种界域雏形的状态，也就是说在领域之内黄庭犹如在自己的一方界域之中。

在领域之中可以突破大明界域的部分规则限制，比如黄庭神藏境魔躯一炼的肉身，要是放在大明界域，要是释放全力会将界域打碎，引下天罚。

但是要是在自己的领域之内，只要不走出自己的领域，那么就能够在领域内彻底释放自身领域能够承受的极限力量。

由于领域也是有强弱的，就比如黄庭如今领悟的领域，释放神藏境魔躯一炼的修为毫无压力！

“果然选择武宗是最佳的选择。焚烧建文帝和懿文太子还真是最明智的决定。”

黄庭想了想，这叩天门的事情过于凶险和没有经验，所以他准备让武宗朱厚照来探探路。

黄庭想了想，便是将从建文帝和懿文太子记忆之中的部分消息，写了下来，伪装成建文帝随身携带的帝王祖训。

三日之后，一道南京炼妖司主事黄庭，从建文帝遗骸之中获得的残破帝王祖训送到了隆庆陛下的手中。

同时，炼妖司主事黄庭发现遗训，以及叩天门，进入上界，修炼到神藏境的消息，也不知怎么回事，在京城之中，民间茶馆，四处宣扬。

京城之中，茶馆里，延庆法王的分身喝着茶，眼神之中闪过一丝灼热和意外。

“这炼妖司还真是有意思，倒也是忠心耿耿，本来本尊还在想，要不要杀入南京炼妖司，查看建文帝的尸骨遗骸，没想到他竟然老老实实的呈送给了隆庆。”

延庆法王喝了一口茶，放下一锭银子，身躯便是消失。

他要去皇宫！这个太祖遗训，他必须得到，上次谋取了东陵懿文太子的一半帝王气运之后，只要他想，三清合一就能够踏入神念境九重天巅峰。

但是一直找不到进入上界和进入神藏境的方法，如今炼妖司还真是助了他一臂之力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050388"  chaptername="第九十九章  太祖遗训和叩开天门的秘密">加入书签</a>
</div>
