
就在王宸担心的时候，一道急刹车的车响声传来，紧接着便是脚步声。

“是血狼回来了。”战豹对着门外望了一眼，说道。

血狼进来之后，刚想说话，但还没等他说话呢，王宸便开口问道：“怎么回事？这么久才回来。”

“出了点儿意外，我在将那个傀儡送回住处的时候准备离开，但就在离开时，那个来查房的上帝殿堂成员来了，我就藏了起来，本想着等他走后，我再离开。”

“但是那家伙进来后竟然跟那个傀儡说话，然后发现了不对，便拿出手机准备联系其他人，我肯定不能让他联系其他人啊，所以就把他给干掉了，然后将他的尸体给处理了。”血狼一口气说完。

“坏了，不能等了，今晚就得动手！”天色已经黑了下来，王宸看了一下时间，对着李臣飞说道。

“好，我去放信号弹。”李臣飞跟夜狐拿着信号弹离开了别墅。

“全员准备，去海边，准备伏击！”王宸命令道。

话语落下，客厅内的人立即拿上事先准备好的枪械，然后朝着海边赶去。

“嗖嗖嗖！……”三颗信号弹被点燃，升到了夜空中，爆炸开来，就仿佛烟花一般绚烂，只不过这种烟花信号弹是经过特制的，停留的时间足以达到半分多钟，为的就是更方便接收信号。

别墅距离海边并不远，不到二十分钟的时间，王宸等人便已经埋伏在了海边的礁石后面。

“等会儿人齐了之后，不要打头，打他们的腹部，他们腹部有炸弹，一个人的炸弹爆炸，便会引起所有人的炸弹一起爆炸！在这里爆炸，没多大的影响。”王宸轻声说道。

“除了那两个傀儡，再加上被血狼干掉的那个人，他们的人数应该还有一百人，等人数到齐了，命令一下就开火。”王宸又多说了一句。

随着时间一分一秒的过去，一名又一名的上帝殿堂成员来到了海边。

他们有的穿着服务员的衣服，也有的穿着公司员工的衣服，甚至还有人穿着医生和石油工人的衣服，总之里面什么职业都有，也难怪王宸等人找了两天时间才找到一人。

“这他MA的，如果真让他们成功自爆的话，公司、酒店、医院以及石油管道都会爆炸啊！”血狼轻声说了一句。

“多少人了？”王宸对着无线麦问了一句。

“八十七人了，还差十三人。”张少云一直在默默的数着人数，轻声说道。

“这群混蛋，并没有站在一起，是分散站立的，几乎是十个人一组。”蝰蛇望着沙滩上的人影说道。

“十人一组也没用，咱们有二十多个狙击手，足以引爆十组了！”夜狐开口说道。

“这么多炸弹爆炸可不是一个小动静，沙滩会被破坏的，估计会把巴林的警方和军队给引过来。”李臣飞说道。

“那也总比在他们城市里爆炸好吧？不说别的，光一个石油管道爆炸，他们经济会损失多少，不用多说吧？他们又不是傻子，咱们稍微解释一下就可以了。”王宸说道。

“一百人，全到了。”张少云的声音在无线麦中响起。

“狙击手准备，分配好各自目标，等那几个人走过去的时候，就开枪！”王宸正色喝道。

“OK！”众人应了一句。

……

“怎么回事？白色大人呢？他发起的信号弹，怎么还没来？还有一个人也没有，那个查房的家伙也没来。”一名上帝殿堂成员对着其他人问道。

“你不说这事我还忘了，今晚上那个查房的人好像没去我那里，本来我以为他是看到信号弹才没去的，但是现在一想……信号弹发射的时候已经是六点半了啊！”另一名上帝殿堂的成员皱眉说道。

“不对劲儿。”猛然，他们察觉到了不对。

“动手！”王宸一直狙击镜中观察着他们的脸色，虽然他不知道他们说的是什么，但直觉告诉他，再不动手……就晚了，尽管那七八人还没有走到沙滩上。

“砰砰砰！……”狙击枪的枪声响起，沙滩上的九组上帝殿堂成员的腹部中弹，继而引爆了炸弹。

“轰隆隆！……”炸弹被引爆，随之其他成员的炸弹也被引爆，爆炸声不绝于耳。

“跑！”那七八名还没有走到沙滩上的上帝殿堂成员脸色齐变，想也不想的便朝着后方跑去。

“砰！……”王宸的枪口瞄准了中间的一人，子弹打在那人的腹部，炸弹爆炸，继而将他周围的七名成员的炸弹引爆，再次爆炸。

“轰隆隆！……”一道又一道的爆炸声传来，地面都震动不止，特别是沙滩上，沙滩都被炸的不成样子了，到处都是深坑。

至于那些上帝殿堂的成员？他们的尸体都没有了，被炸成了碎尸，化成了一片血雾，整个沙滩上到处都是碎尸，残缺的四肢遍地都是，海水都被染红了。

“这些极端份子，真不知道他们脑子里想的是什么！”血狼起身，望着下方不成样子，一片狼藉的沙滩，摇头叹道。

“如果你知道他们想的是什么，你也会变成他们了。”王宸冷笑了一声。

“滴呜！滴呜！……”不得不说巴林警方的出警效率挺快的，在听到爆炸声的时候他们就出动了，警局距离这里并不远，此时已经到了沙滩。

但是当警察看到王宸等人的装备时，顿时不敢过去了，他们联系了巴林的军方，这种事情他们处理不了，装备悬殊太大了。

王宸他们看到了警车，原地坐了下来，他们在等巴林军方到来，然后解释一下，毕竟这种事情不解释的话，可是会闹出矛盾的！

半个小时之后，一名中尉带着几百名巴林士兵来到了这里，巴林虽然是个岛国，但武器装备都很精良，毕竟他们有钱。

坦克、装甲车、武装直升机、战斗机都开来了。

“我了个天，真把我们当敌人对待了？”蝰蛇望着夜空中的美式战斗机，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063842"  chaptername="第481章  巴林清除">加入书签</a>
</div>
