    第210章采摘调味果

    “长夏，走。该去采摘调味果，顺带去巍山外围四周转转，看能不能找到更多的好东西？”南风嬉笑着，开口道。

    长夏放下手，应道：“好嘞！”

    蛇族兽崽，毕竟是蛇岳部落的崽崽。

    人家早晚要回到蛇岳部落，他阿父阿姆身边的。长夏刚才失神，就是一时间没能反应过来，被南风一喊，瞬间清醒过来，嚷着，“沉戎，你藤筐编织了多少？戈雷阿叔说巍山生长着很多调味树，调味果数量不会太少……”

    “别担心，我和烽火他们在努力编。”沉戎道。

    见长夏恢复正常，他放心下来。长夏刚才表情抑郁，连带沉戎他们心情都跟着沉闷许多。

    少顷。

    戈雷带路，众人或提着筐，或拿着背篓。

    一行人关上石头兽窝的石门，朝着调味树所在的方向奔去。

    顺着石头兽窝深入，靠左边密林直走。

    耳边能听到巍河的流水声，穿过灌木丛，停在一处峡谷前的坡地附近。

    这距离，离石头兽窝约莫五六里。

    挺近，并不远的位置。

    坡地远看着小，近看面积跟小河川荒野差不多大小。生长着密集的大树，这些大树每一棵都五六米高。

    枝繁叶茂的枝头上，挂满沉甸甸的野果。

    焦糖色与红褐色的果子交错生长着，每个果子都有成年兽人的拳头大小，走近观看，偶尔还能看到枝头挂着白色花朵，花蕾与果实并存，挺意外的。

    “长夏，调味树和白果树一样。”南风欣喜道。

    长夏闻言，欣喜若狂。

    这意味着调味树一年能收获四季！

    果然不愧是奇迹之树，牛逼。

    “酱油果和醋果分开装，就采摘焦糖色和红褐色两种果子，其他颜色的可能没熟，没熟的先别摘。”长夏欢快绕着一棵调味树转圈圈，开心极了。

    暮霭森林的树，向来是成片生长的。

    找到一棵树，就意味着能找到一片树林。

    这片坡地是调味树的乐园，同时也是河洛部落的乐园。

    调味果果皮厚实坚固，哪怕没有测试。

    长夏都猜得到调味果必然是能耐存放的。故而，她没有阻止沉戎他们将这片调味果全部采摘下来的决定，巍山到底还是不让部落放心，遇上好东西，落袋为安为上策。

    很快，带来的藤筐已经装满。

    这片坡地的调味树，至少有上百棵。每棵调味树结果上千，全部采摘下来绝对上万斤，可能还不止。

    南风长夏帮忙割藤蔓，沉戎烽火编筐。

    族长根承诺会往部落递消息，意味着部落将会派族人过来巍山。所以长夏他们不担心东西太多，无法运回部落。

    “普康长者，我们摘完调味果，还继续深入巍山吗？”长夏用铁木刀割着藤条，抬头朝普康长者所在的调味树望去，询问了起来。

    他们这趟进巍山收获不匪。

    再深入，说不准还能有发现。

    “小长夏，你想进巍山？”普康低着头，不答反问。

    天气好，巍山雾瘴都变得稀薄几分。

    这种时候很适合深入巍山，要是阴雨天就会很危险。

    普康长者没直接婉拒长夏的提议，显然对巍山也有想法。巍山深处的亮光是必须要探查的，根把戈雷等人留下来，亲自去卡纳圣山巫师殿拖住蛇岳部落和其他兽族，尽可能给部落拖延时间，自然希望普康长者能尽快查明巍山异变的缘由。

    长夏果断点头，说：“想。”

    巍山外围生长着调味树，再往里走，说不定能遇上更神奇的。只是，雾瘴这关过了，接下来的毒圈颇让人头疼。

    “等采摘完调味果，我们继续往里面走。”普康爽快点头，说完，他想了想解释道：“晴天，巍山雾瘴会减轻。一旦变天就必须撤离，不管有没有去到毒圈，我们都要退出来。”

    “好的，普康长者。”长夏兴奋道。

    第一轮雨季结束，接下来温度逐渐升高，暮霭森林迎来夏季，晴朗的天气会持续很长一段时间。

    这段时间足够长夏他们探查巍山的秘密。

    调味果对动物没有吸引力，调味树这边任由长夏他们折腾，始终没有野兽出现。

    偶尔遇上一两条毒蛇出没，还没冒头就被击杀。

    一上午，长夏他们都在采摘调味果之中渡过。

    “普康长者中午了，要不要送部分调味果回石头兽窝，也好准备午饭。”长夏擦拭着额头的热汗，尽管巍山温度偏低，忙碌之中，长夏还是热出了一身汗。

    望着长夏热的红彤彤的脸颊，普康长者心疼不已，开口道：“沉戎，你和烽火几个送小长夏南风回石头兽窝，下午让她们在兽窝那边休息，别过来了。”

    “好的。”沉戎应道。

    他之前就察觉长夏脸太红，让她坐着歇会儿。

    可是，长夏见大家都忙。

    哪好意思独自休息，就蹲坐在树下帮着收拾藤条。别说脸热的通红，双手更惨，直接磨出了好几个水泡。她怕沉戎和族人们担心，长夏把手藏了起来，没让人看见。

    说着，沉戎快速行动整理藤筐。

    藤筐数量多，估计要兽化才能带回石头兽窝。

    根离开，带走五人。这会儿，巍山这边还有十五人，烽火和其他族人兽化，让沉戎南风帮忙捆缚藤筐，打算把采摘好的调味果都运回石头兽窝，剩下的等下午再说。

    调味果动物不吃，鸟雀都不屑过来啄食。

    他们很放心把调味果堆放在调味树下。

    “长夏，你手怎么了？”沉戎表情一变，阴沉着脸盯着长夏的手。原来沉戎给烽火绑藤筐的时候，长夏给他递藤条，藤条上沾染了少许血迹。

    沉戎闻到血腥味，顺着腥味自然而然就发现了藤条上沾染的血迹，视线一转落到了长夏手上。

    长夏忙把双手藏到身后，嬉笑着。

    “没事，就磨破了个水泡。”

    南风从旁边走过来，一把抓起长夏藏在身后的手。

    “长夏——”南风气急败坏吼着，怒道：“你手磨出这么多血泡，怎么不说一声？”

    沉戎蹙眉，解下腰间的药囊。

    “长夏，受伤就直接说。你这样瞒着，只会让我们更担心。”沉戎温和的语气，态度却十分强硬。让南风继续给烽火他们捆绑藤条，顺便解释长夏受伤的事，让他们别担心。

    用指甲挑开水泡，有条不紊给长夏上药。

    擦好药，又用树叶把长夏的手包裹起来。没再让她递藤条，就站在一旁等南风将藤筐全部绑好，直接回石头兽窝。

    (本章完)

