    见到方秋瑶竟然还有力气站起来，男主人和悍妇都很是惊讶，这都一盏茶的时间过去了，这妞还没被迷晕已经让他们很奇怪，想不到竟然还有力气站起来。

    “方姑娘，你怎么了？”看到方秋瑶表情痛苦，老婆婆佯作关心的问道。

    但已经意识到危险的方秋瑶没有理会她，而是直接拔出白虹宝剑斩向了大门。

    “啪”

    木门应声而碎，方秋瑶赶忙冲了出去。

    屋子里的三人齐齐一愣，没想到这傻妞突然就变聪明了，不过他们却是丝毫不担心，既然进了这宅院，那她就没可能再跑出去。

    果然，方秋瑶刚冲出小屋，就看到十来个壮汉狞笑着望向她，手中拿着各种钝器和网子，明显是要活捉她了。

    “都给我闪开！”

    方秋瑶爆喝一声，手中白虹宝剑猛的向最前面那个壮汉刺出。

    “啊！”

    那带头的壮汉发出一声惨叫，捂着胸口被刺出的伤口连连后退。

    “娘西皮的，都熏这么久了，这妞怎么还这么有劲？”

    旁边一个大胡子听到后大笑道：“哈哈哈，老三，我看是你不行吧，让开，看我来降服这小妞。”

    说完便抡起一把铜锤朝着方秋瑶砸了过去。

    “铛！”

    白虹宝剑快如闪电，一下便挑飞了那铜锤，同时方秋瑶手腕一抖，白虹宝剑便以一个奇特的角度拐着弯朝大胡子的脖间刺去。

    还好大胡子身后一个年轻人眼疾手快，连忙将大胡子往后拉了一把，这才堪堪躲过了方秋瑶的杀招，但他脖子上还是留下了一道血痕。

    “这点子挺扎手啊……”

    大胡子摸了摸脖颈间伤口处渗出的鲜血，不免有些心有余悸。

    “哈……哈……”

    见自己的“惊鸿一瞥”没有杀掉那大胡子，气息已经大乱的方秋瑶连忙运起“归心诀”调整。

    和归心宗里大多数二代一样，方秋瑶在入宗前已经将家传武学“素心剑”练至大成，而且她从小时候起就在父亲的教导下练习了数年呼吸之法，所以身体底子很不错。

    再加上归心诀有驱毒护心之效，这才让她在这种状态下还有力气出剑。

    “一群废物！叫你们平时好好练功，一个个的就知道出去花天酒地，现在竟然连个小娘皮都搞不定，都给我闪开！”

    就在所有大汉都踌躇不前时，一个书生样青年从靠北的一间小屋中走出来吼道，接着又朝房间里做了个请的手势：“顾老大，我手下这些废物让您见笑了。”

    随着书生带些谄媚的声音，一个满脸都是麻子的刀客走了出来，并放声大笑道：“那女娃娃的确有些本事，你手下这些庸才打不过她也是正常。”

    “是是是，万幸今日顾老大来我这吃酒，不然小弟我可就真要看着煮熟的鸭子飞了，还有劳您出手制住那小娘皮，也好让我手下这些废物见识见识什么叫做高手。”

    “好说，好说，那我便助你一场，就当是还你这顿酒钱了。”

    “顾老大哪里话，这酒本就是我请您的，劳您出手自然还有其他报酬。”

    “哈哈，还是张兄弟上道，那你就瞧好了。”

    说完顾老大便闲庭信步般朝着方秋瑶走了过去。

    此时方秋瑶已经开始感觉到精神恍惚，但强烈的求生欲望让她知道自己必须撑住。

    ‘只要杀了他……我还有机会跑出去。’

    想明白这点的方秋瑶不再犹豫，用尽自己所剩的力气朝着顾老大刺了过去。

    ‘白虹紫电！’

    这是方秋瑶所有剑招中最快的一招，随着一圈白色的光晕在剑身周围浮现，白虹剑如一道闪电般朝着顾老大的脖颈刺去。

    面对如此强势的一剑，顾老大却是不慌不忙，仅仅只是一个侧身便轻松躲过，并顺手抽出腰间的紫铜刀用刀柄捅了一下方秋瑶的肚子。

    “唔！”

    方秋瑶痛呼一声，捂着肚子半跪在了地上，她的身体原本就快要扛不住了，如今这一捅更是让她感觉自己的五脏六腑都扭在了一起。

    同一时间，一直在屋顶上看着的江北然眼前出现了三条选项。

    【选项一：下去杀掉所有围住方秋瑶的恶徒。完成奖励：双峰贯耳（玄级中品）】

    【选项二：大声呼喊，将值夜的巡捕引来。完成奖励：镔铁点钢枪（黄级中品）】

    【选项三：在不伤到任何恶徒的情况下救走方秋瑶。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘虽然的确是三最省力，但总感觉听着像个高难度选项啊。’

    在心里吐槽完一句，江北然从乾坤戒中摸出了两颗黑色的小球。

    下方，已经陷入绝境的方秋瑶万分后悔，她想不通事情为什么会变成这样，她明明只是想帮那个老婆婆而已，但为什么会落得这个下场。

    而与她情绪截然相反的恶徒们则是哈哈大笑，并纷纷对着顾老大大拍起了马屁。

    “顾老大就是顾老大！一出手就将这小娘皮制住了，这功夫！整个落霞镇也找不出第二个啊！”

    “何止落霞镇！就算是整个洛南府顾老大这身本事那也是能横着走。”

    “唉，我这辈子要是能有顾老大一成的本事就算是心满意足了。”

    ……

    ……

    听着各种各样的彩虹屁，顾老大开怀大笑，明显很吃这一套。

    一直等到小弟们把马屁拍完，那书生样青年才走过来对顾老大拱手道：“顾老大果然武功盖世，小弟好生佩服。”

    “行了，行了，对付个小娘皮而已，手到擒来的事，没什么值得夸赞的。”

    见顾老大已经满足了，书生便不再往下夸，转身一脚踹在了方秋瑶的肩膀上。

    “臭婊子！敢伤我兄弟，今天我就让你知道知道马王爷有几只眼。”

    “哈哈哈哈哈！”看到这一幕的恶徒们放声大笑。

    此时被踹倒在地的方秋瑶已经完全吓懵了，她虽然极力想往后退，但身体却是一点力气都使不出来。

    ‘救救我……谁来救救我……’

    眼看着那书生又目露凶光的朝自己走来，方秋瑶绝望的在心里呼喊。

    “砰！”

    就在书生准备再抬起脚往方秋瑶身上踹时，一团黑烟炸了开来。

    “怎么回事！？”书生惊喝道。

    虽然本就是黑夜，但借助着月光书生还是能看清眼前事物，但随着这股黑烟弥漫起来，他不仅变的什么都看不见，甚至连自己的声音都听不到了。

    旁边顾老大眉头一皱，正打算拔出紫铜刀将这黑烟劈散，却感觉到一股巨力将他已经拔出一半的紫铜刀给生生按了回去。

    ‘好强！’

    被吓到的顾老大连连后退，虽然仅仅是一次算不上交手的比拼，但他已经知道自己绝不是来人的对手。

    “不知是哪位前辈高人莅临此处，在下黄帮堂主顾娄青，若有冒犯，还请您饶恕一二。”

    顾娄青虽然自己听不到自己的声音，但他知道那位高手肯定能能听到，所以为了保命他立即自报家门，希望能让对方忌惮几分。

    静——

    没有任何回复声，但顾娄青却是丝毫不敢乱动，就这么傻愣愣的站在那。

    一直到黑烟逐渐散去，顾娄青的视线才终于恢复一些，同时耳旁也听到了张嵇进的声音。

    “顾老大，您没事吧！？”

    感觉到劫后余生的顾娄青平复了一下心态，回答道：“无妨，你们怎么样？”

    张嵇进当即环顾了圈，发现一众小弟虽然满脸惊恐，但都没什么事，这才放下心道：“弟兄们都没事。”

    “老大！那小娘皮不见了！”这时刚刚被方秋瑶刺伤的大胡子吼道。

    顾娄青听完连忙道：“闭上你的嘴，到现在还看不懂吗？你们碰了你们不该碰的人了。”

    那大胡子听完连忙捂住自己的嘴，慌张的朝着四周围张望。

    过了好一会儿，见还是没有任何事发生，顾娄青才松了口气道：“看来那高人应该还是给了我黄帮几分薄面，放过我们了。”

    众人这才如梦方醒，对着顾娄青连声感谢道：“还好今天有顾老大您在这，不然我们全得完蛋。”

    连顾娄青都要称一句高人，这些恶徒哪里还会不知道自己刚才遇到了什么样的存在。

    朝着众人摆摆手，顾娄青长出一口气道：“以后绑人的时候招子放亮点，别什么人都敢骗，不然迟早有你们倒霉的一天。”

    “顾老大教训的是，我们一定吸取教训，一定吸取教训。”

    那把方秋瑶骗来的老婆子现在更是吓的连站都站不稳，人家今天是给了顾老大，给了黄帮的面子才没杀他们，但明天呢……要知道她可是主事者，那高人真要找上门来，在场的人里哪个敢保她？

    “这不是要我老婆子的命嘛！”

    没有去管那快要吓到尿裤子的老太婆，顾娄青看着张嵇进道：“这两天就别出去了，好好在家窝着，我回帮里查探一下，看看是哪宗高手来落霞镇了。”

    顾娄青生性谨慎，虽然那高手今天是放过了他们，但梁子却已经结下了，谁能保证那人之后会不会再来找麻烦，所以他必须做好相应的准备，甚至找机会先下手为强！

    “是是是，都听您的，我们绝不乱跑，这次全仰仗顾老大了。”早已六神无主的张嵇进连连点头。

    “恩，回去吧。”朝着张嵇进一挥手，顾娄青转身离开了大院。

    ……

    另一边，被救下的方秋瑶还处于一种不可置信的状态中。

    ‘我得救了？还是这怂……江师兄救的我！？’

    思绪万千间，缩在江北然怀里的方秋瑶抬眼看去，看着江北然焦布下的脸一时有些发愣。

    “师兄，我……”

    “嘘，别说话，你中了迷香，毒性已经遍布全身了，先睡一会儿吧，等到了安全的地方我会为你治疗。”

    听到江北然温和的声音，一直处于紧张状态中的方秋瑶瞬间感觉到了一种安全感，同时在心里想到。

    ‘唉，如果早些听师兄的话，又怎么会沦落至此。’

    “师兄……对不起。”

    说完这句话，精神彻底放松下来的方秋瑶沉沉睡去。

    ……

    “不要……不要……不要！”

    客栈人字三号房间中，满脸是汗的方秋瑶猛地从床上坐了起来，一脸惊魂未定的样子朝着四周看去。

    “没事，没事，姐姐在呢，不怕不怕。”一旁柳子衿连忙上来抱住方秋瑶说道。

    “子衿姐！”方秋瑶一把抱住柳子衿，放声痛哭。

    直到这一刻，她才确定自己昨晚不是做梦，是真的被师兄救回来了。

    “没事了，没事了。”柳子衿抚摸着方秋瑶的后背轻声安慰道。

    发泄了好一会儿，方秋瑶才接过柳子衿递来的锦帕擦干眼泪。

    “你等一下，我去喊江师兄过来。”见方秋瑶已经冷静下来，柳子衿走到隔壁房门前敲了敲。

    随着“吱呀”一声，江北然打开门并问道：“她醒了？”

    “恩，刚醒。”柳子衿点点头。

    “好，去看看吧。”江北然说完关上门，跟着柳子衿回了她们房间。

    见到江北然进来，床上的方秋瑶连忙打算站起来，可却感觉身上还是没有力气。

    “躺着就好，别乱动。”

    方秋瑶听完点点头，重新躺了下去。

    “把手伸给我。”江北然坐到床前伸出手说道。

    等方秋瑶将手从被子中伸出，江北然便按上她的手腕开始号脉。

    在江北然仔细感受方秋瑶的脉象时，被子中的方秋瑶则偷偷望向了江北然。

    ‘奇怪……以前怎么没发现师兄这么……这么好看。’

    此刻在方秋瑶的眼中，江北然面若冠玉，鬓如刀裁，眉如墨画，一双眼睛如白水银里头养着两丸黑水银，如寒星一样悬在那刀刻般的鼻梁上。

    “恩，看来只是普通的迷香，的确没有其他毒性。”放下方秋瑶的手，江北然从乾坤戒中拿出三颗清心丹递向她：“每隔一个时辰吃一颗，吃完便可完全恢复。”

    “谢谢师兄。”接过清心丹，方秋瑶另一只手握了握拳对江北然道：“师兄，我错了，我不该把你的话当耳旁风，还……还那样说你。”

    等方秋瑶说完，三个选项同时出现在了江北然眼前。

    【选项一：“没事，都过去了，师兄并没放在心上。”完成奖励：十绝神闪（地级下品）】

    【选项二：“现在知道错了就好，现在知道师兄英明了吧？”。完成奖励：六壬录（玄级上品）】

    【选项三：“不用跟我认错，你以为我为什么会及时出现？因为我早就在你身后跟着了，没拦住你的原因就是想让你吃吃苦头。”。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    PS：不能断章真是个技术活，先是把为了不断章把两章并成了一章，结尾不写选项正好4000字，但又怕被你们爆破（我好怂）。

    不过下次我有可能就敢了（斜眼笑）

