    小鱼龙会向来通宵达旦，过了戌时，长乐坊的热闹也只是起了个头，不过冶泉东渠旁的一曲琵琶已到了收场的时候。

    顾九娘最后一拂弦，把手搭在琴腹上，曲终的弦音被渠上乌篷船辘辘的桨声打碎，如涟漪般散入水里，没了痕迹，只有聂尔的孤零零的喝彩声证明渠边的女子刚弹过了一曲琵琶。

    其实如顾九娘这般演独角戏的艺人不在少数，长乐坊的热闹有十分，九分热闹，其实都被那一成艺人占去，顾九娘就落在那九成人里头。

    虽同病不相怜，但想起还有许多人也如自己一般，甚至混得更凄惨，顾九娘便也不至于自怨自艾。虽仍有些不甘，沉吟一会，还是抱着琵琶说了一句：“走吧。”

    她原本想的是，借那份汤药的咒禁之力，能够在小鱼龙会上博得些关注，就有机会被会首选入大鱼龙会，到那时，就借妙音鸟的妖术遂了心愿，可惜这汤药的效力比预想的差了许多。

    “走走走，咱们逛逛去。”

    聂尔连忙上前帮顾九娘去拿那件四柱四弦的曲项琵琶，顾九娘却摇了下头，示意自己要歇息一会，聂尔脚步一顿，看了一眼顾九娘发髻上的木琵琶簪，笑了笑道：“算了，你在这等会。”说罢便转身走向长乐坊里。

    长乐坊里游人众多，来自玄都各处，聂尔挤过人群，这位互郎在西市附近人脉颇广，不少经常在长乐坊做生意的商贩见到他，都打起招呼，有热切的，招呼他去喝碗不收钱的茶水。

    聂尔这边一句生意兴隆，那边一句财运昌盛，脸上堆满笑容，脚下速度却丝毫不慢，片刻就在绿衣巷口找到了那家名为七宝社的碾玉作坊。

    在柜上的玉轸芝、玉绦环、玉带钩等配饰间寻摸一会儿，一边跟掌柜的搭话，一边拿起一块螭虎纹的白玉壁问道：“这个作价几何？”

    掌柜的说了一句“三十两”，又笑道：“聂三郎最近发财了啊？”

    聂尔笑着说了句哪里的话，却把玩着那块玉璧不放手，掌柜本来只是说句玩笑话，看聂尔这模样，却打起了精神，连忙说：“这是六诏鸳鸯岭采来的羊脂白玉，您也是懂行的，看这成色和做工，三十两贵吗？”

    聂尔对着玉璧端详一会，点了下头。

    “不贵。”

    掌柜的殷切笑道：“那，承惠？”

    聂尔摇了摇头，“这行当哪有一口价的，再加点东西，做个添头吧。”说着便拿起一枚玉带。

    掌柜的连忙哎了一声，上去把聂尔的手压下来，说道：“您要这个干什么，要去了您也戴不了啊。”

    “你这样，做不成大生意的啊。”聂尔笑了笑，又拿起一个玉束带，“这个呢？”

    “这……”

    掌柜的皱起眉头，还没说出话，聂尔摇头说了一句算了，又拿起一枚玉簪，“这个添给我怎么样。”

    掌柜的迟疑了一下，咬牙道：“看聂三郎你的面子，这个你加个一两七钱……”

    “成交。”

    聂尔摸出两枚碎银子，一枚约莫有四个花生米大，不须用戥子称，就看得出来不止一两七钱，把银子干脆利落往台面上一按，玉璧也放下了，玉簪往腰囊里一揣，转身就走。

    掌柜的一愣，聂尔已经出了门，对这边笑着挥手喊了句谢了便转身离去。回过神来，掌柜的看着那块玉璧，忍不住骂了几句，终究也没有追上去。

    聂耳在街边掏出玉簪，簪头的梅花映着阑珊灯火，他嘿嘿一笑，把玉簪攥在手里，忽然身边传来一道呼唤：“聂三郎？”

    聂尔转头，一个高鼻深目的象雄人走过来，对他笑道：“那妙音鸟的神像还好用吗？”

    ……

    对艺人们来说，小鱼龙会只是热身，真正的压轴手段，还得留到三日后的桃止节，于是琼花傀儡戏演过第一幕后，唱的便都是重复的曲调了。

    突然发现自己身边这位阿叔就是“剑仙”的聂空空认为李蝉是在考验自己，在心里暗下决心要练好武功，便不再追问刚才李蝉口吐剑气的事，看完琼花傀儡戏，就领着李蝉在她了若指掌的长乐坊左近转悠。

    二人走到红袖招对面，聂空空望着巷里烈火烹油的景象，说道：

    “阿叔别看这街巷里五作八行乱糟糟的，其实都是井水不犯河水，里面的江湖规矩深着呢，要真没有人管着，鱼龙会时，还不知道要闹出什么乱子。官府？可不是靠官府管的，靠的是鱼龙会的第一位会首，据说是位卖梳篦的，叫赫连环，五作八行的调度，都得听他的安排，玄都的江湖里，他就是龙头老大了。”

    李蝉眉毛一挑，“龙头？这称号够大气的。”

    “江湖称号嘛，也不是他自称的，谁去较真。”聂空空笑了笑，“鱼龙会有三位会首，赫连环第一，第二位会首是程玉，她的名头在梨园里无人不晓，号称天下第一青衣，当年一曲《南岭妖妇》，名头是传遍了玄都的。至于第三位，阿叔白天见到了的，就是曹素兰。”

    李蝉问道：“等到鱼龙会，这两位会首还会亲自下阵吗？”

    “寻常是不会的。”

    聂空空摇了下头，忽然抬手指着街对面，红袖招灯火通明，高有五层，高翘的屋檐下灯箱就有数十盏，一溜儿过去，上头都是密麻的小字，是红袖招多年经营以来文人墨客在此留下的诗词。

    “小鱼龙会时平康坊那边是程会首管的，长乐坊这块儿是曹会首管，曹会首应该就在红袖招里燕饮呢。”聂空空感慨道：“也不知在红袖招天字楼看小鱼龙会的风景是什么滋味。”

    正说着话，一个从红袖招里面走出来的小厮径直来到李蝉面前，对李蝉行礼道：“这位郎君。”

    李蝉左右看了看，见这小厮的确是冲着自己来的，问道：“什么事？”

    小厮道：“我家阿郎想问您能否赏脸上楼一聚？”

    说着回头瞥了一眼楼上。

    李蝉顺着小厮的目光一看，红袖招四楼的栏杆边，一个端着酒杯人正朝这边看，回应李蝉的目光，露出一个微笑。

