    阮乔再三确定，在视频里看到的人是封御琛。

    霎时，有种恍惚感，觉得自己出现幻觉了。

    她没眼花吧？

    封御琛怎么会大半夜出现这里！

    白天的时候，阮乔以为祁烟把消息传递过去之后，封御琛会识趣的再不管自己。

    怎么现在，突然来找她？

    阮乔诧异思忖时。

    外面的封御琛看起来很固执，一直在按门铃，蹙眉的样子，有种执拗的孩子气，少了平时沉闷般的稳重。

    阮乔站在门口没动，在想要不要给他开门。

    他想干嘛呢？

    要是开了门，又要跟他说什么？

    门铃还在继续，回荡在寂静的别墅，十分刺耳。

    见封御琛没有半分罢休的意思。

    阮乔只好调整心绪，摆出伪装的冰冷的表情。

    摁下了花园外的门锁。

    “咔哒——。”

    园艺栏栅门，在封御琛面前打开。

    他慵然的身体微站直，克制的压抑着呼吸。

    不远处——

    独栋别墅的门也开了。

    屋内柔和的光透出来。

    一道娇小的身影走出来。

    封御琛敛眸，垂下手，情绪复杂的看出现的阮乔！

    她……果真的在这里！

    封御琛站在门外，一时忘了走进来。

    瞳孔里，无比清晰的映出她的样子。

    长发微湿，心形小脸艳若桃花。

    一双明眸凉凉朝他看来，颇有些不耐烦。

    封御琛呼吸一下子屏住。

    看着她的样子，只觉得心口有一把火烧的更旺了，铺天盖地的席卷，如山涛海浪。

    再一次见她出现在面前。

    封御琛发现，即便是他很瞧不起她，看不上她！

    可对她的渴望。

    从在H国分别到现在，一直没有改变过。

    这种渴念，在阮阮身上，根本就没有过的！

    脑海里。

    封宴羽的话，更是再一次的重复。

    导致他心火燎原，无法控制。

    阮乔终于走到他面前，神色冰冷。

    “你来做什么？！”

    封御琛没说话，只是微俯首，紧盯着身前娇小的她。

    探寻、凝视。

    像是要看穿她的心。

    封御琛看她的眼神，让阮乔十分不舒服。

    溟黑危险，透着激荡的渴望，像是要把她吞下去。

    最重要的是，他有什么理由跟资格这么看自己？

    阮乔略微有些烦躁：“封先生，你大半夜出现在我家门口是什么意思？不会是觉得在医院里教训的我还不够，所以再来警告威胁我吧！？”

    封御琛：“……”

    他喉咙发紧，无法顺利出声。

    事实上，封御琛也不知道自己为什么要来找她。

    这个回答，他回答不了。

    阮乔等了几秒，他还是一言不发。

    她蹙眉，“封御琛，你有事就说事！”

    封御琛：“……”

    阮乔咬着嘴角，终于看出他有些不正常，身体呈现紧绷的状态，扶着栏栅的的手，青色血管贲起，修长的骨节因为用力，微泛白。

    他眼尾是红的，唇色却是白的。

    表情更不似从前冷酷无情，明显的情绪外泄。

    阮乔熟悉封御琛。

    他这样子，明显是出了什么事。

    “封御琛，你到底想干嘛？疯狂的摁我家门铃，我出来了你又一句话不说，是不是觉得半夜来骚扰我，很好玩？”

