    “这……这就结束了？”一旁的杰茜卡琼斯有些难以置信的看着浩克，忍不住说道，“我们与复仇者联盟之间的差距，未免也太大了吧？”

    　　“只是和这个绿色大家伙的差距大罢了！”卢克凯奇心有余悸的看了一眼浩克，他再次想起了之前被浩克一拳轰飞出去，然后直接把他打晕过去的事情。

    　　要知道，在遇到浩克之前，卢克凯奇虽然不认为自己是无敌的，但是也从来没有遇见过有人可以破开他的防御。

    　　甚至刚刚的战斗之中，就算是高夫人以藏在拐棍之中的长剑对卢克凯奇进行攻击，也仅仅在卢克凯奇的身上留下了几道红印子，勉强破开卢克凯奇的防御罢了，根本没有对卢克凯奇造成真正的伤害。

    　　但是浩克就不一样了，浩克可是硬生生将卢克凯奇直接打晕过去的存在，因此卢克凯奇对于浩克是既钦佩，又忌惮。

    　　“我觉得，以后可能不需要这么多的人一起行动了……”还没有来得及动手，便发现战斗结束的彼得帕克有些失望的撇了撇嘴，亏他还与梅姨请了半天的假，确保一定不会耽误明天的学习，梅姨才放他出来的。

    　　与任何一版彼得帕克一开始瞒着梅姨成为蜘蛛侠不同，无论是梅姨，还是没有死去，已经进入史塔克工业工作的本帕克，他们都已经知道，复仇者联盟之中的蜘蛛侠，就是他们的侄子彼得帕克。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　不过，即使彼得帕克成为了超级英雄，梅姨与本帕克依旧没有放弃对于彼得帕克的教导，因为他们知道，自己对于彼得帕克的影响力，是巨大的！

    　　因为虽然名义上，本帕克与梅姨并不是彼得帕克的父母，但是实际上，他们与彼得帕克的父母并没有什么区别，他们同样扮演着彼得帕克的人生中，最至关重要的角色，弥补彼得帕克原生家庭亲情的缺失。

    　　“是啊，我觉得，你来确实没有什么用，不像黄良还可以帮忙定住要逃跑的家伙！”蜘蛛格温淡淡的瞥了一眼彼得帕克，有些骄傲的说道。

    　　“你……你可别太过分啊！你不就仗着玛丽不在这里，所以你在这里秀恩爱嘛，我告诉你……”彼得帕克的嘴角抽了抽，有些不服气的瞪着蜘蛛格温正吐槽着。

    　　“行了，你们几个别拌嘴了，帮忙去处理一下那边的那些工人，他们都是被高夫人弄瞎的盲人，看来，我们又有的忙了！”杰克走到了蜘蛛三人组的身边，打断了彼得帕克的话，看向了史蒂夫罗杰斯说道。

    　　“什么？”史蒂夫罗杰斯的目光不由得一凝，他的眼中闪过了一丝怒意，沉声说道，“看来，不能这么轻易放过那个高夫人了，浩克，把她抓出来！”

    　　“浩克抓她！”浩克点了点头，朝着高夫人撞塌的墙壁那边跳了过去，然后伸出手掀开倒塌的墙壁，不过很快，浩克便停了下来，大大的眼睛里装满了大大的疑惑，“浩克？不见了？”

    　　“不见了？！”这下子，在场的所有人都不淡定了，他们集结了这么多人，就是为了解决高夫人，可是没有想到，最后竟然能够被高夫人给跑了？！

    　　“她是怎么跑的？为何我们一点都没有察觉到？”史蒂夫罗杰斯走到了倒塌的墙壁旁边，皱紧了眉头问道。

    　　“我也不太清楚，我刚刚没有察觉到什么动静。”作为能力最全面的钟强摇了摇头，他刚刚也没有察觉到高夫人是何时离开，又是怎么离开的。

    　　也只能够说，高夫人不愧是活了四百多年的老不死，她的实力，可能不算是最强的，但是保命的技巧，可是多不胜数，不然，她也不可能活这么久。

    　　“我也没有察觉到，毕竟，这个高夫人并没有对我产生什么敌意，我的蜘蛛感应也没有发现……”彼得帕克摊了摊手，有些无奈的说道。

    　　“我的野兽感知有一点反应，之前我察觉到她的气息变得有些微弱，我以为她要死了，可是当浩克过去要把她抓出来的时候，她的气息便消失了……”罗根回想了一下之前发生的事情，走到了高夫人消失的地方，鼻子嗅了嗅，继续说道。

    　　“并不是以常规方式离开的，这周围到处都是她的气息，就仿佛她以很多种路线离开了这里，我也无法分辨清楚，她到底是怎么跑的……”

    　　“看来，我们这一次的行动，失败了呢！”惩罚者弗兰克耸了耸肩，开口说道，“不过，那个高夫人虽然跑了，但是想来，短时间内，应该难以掀起什么风浪了，我们只需要继续收集相关的情报，等到她再次出现的时候，就能够一举将其解决了！”

    　　“不错，现在也确实只能够这样了。”史蒂夫罗杰斯看了一眼惩罚者弗兰克，虽然他并没有见过对方，但是对于黑寡妇与鹰眼，史蒂夫罗杰斯还是有些印象的，他曾经在神盾局之战中见过。

    　　史蒂夫罗杰斯知道，这些人，应该是原本神盾局尼克弗瑞的手下，现在在尼克弗瑞走了之后，他们应该在通过自己的方式行事。

    　　本来，史蒂夫罗杰斯是想要拉拢他们加入复仇者联盟后勤的，毕竟神盾局残留下来的情报系统，还是十分有用的。

    　　不过，史蒂夫罗杰斯很快便想到了残存九头蛇的事情，在九头蛇还没有彻底消灭，甚至在失去踪迹的今天，史蒂夫罗杰斯也无法保证，此时的神盾局之中，不会再潜伏着九头蛇的间谍！

    　　“这些盲人的安置问题，就交给托尼吧，想来，这些盲人也能够自食其力，养活自己，只要托尼给他们一个机会的话。”史蒂夫罗杰斯回过神来，看着一众盲人说道，“如此，我们先将他们带走吧，至于剩下的那些帮凶，就由杰克你带回警局去吧！”

    　　“好，没有问题，交给我了！”杰克点了点头，瞥了一眼剩下的无法动弹的保安，笑着说道，“这样，我算是又有一番功绩了！”

    　　就这样，复仇者联盟、捍卫者联盟还有黑暗神盾局各自散去了，临走的时候，钟强向黑寡妇指了指自己的手表，示意黑寡妇记得联系他，而黑寡妇并没有什么反应。

