    第710章音修

    念经？

    玄觉笑了笑，笑容温和，他瞳色疏浅，有细碎的光洒在里面，如阳光下的溪流，潺潺动人，温润清新。

    他说道：“没多大用处的，诵经是为了静己心，而非他人心，效果并不大。”

    亭曈撑着下巴，一道光突然闪过脑海，“我知道了，音修。”

    玄觉有一瞬间的愕然，但很快笑了一下，“你要转修音修？”

    亭曈：“修炼千万条路，但最后都是殊途同归。”

    修剑是以剑为武器，打出伤害，音修以声音为攻击，打出伤害和干扰。

    “我去找娘。”亭曈兴冲冲站起身来，对玄觉说道：“多谢禅师点拨。”

    玄武垂眸看着她，“无需道谢。”

    亭曈歪头，微微一笑，“不管如何，都谢谢禅师，不管是在幻境中，还是在灵界，我都记在心上，多谢禅师。”

    玄觉拨弄念珠，“我也是，我也记在心上。”

    亭曈找到了应美，说自己要转修音修，应美没有反对，也没有同意，“怎么就想着要转修了呢。”

    “要对付邪神，刀枪棍棒作用不大，影响的是精神，音修是个好办法。”

    应美大手一挥，“行，咱们修士多才多艺，音修也是可以涉猎的。”

    说着就带着亭曈来到了雪莲坊的音修一门非常出名。

    应美风风火火就把亭曈踹进了藏宝阁选法器，应美在门口，“要挑选好看的，有范的法器，比如琴，或者琵琶都行。”

    亭曈仔细打量着乐器，琴，琵琶，地质，鼓……

    各种各样的乐器都有，这些法器上氤氲着灵气，因为亭曈的到来微微颤抖。

    亭曈手一一从它们的身上抚过，但心中都没有什么感觉，大概法器没有选择她，她也没有选择。

    角落里有一个落灰的二胡，亭曈拨了一下二胡的弦，发出了很暗哑沉闷的弹声。

    亭曈选好了，她走出了房间，应美慈祥看着女儿，“选好了，选的是什么？”

    亭曈从后背拿出了一个通体金黄的……唢呐。

    应美：？？？

    看到唢呐，应美很迷茫，随即有些一言难尽的，“赶紧换了，换了，这个东西一吹，腮帮子鼓起来像蛤蟆。”

    多好一菇凉啊，吹唢呐，光是想一想都觉得窒息。

    亭曈抚摸着，她笑着说道：“唢呐好呀，唢呐提神醒脑。”

    她学乐器本就不是为了有范，实用比较重要。

    唢呐属于乐器流氓，无论跟什么乐器搭，唢呐一出，其他的直接黯然失色了。

    唢呐一出，白鸟为王，不是大悲就是大喜。

    千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    亭曈拿起唢呐，随意吹了一口，那声音简直了，贯穿人的耳膜，尖锐直冲脑门，浑身鸡皮疙瘩都冒起来，尤其是离得近的应美，那脑瓜子嗡嗡嗡的，眼睛发直。

    她喃喃道：“我的闺女哦。”

    我闺女吹唢呐，腮帮子鼓得跟蛤蟆一样，好丑，而且，还好难听！

    亭曈倒是越看唢呐越喜欢，可以用一些天材地宝把唢呐重新炼制一遍。

    ?  ?亲亲们，新年快乐，暴富暴瘦，心想事成，么么么哒(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

