    第638章 龙虎榜大赛   

    “送给你，你再突破两个锻位，就是半步仙台境！”

    

    明月说道。

    

    “你现在就是半步仙台境，你才最需要这个果子。”

    

    陆沉把寿元果还了回去，但明月说什么不肯接，非要送给陆沉不可。

    

    “寿元果对半步仙台境有催化作用，对你来是件至宝，可以帮你尽快突破。

    但对我来说，没什么大用，搁我身上是浪费。”

    

    陆沉一边把寿元果硬塞回明月的手上，一边说道，“我修炼的功法比较特殊，但凡有催化作用的天才地宝，在我身上都不起作用，你拿回去，自已用，尽快冲上仙台境，不然你就要落后于我了。”

    

    “寿元果对你真不起作用吗？”

    

    明月颇带失望，又有点不心甘的问。

    

    “是真的，骗你是小狗！”

    

    陆沉重重的点头，严肃之中带着最后一句俏皮话，倒是把明月逗笑了。

    

    陆沉倒也没骗明月，他知道寿元果的作用，所以清楚寿元果对他真的没啥效果。

    

    寿元果跟冥王果不同，冥王果蕴含某种意志，直接构建意志之力，才可以助他从半步玄冥境迈入玄冥境。

    

    而寿元果虽然带寿元两字，却没有蕴含寿元，只是化作一道能量进入丹田，催化自身寿元，   

    陆沉没有丹田，吃了寿元果等于白吃，妥妥是浪费。

    

    而且，寿元果是明月的奖励，属于明月，不属于他。

    

    “陆沉，你真的要参加龙虎榜吗？”

    

    明月收起寿元果，如此说道，“危师兄也是参加龙虎榜的，你又得罪了他，你还是不参加比较好吧。”

    

    “我听说今年龙虎榜的奖励，对一个宗门来说，十分重要！”

    

    陆沉没有正面回答，而是如此回应。

    

    “是的，我听师尊提起，百年一遇的星罗秘境会在今年开启，所以今年的龙虎榜奖励与星罗秘境有关！”

    

    明月说道。

    

    “如何有关，说来听听！”

    

    陆沉只知道今年的龙虎榜奖励对宗门重要，但具体奖励什么，他并不清楚。

    

    这事是肥龙打听到的，但肥龙也没打听到奖励的具体内容。

    

    陆沉之所以要参加龙虎榜大赛，一则是自已想打，以证实力，二则龙虎榜的奖励对宗门有利，他想去拿！   

    他身为玄天弟子，师父还是玄天老祖，自然对玄天道宗有强烈的归属感！   

    但凡对玄天道宗有利的事，他都愿意做！   

    所以，他必须打今年的龙虎榜！   

    “龙虎榜前十位，奖励星罗秘境的入门券，第一名奖励最多，第十名奖励最少。”

    

    明月说道，“星罗秘境机遇多，但星罗秘境有人数限制，一次开启不能进入太多的人，入门券都是各大宗门志在必得之物。”

    

    “每个宗门都会派出最强的仙台境弟子参赛，竞争比风云榜激烈得多，甚至会在擂台上打死人。”

    

    “陆沉，你现在的境界太低，连半步仙台境都没达到，我真的不希望你去打龙虎榜。”

    

    “我担心你在龙虎榜上遇到危师兄，他可不是什么善人，他是会对你下死手的。”

    

    “危师兄，他和你一样是异象者，是武道天骄，更是仙台境中元强者，你的境界跟他差距太大了。”

    

    陆沉笑了笑，却如此说道：“若我被危青山打死了，你会怎么做？”

    

    明月没想到陆沉会反问这个问题，不过她却连想都没想，就如此回答：“我会随你而去！”

    

    “笨蛋！”

    

    陆沉笑容一收，神色就严肃起来了，“你应该想法弄死危青山，替我报仇！”

    

    “嗯嗯嗯，我先替你报仇，再随你而去！”

    

    明月忙不迭的点头。

    

    “你怎么老想着随我而去呢？

    你就不能好好活着么？”

    

    陆沉蹙起了眉头。

    

    “不能！”

    

    明月还是想都没想，就如此回答。

    

    她当初是受了婉儿的启发，为了跟随陆沉步伐，才下了决心离开世俗，找师尊入驭兽宗，正式走上武途这条不归路。

    

    陆沉若不在，她会觉得一切都没意义，只有殉情一条路。

    

    “哈？”

    

    陆沉挠着脑袋，不知说什么好，感到一个头，两个大。

    

    明月这个傻丫头，脑袋里净想着殉情，都快跟婉儿一个模样出来的了，真是服了。

    

    “好吧，我老实告诉你，我并不怕危青山，即使是他仙台境中元强者，也不见得赢得了我！”

    

    陆沉只好如实交待，以免明月胡思乱想。

    

    “就算你不怕危师兄，可龙虎榜上强者如林，你很容易碰到仙台境高元位的对手，甚至更高境界的，你也应付不来啊。”

    

    明月说道。

    

    “那倒未必，只要我突破了仙台境，基本能应付下来了！”

    

    陆沉想了想，又说道，“即使我应付不来，也不会被打死，我有保命手段。”

    

    “一个月之后，龙虎榜大赛就举行了，你来得及突破仙台境吗？”

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣，“龙虎榜大赛，不是在半年之后举行吗？”

    

    “因为星罗秘境即将开启，今年的龙虎榜大赛提前举行。”

    

    明月说道。

    

    “只有一个月时间，太仓促了，我恐怕突破不了仙台境啊。”

    

    陆沉的眉头就深深蹙了起来。

    

    “所以，我才劝你不要参加，那样太危险了。”

    

    明月挽起陆沉的臂弯，轻轻贴近陆沉，安慰道，“如果你想进星罗秘境，我可以帮你要一张入门券，到时我们一起进去玩。”

    

    “你那来那么多入门券？”

    

    陆沉问。

    

    “我让我师尊想办法，师尊对我很好，我要什么他都会给。”

    

    明月说道。

    

    陆沉没有说话，一张入门券对他来说，没多少意义，因为他想要更多！   

    风云榜大赛正式结束，明月依依不合的和陆沉分开了，跟随长老返回驭兽宗。

    

    陆沉也返回了玄天道宗。

    

    回到内门，当即就受到数十万内门弟子的夹道欢迎。

    

    虽然陆沉没有拿下任何名次，但他仍然是所有内门弟子的偶像，受到最热烈的掌声和崇拜。

    

    因为，屠榜的是狂热军团高手们，他作为狂热军团的老大，自然是万千风采加于一身。

    

    “陆沉呀，这次你的人为宗门增添如此荣誉，宗门必定有一份很大的奖励给你！”

    

    

    

