
　　“对了，大哥哥你叫什么？可莉，可莉从来没在蒙德城里见过你欸！(｡>∀<｡)”

　　可莉把双手背在身后，昂起小脸期待地问道。

　　“我吗？叫我秦起就行了。”

　　秦起看着眼前一头白金色发色的可爱萝莉，在秀发下面是对方长长像精灵般的耳朵。

　　而此刻，对方一双水红色的清澈大眼睛正饱含期待地看着自己。

　　真的是....好可爱啊！

　　哪怕秦起并不是xx控，看见这种“萌物”也忍不住从心底微微变得柔软起来。

　　旋即秦起伸在空中的手又收了回去，努力压抑下想去可莉头上揉上两把的想法。

　　“唔，琴团长姐姐！秦起哥哥说..说要带可莉去炸鱼！”

　　而可莉并不知道差点自己的头发，就要被眼前的哥哥揉得乱七八糟。

　　马上，可莉转身用短短的小手抱住了琴纤长丰满的大腿。

　　“秋梨膏~琴团长姐姐~”

　　可莉一边皱着鼻子求饶，一边靠着琴不断挨挨蹭蹭卖萌。

　　面对可莉的惯常卖萌行为，琴显然已经习以为常。

　　“可莉，姐姐和你说了很多次了，在蒙德城的外面，非常非常非常危险！”

　　说着，琴故意皱起她那好看的脸，低头对可莉恐吓道。

　　“在蒙德城的外面，可是有着许多名为’丘丘人’的魔物。”

　　“它们最爱吃的东西，就是可莉你这种对危险一无所知的小朋友呢~”

　　“呜....琴团长姐姐好可怕。”

　　“...琴团长姐姐，今天是坏人。”

　　闻言，可莉明亮的大眼睛仿佛都失去了刚才的光泽，低下头抱着自己棕褐色的小包。

　　“可莉...”

　　琴见状也有些无奈地叹了口气。

　　作为一名年仅十来岁便承担起“西风骑士代理团长”重任的少女，虽然琴能够明白可莉想要出城玩耍的心情。天籁小说网

　　但就和西风骑士团授予给这个小女孩的称号【火花骑士】一样，可莉并不是一个普通意义上的孩子。

　　不仅母亲魔法的天赋流淌在可莉的小小身体里，而对于爆炸物得心应手的使用，也让可莉的“危险系数”直线上升。

　　虽然到目前为止，可莉还没有在无意中伤及任何一位蒙德居民。

　　但琴总是担心，如果自己不对可莉加以“规则”的限制，那么总有一天局面会变得难以收场。

　　“琴，我觉得..秦起他应该能够保护好可莉的安全。”

　　这时，优菈走近自己骑士团里最好的闺蜜轻声说道。

　　说实话，在刚才优菈看见可莉垂下头郁郁寡欢的样子，优菈的心里也觉得有些不忍心。

　　从小时候就被蒙德三大贵族之一的“劳伦斯”家族以“贵族淑女礼节”要求的优菈，童年也并不自由。

　　哪怕掌握着蒙德城内已近失传的祭礼之舞[闪灼的烛光]，优菈在小时候也常常透过高高的窗子，看向蒙德城外绿草如茵的大地。

　　“要么...我们就让秦起陪着可莉出去玩一玩吧。”

　　优菈轻声建议道。

　　让秦起...陪着可莉出城玩一玩？

　　琴一时间有些犹豫。

　　从对秦起的信赖程度上说，琴当然不怀疑对方的可靠。

　　毕竟...哪怕面对素昧相识的蒙德老人，对方也会在危难关头挺身而出。

　　这种精神，连蒙德城内自诩“正统贵族”的很多人也未必能拥有。

　　只不过...琴并不想让眼前的黑发少年他，感到太辛苦。

　　“优菈...那个，我还有很多政务要处理呢。”

　　“可能没办法，陪着秦起和可莉一同出城...”

　　虽然有些被优菈说服了，但琴仍想做着最后的挣扎。

　　闻言，优菈笑了笑。冰蓝色额发下，容姿完美的侧脸足以令所有见者怔神。

　　作为西风骑士团的一员，优菈比谁都要了解琴“嘴硬心软”的特点，虽然这也是身为“代理团长”不得不穿上的铠甲和伪装。

　　“那就..让我陪着你处理那些乱七八糟的事情吧。”

　　“你呀，总是把自己逼得太紧了~”

　　优菈轻笑着戳了戳，琴表情无奈的侧脸。

　　而这时，一直竖起耳朵倾听两位大姐姐决定自己“命运”的可莉，也明白了琴团长姐姐已经被彻底说服。

　　“秦起哥哥，跟可莉一起出去玩吧，我们一起来冒险！”

　　可莉“哒哒哒”地跑到秦起身边，“吧唧”一下就抱住了秦起的大腿并再也不放。

　　见状，秦起嘴角微勾，低头对抱着自己的“萌物”笑了笑。

　　“好啊，等下哥哥带你去打花纹奇怪的大蜥蜴~”

　　“好！！”

　　面对初见起便毫无隔阂的两人，琴忍不住扶了扶好看的额头。

　　“秦起..你现在真的没事了吗？”

　　对于秦起刚刚喝下的泻药，琴仍然有着微微的担心。

　　“放心吧，我会照顾好可莉的。”

　　然后，秦起往前探身靠近琴的耳边，低声说了句话。

　　“......”

　　一瞬间，琴的俏脸蓦然涨得通红，手指不自然地微微蜷曲起来。

　　一旁的优菈则一头雾水。

　　秦起，到底和琴说了些什么？

　　半晌后，随着秦起拉着可莉的手的背影消失在街口转角。

　　优菈转头看见，自己的闺蜜，西风骑士团的“代理团长”仍然一脸难以遮掩的绯红。

　　“琴，秦起他刚刚和你说了什么？”

　　“唔...没什么呀。”

　　“嗯..不告诉我我就挠你痒痒肉！！”

　　“噗，不要啦！呜..”

　　两名少女笑闹间，琴忽然想起刚才黑发少年靠近自己耳畔低声所说的话。

　　对方的声音低沉好听，像一根黑色的羽毛。轻轻伸进了琴的耳廓中，撩拨了少女的心弦。

　　“你和优菈都放心吧，晚上等我回来，一起泡温泉。”

　　“不见不散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十五章 晚上卧室，不见不散免费阅读。https://xs.23sk.com 