    第1173章1174过年七三年

    齐彦摇头“没有，特别的干净，干净的我们都不相信。”

    “妈，这次我们亲自过去，虽然我们没有你的读心术，可是想要知道一些私密的还是可以的。”齐泓也说。

    “行，你们小心点，这就说明他们在那里挺有势力的。不要掉以轻心了。”

    三个都点头，他们也想到了这点了，普通人绝对能做不到这样周全的。

    一家五口的晚饭还是挺丰盛的，苏媛媛空间里好吃那是非常的多。

    接着他们还是在空间里探险，这里面真的不一样，非常的广，齐泓还发现了不少珍贵的东西。

    都帮着妈妈整理到了药田里。多的他们兄妹也会分了。

    谭绍庭就是寸步不离的陪着媳妇。

    这两年多相处的时间比以往还要让他们珍惜。

    人都是这样的，只有失去才知道珍惜。

    初一的上午他们一家去了李家了，现在的李丽云已经是二十岁的大姑娘了。这个年纪的姑娘正是最漂亮的时候。而且她心态非常的好，给人的感觉就是开朗乐观。

    他们姐弟还有一年也就毕业了，现在再也不是刚刚过来这里的那个状态了。

    李洪祥现在的身体还可以的，看着还是挺硬朗的，不过就是腿还是落下了点毛病。

    “媛媛姐，你们留下来吃饭吧。”

    苏媛媛摇头“自己做太麻烦了，咱们去外面吃，我请你们吃饭，也是对你们去年表现的肯定和奖励。”

    他们五口就开一辆车，所以他们三口只能自己过去了。

    一行人到了涮肉城，这里的负责人看到这几位过来了。立马的迎过去，亲自送到了包间。

    初一，来这里吃饭的人真的挺多的，不过还是会留着包间。

    就像这几位，也没有打招呼，突然间过来吃饭你们怎么办？

    负责人下来就被人拉住你。“老刘，刚才那几位就是上面那几位吧？”

    “老陈，打听这个有什么用？不该你知道的你就不要问了，对你没有好处的。”

    “我就是好奇。”

    “千万别好奇，这不是你能好奇的事情。”

    私下很多人都猜测，这两位就是上面的那两位。主要是长的太出众了。

    李家人到了以后被服务员带上去了。

    “想吃什么？”

    “媛媛姐，我想吃烤羊腿了。”

    “没问题，绍光你想吃什么？”

    “我也吃羊腿。”

    这边上菜的速度还是非常的快的。赶紧的让领导吃完，赶紧的离开。他们在这里，心里有压力。

    “媛媛姐，晚上在家里吃饺子？”

    苏媛媛还是摇头“早就约定好了，我们要去别人家做客。你们祖孙三个不要担心了。”

    李洪祥就是笑，其实他想知道儿子什么时候后能回来。可是也知道人家也是有纪律的。能够告诉自己他们要回来的消息已经是犯错误了。

    苏媛媛知道李洪祥的想法，自己还真的不知道，这样的事情谭绍庭应该知道的。

    不过现在也不知道怎么问。

    谭绍庭看着他们为难的样子就知道他们想知道什么。

    在菜上来以后，大家吃饭。

    “明年你们就能一家一起吃团圆饭了。”

    就这么一句话，李洪祥掉眼泪了。

    这就是说今年儿子儿媳妇就能回来了。

    姐弟两个也挺激动，两个对于父母都没有多少印象了。可是有媛媛姐说的父母是在为人民服务，做贡献，他们心里就有一种骄傲的情绪，他们以父母为荣。

    也盼着父母能赶快的回来，一家人能团聚在一起。

    “李先生，你不要这样了，这是大喜事，这么多年都过来了。”

    谭绍庭也点头“是啊，他们会被接出来，到时候会通知他们你们在这里，放心吧，耐心的等待。”

    祖孙三个已经非常的激动了，虽然没有具体的时间，可是已经知道就是在今年了。

    这就已经够了，真的够了。快要二十年都等过来了，也不差这一年了。

    “媛媛姐，我们就要毕业了。我想要报外联。”李丽云笑着说。

    “行，你自己喜欢就好了，不过你应该是以后不能出国任职的。”

    两姐弟都看着苏媛媛。

    “因为你父母的关系，怕有什么危险。这个你们自己想清楚了。”

    两人都点头。他们也明白了。这是对他们安全的保护，也是对父母的保护。

    “那我也过去。”

    苏媛媛笑着点头，非常的好。“其实就是不出国任职在国内也是有很多有用的工作的。”

    两人也知道，他们这个想法已经有好几年了，当然也了解了很多。

    苏媛媛就是吃菜，大白菜沾着麻酱吃也是非常的美味的。

    齐彦他们三个都行，就是不吃烤羊腿，好几年过去了，他们还是不想吃烤肉的。

    一家人吃完了坐下喝茶。

    “小苏，小谭就不打扰你们了，我们先走了。”

    一家人离开后也没有去别处，而是直接的回家了。

    在家里一家人还可以进空间的。

    到家门口就看到了林汉青秘书在门口等着。

    谭绍庭叫着他进了屋子。

    “苏部长，接到了一位女同志电话，她说叫冯珊珊，已经下火车，自己住旅店。”

    苏媛媛点头。“林秘书你去安排一下她，告诉她明天中午我们在八大碗吃饭。”

    “是，我这就去安排。”

    “妈，那个冯珊珊有问题吧？”

    “她？就是一个穿越过来的，那时候你爸和虎子叔发现的。

    你们出事那年我发现了她就在你们出事的那个小村庄住，她是一个踏实的姑娘，所以我告诉了她一些事情。

    现在这么多年过去了，这件事就这样一直放着，寻找她的任务我在你们没有回来的时候就已经取消了，所以她现在已经是安全的了。”

    “她过来干什么？”

    “来上学。”

    三个都点头。只要对他们一家没有危害就行了。

    一家人下午也没有进空间，而是坐在一起聊天，他们两口子就是给孩子们答疑解惑。

    就算他们三个非常的优秀，可是毕竟年龄在这里。

    “齐彦。你们三个去看看，我收集的一些书对你们有用吗？”

    ?  ?新的一年到来了，感谢大家一路的支持！

    ?      希望所有宝子们心想事成，平顺安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

