    第142章 苏玄身份暴露！？

    姜子牙对骑鹿道士道：“道友实属是信口开河，胡言乱语！你可知纣王无道，朝纲灭绝，王气黯然。而如今西周仁君已现，顺应天时。自三皇创世以来，从来都是有道克无道，有福催无福，正能克邪，邪不能克正。我拜师于昆仑，深明大道，而不像尔等山野之夫，只懂听信他人一面之词！”

    “好你个姜子牙，骂谁是山野村夫！？”

    秦天君名叫秦完，只见他满脸怒容，对姜子牙道，“你也休要在这阵前多逞口舌之利害了！我乃金鳌岛修行万载之士，不屑与你这刚入道门百年的废物争执！今日我联合九位天君，摆下十绝大阵，你且看你破不破得！”

    他说罢。

    姜子牙抬眼往阵前一看，只见阵前摆了十个大阵，阵头之上挑起一个木牌。

    这第一个木牌之上写着“天绝阵”三个龙飞凤舞的大字！

    第二阵则名叫“地烈阵”。

    在往后看去，第三阵名为“风吼阵”。

    紧接着第四阵名唤：“寒冰阵”。

    第五阵曰：“金光阵”。不过这金光阵只有木牌高悬，却不见阵法，只留了一处空位，想必是还未成阵。

    在看第六阵，名为：“化血阵”。

    第七阵，木牌上书：“烈焰阵”。

    第八阵，名叫：“潘魂阵”。

    倒数第二阵，第九阵，名曰：“红水阵”。

    及至最后一阵，第十阵，名叫：“红砂阵”。

    这十阵摆在周营之前，环环相扣，压迫得人喘不过气来。

    姜子牙望了几眼，这阵法他皆不认得，实在是不知道如何相破，于是鸣金收兵，带领众将回营。

    秦天君秦完见此哈哈大笑：“姜子牙，我本以为你是什么神人，没想到竟是如此废物之辈！只看了我这十绝阵一眼，便就跑了！”

    姜子牙退兵后，十天君也不着急，让闻仲收兵暂且回营。

    回到营中，杨戬问姜子牙：“师叔，师侄学识浅薄，不认得这十阵，师叔可是认识？深知这十绝阵之厉害，故而鸣金收兵？”

    姜子牙摇头苦笑道：“好师侄，师尊我也不识得这十绝阵，但我观这十阵，皆是截教秘传的稀奇之幻法，凡人进入，恐怕瞬间尸骨无存，若让尔等去闯阵，恐怕也是有来无回，我想我军中实在无人能破阵，故而先退。”

    “只是师叔这一退，大伤士气了！”

    哪吒叹道，“既然师叔不曾识得此针，何妨让我等去试上一试？”

    姜子牙道：“你等不仅是我麾下之将，更是我师侄，我怎么能让你们白白去送了性命？”

    几人正说话间。

    突然传令兵来报，说是有一白衣道人来访。

    姜子牙眼神一亮，他正准备上昆仑去搬救兵，没想到却有人先来了！

    姜子牙连忙问道：“这白衣道人长得什么模样？”

    传令兵答：“面若冠玉，玉树临风，看得不过二十来岁模样，很是潇洒。”

    杨戬一听，忙道：“如此长相，莫不是苏玄师兄亲至了！？”

    “恐怕是了！”

    哪吒、黄天化众人一听，皆是喜出望外，他们下山之途，便是苏玄指引，故而他们都与苏玄打过交道，自然也对他容貌熟悉！

    姜子牙一看众将如此激动，自己也十分按捺心中的感慨。

    自打他辅助西周以来，但凡遇到难事，皆会有人及时相助，一问来历，又都会说是苏玄指点，但他从一开始到现在，却从未见过苏玄，今日有缘，终于可以得见了！

    众人期待了一会儿后，只见一个白衣道人走入营中。

    他向众人打了个稽首，看向姜子牙道：“师弟，多年前一别，你自是别来无恙啊！”

    姜子牙一愣。

    原来这白衣道人并非苏玄，而是玉虚门下，十二金仙之一的道行天尊，论辈分，乃是他师兄。

    众人见了道行天尊，心下免不了有些失落。

    但又不好表现出来，但道行天尊却是有所察觉，问：“我观尔等皆心有戚戚，是因何故？”

    姜子牙忙笑道：“师兄说笑了，贵客来访，我等高兴还来不及。只不过，师兄来得实在不是时候，我等心有戚戚，乃是因为那闻仲纠结了金鳌岛十天君，在我周营阵前摆下了十绝大阵，我等皆在为此事发愁呢！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    却见道行天尊一声长笑，道，“我当是为何，原来是因为这事！实不相瞒，我今日来你这，就是为了此事而来的！师尊掐指一算，知你有大难，又深知这十绝阵凶险万分，故而遣我来先帮你，若是不出意外，稍后不久，十二金仙齐至，帮你一同破阵！”

    姜子牙不可置信，玉虚十二金仙齐至，那得是多大的阵仗？

    如此看来，这十绝阵果真是凶险万分，还好他刚刚阵前没有逞能，让麾下将领前去破阵，否则恐怕十有八九是有去无回！

    ……

    在岐山截杀了闻太师后，苏玄本意回一趟终南山。

    但在路上掐指一算，突然算到，这闻仲居然借尸还魂，没有死。

    苏玄心头一紧，暗道一声不好。

    只因这闻仲乃是封神榜上有名之人，故而他才没有灭杀他元神，而是让他元神被封神榜引走了。

    但没想到，这闻仲修有秘术，直接复活了！

    他在对战闻仲之时，手上手段全出，可以说是已经完全把自己的身份暴露了，现在这闻仲乃是洪荒之中，除他之外，唯一一个知晓苏玄就是玄元道君的人。

    “这闻仲要是对其他人提起，其他人在对圣人提起，那我恐怕就无所遁形了！”

    苏玄心神大乱，想到。

    他虽然生怀四大至宝，但想要在圣人面前有自保的能力，那至少也得有准圣修为。

    而他现在不过是区区太乙金仙，连大罗金仙都不是。

    对于封神之战而言，他太乙金仙的修为勉强是够了，但要是一旦身份泄露，他则恐怕只有死路一条。

    怎么办？

    也不知道闻仲如今对几个人说起了这事，或者所他忙着摆十绝阵，还未说过？

    苏玄思前想后，心下一狠，想了一个狠招……

    (本章完)

