    培训班考试成绩很快就出来了。

    “秦明月300分！”

    “邱晟睿291分！”

    “李子轩245分！”

    “华羽曦228分！”

    ……

    直到念到童月灵。

    “童月灵153分。”

    董教授抬头看了她一眼，估计在想，这种渣渣是怎么进来的。

    童月灵脸上火辣辣的，因为念了这么多，她是最低的一个，而且估计还是倒数第一名。

    底下同学也在议论。

    “这个童月灵怎么回事，总分一百五十分的时候，她还考了一百三十多分，现在总分三百分了，她竟然才考153分。”

    “在外宣称不是什么学霸吗，好丢人呀，倒数第二名都有两百三十多分呢。”

    “季教授不在了，她考这点分估计也是尽力了吧。”

    “天，你的意思是说，她上次的分数全靠季教授吗？”

    “嘘小声点，童家惹不起哦。”

    最要命的是，知道今天发试卷，明珠电视台还专门派了人来拍摄。

    秦明月作为全班唯一的满分，自然大部分的镜头都给了她。

    不过就算有镜头，童月灵考这么点分，也不敢往上凑，恨不得原地盾形。

    整个培训已经进行了一大半，秦明月作为两次考试的第一名，她进全国组已经十拿九稳了，

    因此，记者给秦明月这个第一名做了一个专访。

    “这位同学，可以把你的学习理念跟学习方法分享一下给其他同学吗。”

    面对镜头，秦明月有些不太适应，而且，什么学习理念，她没有，怎么分享。

    “嗯，就是上课要认真听讲，然后，然后，下课认刷题。”

    采访记者问：“然后呢？”

    秦明月一脸面瘫：“然后就是，大家都能成为学霸。”

    采访记者：“……”

    下课后，秦明月身边更是围满了人。

    “学神满分呀，学神求带呀。”

    “学神厉害！”

    “学神有颜有才华，估计电视节目一播出，学神就要火了。”

    现在整个培训班的人都喊秦明月‘学神’了。

    没人理的童月灵又烦燥又羞愧，这该死的袁家怎么还不行动，该不会是怕了吧？

    童月灵找了金色皇庭的人打听，在得知确实是秦明月一个人，将袁超一伙人打进了医院，现在也有些怕她了，不敢上前挑事。

    ……

    中午萧陌然来送饭，顺便借用了一下牛院士的实验室。

    秦明月在试验室里，提取那杯红酒。

    可惜当时太冲动了，用那瓶酒爆了袁超的头，不用肯定能多提取一点。

    一杯红酒，就提了一丁点出来。

    试管里就两滴像眼泪一样的东西。

    不过好香，有一种很特殊很奇妙的香味，闻久了心智会陷入一种迷幻的感觉。

    秦明月还检测了一下，这应该是某种植物里提取出来的。

    萧陌然接在电话，祁墨在向他汇报袁超的事件。

    他觉得，苏翊是不是管太多了？

    无论袁超是不是野种，他都死定了，用得着苏翊来管吗？

    多事！

    萧陌然当然知道，苏翊这么做的同时，也是为了保袁家。

    那酒里的东西，也审问了袁超，他说是在地下市场买的，价钱很高，但很管用，能让一个贞洁烈女变成荡一妇。

    不仅如此，祁墨还查到，这种东西还在一些高档酒店跟宾馆里销售，用于男女助情，效果也非常好。

    牛院士吃了饭也下来了，看到秦明月也在，挺意外的，这姑娘他见过了，那个全省第一名，他很看好。

    还跟招生办的人打了招呼，准备给她一个保送。

    啥叫保送，就是不用参加高考，都可以直接来帝都大学报名了。

    一开始还以为是萧陌然来做实验的，没想到下来后看到动手的却是这姑娘。

    这动手能力简直不要太强了，一点儿也不输给他手下几个学生。

    这个保送必须得给，回头他亲自给德川的邱校长打个电话。

    牛院士拿着手机嘀咕：“这个秦神医是不是也太傲了点，我给她发了好条信息，说请她吃个饭，赏个脸来观看一下我的实验室的，一个字都不回我。”

    上次在医院给苏老爷子动手术时，牛院士就加上了微信。

    他拿着手机叹息了一声：“嗐，我一把年纪了，还得一张热脸去贴人家的冷屁股了。”

    被形容为‘冷屁股’的秦明月：“……”

    萧陌然但笑不语。

    她放下试管，转身看向牛院士：“试验室我已经参观了，请吃饭就算了，不如，晚上你请吃宵夜吧。”

    牛院士：“？？”

    秦明月又转过身，看了看试管架上那一排试管，说了句：

    “你在妍究T细胞是吧，基因工程的细胞免疫治疗法，不是没有人提出过，只是开发成本非常高，且方法复杂，至今没有人成功过，我建议你组一个科妍团，然后再拉几个投资商，这个世上没什么不可能的，我曾经做过试验，T细胞是可以分离出来的，分离出来后，还可以进行扩增……”

    秦明月还在说，牛院士却瞪大了眼睛，手指着她：“姑娘，你，你……”

    秦明月却慢慢走近他，盯着他快要秃顶的头皮，说：“我觉得，你先别研究T细胞了，先妍制一个防脱生发水吧。”

    明珠电视台的一档《超级学霸》的综艺节目，在网上放出了一期拍摄花序。

    一时，好多网友上去围观。

    【听说学霸都长得不咋样，我家小月灵一定是国家队的颜值担当。】

    【月灵宝宝就是聪明又漂亮，很期待她代表国家队对抗国外战队。】

    【楼上，打起脸来很疼的，你问问童月灵敢说她考了多少分吗？接着往下看吧，小心亮瞎你的眼。】

    【我去，那个考满分的小姐姐叫什么，那颜值简直亮瞎了我的眼。】

    【我去去，是谁说学霸都长得丑的，出来挨打，那个小姐姐我爱了爱了。】

    【简直就是神仙颜值呀。】

    【看到采访没有，谁认识这个叫秦明月的小姐姐，我爱死她了，说话也太可爱了。】

    【我认识，郸城德川高中的，妥妥的学霸一枚。】

    【我是德川的，我自豪！】

    随着留言越来越多，神仙姐姐越喊越响。

    秦明月这个满分采访的回答，直接上了热搜。

    【看看，都来看看，这才是我们的国民女神呀！】

    【还追什么星呀，这年头的学霸又美又香，赶紧抱住抱住！】

    “火了火了，”华羽曦拿着手机叫道：“学神，你真的火了！”

    不是《超级学霸》带火了秦明月，而是秦明月带火了《超级学霸》。

    一时官方帐号的粉丝数猛增，都在底下留言期待全国赛的正式播出。

    电视台知道，能有这效果，全靠秦明月这个姑娘的颜值，她面瘫式的回答简直不要太可爱了。

    她的那句‘上课认真听讲，下课认真刷题，大家都能成为学霸’一度成为了校园的流行用语，激烈了许多学子奋发向上。

    当然，这都是后话了。

    ……

    奶茶：别等了，明天三章，童月灵会解决的。

