    颜非只是严肃嘚看向言臣，道：“舅舅，我昨晚在找点邪灯的时候，那个黑袍人又出现了。”

    言臣道：“他不会又是来找你打架的吧？”

    颜非点头，“他修为高深莫测，他不想让我走，我根本就走不掉。”

    言臣若有所思，“这个黑袍人太过神秘，但是他每次找你武斗之后，你竟然都能晋阶，在我看来，他莫不是有心而为之。如果真是这样的话，那么这个人很有可能是友非敌。”

    颜非皱了皱眉头，未置可否。

    在她看来，这世上根本就不可能有这种不追求利益的付出，而至于那个黑袍人，则是因为他的本性尚未暴露出来而已。

    那个人，必定是能从她身上得到什么好处，否则，怎么可能这般无缘无故的来接近她。

    “丫头，既然如此，点邪灯之事，我们怎么办？”

    颜非眸子暗了暗道：“这次是我的过错，只能再静待下一次机会了。”

    ……

    知言不妄楼六楼之上。

    知言不妄看向主位之上的人，神色稍显委屈，“主啊，这次的确是那颜非太过狡猾了，我才会被她给骗出去，中了调虎离山之计。”

    那人神态怡然，但浑身都透着森然冷意，苍白的指尖随意地点在一个圆肚细颈的玻璃瓶上，瓶中一只黑色的蝴蝶在翩翩飞动。

    “不要为你的愚蠢找借口。”

    知言不妄小心道：“主上，但是好歹点邪灯是保住了，没有让颜非给拿去。”

    说这话，知言不妄看了看一边站着一声不吭的棺材脸，心中不由得来气，不禁道：“主啊，属下认为颜非鬼机灵得很，总是喜欢往属下口中套话，属下难免有时候会不甚中招，要不让左使接任属下的工作，相信左使一定会比属下做得更好的。”

    说完，知言不妄便一脸笑意和讨好地看着坐上的人，俊朗的双眸充满了希冀之光。

    “哦？”坐上之人轻呢了一声，随即轻笑道：“既然你也觉得自己的嘴巴不甚牢靠，本尊让左使将你的嘴给缝上便是，到时候她便什么话都套不到了。你觉得怎么样？”

    话音刚落，知言不妄便惊恐的立即捂上了自己的嘴巴，他知道主向来是言出必行的，要是真给他缝上，那估计他一辈子都得当个哑巴了。

    “不不不！主！属下觉得不怎么样！”知言不妄立即道：“主，要是真给属下缝上了，日后属下怎么经营这知言不妄楼啊！”

    “嘴巴没了，不是还有手吗？”

    知言不妄：“主……主！属下定守口如瓶，不会再让颜非得逞的！”

    说着，知言不妄还幽怨地看了一眼旁边的人，暗自磨牙，凭什么他就竟干些吃力不讨好的活儿啊！

    房中隐香缭绕，纱帐重重。

    坐上之人看了一会儿瓶中上下翻飞的黑蝶，心情到是看不出什么喜怒之意来。

    知言不妄却是个一刻也闲不住的人，他见自家老大盯着那黑蝶不挪眼，便道：“主，这黑狱鬼蝶您抓回来也有些时日了，想必现在一定是被主给驯服得服服帖帖的了吧？”

    却闻得一声冷哼，“你眼睛是瞎了还是不太好使，要是被本尊驯服了，本尊还会用得着拿这琉璃光瓶困着它？”

    知言不妄：“……”

    不想自己这马屁一拍，就给拍到马腿上去了。

    失策！

    知言不妄立即开口挽回局面，“主，属下听闻这黑狱鬼蝶本就天生反骨，性情诡谲，非常人能驯服的，相信主要是假以时日，一定能收为己用的！”

    “你的意思，是在说本尊跟常人无异，质疑本尊的能力吗？”

    知言不妄大惊，“主！属下绝无此意！属下的意思是，是……说这鬼蝶很厉害，但是……”

    “好了，你不用再说了。”

    懒靠在坐上的人轻挥袖口，随即从软塌上坐了起来，轻飘飘地睨了一眼知言不妄。

    “智商低，就多读书，少说话。说出来的话，没一句中听的。”

    知言不妄委屈：“……”

    明明他就比那个棺材脸智商高，但是为什么每次被主怼的人，都是他啊！

    这时候，坐上之人盯着琉璃光瓶看了一会儿，忽然道：“这小蝴蝶至毒，咬起人来又狠又倔，对付本尊从不知道什么是手下留情。你说，本尊该用个什么办法，把它给治得服服帖帖的？”

    知言不妄立即道：“主上，您呀就是太心软了。既然它已经被您给关起来了，那就饿它呗！不给它琅华蜜吃，饿上些时日它再倔也就听话了。”

    坐上之人冷冷地睨了知言不妄一眼，嗤道：“口服心不服，迟早会生异心，留有何用？”

    知言不妄闻言一顿，这黑狱鬼蝶虽然有灵识，但是终究是畜生，哪里会什么口服心不服这种手段？

    然而电光火石之间，知言不妄脑中忽然灵光一闪，便道：“主上，这世间万事万物，都逃不过‘惜命’二字。要是您让这黑狱鬼蝶知道，跟在您的身边，绝对是最安全的，它想要吃什么蜜糖，您都能给它弄来。那它还不得对你死心塌地，绝无二心啊!”

    坐上之人闻言难得沉吟一声，若有所思地点了点头。

    知言不妄一见自家主上的神情，便知道自己是谁说到点子上了，于是立即在添油加醋一把。

    “主上，这蝴蝶肯定是喜欢自由自在、不受束缚的飞翔的，您再给她造一座花园，那它还能飞到哪里去啊！”

    这时候，却不想一直不曾开口的左使忽然冷冷道：“黑狱鬼蝶喜欢的是尸山骨海、糜腐之花。”

    知言不妄得意洋洋地看了一旁的左使一眼，心道我和主上跟你不在一个话语体系里啊，你丫儿的还是赶紧闭嘴吧。

    这样想着，知言不妄都懒得搭理左使了，继续扬着一张谄媚的笑脸看向自家主上。

    “主上，而且属下还以为，您不能做好事不留名啊，您得让这黑狱鬼蝶感受到您为它的付出，鬼蝶还是有灵识的，所以日后定会对您死心塌地。”

