    “啊啊！！”

    褚世雄从地上爬了起来，青炎狂涌整个街道，像是失控的海啸，周围的所有人猝不及防，全部被青炎淹没，发出凄厉的惨叫。

    恐怖的惨叫声瞬间响彻在整个街道上，周围的店铺更是在这股剧烈的青炎灵力的狂暴吞噬之中崩塌，无数的乱石碎木混乱四散。

    褚世雄的身体像是发生了异变一般，青炎翻滚，炽盛高温扭曲四周空间，霍乱四方。

    右臂扭曲变动，宛若变成了一只巨大的青色兽爪，右眼也已经完全变成了青色。

    迈步狂冲之下，浑身荡漾着恐怖的杀伐之气，直冲秦长安而来，尖锐的利爪撕裂空间。

    “给我受死！”

    混乱的街道上，褚世雄勃然大怒，双眼透发出骄阳般璀璨的光芒，整个街道都在疯狂震荡，无形的能量向他汇聚。

    他要杀了这个家伙，他已经克制不住自己内心当中的怒火。

    “褚世雄，快住手，这里是神宫城，你这么做会受到神宫惩罚的。”

    林绾绾大声呵斥，顶着恐怖的灵力想要冲上来阻止褚世雄，可是她的实力实在不够看，仅仅只是刚冲出去半截，就已经被再次掀飞了出去。

    “赵子陵，阻止他，如果让他们在这里打起来，将会面临什么你也很清楚。”

    林绾绾转身将视线看向了赵子陵，怒声咆哮，绝对不能让这两个家伙在神宫城打起来。

    可是秦长安和褚世雄的实力又岂是他们能够插得进去手的，赵子陵硬着头皮刚冲出一点距离。

    这边秦长安浑身血海之力升腾而起，充斥着无尽杀伐之气，如同飓风般笼罩全身，迎面跟褚世雄撞在了一起。

    轰！

    恐怖的灵力风暴瞬间吞噬大半条街道，无数的惨叫响起，众多散修惊骇逃离，连滚带爬，整片空间的天地灵力完全失控，宛若两头洪荒猛兽撞击在了一起一般。

    秦长安毫无畏惧，抡起拳头就跟褚世雄战成一团，紫炎血雷拳狂暴轰击，炸碎了褚世雄体表的青色灵炎。

    “这两个人疯了吗？”

    “究竟是谁给他们的胆子让他们敢在神宫城内战斗？”

    “卧槽……老子的灵瓜啊……”

    人群扫动，不仅仅是普通的群众惊慌失措，就连听到动静赶来的无数散修看到这一幕都深感震惊。

    这是哪两个猛人，究竟是背景太强大，还是完全在找死？

    一人身缠青炎，一人浑身血海翻涌，两者并没有浮夸的武技绽放，相反，都是凭借着灵力裹挟着狂暴的身体，展开肉体碰撞。

    虽然他们已经足够克制，可是两人战斗的余波依旧是不断扩大，地面破碎，大量的房屋倒塌。

    人群之中，冷华荣冷冷的看着战场，嘴角缓缓勾勒起一丝弧度。

    “褚家的那个缺根筋？这个小子既然招惹到了这个神经病？”

    冷华荣是被这里的动静吸引过来的，原本还以为是自家那两个不争气的属下暴露了。

    可是没想到既然是褚家的这个疯子跟他杠上了。

    混乱的轰鸣声不断响起，如果不出意外的话，五岳的强者已经快要赶到了，如果不能尽快拿下这家伙的话，事情可就麻烦了。

    冷华荣想到这里，不禁眉头紧蹙了起来，大脑飞快的运转，思索着更好的方法。

    百米之外的一座浮岛突然挤进了他眼角的余光，随即一道双眼眸子闪过一丝明亮。

    随即身上散发着清冷气息，灵力从他的身上散发而出，一轮明亮的清月在他的身后缓缓升起。

    明月光芒清冷，他宛若一尊清冷的神一般强行插入战场，撞开了正在疯狂战斗的两人。

    “褚世雄，不想死就给我控制住自己，五岳护卫队正在赶来的路上。”

    冷华荣冰冷的声音轰然宛若惊雷一般在战场当中响起，在灵力的包裹下震荡在褚世雄的耳中。

    巨大的音浪让后者不禁蹙起了眉头，一阵阵刺痛在耳朵当中隐隐传来。

    秦长安同样紧蹙眉头看向了他，当看清楚冷华荣的面容之后，瞬间拉开了距离。

    警惕地看着两人。

    麻烦凑在一起了？

    “冷华荣？”

    “这不关你的事，给我滚开，老子今天不活撕了这个浑蛋，我就不姓褚。”

    褚世雄甩了甩有些发疼的脑袋，眼神恢复了几分清明，也看清楚了拦在他面前的是冷家的小少爷。

    不过他身上涌动着杀气却没有丝毫减弱，甚至是更强了，如果不杀了他今后自己还怎么在神宫城立足？

    还怎么追求林师妹？

    “五岳护卫队正在路上，你还想继续在这里动手，被抓到就是一个死字，现在，趁着他们还没有赶到，把这个家伙约上战神台，杀了他，将所有事情都推到他的身上。”

    “只有这样，你才能保住自己的小命，也能够保全你们褚家的名声。”

    冷华荣清冷的眸子落在了褚世雄的身上，嘴唇微动，声音化为一道丝线钻入到褚世雄的脑海当中。

    在神宫城内打斗，这可是禁忌，一旦被五岳护卫队抓到，哪怕是长老的弟子也要接受惩罚。

    情节严重的更是会被逐出北道神宫，褚世雄虽然背后有一个山主父亲，可是五岳护卫队直属五岳第一峰北鞍山山主莫遥管辖。

    这可是个六亲不认的主，被抓进去了想要再出来可就难了。

    褚世雄的神色微变，之前只顾着想要把面子找回来了，没有顾及场合，看着周围倒塌的房屋和破烂的街道，他的眼神当中闪过一丝慌乱。

    “别愣着，速度要快。”

    冷华荣看着褚世雄发愣，脸上闪过一丝不满，可没有时间给他磨蹭了。

    褚世雄抬头朝着秦长安看了过去。

    “小子，这里打不过瘾，有胆量上战神台吗？”

    “战神台？”

    秦长安的眉头紧锁，这是什么地方？

    “战神台是神宫城内一座擂台，是由一个叫战神殿的势力所搭建的擂台，神宫城内不准私自打斗，所以战神台也就成为了所有人解决战斗的地方。”

    “除了承接互相挑战之外，战神台还有一个特殊的地方，他们不收取任何的费用，也不管是什么人登台挑战，在结束之后都必须要接受战神殿的一次战神挑战。”

    赵子陵跟林绾绾终于有机会来到了秦长安的身边，看着站在中间，背后有着一轮冷月的身影，两人神情凝重的对视了一眼。

    三阴清月，冷家的人？

    这个祸害真是不出门则以，一出门就是麻烦不断。

    一个褚家还不够，现在冷家也插了进来。

    “战神挑战？”

    秦长安脸上闪过一丝好奇，不收任何费用？还有这种好事，难道是哪个慈善家大势力搞出来？

    “在擂台上接受八十八个人的挑战，只要能够成功战胜八十八个人，就能够成为战神殿的战神令，并且登上他们的战神榜。”

    “以战神令，可以向战神殿提一个要求，任何要求都可以。”

    林绾绾深深的吸了一口气，这个奖励看上去极为诱人，可是从神宫城建立到现在，却没有任何一个人通过这项战神挑战。

    那块战神石碑上，依旧是光秃秃的一片，一个名字都没有。

    “喂，小子，别浪费时间，敢不敢说个话。”

    对面的褚世雄看着林绾绾站在他的身边眉头再次紧锁，神色不悦的大声呵斥道。

    冷华荣同样转头朝着他看了过来。

    “不要怪我没提醒你，神宫城内禁止打斗，看看你的周围，你们造成的影响将会给北道神宫带来恶劣的影响。”

    “他是褚家的子弟，家族运作之下最多受点责骂，而你不过是一个普通的弟子而已，一旦被抓，等待着你的就将会是生不如死的刑罚。”

    “所以，战神台是你唯一的机会。”

    “当然，如果你交出水如意，跪在地上求我，或许我还能大发善心救救你也说不定？”

    冷华荣趾高气扬地看着秦长安，脸上满是讥讽之意，一个普通弟子而已，既然也敢挑衅他们这些家族子弟，简直是不知死活。

    “你们这些大家族的弟子废话都这么多吗？”

    “想要东西，我在战神台上等着你，打赢了我就给你。”

