    拉姆斯登.梅林.华兹奇

    谁会想到。

    两百多年前，一战的爆发惊动了沉睡的古老者。

    【永夜降临】……人类从掠食者顶端被挤下，末日降临。

    当永夜笼罩这座较为特殊的山中古城-佩鲁贾时，发生了一场奇特的演变。

    这座蕴藏着丰富人类历史，保留着公元前伊特鲁里亚文化的古城，被一位古老者看中，在这里举办了一场疯狂的盛宴。

    这位古老者给予城中生命一个机会，通过一种凌驾于言语之上的方式，将信息传达到每一位生命的大脑中。

    让他们在48小时内做出‘自认为最疯狂’的事情。

    达标者即可获得幸存的机会。

    时限结束时，全城的人类都没能达到疯狂标准，全部落入深渊，成为最底层的疯狂奴仆。

    然而。

    一只躲藏在阴暗深处的老鼠竟成为了唯一的‘达标者’。

    这只疯狂的老鼠似乎因‘基因突变’，大约是同类三倍大小。

    居然在限定的时间内将街巷内、垃圾堆里、下水道间或是住在人类建筑里的所有同类，全部吃掉，一个不剩。

    而且，它在饮食上十分挑剔，只吃大脑……或许也是这只老鼠格外聪明的原因之一。

    ‘疯狂之举’成功达标。

    不仅获得了存活的机会，甚至还得到了「恩赐」，来自于上位旧王的直接恩赐……

    如同被数以万计的柔软触须簇拥着大脑。

    这只老鼠瞬间获得独有的意识，自身更是化作一颗巨型鼠卵，吸收掉佩鲁贾城里所有死去生命的营养，越过【野怪】这一低等的阶段。

    孵化即成异魔，一只大脑异常发达的鼠人异魔。

    也就在它破卵而出时，见到了这位予以恩赐的无上之神。

    阵阵凌驾于次元之上的疯狂之声，如同钉子般，扎入这位异魔的大脑，

    “没想到，如此弱小的世界也有这么少许有趣的生命。

    我在这里赐名于你，【拉姆斯登】。

    我给了你新生与自由的机会，那么……你能给我什么呢，拉姆斯登？”

    鼠人异魔跪伏在地，予以最为虔诚但又夹杂着疯狂的语气回应道：“我会将佩鲁贾城里的所有疯狂全部奉献给您，再将整片意大利领土上的疯狂献祭给您。”

    得到回答的古老者，留下了一张羊皮纸便离开。

    ……

    【圣剑斩下】

    以混乱月石为核心制作的盾牌，居然无法实现伤害转移。

    或者说，这位青年给予的攻击，超出了月石的承受上限从而没法完成转移……一剑斩杀！

    圣剑所斩的破败肉身。

    无论是藏在肉体间的脏鼠、还是试图用来重组身体的多余大脑，统统被抹去、灰飞烟灭。

    某种‘主观干涉’都被这一剑给斩断。

    哐当！

    日、月两块盾牌落地。

    转眼间，本应该也存在于战场中心的邓普斯也离开了。

    邓普斯在圣剑斩下的前一刻，便拿出最快速度，躲避到了极远处……甚至比薇诺骑士的位置还要远上一百米。

    “呼……呼……”大口喘息。

    邓普斯的眼瞳间甚至还覆盖着一层‘畏惧’的神色。

    他从来不曾露出这样紧张的表情，喃喃自语：“尼古拉斯这家伙从哪里得到的这股力量？为什么……我会感觉很不舒服？

    刚刚那一瞬间居然让我产生了一种‘陨落感’。

    失态了，我必须尽快调整过来……佩鲁贾城的领主，所属源头是那位【王】，如果触碰到了那一层，还会有重生的机会。”

    邓普斯尽可能稳住自己的心神。

    弥散在垃圾场里的气息虽然减弱大半，但依旧存在。

    ……

    位面深处。

    一只捧着大脑的卑微鼠人站在漆黑的边缘，足下即是永不见底的疯狂深渊……

    以它的精神状态还不足以前往最深处，还不足以参与那位【王】所举办的疯狂派对。

    如果操之过急，拥抱疯狂，将导致它丧失一切理智。

    成为一只尽管强大，但却完全迷失的行尸走肉。

    “你能给我什么呢，拉姆斯登？”

    两百年前的问话，再次回荡在鼠人的脑袋里，比以前任何时候都要强烈。

    这一次，它不再进行言语上的回答。

    而是直接迈出一步，不计一切后果，将自身投入到疯狂深渊的最深处，把一切都给予这位疯狂的王者。

    在深渊里跌落的过程中，仿若时间在倒退，又仿若是死亡前的走马灯。

    拉姆斯登渐渐又退回成最初的那只街巷之鼠，生活在最阴暗、最肮脏的角落里，因为基因突变的原因，导致就算作为同类的其它老鼠都相当排斥它。

    但它依旧坚强地存活着，独自觅食，在其它老鼠都不愿意生活的‘底层’做着一个美好的梦。

    慢慢的。

    还没能触碰神话的它，无法接纳底层的疯狂，

    意识渐渐散去，化作绝对的疯狂之物。

    ……

    佩鲁贾城的上空区域。

    灰色的云层积压汇聚在一起，渐渐形成一口通往永夜深处的深渊巨口。

    驻军于山下，等待着战争结果的几位团长纷纷看向这一异象，面部表情相当难看。

    一切的中心。

    垃圾场区域，

    本已被韩东斩杀的领主，其死亡位置出现了一颗灰色球体。

    嗡嗡嗡！

    球体出现的一瞬间，韩东的大脑立即产生强烈的共鸣反应。

    这等共鸣直接导致韩东跪地不起，

    一手撑着地面，一手捂着脑袋。

    共鸣感产生的同时，韩东隐约窥见了某只「疯狂之物」正在这颗球体间孕育……一只能够吞掉他的疯狂存在。

    “托古……先带我离开。”

    一声令下。

    一根铁链直接延伸向数百米外的「垃圾柱」，与小队成员们在此汇合。

    随着距离的拉远，共鸣感减弱，韩东面露难色而嘀咕着：“这家伙……居然放弃意识，让疯狂吞噬自身。”

    “尼古拉斯，玩大了吧……如果换作其它返祖体，刚刚你那一剑也就结束了。谁知道，遇到的是上位旧王的仆从，只要愿意舍弃，一些违背规则的事情都能实现。”

    邓普斯也是一脸苦笑。

    “我们怎么办？逃跑吗？”薇诺盯着眼前的场景，全身都在颤抖。

    还未等韩东作出决定。

    一股领域以灰色球体为中心，向外扩散。

    垃圾场里的一切物质都被吸入球体，用于组建疯狂之物。

    一只手从球体里伸了出来，一只糅合着老鼠、灰质、垃圾、建筑石材等等各种源于佩鲁贾城的物质的巨大手臂。

    释放出来的疯狂污染比刚刚更强！足以一巴掌将韩东等人拍碎。

    也因周围的一切遭到吸收，垃圾场边缘的灰质变得薄弱无比……直至彻底散去。

    滋滋滋！

    伴随着蒸汽喷射与齿轮活动的声音传来。

    一位位沉浸于战争之中，身披「动力机甲」的部队踏足这片区域。

    “时间刚刚好……”

    盯着一位位越过自己小队而挡在面前的攻城骑士。

    面露微笑的韩东，将胳膊顺势搭在邓普斯的肩膀上。

    “走吧，该进行最后的收尾工作了。”

