    “是吗？那我这就去准备。”

    胥夫子虽然说此时也已经很相信叶圣凌了，但也依旧还是马上就派人去寻找宗丛人，同时他也立马就让人联系了宗正人的另外两个兄弟，告诉他们宗家的案子已经查明真相，让他们停止跟孟家的交火。

    叶圣凌走了上前来对楚江说道。

    “你们老大现在怎么样了。”

    “他没事，不用担心。”

    楚江点了点头说道。

    叶圣凌听到这话之后也放心了一些，毕竟中心的老大身份确实不一般，当然主要还是因为他的名头，他并不仅仅只是中心的老大而已，现在还已经粉墨登场，成了中东某一地区议员，当然是不好在宗家发生这样的事情的。

    不过他既然敢来这里的话，恐怕自身也做足了防卫手段，他的身边应该不仅仅只有楚江一个人而已，楚江说他没事的话，那他应该就确实是没什么问题吧，叶圣凌也就不需要再多问什么了。

    叶圣凌找了张椅子坐了下来，随后用手指着白长林，吩咐道。

    “把它给我拖过来。”

    此时宗家的那些人已经完全就将叶圣凌当成了主心骨，这当然不仅仅只是因为叶圣凌刚刚如此神奇的表现而已，主要还是因为宗丛人莫名其妙消失，而胥夫子似乎对这个人也相当的恭敬，他们也就只能先把叶圣凌当做是老大了。

    立马就有三五个人了冲了过去将白长林拖到了叶圣凌的面前，叶圣凌冷冰冰的看着白长林，随后笑了笑说道。

    “白长林，怎么了？恐怕无论如何你都想不到被你亲手杀掉的白鹤然，居然还能够再醒过来吧，怎么样，现在是你自己坦白，还是让你父亲说出你所做过的那些勾当。”

    白长林此时依然还是一副痴傻了的样子，他整个人瞪大了眼睛，嘴里依然还在喃喃的说道。

    “不要找我，不要找我，不要找我！鬼啊！”

    他那张原本就怪异的脸此时满是血液，尤其嘴里还神神叨叨的念的这些话，让人更觉得他应该就是被鬼上身，这肯定就是白鹤然的报复了。

    白长林看着白鹤然过了好一会，突然又痴痴傻傻的大笑了起来，那笑声简直就好像是癫狂了一样，眼神之中也没有任何的感情，白鹤然此时也同样是没有反应，也不知道他到底是不是脑细胞出了问题，不过叶圣凌此时也没有心情去管这些了。

    反正无论他是不是傻了也好，事情的结局都已经水落石出，白鹤然已经不需要说任何话，单单是看着白长林和宗丛人的样子，众人都已经知道了事情的真相。叶圣凌最后又给白鹤然检查了一遍身体，查看了一番他身上的各种情况之后，发现完全没有任何异常，这才又点了点头沉声说道。

    “白鹤然，我知道你为什么不说话，不过你既然无话可说的话，那么我就当你承认了。你告诉我，昨天想要杀死你的那个人，就是白长林是吗？”

    白鹤然一直都像是痴呆了的样子，不过却在听到这话之后，猛然像是醒悟了一样，目光看向前方，眼睛瞪得巨大，过了一会之后才疯狂的摇头，连连否认之说道。

    “没有没有，不是不是，不是他，不是他干的！”

    叶圣凌楞了一下，但随后又明白了过来到底是怎么一回事，轻轻的叹了一口气之后，这才又开口说道。

    “白先生，难道你还想保住你的这个儿子吗？只可惜他已经不认你这个父亲了，白鹤然，我知道你就只有这么一个儿子，但像是这样一个已经丧失人性的禽兽，连你都敢杀，那他这样的人留着又还有什么用，留下来那也只会是一个祸害，想必你要是真的培养出这样一个人，你的良心也会不安吧。”

    白鹤然心头一震，眼眶中瞬间就涌出了几行眼泪出来。

    “不是不是，真的不是，不是长林杀的我。他他，他只是还不成熟罢了，叶兄弟，你可不可以饶他一命，我在这里求求你了，你可不可以不要追究他的责任。”

    “你给老子闭嘴！”

    叶圣凌此时才刚想说话，这时却有一个声音蛮横的喝道，没想到竟然正是刚刚已经像是疯了的白长林，他原本还是一副双眼呆滞的样子，可现在那双眼球已经充满了血丝，一副极为怨恨的模样看着白鹤然凶狠的说道。

    “对！我承认，就是我杀了你，但是那又如何。你这老家伙，其实我早就想让你死了，你告诉我你有什么用？智商和气魄都没有，如果不是白家的祖先打拼下来的基业给你，你算是什么东西！白鹤然，我告诉你，我就是看不起你，我就是觉得我比你厉害一百倍，他妈的！你这废物什么都不行，每天就知道教训我，我明明每件事情都做得很好，但到了你嘴里就永远听不到一句好话，我在你眼中什么都不是，你他妈这叫有我这个儿子吗！”

    白长林突然像是发疯了起来，嘴里嘶吼着继续喊道。

    “白鹤然，我告诉你，如果不是因为你这老家伙在旁边阻碍我的话，我早他妈干掉邹鸿昀和孟家了，还有孟茜那个小娘皮，她算是什么东西，还想继承孟家，我还能留着她活到今天？可我的这一切想法，居然就毁在了你的手里，你是我这一生中最大的障碍，你知不知道我最后悔的是什么，我最后悔的是没有出生选择权，摊上你这么个老爹，我他妈宁愿我是路边没人要的孤儿！”

    叶圣凌听着他的话皱起了眉头，随后又是重重的一脚踹在他的脸上，白长林原本就不太受力，这一脚直接被踹的在地上打滚了六七下，他的脸上嘴里又不断的在冒出血来，这才终于瘫软着趴在了地上。

    “哈哈哈哈哈！”

    不过白长林并没有因此晕死过去，他反而又继续狂笑了起来，慢慢的抬起了头，指着叶圣凌大笑着，他的七窍都流着血，这副模样看起来也是极为的瘆人。

