    “就是啊，忽悠人也忽悠的靠谱点啊。”

    “快来看啊，天上下牛雨啦。”

    “砸死人啰。”

    “666”

    小姐纷纷气急。

    你不信是吧。

    那就给我瞧好了。

    小姐立马对着门口的20口箱子拍照。

    1亿现金。

    够狂野吧。

    不行。

    照片不给力。

    会被人说是ps的假图。

    有了。

    上视频。

    拍了短视频。

    把发钱场面全拍了进去。

    上传朋友圈。

    朋友圈顿时炸锅了。

    “这视频是演戏吧。”

    “就是啊，我不信真有这么豪气的老板。”

    “对啊，要是真的，这老板不是人傻钱多嘛。”

    “一定是演戏的。”

    “对对。”

    “别吵了，我刚刚在其他朋友圈也看见炫富的。”

    “什么情况？”

    “是真的，云水天宫真的在派钱。”

    “那的老板疯了，每个人给几十万。”

    “另外还有挖人奖励。”

    一张海报照片上传上来。

    “我的个去，拉一个人就给20万呐。”

    “看清楚了，是拉最普通的小姐给20万，要是公主，啤酒小妹，花魁可不是这个价。”

    “云水天宫的福利是真的？真的每个人给70万的好处费？”

    小姐们立马洋洋得意。

    回复道：“告诉你们哦，凡是来签约后的小姐，签约不但20万后，后续还给50万的奖金呢，一共能得70万的奖金，你们谁想要这份奖金，想要的话，赶紧联系我吧。”

    “我要，我要。”

    “去了就有70万的奖金，不去是傻子，我要报名。”

    “赶紧的，我这就打的过来。”

    “大家赶紧去抢钱。”

    小姐们纷纷忙碌起来。

    这是一场疯狂的挖人运动。

    秦勉看着忙碌的派钱大堂。

    冲着秦凡佩服的竖起大拇指。

    “秦少，真有你的，一下子挽回了颓势，这下不会再有跳槽了。”

    车友们纷纷笑道。

    “70万的奖金留人，这换谁能挖的动啊。”

    “就是，想要我们跳槽，先给70万的违约金。”

    “钱都进了这些小姐口袋，她们才不舍得掏出来呢。”

    “你叫对手花70万挖个小姐，谁舍得啊，又不是傻的，一个小姐不值这么多钱的。”

    这话倒是提醒了林若彤。

    她担心道：“这样做，你很亏诶，划算吗？”

    【叮！宿主当众打赏员工1亿，暴击奖励10亿】

    【叮！宿主成功引发朋友圈炸锅，引发热议，奖励5亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    轻轻松松15亿到账了。

    亏什么亏。

    大赚特赚才对。

    【叮！宿主怒砸6克拉钻戒，奖励1亿】

    秦凡咦了一声。

    还有奖励。

    【叮！宿主成功令女神林若彤跪舔，奖励魔力皮鞭】

    秦凡一愣的。

    魔力皮鞭。

    这是什么东西？

    【魔力皮鞭：宿主手持任何情趣鞭子，鞭子将会具备强烈征服魔力，抽打可以增强情趣，注：仅限对女神林若彤有效】

    “额？”

    秦凡愕然。

    心里纳闷问道：“我说系统你搞什么鬼，怎么奖励这么个玩意，我才没这癖好呢。”

    【叮！检测到女神林若彤有特殊癖好，而她对宿主的好感度已无法提升，故而奖励魔力皮鞭】

    特殊癖好？

    秦凡一愣的。

    急忙用窥探小能手扫描林若彤。

    数据变化了。

    【白富美、学生】：林若彤

    真名：林若彤

    年龄：21岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：90/100

    秦凡记得上次扫描她对男友好感度也是在90。

    联想系统的汇报。

    秦凡顿时懂了。

    原来自己搞错了。

    林若彤不是和男友发展的不够亲密。

    而是陈烁阳迟迟没有摸到女神的心思。

    无法彻底走入她的芳心世界。

    亏得她有这癖好。

    这才没叫陈烁阳得逞。

    要不然。

    怕是早就被陈烁阳拿一血了。

    这样也好。

    便宜自己了。

    你喜欢玩这些。

    那我就陪你玩玩。

    看某些动作片时。

    看见这就特别有感觉。

    如今有机会亲身体验一把。

    秦凡不禁有些跃跃欲试。

    迫不及待想要开荒了。

    秦凡吩咐杨帆好好招待秦勉他们。

    立马拉着林若彤走人。

    夜总会有专门的粉红包间。

    进屋。

    一片温馨粉红色。

    浪漫中带着一丝变态气息。

    贼让人有感觉。

    浑身热血沸腾。

    林若彤被拉进门来。

    顿时羞的俏脸爬上两朵红霞。

    嗲嗲害羞问道：“老公，你带我来这做什么呀？”

    “你说呢？”

    秦凡坏笑的的扫向屋内陈设。

    林若彤见到架子上的教训人的情趣东西。

    娇躯猛的一颤。

    意识到秦凡要做什么。

    心中压抑的渴望如洪水猛兽一般破闸而出。

    害羞的既紧张又刺激。

    羞的连忙钻入了浴室……

    ……

    大水床上。

    开荒成功。

    完美收官。

    真是妙不可言。

    秦凡一脸陶醉。

    又一个女神成功拿下。

    而且还是白富美。

    这在从前想都不敢想。

    但是现如今。

    嘿嘿。

    女神还不是乖乖的跪舔自己。

    林若彤依偎在秦凡怀抱中。

    一脸的幸福甜蜜。

    林若彤内心有个大秘密。

    一直不敢对人说。

    她之所以和陈烁阳这个暴躁男人交往。

    其实就是想他对自己粗暴些。

    可是吧。

    陈烁阳居然碍于自己富家千金的身份。

    对自己只会阿谀奉承。

    虽然自己很喜欢他无微不至的巴结的伺候。

    但是一直无法彻底满足自己。

    但是现在不同了。

    现在自己有一个真正的男人懂自己了。

    自己好爱好爱他的。

    他是自己的唯一男神。

    这辈子，下辈子，下下辈子。

    自己生生世世都要跟着秦凡。

    永远不离不弃。

    【叮！宿主成功获得女神林若彤好感度99，收获爱情，奖励全资收购滴金庄园（吕萨吕斯酒堡）】

    秦凡一愣的。

    滴金酒庄？

    这是什么酒庄。

    没听说过啊。

    红酒自己也就听说过拉菲出名。

    这滴金酒庄比拉菲还出名吗？

    秦凡冲身上的林若彤问道。

    “滴金酒庄听说过吗？”

    林若彤抬起头来。

    诧异道：“老公，你不是吧，怎么连滴金酒庄都没听说过啊。”

    “Chateau d'Yquem of Lvsa-Lvsi可是唯一被定为超一级酒庄，凌驾现今的包括拉菲、拉图、玛歌在内的5大酒庄之上。”

    “他可是酒中的贵族，滴滴堪比黄金。”

    “滴金庄园的葡萄收割和采摘一般都是手工完成的，葡萄不仅要经过连续的筛选，更要一颗一颗地单独严选，来确保摘下来的每一颗都是彻底成熟的。”

