
　　刑部，大堂。

　　乔允升和程正己平等而坐，而郑家父子则立于堂下。

　　“程大人，本官此次相请，是因为郑家父子检举程大人为他们郑家谋反一案的幕后主使，所以本官特地请程大人来协助调查，以免影响程大人的声誉。”

　　乔允升冷漠地说道，对于东林党的这些高层，他向来不屑，都是在官场这个臭水坑里扑腾的，还搞什么非此即彼，真当自己就比别人干净不成？

　　“哼！”

　　“栽赃嫁祸也要有证据，空口白牙的，老夫可没那么多时间陪他们浪费。”

　　程正己冷哼一声，心中恼火至极，无缘无故地被扣上了一个造反的屎盆子，自从收到信息后，他的心情就没好过，他和郑家兄弟虽然关系还不错，但也只是普通的上下级关系，哪怕平时也有收到郑家兄弟的送礼，但那也只是平常的人情往来，他跟郑家的案子根本扯不上半毛钱的关系。

　　“程大人，这是郑家上交的账本，里面有很多关于你收受他们郑家大量资源的记录，不知道程大人有何解释？”

　　乔允升也不想和他废话，将从东厂拿到的账本递了过去。

　　翻看了一下账本后，程正己冷笑一声，“这份账本又能说明什么，不过是正常的人情往来罢了，只不过本官也没想到，这么点东西，郑家也好意思记起来。”

　　“程大人的意思是此事是郑家父子故意栽赃？”

　　乔允升也不意外，账本他也看过，确实如同程正己所说的，里面记录的资源看起来虽然不少，但是对于上三品的程正己来说，的确不算什么，想要以这本账本扳倒程正己，几乎没有可能。

　　不过乔允升更清楚，曹毅给他挖了这么大的坑，不会就这么虎头蛇尾的，而且从东厂拿到的账本还是新抄的，原本肯定还在曹毅手里，正等着坑人呢。

　　“那是自然。”

　　程正己冷哼道。

　　“既然程大人问心无愧，那么本官便将此事上报，由三司共同会审。”

　　乔允升淡淡的说道，程正己是上三品的强者，请他来协助调查还可以，但是想要审问，只有上奏朝廷，由三法司共同会审，才能审问一个上三品的强者。

　　“乔尚书随意。”

　　程正己一甩衣袖，转身离去，他跟乔允升不是一路人，没有客套的必要。

　　………

　　神机营。

　　“老李，你听说了吗？”

　　“他们要被派去辽东的先锋营了。”

　　两个正在站岗的士兵正在闲，聊，一个看起来比较年轻的小兵神秘兮兮地说道，说的时候还指了指大营里的人群。

　　“方小胖，你咋知道的？”

　　老李眉头一挑，他都没听说过，这小胖子哪听来的消息。

　　“听三千营那边的老姜说的，听老姜说，辽东那些野猪皮，最近闹腾得很，兵力损耗比较大，三天两头的求援，正好朝堂上的大人们正头疼该怎么处置他们，毕竟也不能全杀了，所以朝堂上的大人们便打算将他们派到辽东去。”

　　被叫方小胖的年轻小兵说道。

　　“要派去辽东吗？”

　　听到方小胖的话，老李摇了摇头，“这辽东可是无底洞，这些年都去了多少人了，从没见有人回来过，这些人去了，恐怕没几个能活着回来，尤其还是先锋营，就是全死光了也不出奇。”

　　……

　　随着东厂的人不断散播谣言，相同的一幕正不断上演着，并传到了郑家那些私兵的耳朵里。

　　随着谣言越传越离谱，大营中郑家私兵的人心也开始惶恐不安了，自从被押解到京城后，所有人便被关押到了神机营的军营中，兵器早已被收缴，最后连经脉都被封了。

　　“孙大哥，听外面的士兵们说，我们要被派到辽东的先锋营去了。”

　　王旭心急火燎地来到孙海山身旁。

　　“我知道。”

　　孙海山平静地说道。

　　“孙大哥，你怎么一点都不急啊？”

　　看到孙海山平静的样子，王旭更急了，“听说去了辽东的，基本上就没几个能够回来，尤其是先锋营的，基本上去了就是死路一条啊。”

　　“……”

　　“那又怎样，现在我们都是待罪之身，急也没用。”

　　等到王旭说得口水都干了，孙海山才平静地说道，“更何况我们现在犯的还是造反的大罪，就是直接杀了我们，也没人会说朝廷一句不是，所以耐心等着吧。”天籁小说网

　　孙海山的一句话直接将王旭打入了地狱。

　　王旭顿时愣住了。

　　是的，他们现在是反贼了，无论朝廷怎么发落他们都是应该的，就是全部都拉去砍头，也不会有人说朝廷残暴。

　　“孙大哥，当初郑家不是说招船员吗？怎么就成了造反了呢？”

　　“不是说招船员吗？怎么就成了造反了？”

　　“……”

　　王旭崩溃了，喃喃自语地说着，一边走一边自言自语，仿佛是傻了一般。

　　大营中与他一般的并不少，有指天骂地的，有诅咒郑家的，有嚎淘大哭的，能够保持冷静的，寥寥无几。

　　看着吵杂的大营，孙海山依旧冷静，对于这种情况，他有一些想法，这种情况，很明显是有人在幕后操控，虽然他不知道对方是谁，对方的目的是什么，但是他很清楚，对方不是一般的人，毕竟这里是神机营，京城的三大营之一，想要在这里做这种事情，没有足够强大的背景，想都不要想，一旦引起暴乱，谁都负不起这个责任。

　　“孙海山，这事你怎么看？”

　　一个长相阴柔的年轻男子挤到了他身边。

　　“何坤你呢？”

　　孙海山不答反问。

　　“等！”

　　被称为何坤的阴柔男子口中迸出了一个字。

　　孙海山没有说什么，只是默默地点了点头，然后望向大营的东北角落，那里也有两三个人聚在一起，大营此时杂乱的情况，他们几个人也是出了一份力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十三章 谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 