
　　正午的阳光是那么刺眼，即使是秋日，城墙上的守军额头还是微微冒汗。

　　夕阳关的守军情绪低迷，因为今日清晨兽人王已经派遣了特使，给了最后通牒。

　　如果到今天日落时，还没有见到人族的使团，他们就要攻城了。

　　在他们眼中，兽人族是很耿直的，所以这个信息给了他们巨大的压力。

　　兽人说要打，那就不是唬人，而是真要打。

　　这种突如其来通告，让夕阳关的守军精神紧绷到了极点。

　　甚至上午已经出现了不少逃兵，有些被监战官发现捉住，军法处置，还有些幸运的逃走并没有被抓到。

　　到了正午，夕阳关原本的十万大军，已经只剩九万五了……

　　而恐慌的情绪还在蔓延，毕竟没人想等死。

　　城内的议事厅内，一名中年男人身披盔甲，面色阴沉。

　　他是夕阳关镇西团的军团长，也是这里的最高统领，布留斯.坎贝尔伯爵。

　　“帝国的使团还未到吗？”

　　布留斯询问自己的副官，其实他并不抱希望。

　　因为西境距离王都，以一般使团的行进速度，至少要半个月才能到，毕竟使团注重仪仗，而此时距离使团出发，才过了三天。

　　听说这次是哥斯拉公爵前来，他原本觉得库斯拉王这次玩的妙，作为早期投靠库斯拉王上位的他来说，对哥斯拉公爵揽上这么个差事有些幸灾乐祸。

　　但此时这种心情也不存在了，随着兽人王突然的通告，他们一下被逼到了刀锋前，他现在只希望哥斯拉公爵能快点，希望有奇迹发生，今天对方就能赶到。

　　若是对方不能即时赶到，他就笑不出来了，兽人大军攻城，他作为军团长总不可能逃跑，唯有战死一途。

　　主要他也没想到，兽人族会忽然下最后通牒，明明之前还说是入冬前帝国给答复。

　　时间一分一秒的推移，换防的守军都已擦亮自己的佩剑，做好了心理准备，望向兽人开始集结的大军。

　　曾经夕阳关的落日在他们眼中看来是那么美，可如今他们见到太阳西斜，心中却渴求着它晚一点下落。

　　五百年的深渊战争文化影响下，即使是西境少有战争的士兵们，也并非都是孬种，他们有着死战的准备，但怕自己死的没价值。

　　因为他们十万大军根本挡不住兽人攻城，一旦夕阳关被攻破，西境的几个省将遭到兽人的全面劫掠，那将是血流成河，损失不可估计。

　　已经有军人对库斯拉王的优柔寡断感到不满，认为眼下的紧张局势完全是王的不作为引起的。

　　如果要打，那就应该提前增派兵力，如果和谈，也应该早派人来。

　　可你一直没动静，真当兽人会一直老实等着吗？

　　而有些头脑灵活的士兵，更是产生了不好的猜想。

　　他们忽然意识到，就算哥斯拉公爵能急行军赶到，他也完全可以……不来。

　　随便一个有脑子的都能看出来，帝国这次派哥斯拉公爵出使谈判，就是推他出来背锅的。

　　这种来背锅找骂的事看似无解，但其实是有解的。

　　那就是……他根本没赶上！

　　以王都和西境的距离，哥斯拉公爵出发三天没到，这是很正常的事，这个时候兽人大军破城，和哥斯拉公爵可就一点关系都没了。

　　而夕阳关被破，西境三省被劫掠，这个责任，就又回到了库斯拉王头上，有损的不是哥斯拉公爵的声望，而是王的！

　　当那名士兵将此消息和同伴说了后，很快就在军中传开，士兵们惴惴不安。

　　是啊，哥斯拉公爵接到消息就算有能力及时赶到，他也完全没必要来。

　　不如说这才是对哥斯拉公爵最好的局势，一旦西境被破，库斯拉王背上骂名，而在帝国危机之下，无人可用，哥斯拉公爵站出来振臂一呼，就连曾经那些忠心于王的大臣，也会心思变换吧？

　　若是兽人大军再贪婪一些，往内地打，内地的军队又接连失利，那哥斯拉公爵的复出几乎就会成为必然的。

　　想通了这一点，镇西军团的士兵们纷纷有些绝望。

　　“特么的，老子今天要是死在这儿，做鬼也要诅咒……”

　　一名老兵吐了口涂抹，看着逐渐滑落的夕阳，以及开始进发的兽人大军唾骂道。

　　他的话没骂完，被同僚捂住了嘴，“老古伦，慎言，有些话不能乱说。”

　　他也想骂那个昏君，但万一事情有转机，他们今天没死，这话又被别人听了传出去，他们不会有好下场。

　　“呵，要我说，王室的内斗完全没必要，公爵大人一向守信，反正他不会弑君，你说王有什么可怕的？”

　　老兵冷笑道，觉得王都的内斗实在愚蠢。

　　“上头的事咱也不懂，不过咱们这一战恐怕无可避免了。”

　　年轻些的士兵看着远方那缓缓推进的兽人军团，握紧了手中的剑。

　　“看来哥斯拉公爵是不会来了，也是，特么的换我也不来，凭什么要出来背锅？”

　　有不远处的士兵听到跟着附和，“在理，估计没人会放过重夺权力的机会吧……”

　　“唉……可还是希望公爵大人能来，这样起码我们能不死。”

　　也有士兵叹息。

　　这时布留斯军团长走上城头，神情严肃，“都特么给老子打起精神？等人来救？你们都是孬种吗！？”

　　布留斯一只脚踩在城墙弓箭口上，吐了口吐沫，面色凶狠，看向身后的守军们，“都留到现在没跑，好样儿的。”

　　他拍着自己的胸脯，“也不怕兄弟们笑话，我就是库斯拉王的一条狗，靠着攀附权贵得来了现在的地位，我知道有些兄弟心里不服。”

　　他话音一转，“可咱为什么攀附权贵？还不是为了能混个军团长当当？当军团长是为了什么？还不是特娘的为了打仗。”

　　他提起手中尚未出鞘的骑士重剑，“我是库斯拉王的狗，别笑，你们也特么是，可我们还是帝国的狗，是帝国西境的看门儿狗，今天这一仗，老子不是替他库斯拉王打的，而是为了西境的百姓打的。”

　　他声音中仿佛带着血气，目光凌厉扫视全军，“长城的守军总看不起咱们，今天我们恐怕也都要死在这儿了，没法再去和他们较量，可我们要让帝国的人明白，让长城的人明白，让天下人明白。”

　　他拔出骑士重剑，“就算是狗，也想守好自家的门！”

　　布留斯军团长剑指已经进入峡谷的兽人军团，咆哮道：“特娘的，敢不敢跟老子今天一起死在这儿！”

　　“长官，今天咋看你这么顺眼呢？”

　　一名千骑长笑着开口，取下背后的重弓。

　　“皮克斯，你特么今天能耐了啊，你有种今天别死，等我以后收拾你的。”

　　布留斯军团长笑骂道，随后抬手，“弓箭手就位，弩兵开始上膛！”

　　镇西军团的将士们，一个个神情肃然起来，心中的血在沸腾。

　　从参军的那一天，就该做好战死的准备。

　　就在兽人大军逼近十里处，战斗一触即发时，一道洪亮的男声响起。

　　“布留斯，你还算是个军人。”

　　声音中气十足，回荡在整座夕阳关中。

　　布留斯感觉这个声音有些熟悉，立马回头冲向城墙后方，看到一个男人徒步而行，那漆黑的大氅迎风飘扬。

　　“哥斯拉公爵！”

　　他此时也不知是该惊喜，还是该感到别扭。

　　明明他刚刚才做好了战死的准备，心中也认为对方作为聪明人，应该不会过来了。

　　可对方……来了。

　　陆晨徒步而行，走到城门前，对那些神情紧张的士兵道：“开城门。”

　　“可……兽人已经要攻城了。”

　　负责城门防御工事的士兵犹豫道。

　　“太阳还没落山，我是去谈判的。”

　　陆晨亲自抬手，拍开了那根抵住城门的重木，城门开启，他不急不缓的走了出去。

　　这时城墙上前方的守军也看到了他的身影，纷纷露出惊喜和不解的神情。

　　他们万万没想到，哥斯拉公爵居然真的来了，明明这对于他个人来说是最坏的处理方式。

　　陆晨是在半日前通过魔法晶石接到消息的，当时就明白这其实是个很好的机会。

　　正如那些士兵们所想的，他没赶到不是罪过，毕竟他才刚出发没多久，这是库斯拉王优柔寡断拖延的失职。

　　而如果西境被破，兽人大军长驱直入，局势糜烂下，他的确是很容易逼迫库斯拉王为他恢复军权。

　　皇城的禁卫军是唯一能临时调集的大军，而禁卫军的首领其实并没有大规模和军队作战的经验，在同等兵力下，根本拦不住兽人族的军队。

　　这时候就需要有威望，有能力的传奇将领力挽狂澜，就算是王都的大臣也会谏言，因为他们……怕死。

　　谁能保证，兽人王打进来，尝到了甜头后，不会直接攻向王都，让兽人族占领更多的丰饶土地？

　　人族在守卫边境？

　　用这种筹码来考验外族的品德？

　　就连陆晨都知道这种事不靠谱，毕竟在他所熟知的历史上，这种事又不是没发生过。

　　就像殷商的大军在外抵御东夷蛮族，周武王还不是带着大军长驱直入，直取朝哥，在利益和天下面前，谁跟你讲这些道义？

　　至于蛮族（深渊），等我安定下来，自己去打就好了。

　　所以这的确是个陆晨恢复兵权的好机会，但他权衡再三，还是选择来了。

　　而且是抛弃坐骑，以自身实力急行军而来。

　　始终，还是过不了心中的那道坎儿。

　　他昨晚已经进入西境，没有在驿站停歇，因为赶路急，最终落脚在一个村落。

　　他还记得那里孩子天真的笑容，还记得老人对自己的恭敬和期望。

　　老百姓懂得不多，他们以为哥斯拉公爵就是来救他们的，只要哥斯拉公爵去谈判稳住局势，西境就会安全。

　　所以当地的村民，尽管自己都吃不太饱，还是很豪华的招待了自己。

　　朴实的村民在他清晨临走前，还说希望像哥斯拉公爵这样的好贵族能重新掌握帝国的权力。

　　村里羞涩的小女孩儿还给自己送了花环，老婆婆给自己包了早起烙好的饼。

　　他可以不来，不来就有机会最快的恢复军权。

　　但……他如果不来，就不再是曾经为了守护国家人民抛头颅洒热血的那个陆晨了。

　　他为自己刚来这个世界时，抱着游戏的心态感到罪恶。

　　这些……都是活生生的人啊！

　　他们会哭会笑，他们会喜会哀，他们只是想在这苦日子中……活下去。

　　于是他赶到了夕阳关，听到了布留斯军团长的那一番话。

　　在守军们没看到的时候，他也笑了。

　　原来无论立场，在家国存亡之际，军人始终是军人。

　　留在夕阳关，那些手握武器的人，都不是孬种，都是响当当的好汉子。

　　他们不应该死的这么没意义，而这种大陆内耗的战争也不应该兴起。

　　他要终结……这场闹剧。

　　残阳如血，自两侧的山峰滑落，洒在男人的肩上。

　　风起云涌，男人身上的大氅瑟瑟作响。

　　他就这么一个人，走向了兽人的三十万大军。

　　可他一个人，那一往无前的意志，却像是一支军队。

　　太阳终于完全滑落，黑夜降临。

　　城墙上的镇西军士兵一时间有些看呆了，为对方的气魄和胸襟所折服。

　　男人的气息充塞在两山之间，他站在黑夜之中，就像是初升的朝阳！

　　“这就是哥斯拉公爵……人类守护者。”

　　一名士兵喃喃的开口，他恐怕一辈子都忘不了这一幕了。

　　他终于明白长城的守军为何那么死心塌地的跟着这个男人，原来有一种人，你能让他踩着自己的肩膀腾飞，会是自己的荣幸。

　　能战死在他身边，是男人毕生的荣耀。

　　最终的最终，这位公爵违反了常理，放弃了他个人的前路和利益，只为救西境的黎民百姓。

　　山间的平地上，成千上万的火光逐渐升起，就像是燎原之势，照亮了兽人军团，也照亮了骑在龙鳞虎身上的壮硕身影。

　　兽人王看着前方不远处的男人，咧开嘴，大笑起来。

　　这就是哥斯拉公爵吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十六章：西境告急，初升的朝阳免费阅读。https://xs.23sk.com 