    第14章 -救火队长！

    在所有人都在看豹女一级入侵野区的时候，Theshy已经将狼行的传送给打出来了。

    这一场，狼行并没有选择带不灭之握增加对线能力和坦度，而是选择了启封的秘籍。

    这是LGD教练特意要求的，为的就是在小花生打野被爆的情况下增加一些拿龙的几率。

    如果小花生是优势，那就更稳了。

    上一场，小花生和陈歌几次拼惩戒，最后都输了。

    在这个龙魂至关重要的版本，惩戒不行，对于打野来说是绝对无法被原谅的事情。

    RNG三千万买来的打野小龙堡，就是这样。

    前十五分钟无敌，中期梦游，后期稳定被抢龙。

    以至于人们戏称小龙堡没有龙，就剩下小堡了。

    上路的奥恩，状态不是很好，在Theshy的不断消耗下，还有着大概半血的样子。

    剑魔这英雄，严格来说并不算是一个近战，技能距离都不短，打法也是非常的需要拉扯。

    而在Theshy手里，打起来更是非常的飘逸。

    技能距离把控非常的到位，就算是奥恩在塔下，都能够打出很好的换血来。

    这就是剑魔的用处了。

    当然，比起卢锡安这些长手上单来说，还是有些差距的。

    Q技能出手，在极限距离处命中奥恩。

    奥恩身上陡然出现了一个印记，下一秒，陈歌直接切换形态，W技能扑了过去。

    Theshy的剑魔还在抗塔，陈歌也是丝毫不给奥恩机会。

    EQ打出，奥恩的血量又下降了一截。

    奥恩和剑魔的闪现几乎同时交出。

    而陈歌也是丝毫不慌。

    只有两秒钟冷却时间的W技能【猛扑】再度出手。

    下一秒，切换人形态，普攻不断出手。

    Q技能【标枪投掷】收下奥恩人头，E技能给Theshy也奶了一口。

    而凭借着凯旋和豹女的奶，剑魔硬是成功抗下了最后一发防御塔的伤害。

    “奶思！！阔以的阔以的！”

    Theshy显得有些激动，严格意义上来说，他属于那种不被帮也能玩起来的上单。

    但是一旦被对方针对，他也比其他选手崩盘的更加容易。

    要压制力，自然就会脆弱一些，本来就是走钢丝的打法，你又何必强求他去稳如泰山？

    “上路自己玩哦，我下半野区估计不剩下啥东西了。

    你看，我的伤害也是很高的嘛！”

    陈歌笑着说道，IG其他人都是有些懵，这俩人的交流，他们怎么就听不懂呢？？

    “唔，我，知道洛。”

    Theshy点点头，眼神里有光闪过。

    他从来没有想到过，最懂他的竟然会是这个在IG当了半年替补的打野弟弟。

    在阿水离开队伍之后，他没有了那个和自己可以义无反顾一起冲阵的ADC。

    甚至经常会因为伤害跟不上而导致崩盘。

    长此以往，导致他想要赢，就必须打出更强的压制力，在团战中打出更多的输出！

    整个S10的春季常规赛，Theshy的击杀数排在所有LPL职业选手的第20位，除了第15位的Kanavi，其他18个人全部都是中单或者ADC，也就是经常说的双C位。

    当然，前30名里，也只有Theshy和排在22位的369两个上单选手。

    不过，他的死亡数也是很离谱，出场45场，死亡194次，场均死亡4.3，排在所有选手的第一位......

    而夏季赛的Theshy，击杀数排到了28，死亡数却还是第一，出场44场，死亡165次，场均死亡3.7。

    而相对应的，分均伤害，分均补刀，15分钟压刀数等等数据，Theshy都能够排在前列。

    极致的压制，极致的进攻。

    永远在追求操作的路上，这就是很多人喜欢Theshy的原因！

    这，就是陈歌眼中的Theshy。

    ......

    “豹女要越上路！小花生看到豹女的身影，直接放弃了F6，要去反野了！

    剑魔还在抗塔，感觉这一次要出事啊！

    我的天！剑魔没死，凯旋和豹女的这一口奶太关键了！

    Collector的节奏实在是太好了，这一波奥恩要亏炸！

    传送和闪现都没有，至少要亏三波兵！

    狼行把闪现换成了疾跑，这是要疾跑上线啊！”

    记得瞪大了眼睛，大声说着。

    而一旁的关泽园则是皱了皱眉。

    “不过男枪可是补了一波发育，豹女这是硬生生把四Buff打成了三Buff啊！”

    这一波奥恩很亏，但是要说豹女有多赚，倒是也不见得。

    这一波豹女如果回城，那就要亏很多了。

    男枪毫无压力的吃下豹女的下半野区，刷野数和豹女也就相差不多了！

    “能包么？应该刷完蛤蟆正在打蓝。”

    陈歌说着，直接冲向了蓝色方中路。

    “我可以来，不过抢不过的。”

    “不是吧？？你还要这么来？”

    宝蓝和Rookie几乎同时说道。

    “你们先包一下，我很快的！”

    陈歌说着，动作也是丝毫不慢。

    豹女在经过草丛的时候，会暂时增加移动速度。

    而利用这一点，陈歌可以很快的回到下半野区。

    W技能【猛扑】穿越一二塔，又是没有吸引到仇恨。

    “我吐了，这个人做这种事情也太熟练了吧？？？”

    “就离谱！谁没事一直在对方野区这么玩啊！”

    “这书是什么操作？？？”

    “卧槽！这才是真正的无视防御塔！”

    “属实是有点离谱了。”

    “真就一点面子都不给小花生留了，这是当众鞭尸打脸了。”

    “救火队长实锤了，这也太累了！”

    ......

    另一边，还在打蓝Buff的小花生也是第一时间收到了自家下路队友传来的信号。

    但是他也是丝毫不慌，这一波他是有着惩戒的。

    自家的队友也是包了过来，有着塔姆在，可以很轻松的隔墙救人。

    Mark也是很快赶过来，不光如此，就连中路的Rookie和兮夜都在朝下赶着。

    “这一波我们是四打三，不慌的！”

    小花生言语之中有些激动，这一波豹女绝对不可能这么快赶来的。

    只要他们缠住IG众人，处理够好的话，甚至可以一举打回前期所有劣势！

    豹女的三个人头，就像是一块沉甸甸的石头压在他的心上。

    从豹女一级入侵的时候，他就看出来了，这个新人的豹女，也是世界前列的水准！

    但是紧接着，在他内心深处又是有一些惶恐。

    真的存在这样的人么？

    男枪和豹女，这两个英雄，哪一个都是易学难精的典范！

    真要将这两个英雄练到极为高深的境界，没有足够长的时间是不可能的。

    但是这么多年，他还从来没有听说过有这样的高手存在。

    场上，泰坦已经包了过来，EZ直接EWQ一套技能甩了过来，但是小花生却丝毫不慌。

    惩戒拿下蓝Buff，E技能滑步躲开泰坦的钩子，然后被塔姆直接隔墙吞了进去。

    这个蓝，他要定了，耶稣都留不下！

    佐伊的E技能隔墙丢了过来，正中塔姆，但是LGD众人却是没有丝毫的慌乱。

    这一波，IG是绝对不可能四打五的！

    但是，让他们没有想到的事情发生了。

    IG三人就像是不知道他们人多一样，直接从野区之中追了出来。

    只有五级的佐伊和辛德拉，对战局的影响还没有那么大。

    LGD众人震惊之余，心中不由得狂喜！

    这一波，IG上头了！

    (本章完)

