    于建国自然是知道如今这个年头考大学是有多高的难度，另外工厂开办这个职工夜校多年，也就在前年的时候有个学员成功考上了大专，这也是到目前为止红星齿轮厂职工夜校几年来唯一的硕果。

    但夜校还是必须要开办下去的，因为上面有政策，而且夜校也可以当做是丰富职工业余生活的一个项目，所以这钱还是要花，学校还是要办下去的。

    所以于建国无论如何都是不相信段云能考上夜大的。

    “小兰，你爸他说的有道理，你得听着。”此时孔秀娥也算是彻底听明白了这件事，只听她接着说道：“小段是个好孩子，但他家那条件可配不上你，这辈子再蹦跶，也只能是个工人了，撑死了当个车间带班的啥的……你看你大姐，之前下乡插队的时候，也有个相好的，可回城后，两人还不是掰了？后来想明白了，找了你现在这个在616厂中专毕业在质检科做办公室的姐夫，房子也分了，电视机也买上了，他们科室还逢年过节发东西，这日子过的多舒坦啊……这工人的待遇可跟领导差了一大截子，结婚那可是要柴米油盐过日子的，你这么年轻漂亮什么条件的好小伙子找不到？爸妈这都是为你好……”

    “妈，我想和谁好是我自己的事情……”于淑兰一咬牙，接着说道：“况且我听说段云这次当劳模不也一样能分到房子么？”

    于淑兰显然有自己的主意，她还是很喜欢段云的。

    “你这孩子咱们油盐不进，咋说都不听呢？”孔秀娥皱着眉头说道。

    “我要上课去了。”于淑兰说着，转身快步走到自己房间，拿上笔和本后，就要开门离开。

    “你要是走的话，以后就不用回来了！”此时于建国沉下了脸，说道：“你以后也不用再喊我们爸妈了，我们也没你这个女儿！”

    “老于……”孔秀娥看到丈夫脸色不对，试图劝解。

    “让她走！！”

    于建国猛的拍了下桌子，摸出一根烟点燃后，猛的抽了一口。

    而此时于淑兰听到父亲的喝斥后，站在门口一动不动，浑身也微微颤抖起来。

    过了半响，已经泪流满面的于淑兰捂着脸转身回到了自己的房间，呜咽的哭声响彻了房间……

    ……

    晚上，段云去夜校上课的时候，意外的发现于淑兰并没有出现。

    不过段云也没当回事，毕竟谁都有自己的事情，况且于淑兰其实一直都不太热衷学习的。

    今天老师也没讲课，而是先进行了一个随堂测验，然后又给每人发了几张油印的重要考点。

    很明显，如今距离今年的成人高考只剩下不到一个半的时间，对考生而言，无疑是进入了一个冲刺的阶段。

    段云拿起资料翻看了两眼，感觉对自己没什么难度后，就放在了一边。

    而另一边坐着的程清妍则看的很认真，拿起课本，不时的对照资料，用笔仔细的标注起来。

    虽然程清妍的课本上用挂历纸包着书皮，但磨损了的还是有些旧的，显然平时翻看的比较多。

    其实像程清妍这样的中专生考夜大还是非常有机会的，毕竟四年中专的底子相比现如今有些地方只有两年制的高中生而言，还是要强上不少，

    在本科生、硕士研究生遍地的后世，说起中专生，大家脑子里闪过的只怕都是“成绩不好”的印象。但是在上世纪80年代，“中专生、中师生”的身份是一件很光荣的事。

    在80年代，中专生和中师生都是从初中生里直接录取的，成绩较好的初中生都是先考中师或中专，如果没考上中专才会去读高中、考大学。

    能考上中专的学生在班级、年级成绩都是名列前茅的，放在现在高考基本上都能考上985之类的学校。

    之所以当时人们喜欢考中专或中师，是因为上了中专就等于是跳出了农门，可成为国家干部，吃商品粮的人。不用等高中三年，再考大学，再去工作。对于那个计划经济的年代，能够近期收获的东西是不会有人愿意多花几年时间的。

    从这点上来说，原本就在学生时代成绩优异的程清妍考夜大其实还很有成功的机会的。

    下课后，两人如同往常一样，一起离开了教室。

    “今天小兰怎么没来。”走出教室后，段云随口对程清妍问道。

    “我也不清楚，下午下班的时候她还说晚上见呢……可能是她家里有什么事情要做吧？”程清妍说道。

    “这样啊。”段云闻言点点头。

    “你还是挺关心她的么。”程清妍抿嘴一笑对段云说道。

    作为于淑兰多年的闺蜜，程清妍自然是知道她对段云的好感的。

    “都是朋友，我就是随便问问而已。”段云微微一笑，接着说道：“主要是想和她商量下这个周日咱们应该去什么地方活动。”

    “嗯。”程清妍点点头，接着说道：“再有一个多月就要成人高考了，我感觉你应该好好努力拼一下，周日还是留在家里多下点功夫看看书……”

    “算了吧，高考从来不是临阵磨枪能解决的事情，今年的考试听天由命就可以了。”段云撇撇嘴说道。

    “其实我感觉你真的很聪明，技术科的人学历都比你高，但他们都只懂得读死书，谈起理论上的东西都滔滔不绝，但在实际工作应用中，却不懂得活学活用，缺乏创造力……”程清妍沉吟了一下，接着说道：“我不知道你究竟是从什么地方学到的机械方面的知识，但从这次技改比武的设计方案来看，你的技术是完全够的上工程师水平的……”

    “哈哈，你再这么说的话，我可是会骄傲的。”段云闻言哈哈笑着说道。

    “我说的是真的，其实就算是我父亲，他在一些技术细节方面也不如……”程清妍话说到一半感觉不妥，随即说道：“考上夜大确实是非常困难的一件事，但我感觉你真的很有天赋，只要肯下功夫，一两年不行的话，三四年后应该还是很有希望能考上的……”

