    如今人教被废，女娲被驱逐出道人，她人族圣母的身份也彻底名存实亡。

    到了这个地步，人族之中的气运也再和太清圣人、女娲娘娘无关了。

    鲲鹏挥退太清，这凌霄宝殿之中再次恢复了清净。

    元始天尊之死，让在场的所有修士都感到十分意外，但是鲲鹏却并不这么认为。

    当初鲲鹏降临洪荒世界，他第一次在紫霄宫中听讲之时，那元始天尊就处处针对鲲鹏，而且还大言不惭的说鲲鹏不配与他同坐。

    那一句披毛戴角，湿生卵化的平定，对当时弱小的鲲鹏伤害非常之大。

    这些年来鲲鹏从来不曾忘记当年的屈辱，只不过当初的他太过于弱小，根本无力对抗三清。

    而现在，鲲鹏翻手为云覆手为雨，当年之仇为何不报？

    鲲鹏从来都不是一个仁慈之辈，甚至有些睚眦必报，在元始天尊的事情上，鲲鹏可以说是一丝没有退让，哪怕对方是鸿钧道祖曾经的二弟子！

    这一次五位圣人被定罪，几个汨罗世界的俘虏也都被判了死刑。

    一场宴会结束之后，其他的修士都各自回归，继续之前的修行，而鲲鹏则将所有的汨罗世界至尊全部带走，装进了自己的虎口世界当中。

    这一次，鲲鹏要彻底消灭到这些汨罗至尊。

    如今的汨罗世界已经破碎，原本的天道意志也被鸿钧道祖打败，至于对方有没有溃散，这一点鲲鹏并不清楚。

    但是鲲鹏却可以肯定，现在的汨罗天道一定是无法再护持汨罗修士周全的。

    毕竟连汨罗世界都分裂了一半，而在这之前汨罗世界也已经接近枯竭，现在的汨罗天道肯定是残破不全的。

    这样以来鲲鹏想要彻底消灭掉这些汨罗至尊，那就简单多了。

    从鲲鹏得到的消息中，他知道这些汨罗至尊和洪荒世界的天道圣人倒是有些类似。

    即便是那些其他世界的至尊归降以后，他们也都会受到天道的限制，这就类似于招妖幡一样的效果，只不过是汨罗世界的限制要小上许多，相对的自有一些。

    鲲鹏当先找上的便是一个混元大罗金仙一重天的修士。

    想要彻底抹杀混元大罗金仙，那就必须从根本上除掉他们，将他们存在的痕迹都全部消除掉。

    现在鲲鹏要做的就是先把这些修士的复活手段全部破除，然后再将他们彻底杀死。

    “这一次我不但要灭了你们，还要把你们一身的道果全部吞噬！”

    鲲鹏眼中神光闪烁，如今他成功跨入混元大罗金仙九重天境界，那吞噬法则也已经有了全新的提升。

    鲲鹏现在如果能够一次彻底斩杀一位混元大罗金仙，他将会全部继承对方的所有一切修行！

    这可比之前的吞噬法则要强悍无数倍不止！

    鲲鹏以前只能掠夺对方的生命精华，然后体悟一番对方的悟道过程。

    而现在他是直接继承，一丝不差的把对方的一切全部掠夺过来！

    这其中的差距，那可是大了去了。

    此时鲲鹏先拿这位混元一重天的至尊开刀，显然是要试试手，等熟练之后再去炮制那些更加强大的至尊。

    当然，鲲鹏的最终目的是汨罗天尊！

    无极仙尊看着鲲鹏，他脸上一片哀求和恐惧的神色，但是现在他被封印了一身的修为，根本就无法与鲲鹏天帝抗衡。

    “陛下饶命啊，我也是被汨罗天尊蛊惑，这才不得不对洪荒世界出手，还请陛下饶我一命，日后我愿意为洪荒世界效犬马之力！”

    面对无极仙尊的苦苦哀求，鲲鹏却并么有过多的表示。

    这无极仙尊乃是汨罗世界土生土长的修士，他们对汨罗世界有极强的归属感，因此到了最后的关头他们还会在汨罗天尊的授意下破坏建木和四极之地。

    鲲鹏根本没有打算要放过他们，他随手一挥，把这位无极仙尊的五感封闭，这位混元大罗金仙立刻如同木头一般僵硬在了这里。

    “现在就先抹除了你存在的痕迹！”

    鲲鹏心头带着一丝兴奋，这可是他第二次做这种事情了，当初在通天建木的根系帮助之下，鲲鹏有幸进入未知之地，在哪里得到了残破的鸿蒙道果和鸿蒙神树。

    当时的残魂至尊，就是被鲲鹏以这种抹去命运痕迹的手段，抽丝剥茧一般，最终彻底毁灭掉的！

    也正是那一次的收获，奠定了鲲鹏崛起的最终基石！

    如今鲲鹏准备故技重施，再次操作一番。

    鲲鹏盘坐在神殿当中，他将自己的状态调整到最佳之后，轻轻一挥手，瞬间就有一道道白色荧光从虚空流转而来。

    这些光点如同一粒粒沙子一般，刚开始只有星星点点，紧接着就化为了一条星河，弥漫诸天！

    这条星河从虚无之中穿梭而来，它流淌过十方宇宙，最终又沉浸在虚无之中。

    这条光华璀璨的长河，正是命运之河！

    鲲鹏随手从中捞起一颗微小的沙粒，里面就是一个完整的世界，其中记载着某一个生灵长长的一生。

    这些沙粒中千姿百态，完全没有一个相同的。

    此时的鲲鹏将自身神念彻底铺展开来，他在这长河之中寻找其中一粒沙子，独属于无极仙尊的命运之沙！

    鲲鹏如今已经混元大罗金仙九重天的实力，他在命运长河之中找寻已经相对轻松了许多。

    一千年的时间，鲲鹏终于找到了无极仙尊的命运之沙。

    看着手中这尘埃一般的白色沙粒，鲲鹏脸上多了一丝喜色。

    “接下来，找到他命运的轨迹，抹除他存在过的痕迹！”

    鲲鹏将这粒沙子收起，他仔细的寻找起来，顺着流淌在诸天之中无形河道，鲲鹏仔细认真的操作了起来。

    很快，一条无形的虚线被鲲鹏找到，他一手将它轻轻拽住。

    “只要我找到了一粒命运之沙，自然就能找到这命运之线，只要我把所有命运之线上的痕迹抹除，无极天尊就等于是从未出现过！”

    鲲鹏脸上带笑，他随手一挥，血蝉子竟然一头扎进了命运长河之中。

