 坐到包厢之中，高雄坐在我的旁边，给我介绍着坐在这里的每一个人，说是朋友其实说白了就是生意场上的人而已。

    “江辰，这些都是和我有合作的业内前辈，他们也是知道了你的实力，趁着这次过来考察项目的机会，想要向你取取经。”

高雄说道。

    这话的意思我明白，其实高雄的话我根本就不用去猜，看这些人脸上的表情我就能看出来一些东西，生意场上的人，一个个都和人精似的，面上的话也就是听听而已，根本就不能当真。

    不等我开口说些什么，在座的就有人开口了。

    “高总，令公子身为风水师，应该有些能耐吧，正好今日大家聚集在一起，不如当着大家的面，给大家表演一段，如何？”

    表演？

    我抬眼看了对方一眼，在场的人除了高雄之外，都憋着一口坏笑，这是什么意思不言而喻。

    高雄也听明白了这话是什么意思，刚要开口的时候，我用脚轻轻踢了一下他，随即从口袋随表抽出一张黄符。

    “各位既然想看，加上又是我干爹的合作伙伴，我要是不表演一番，那真的就是我矫情了。”

我不咸不淡的说道。

    高雄这个时候看着我的眼神有些怪异，不过还是插嘴说道：“江辰，要是你不愿意可以不用这样。”

    高雄的话，直接惹得周围在座的几个人不瞒。

    “高总，你这是什么话，既然你儿子想要表演，就让他表演一下嘛，实在不行我掏钱让他表演一下，不知道一百万够不够。”

    这一句话，直接恶心到我了。

    高雄想要反驳，但是被我给制止了，我一甩手里的黄符，伸手接着一弹，黄符落在了开口说话那人的面前。

    这位可是金城知名企业的项目投资人段柯，能随随便便开出一百万的小费，可见手里的资金有多雄厚。

    既然他想让我表演一下，那我不表演一下，是不是太不给面子了。

    “段老板可有兴趣配合一下，你想要我表演，必须得让你尽兴才行。

不过不管我怎么表演，在坐的各位要是看不到什么东西，那就是我表演失败了，所以为了证明我有这个能力，还请段老板配合我一下。”

    “你眼前的这张黄符，你可以贴在自己的眉心，我用个最简单的方法来表演吧，在这里我也不扯什么风水了，太深奥了，对牛弹琴总归是闹笑话的存在。”

    “这张符篆，你贴在自己的眉心，就可以看到这屋子里面的脏东西。”

    我说完，那段柯看着手里的符篆，有些半信半疑。

    我见他迟疑，也没有催促，待我坐下，高雄看向我这边，满脸疑问。

    “你的意思是说，这包厢里面闹鬼？”

段柯疑惑的问道。

    我没有开口，只是轻微的点点头。

    包厢之中坐着这么多的人，段柯现在骑虎难下，只能将符篆贴在自己的头上，接着开始四处看了起来。

    半响之后，段柯准备要撕掉头上的符篆的时候，被我给拦住了。

    “这符篆现在不能撕，否则你会阴魂缠身，不死不休的。”

我故作担忧的说道。

    段柯听到之后，朝我看了过来：“你这就是骗人的把戏，陪你演了这么久，也没见你拿出真正的本事，看来是高总脑子有些不灵光，受了你这小子的当了。”

    听到他这话，我也不着急，装作突然想起了什么的样子。

    “段老板，是我脑子有些不灵光，忘了最终要的一点。”

    “我给你的符篆贴到脸上却是可以看到那些个脏东西，但是你身上阳气重啊，那阴魂根本就不敢靠近你。”

    “我说的再简单一点，你有没有听说过民间的一些说法，就是说人的身上有三把火，双肩各一把，头顶上一把，我见你的阳火烧的很旺，肯定是看不到那些个脏东西的。”

    “所以你想看到这些个东西，可能还需要一步，就是灭掉双肩上的阳火，其实这个办法有很多，运势底的人自然可以看到，再就是用阴符灭掉，不过我手里现在没有阴符，而且你的运势也不低，所以只有最后一种办法了，那就是自打两个嘴巴。”

    你！    段柯一脸愤怒的看着我，加上这么多人在场，纵然他想后悔，也得思考一下自己的退路。

    瀚海大酒楼里面，干净的不能再干净了，怎么可能有阴魂这样的东西存在，这些人各有各的心思，拿我在这里开涮，我就勉强陪他们玩玩。

    “段总，这个方法确实是真的，逢年过节我去庙里烧香的时候，听那庙里的主持说过，自抽嘴巴确实可以把自身的火给扇灭，毕竟是个游戏，而且也是你自己动手，你就帮大家验证一下呗。”

    坐在席上的一人开口，段柯现在脸色阴沉到了极点，恨不得将我给暴揍一顿，不过这么多人在这里，加上又是他自己提出来的要求，就是想后悔都晚了。

    最终，啪啪两声清脆的声音传来。

    看着他自抽自己两个嘴巴，我内心冷笑，随即手放到桌子下面拿出镇压铜镜。

    段柯坐在位置上，看着四周什么都没有，刚要发火，整个人的脸色突然就变了，直接闭上了嘴巴，一脸惊恐的看着众人。

    紧接着，这家伙整个人的脸色变得惨白起来，哗啦一声整个人从有椅子上摔了下来直接趴在了地上。

    不等众人有反应，这段柯直接像是被什么东西吊起来了一般，直接被人钉在墙上，嘴里吓得不敢说一句话出来。

    大家都在惊恐这是怎么一回事的时候，一股子腥齁的味道传来，再看段柯脚下，已经湿了一滩黄黄的液体。

    这就吓尿了？

    我见事情差不多了，就将那女鬼暗中镇压下来，毕竟这是在高雄的地方，事情不能做的太过。

    等到女鬼消失，那段柯吓得瘫坐在地上瑟瑟发抖，因为尿了裤子，周围在座的人，谁都不愿意过去搀扶一下。

    “咳咳，段老板，现在你信了吧。”

我淡淡的问道。

    闹出这么一场笑话，加上段柯尿了一裤子，这顿饭是吃不好了。

    “这事弄得，段老板先去楼上的客房洗个澡换件衣服，我这就去重新准备一桌，还请大家挪步到其他包厢。”

高雄出来打圆场。

    这段柯尿了一裤子的事情，恐怕要成为所有人的笑柄了，众人纷纷离去，包厢之中就剩下我和高雄两人。

    “你啊你，要整他也不给我提个醒，让我也捏一把汗，下次可不许这样了。”

高雄对我‘训斥’到。

    我点点头，呵呵一笑。

    “这段时间我要处理的事情太多，一时之间也没有问过你，你和那晴晴处到那一步了，要是想结婚可以告诉我，我给你准备好。”

    “新开发的高档别墅区已经完工，现在正在装修中，相信用不了多久，就会全部完善，到时候结婚住在那里很不错了。”

    高雄的话，再一次刺激到我的神经，不过我还是装作没事的样子。

    “应该快有结果了吧。”

我搪塞了一句。

    “晴晴这丫头很不错，改天有机会一定去拜会一下他的父母。”

高雄说道。

    我没有接话，而是转了话题。

    “干爹，这里应该没有我什么事了，我就先走一步，学校那边还有事情等我去处理。”

    高雄点头去处理这烂摊子，而我开车回到了学校，结果在学校门口遇到了陆晴晴。

    我从车上下来，陆晴晴看着我微微一笑，爱情这东西，说不透摸不着，有时候没有必要闹的那么僵持。

    都说真心喜欢后的人，是没有办法做朋友的，其实在我这里，并非如此。

    喜欢不是占有，想占有一个人，可以说明那是喜欢，但真正的喜欢，绝对不是据为己有。

    这个世界上，并非有那两个人的性格是一样的，爱情是最容易让人放下所有的东西。

    我和陆晴晴谁都没有开口，只是相视一笑，我知道她所想，相信她也知我所想。

    我没开口，陆晴晴也没开口，就这样我们相对而走。

    陆鸣的出现，并没有给我什么打击，相反的是给了我鼓励，在林墨白和我之间，陆家选择的是我。

    我驱车离开，将车子停好之后，从车子上下来。

    准备上宿舍拿些东西的时候，陆晴晴给我发来了一条消息。

    “江辰，谢谢你能理解，三天后我将要离开，如果可以，请你不要来京城蹚浑水。”

    简短的一句话，我并没有回复任何一个字。

    京城，我是迟早要去的。

    既然陆鸣和我约定两年时间，那我也绝对不会食言。

    回到宿舍，我将自己的东西全都收拾出来，放在车上准备回到出租房里的时候，蔡铭的电话打了过来，说是风水协会出了一些小问题，让我过去一趟。

    来不及将东西放回去，我就赶到了风水协会，到了地方刚准备按电梯上去，电梯就从里面打开，接着两位风水协会的会员就抬着什么东西出来，蔡铭也跟着从电梯里面出来。

    “这是出了什么事情？

有人来找事？”

我问道。

    他们抬着的这东西，不难看出是一具尸体，我撩起白布看了一眼，发现这人眼生的很，不是我们协会的人。

    “这人？”

我疑惑的开口。

    蔡铭见我疑惑，让人抬尸体出去，接着开口解释道：“这人自称是平凉市风水协会的人。”

    平凉市？

    我看着蔡铭问道：“我们和平凉市并无来往，此人前来所为何事，又怎么会丧命于此。”

    “会长，你先听我说完。”

蔡铭说到：“此人名叫李德，是平凉市风水协会的人，他来我们协会是来传递消息，说是平凉市风水协会想帮着我们管理庆阳市风水协会，说白了就是要我们让出庆阳市风水协会。”

    “至于这人的死，不知道能不能算做是作。

下午有人拿着你的会长身份卡前来，说是你让他来的，而且协会里的职务他随便挑选，结果这人就坐在了你的会长位置上，说是要做协会的副会长。”

 