
　　炼化了周天星辰图，韩严法再修炼周天星辰大阵，就容易了不知道多少倍。

　　周天星辰大阵，它的核心不是在星辰，而是周天。何为周天，宇宙万界，才是周天。

　　无数的大道符文凝聚成星辰,彻彻底底的实质化，借助周天星辰图，韩严法的本命世界拼命的强大。

　　大道是不朽的，永恒不灭的，要实现自我的不灭，就是要把自身修炼成大道。

　　一道成为了大道，那么,宇宙毁灭,都不能把你埋葬。

　　随着修炼之间,越来越多的大道被修炼出来，韩严法意念一动，周天星辰大阵运转，带动着周天星辰图的力量，力量强大到可怕。

　　不过，他依然没有突破仙帝。

　　凝聚虚幻道果的难度，非同小可，仙帝那么好突破，天地间就到处都是仙帝了。

　　庆幸的是，现在的韩严法，有天道的帮助，这就让他的突破比别人容易了太多。

　　鸡六四人，卡在真仙境界几千万年，却在短短的时间就成为仙帝，足见天道的能耐。

　　看着正在突破的韩严法，凌霄老祖暗暗点头。

　　此时此刻，韩严法已经修炼到金仙的巅峰，他拥有的法力,更是远远超过了金仙，十万条大道运转起来，连弱一些的仙帝都得退避三舍。

　　这意味着，韩严法一旦突破，肯定能够成为仙帝中的高手。

　　“凌霄道友，被自己的徒子徒孙追上，感觉如何？”

　　青龙突然问道。

　　他们龙族之中，出了个野心勃勃的敖洪，他已经很开心了。

　　青龙才不在乎敖洪擅自做主，当上新龙皇的事情。龙子龙孙中有了仙帝，他就后继有人，把位置让给敖洪又如何。

　　龙族，他本来就是要传给后人的，只是一直都找不到接班人而已。

　　不过，他更加羡慕凌霄老祖。

　　凌霄老祖才当仙帝没几天，徒子徒孙中就要出现一个仙帝，完全不用考虑以后的传承问题。

　　等到大劫过去，凌霄老祖想怎么浪就怎么浪，反正门派中还有一个仙帝。

　　凌霄老祖微微一笑,平静的道：“现在谈这些，还为时过早。严法能不能突破仙帝，还说不好。”

　　一位仙帝要是凡尔赛起来，简直就是丧心病狂。

　　要是天道灌顶，还不能突破仙帝，那也太废物了些。

　　韩严法的突破进行得很是艰难，当十二万九千六百条星辰大道被他修炼完全后，他发现，周天星辰大阵，有了不稳的迹象。

　　他太高估了自己，有太低估了周天星辰大阵的威力。

　　他之前参悟的周天星辰大阵，是自己参悟的，只有大阵之形，没有大阵的精髓。

　　现在，他却是有了天道和周天星辰图，在两者的帮助下，他就把周天星辰大阵的精髓都给掌握了。

　　星辰的运转，不在于动或者不动，也不在于方位，而是在于是否遵循道。

　　周天星辰，可远远不止十二万九千六百颗，星辰，是无穷无尽的。

　　只有领悟到星辰运转的道，才可以把无穷无尽的星辰都纳入大阵之中。

　　当韩严法修成十二万九千六百条星辰大道后，居然又衍生出了一批新的，次一等的星辰，这些星辰进入其中后，就扰乱了大阵运行。

　　“果然不是那么简单的。不过，这個世界上，没有人可以把所有的大道都修炼一遍。先用周天星辰图镇压大阵，突破了仙帝，再慢慢考虑完善大阵的事。”

　　韩严法有一种预感，周天星辰大阵要是修炼圆满，他证道大罗，都不会有太大的问题。

　　轰隆！

　　有了周天星辰图的镇压，韩严法终于开始了突破。

　　在周天星辰大道的补给下，他的雷霆大道不断壮大，从一条小河流，暴涨为大江，又从大江，猛地扩大为汪洋大海。

　　在他的头顶，虚幻的时间长河之上，有一枚虚幻的道果就要凝聚出来。

　　“终于开始了！韩小子要晋升为仙帝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青龙猛地道，随即哈哈大笑起来。

　　“本座果然没有看错人。本座第一次见到他，他还仅仅是一个小小的金丹期。”

　　鸡六四人暗暗点头。

　　他们突破后，又接受了一段时间的灌顶，就结束了修炼。

　　他们看到韩严法也要突破到仙帝，心中大为高兴。

　　他们觉得，青龙和凌霄老祖都不是正宗的灵界仙人，他们和韩严法才是。

　　“喝!”

　　突破在即，韩严法发出一声大喝，给自己鼓劲。

　　周天星辰大阵猛地运转，仙帝的瓶颈一下子被他冲破。

　　轰！

　　一股不灭，永恒的灵光从韩严法的身上散发出来，天地日月齐齐变色，万物苍生都在仙帝的威严之下颤抖。

　　虚空之中，凭空凝聚出了无数的雷电神灵，金蛇狂舞，庆祝着韩严法突破。

　　“严法，你终于突破到了仙帝。”

　　凌霄老祖欣慰的道。

　　“从此之后，在这方天地，再也没有人奈何得了你。你有先天灵宝在手，就是本座，也不是你的对手。”

　　他没有因为韩严法超过自己而觉得不舒服，被后辈弟子超越，才证明他壮大太玄门是有意义的。

　　看，我培养出了一个比我还强大的人。所以，快点进我们太玄门吧！

　　他是怎么都不能相信，太虚门和真空圣地对太玄门造成了那么多的伤害，怎么能原谅它们呢？

　　青龙淡淡的瞥了阳俊道人一眼：

　　“人间界融合，是由本门主导的。若是本门无法抛却以往的恩怨，日后，又如何说服诸天万界的宗门勠力同心，对抗外敌呢？”

　　“本座也想灭，但灭不得。本门一旦开了这个头，等人间界融合之后，万界的宗门就会相互攻伐，后果不堪设想。”

　　“这……”

　　阳俊道人无言以对。他是掌教，自然懂得轻重。

　　不过韩严法却有另外的看法。

　　“祖师，恕弟子直言，压制仇恨，只会让仇恨越积越多，等仇恨爆发。才是真的一发不可收拾。所以，弟子认为，我们应当在世界融合之后，给万界势力一个了结因果，了结仇恨的机会，消除仇恨。”

　　韩严法此言，立刻震惊全场。

　　“本座不反对灭掉真空圣地和太虚门，但眼下不是最好的时机。”

　　谁都没想到，凌霄老祖居然不同意灭掉太虚门和真空圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十一章 韩仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 