    第1324章

    不过他修长的手指伸了出去，又蜷缩了起来，再伸出去......这样试了几次，他终究没有去牵她的小手。

    苏城在后面跟了一路，最后他们两个人停了下来，陆司爵拿出了一个精致的礼品袋，礼品袋里是一个白色毛绒绒的护耳套，陆司爵伸手，将护耳套戴在了柳璎珞的两只小耳朵上。

    柳璎珞怕冷，这一路走来两只小耳朵早已经冻红了。

    那时候的苏城还没有接触过奢侈品，不过他听老师的女儿曾经说过想要一个护耳套，那个护耳套隐约跟陆司爵送出的这一个很像，那个护耳套是上流消费，好像一个就在几万块。

    这就是他和陆司爵这男人最大的差别，陆司爵随手就可以豪掷千金，出身名流的他有着不俗的审美品位，像金子一样在发着光。

    那天的柳璎珞穿着白色毛绒绒的大衣，耳朵上戴着他送的白色护耳套，竟然出奇的清丽绝色，晶莹剔透的让人移不开目光。

    陆司爵两只大手放在护耳套上没有拿开，他垂眸看着她，两个人说了那晚第一句话，他低声问，“你是不是......怕我？”

    柳璎珞始终没有把头抬起来，她低着小脑袋，不说话。

    苏城太了解柳璎珞了，一个那么小的女孩儿，即使生活将她逼入绝境，她依然可以淡然处之，她有着一颗七窍玲珑心。

    那晚的柳璎珞很安静很乖巧，对陆司爵并不热情，她表现的很正常，但是，太正常反而很反常。

    “你是怕我，还是怕嫁给我？无论是哪一种，你都不用害怕，我们陆家很简单，我母亲通情达理，性格开明，她会喜欢你的，而且我准备了婚房，我们婚后就出去住，不会让你有婆媳矛盾之类的困扰。”

    “至于我，我是真心想娶你的，我会解决柳家现在的经济困境，你想要什么，我都可以给你，你可以攀附我，依赖我，当然我也想要一个陆太太，她的眼里心里都是我，可以吗？”

    陆司爵低低的跟她说着话，不同于那些廉价的甜言蜜语，他已经将她婚后的一切困扰都解决了，他会成为她的山，成为她以后人生里最强大的依靠，她不需要做什么，只要......眼里心里都是他，陪他边结婚边恋爱，给他爱。

    换成这世间任何一个女人，都会对陆司爵心动的。

    那时的柳璎珞缓缓抬起了头，一双清丽的杏眸落在了陆司爵的俊脸上，水汪汪的看着他。

    陆司爵低下头，想去亲她。

    但是这个吻被打断了，因为劳斯莱斯幻影豪车开来了。

    陆司爵停止了动作，柳璎珞小脸红扑扑的，把脑袋又低了下来。

    “那......我先走了。”

    柳璎珞点头，“恩。”

    于是陆司爵上了劳斯莱斯幻影豪车，疾驰而去了。

    苏城在后面看着柳璎珞，柳璎珞并没有立刻回去，她只是站在原地，看着陆司爵离开的方向。

    她就站在那里，久久的看着。

    苏城闭了闭眼，强迫自己从遥远的回忆里解脱出来，他还在不停的敲门，只要想到柳璎珞现在在里面，以陆司爵衣冠禽。兽的行事做派，不知道会对柳璎珞做出什么事情来，他就心急如焚。

    