    通过模因，方兴已经初步对活体信息进行了解析。

    如果持续进行分析，当活体信息完全被模因所吸收，方兴必定会通过信息获得些什么。

    可能是模因能力的增强，也许是其中所包含的知识传承。

    然而，这并不是方兴想要的。

    或者说，仅仅只是这样还不够。

    在初见奢比尸降临体的时候，方兴就被祂无敌的力量震撼到了。

    作为一名专精近战的修士，如果说奢比尸身上有什么是让方兴最看中的。

    那毫无疑问，就是这份力量了。

    方兴很想要得到奢比尸身上，那种近乎没有极限的力量。

    此时如果有人知道方兴的想法，一定会大声嘲笑他的无知。

    奢比尸身为邪祟，祂的力量只是信息聚现所产生的效果。

    换言之，只有在灵气网络这个以信息为主的世界，奢比尸才拥有一脚踏沉一块陆地的能力。

    在水土严重不服的现实世界，奢比尸是不具备这种能力的。

    奢比尸自己都做不到，试问方兴又怎么能够获得本就不存在于现实中的力量呢，这简直就是痴人说梦。

    然而，事实当真如此么。

    方兴行事向来务实，没有把握的事情，从来都不会抱有过高的期待。

    篡取奢比尸的力量，并将之复现于现实的躯体之上，这对于方兴而言，并非是一句空谈。

    活体信息的出现，让方兴的秩序模因有了用武之地，这是解析信息的基础。

    而除了解析信息以外，方兴还有另外一个将信息转化为实际收益的能力。

    没错，这指的就是完美基因。

    基因作为世界上最强大的存储器，本就拥有存储信息的能力。

    同时，完美基因属于完全利己型的存在，它能够通过身上的感知模态，帮助宿主应对威胁。

    比如，宿主被人捅了一刀。

    完美基因就会通过接收到的痛感信息，迅速向身体发出止血修补创伤的指令。

    又比如，宿主不断尝试远望，完美基因就会通过视觉模态，不断增强宿主的视力。

    总之，完美基因就是通过身体各项模态获取信息，感知宿主的需求，并在潜移默化中，不断增强躯体各项机能。

    以信息决定衍化方向，这就是完美基因的运作方式。

    正因为如此，方兴之前才能够通过模因释放信息，以主动的方式来对完美基因产生影响。

    了解到这些，那么具体操作就变得很明朗了。

    没错，方兴的打算就是将包含有奢比尸力量的活体信息，通过模因“读”给完美基因听。

    然后，通过完美基因的衍化能力，让奢比尸的力量在自己身上衍化出来。

    如今，集体意识内正在进行的推衍，实质上是在优化那段信息。

    如果当真实施的话，这么大规模的调整衍化方向，对于方兴而言将是颠覆性的。

    像之前的黄巾力士基因改造，与这比起来完全就是小打小闹。

    为了不出现基因层面的差错，方兴必须甚重，这正是集体意识高强度推衍的本意。

    将奢比尸这种非人的力量插入身体，会不会引起妖化？

    其实，大可不必为这种事情担心，因为引起妖化从表面上看，是滥用义肢所导致的。

    本质上，是因为身体结构与基因不符所引起的。

    人的基因之内，两条腿、两只胳膊、一个脑袋乃是标配。

    如果非要进行更改，就会导致基因与躯体的不匹配。

    基因是生命存在的凭证，失去了基因的生命体，连证明他究竟是什么都做不到。

    无法证明自己是谁，于是名为妖的人格就这样显现了，这正是妖化的原因。

    所以，人体外形并非是完全不能更改的，只要让身体和基因信息保持一致，就不会出现妖化的情况。

    像之前见到的枭阳派修士，他们反关节的双腿，就不是人类该有的。

    然而，在经过基因方面的修饰之后，枭阳派修士可以轻松驾驭这种非人义肢。

    除此之外，还有虎方派修士关于口部的改造，同样属于此类。

    所以，改造也是分情况的，胡乱往身上按几条胳膊几条腿，这种肯定是不行的。

    而从基因层面入手，还是有不小操作空间的。

    回过头来看方兴，已经用上完美基因的他，属于是把身份证给换掉了。

    并且，这个身份证还会配合着方兴，帮他更改信息。

    这种情况下，自然不会有妖化的风险存在。

    只要集体意识将信息推衍完成，这次大规模的躯体衍化势在必行。

    一想到自己将能够获得奢比尸的力量，并将这份力量带到现实世界，方兴不禁有些激动。

    满意的看了看正在调集算力，全力推衍的集体意识。

    方兴随即抽出自己的社会性，将注意力拉回到了现实。

    …………

    瀚州、聂都、虎方派驻地。

    此时，虎方派鞭主正在与人进行通信。

    传信之人正透过可视化屏幕，对着他大声斥责着什么。

    而这位鞭主一副低眉顺眼的样子，丝毫没有面见方兴时的傲气。

    一番数落过后，对面那人似乎是累了，沉默了好一会儿，他才开口说道:

    “事已至此，多的话我也不想再说了。

    总之，打蛇不死反受其害。

    一旦枭阳派卷土重来，徐鞭主你要为此次的失利承担责任。

    还有，如此重责在身，恕我不能提名你接替我的位置了。”

    被对方骂了半天，这位虎方派鞭主一直闷头领受了。

    然而，当听到对面那人的话语之后，他忽然抬起头，一脸急切的说道:

    “魁首，我们不是说好了么。

    当你进驻联合会之日，就由我来接任虎方派掌舵人的位置。

    以我当前的顺位，这个位置也该由我接任啊。”

    通话之人闻言，幽幽的开口说道:

    “我说了这么半天，难道你还没有意识到自己所犯下的错误么。

    在派系联合会明令禁止的情况下，是我顶着压力，让你发动对枭阳派的袭击的。

    然而，本应该十拿九稳的行动，却因为你的贪婪和愚蠢指挥，造成了功亏一篑的结果。

    弄出这样一个烂摊子，你让我怎么放心把虎方派交给你。

    徐长卿啊，虎方派魁首之位你就不要想了。

    你还是继续留在鞭主的位置上，好好反思一下吧，明白了么。”

    听到这番话，名为徐长卿的虎方派鞭主，一时间面部表情都有些扭曲。

    明明在行动之前，对方也同意了吞噬枭阳城的方案。

    一派魁首不同意，他这个作为二把手的鞭主，又怎么可能拍板决定攻击方案。

    然而，一出事所有的责任都推到了他的身上。

    为了帮对方进入派系联合会，徐长卿不仅倾尽财产，而且还动用人脉发动派系内外有影响力的修士帮忙。

    徐长卿费尽心里帮忙运作为了什么，还不是想等对方升上去之后，接过派系魁首之位。

    然而，对方不讲信用，直接用这种借口反悔，他分明是想扶别的人上位，这才将他徐长卿给一脚蹬开了。

    尽心尽力了这么久，到头来一场空，徐长卿怎么可能不怒。

    然而，他竭力控制怒气，没有直接对魁首破口大骂。

    因为他知道骂了也没有用，反而会让他的处境变得更糟。

    想到这里，徐长卿用尽可能平静的语调开口说道:

    “魁首教训的是，这次行动失败的责任完全在我。

    背负这样的劣迹，我确实难当一派之首的重任。

    无论魁首钟意何人，我甘愿在鞭主之位上尽心辅佐他。”

    徐长卿这番话说的极为诚恳，觉悟如此之高的认罪态度，这让原本等着他情绪爆发，破口大骂的虎方派魁首，一时间不知道该怎么应答了。

    好一会儿，虎方派魁首才开口说道:

    “呃，既然长卿你已经认识到了问题的所在，那这件事情就这样吧。

    等我在派系联合会站稳了脚跟，我可以尝试把你也给引荐进来。

    呵呵，好好干，我看好你。”

    说罢，虎方派魁首便挂断了通讯。

    当通讯中断之后，徐长卿再也控制不住心中的怒气，他一拳砸烂了面前的通讯设备，同时愤怒的咆哮道:

    “给我等着吧，这件事情没完！”

    …………

    就在上次派系大战的余波，导致虎方派高层的关系出现裂痕的时候。

    方兴还在聂都之内，继续提高着自己一行人的实力。

    在方兴的帮助下，唐晓峰接连完成义体反应。

    如今，他的义体已经和方兴一样，完全由同位水晶构成，强度得到了极大的提升。

    至于王传一和叶文圣，则在方兴的帮助下，更换了更好的人造灵根。

    经过方兴血肉融合的灵根，即便是在市面上也难以得见。

    对于他们两个唯灵派修士而言，没有比这更大的提升了。

    除此之外，方兴还利用推衍能力，为三人定制了强化方向。

    这段时间，三人都在按照方兴的建议，对各自实力进行优化。

    三人都在忙着提升实力，方兴自己当然也不会闲着。

    解析优化活体信息需要时间，就算解析完成，也需要导入完美基因逐步衍化才可以。

    总之，短时间内是指望不上的。

    作为一名实用主义者，方兴一直都会着眼于触手可及的地方。

    只有看得见摸得着的提升，才对自己最有帮助。

    于是，方兴便将注意力转移到了自己的第二丹田之上……

