    深夜，龙国上京！

    浑身浴血的叶狂人跌跌撞撞的来到紫禁城，刚想跑进去，却被守在门口的武部战士给拦住了！

    “来者何人？此乃龙国重地，闲人禁止靠近！”

    两名威风凛凛的武部战士直接挡住了叶狂人的去路！

    “我...我是锟铻刀主叶狂人！有重要事情需要立即面见龙国三老！”叶狂人虚弱道。

    “不行！有什么事情，明天再说！”武部战士当即回绝！

    “来不及了！秦族叛乱！即将攻打上京，我是来报信的！要是耽误了大事儿，你们能担得起这个责任么！”叶狂人有些发怒！

    他的命是几十名龙国武者用自己的生命换出来的！他绝不能让已经牺牲的那些人白白死去！

    “你！你说什么？”

    听到叶狂人所言后，两名武部战士面色一震！

    “别愣着了！快没时间了！！”叶狂人再次催促道！

    “好，你先等下！我立即通禀三老！”

    武部战士当即意识到了情况不妙，但是在三老发话前，他不能放任何一个人进入紫禁城！

    很快，一名武部战士飞速返回报信，而另一人则看着叶狂人。

    没过多久后，那名武部战士又飞速返回，脸上写满了凝重！

    “你跟我来，三老要见你！”

    “好！”

    叶狂人赶紧进入紫禁城，来到大殿，只见龙国三老早已再此等候于他！

    “三老！”

    见到龙国三老，叶狂人赶忙加快脚步，却因为身体虚弱险些一个趔趄跌倒在地。

    “叶狂人，你是叶辰的弟子？”姬老上前将叶狂人扶起，并询问道。

    “没错，家师正是叶辰！”

    “姬老，晚辈现在有重要的事情要跟你们说，秦族向你们宣战了，恐怕用不了多久，他们就会来到上京，你们必须得早做准备啊！”

    “呵呵，秦族的那个老东西，今天不是过百岁大寿么？怎么，这都闲不下来？”姜老冷笑道。

    “来又如何？若是宣战，大不了让那个老家伙生日变忌日！”吕老淡淡道。

    “三老，切记不可掉以轻心啊！我刚才正是从秦族长老院中逃出的，秦族大长老，已经晋升战帝级了！”叶狂人说道。

    “你说什么？”

    龙国三老的脸色有些惊讶，没想到这老怪物苦修几十年，竟然在最后关头晋升战帝？

    难怪秦族迫不及待的就要对龙国三老宣战！

    “呵呵，不过是刚晋升战帝而已，谁给他的勇气敢对我等宣战？”姜老不屑道。

    从年轻时开始，秦族五老便一直被他们三个死死的压在脚下，没想到这习惯竟然到老了都没什么改变。

    雨停了，天晴了，大长老觉得自己又行了。

    “不！这不是秦族对三老你们宣战的底气！秦族真正的底牌，是还有三位战帝！”

    “而这三位战帝，便是黑暗势力中，最臭名昭著的鬼刀七人众！断刀血刃，钝刀黑切，长刀刺针！”叶狂人说道。

    “什么！”

    这一刻，龙国三老的脸色不再轻松，转而闪过一丝凝重！

    他们惊讶的不是秦族又多出三位战帝级强者，而是惊讶于秦族竟然投靠了黑暗势力，请来了鬼刀七人众！

    “混账！联合黑暗势力，他们怎么敢的啊！”姜老大怒！

    他的师尊便是死于黑暗势力的大战之中！年轻时，他更是被那一代的鬼刀七人众追杀的上天入地，狼狈不堪！

    这口气，姜老一直在心里咽着，没想到时隔多年，鬼刀七人众竟然又卷土重来！

    “如此一来，四尊战帝，局面倒是有些意思了。”吕老淡淡一笑。

    “三老，四尊战帝啊！难道你们就不担心？”

    见龙国三老一副闲庭信步的样子，叶狂人有些懵了。

    “呵呵，区区四尊战帝而已，那秦族大长老刚晋升战帝，只能算个半吊子战帝修为，算不上什么，叶狂人，今夜，还是多谢你送来的情报，如若没有你的情报，我们几个老家伙恐怕还真会被打了个措手不及。”姬老说道。

    “姬老，你们该谢的不是我叶狂人，而是死去的那些龙国武者！”

    “秦族大长老百岁寿宴，邀请了众多武者庆贺，实则是想要请我等联手进攻三老，只不过，有人不愿意与鬼刀七人众联手，辱没先祖之名，几十名武者联手赴死，这才有了我叶狂人的一线生机，将此情报告知三老！”叶狂人有些悲痛道！

    三老一听，脸上闪过一丝凝重！

    “我龙国武者，向来有赴死的传统，也正是因为如此，千年来我龙国所遭遇的外敌无数，却始终能屹立不倒！”姜老感慨道。

    “报！”

    就在这时，一名武部战士飞速赶来！

    “姬老！姜老！吕老！秦族宣布叛乱！已带领大批高手兵临上京！目前正在朝紫禁城方向前来！”

    “果然憋不住要动手了！”

    姬老目光一冷！

    “传我令，即刻通知武部指挥使费战，召集武部高手，保卫紫禁城！”

    “是！”

    消息传到武部，费战立刻开始行动！

    “他娘的！三老预估的果然不错！秦族果然叛乱了！”

    费战一边骂骂咧咧着，一边调动人手。

    幸亏三老早有远见，令大批武部高手回援，否则的话，秦族一旦包围紫禁城，后果不堪设想！

    很快，在费战的调动下，数万名武部战士，齐齐开赴紫禁城，迎接即将到来的大战！

    这一夜，阴沉沉的天空，像是被墨水给喷洒过一般，乌云压的很低，几乎让人喘不过气来！

    数万武部战士开赴紫禁城后，费战立马找到了龙国三老！

    “姬老，姜老，吕老，我武部麾下战士共三万八千余人，已全部到齐！其中，战宗级强者八千人，战尊，战皇，战王级武者共三万人！”

    “好！”姬老满意的点了点头！

    看着阵容整齐的武部大军，叶狂人直接惊了！

    他万万没想到，武部之中，竟然还隐藏着如此恐怖的力量！

    这几乎完全不亚于秦族所掌握的力量了！

    随后，叶狂人又看了看龙国三老，很显然，龙国三老一直没闲着，早在暗中布控！

    如此一来，他们所将要面临的压力，便是秦族的四尊战帝，只要四尊战帝解决了，其他的一切，都不成问题！

