
    “立成大哥。”

    见是肖立成，李灵燕也与他打着招呼。

    毕竟是比自己还优秀的人，而且颜值也顶尖，所以，对于肖立成暧昧的态度，李灵燕虽然没有接受，但是也没有拒绝。

    “他是谁？”

    在目光转到秦逸尘身上后，略微打量了几眼后，肖立成开口问道。

    “他啊。”

    一提秦逸尘，李灵燕脸上的神色就有些变化，带着三分嘲讽七分调侃的说道，“这是我爹请回来的炼丹大师！”

    她将炼丹大师四个字咬的特别重，成功的吸引了二楼众人的注意。

    秦逸尘很无奈。

    看来，如此他表现不好点的话，在这大小姐的眼里，他就要坐实骗子的名头了。

    “炼丹大师？”

    肖立成微微错愕的少许，再次打量了一遍秦逸尘，发现，后者似乎并没有什么出奇之处，特别那一身布衣，在这站着，尤为刺眼。再看李灵燕那一脸的不忿，旋即差不多明白了是怎么回事，傲然一立，故作潇洒的道，“既然小兄弟是家主请回来的大师，那立成也想向大师讨教讨教炼丹的经验。”

    “讨教？”

    秦逸尘没给他好脸色，轻呵一声，道，“你没那个资格。”

    他说的的确是事实！

    如肖立成这种天赋，他根本看不上眼。

    但是，这话听在众人的耳中，那就不一样了。

    哪怕是连李灵燕也没有想到，方才在自己面前还温温顺顺的一个人，眨眼睛，竟然变的如此张狂，自大。

    二楼那些炼丹学徒，直接都惊呆了，满脸愕然。

    要知道，站在秦逸尘面前的，那可是肖立成啊！

    哪怕是冉睿大师，那都对其赞赏有加，而这不知来历的家伙，竟然说人家没资格向他讨教。

    这简直是狂妄到没边了。

    “你！……”

    肖立成脸上温雅潇洒的笑容不见了踪迹，满脸阴沉的盯着秦逸尘，口中轻呵一声道，“我肖立成虽然不才，但是却在十八岁那年就成为了炼丹师，如今，炼丹经验也有一年，不知道你这位大师，又有何成就？”

    十八岁成为炼丹师。

    这是一个巨大的荣耀，顶着这个光环的他，无论是在宣云城，还是在李家，都是极为耀眼的存在。

    “我还不能炼丹。”

    秦逸尘不咸不淡的说着，那理直气壮的模样，引来诸多嘲讽的目光。

    连李灵燕都觉得，他是不是脑子瓦特了。

    你不能炼丹，这是值得炫耀的事情吗？

    面对这些嘲讽与异样的目光，秦逸尘显得很淡然，对着那一脸得意的肖立成加了一句，“不过，我能炼制六品药液，你能吗？”

    “嗯？六品药液？”

    肖立成微微一怔，旋即满是嘲讽的道，“大师不愧是大师啊，这宣云城，能炼制六品药液的人不足一只手之数，想不到大师如此年纪轻轻，就已经达到了冉睿大师那个高度了，立成自愧不如，甘拜下风啊！”

    他一席话，却是说出了众人的心声。

    他们这些学徒，靠着高品质的丹炉，能提炼出三品药液，那已经是极限了。在没有凝聚神珠成为真正的炼丹师之前，无论你用的丹炉有多好，依然无法炼制四品药液。

    哪怕是被称为炼丹天才的肖立成，他炼制出四品药液的成功率也很低。

    五品药液，那必须如冉睿这种级别的炼丹大师才能炼制，若是六品，哪怕是冉睿，也要费尽全力才行，而且，也不是说次次都能达到六品的程度。

    而眼前这不过是十几岁的家伙，竟然说自己能炼制六品药液，这简直是荒天下之大谬！

    不过，他们却不知道，就是因为秦逸尘能随意炼制六品药液，所以，才让冉睿也对他以大师相称。

    “唉……”

    感受着他们的目光，秦逸尘暗叹一声，也没多说什么，直径走向药架，拿起一个竹木篮子，装起药草来。

    他随意的在药架间走动，每拿起一些药草，都是直接丢进篮子内，让众人看不明白他到底想要做什么。

    “等等。”

    就在秦逸尘要将药草倒进一个空着的丹炉内的时候，李灵燕阻止了他，“你称都没称，怎么可以如此鲁莽，你不知道，差之一毫，都有可能会引起炸炉的吗？”

    秦逸尘这种举动，在他们看来，完全是一个根本就不会炼丹的人，或者，他根本就没有接触过炼丹。

    因为，任何一个学徒，他们的第一堂课，就是练习用称称药！

    若是这点做的不够精确，那根本无法进行下一步。

    “大师，你还是称一称吧，这些丹炉，可个个都是人阶的，价值可不便宜啊。”

    肖立成也在一旁幸灾乐祸，此时，他完全已经将秦逸尘当做是个笑话在看了。

    他还真没听说，有谁炼制药液丹药不用称的。

    “我没有用称的习惯。”

    秦逸尘淡淡一笑，直接将篮子里面的药草一股脑全部倒进丹炉内。

    “你这人怎么能这样！”

    看着那自顾自生火炼药的秦逸尘，李灵燕气得直跺脚，瞪着眼睛看着他。

    虽然说一个丹炉，并不能给李家带来多大的损失，但是无缘无故炸掉一个，那要炼制多少药液才能赚回来啊？

    “好了！”

    就在众人要一齐声讨的时候，秦逸尘收回了放在丹炉上的手掌，冲着李灵燕一笑，然后，便慢悠悠的朝着楼梯走去。

    “什么？”

    众人脸上都是一脸迷茫。

    什么叫好了？

    难道……

    看着那抱着后脑勺离去的秦逸尘，李灵燕从不忿中清醒过来，目光放在那个丹炉上，犹豫了少许，才掀开盖子。

    顿时，一股药香扑鼻而来，让的碎碎念的众人齐齐将目光集中过来。

    “这……”

    看着丹炉内的情况，李灵燕目瞪口呆，小嘴张合间，却连一个字都没有说出来。

    从秦逸尘生火开始到现在，绝对没有超过两分钟时间，原本，她已经在等待炸炉，而且想着，等炸炉后，然后再让她爹将这个骗子逐出李府。

    如此短暂的时间，让李灵燕感觉，这家伙或许是知难而退了，怕炸炉后引起他难以承担的后果，但是，她却没有想到，丹炉内，竟然是几乎清澈见底的药液！

    是纯药液，没有一丝药渣！

    也就是说，秦逸尘，在那极短的时间内，将那些药草，成功炼制成药液了，而且，以这药液的纯度来看……至少是五品以上的药液！

    “嘶……”

    顿时，周围便是响起一阵倒吸冷气的声音，那一双双眸子内，除了错愕之外，就是震惊！
