    燕京郊外，陶然亭。

    慕容王庭被黑头套，套着脑袋，感觉车子停了下来。

    “萧阳，地方到了吗，周围为什么这么安静，你可不要下黑手啊。”

    他预感到自己来到了一个十分安静的地方，月黑风高，萧阳难道想要杀人灭口吗？

    萧阳微微一笑，说道：

    “放心，我这人诚实信用，说放了你肯定会放了你。”

    其实萧阳并不打算做出什么出格的举动，之所以要选择在陶然亭交易，目的之一，就是想引出奢香夫人。

    好让颜瑞丰动手，获得皇朝会所。

    其实，他们最在意的，也不是皇朝会所，而是会所之中的东西。

    之前虽然大家讨论过，要不要将奢香夫人和慕容王庭一窝端，可是后来一合计，并不能这么做。

    原因很简单，没有证据。

    如果真的要动这两人，就必须找到黑料，可是黑料还在皇朝会所的内部，要想打入敌人内部，就必须引开奢香夫人。

    所以，就进入了一个死循环，鱼与熊掌不能兼得。

    众人商量之后，选择了皇朝会所，而舍弃了奢香夫人和慕容王庭这对母女。

    留下这两人，也有一个好处，可以当饵，说不定能钓到背后的大鱼。

    片刻之后，又有几辆车停在了陶然亭外。

    距离萧阳的车子，有数百米的距离。

    车灯晃了三下，萧阳也晃了三下，暗号对接完毕。

    萧阳将慕容王庭踢到车下，随即便开车离开了。

    郎博文和郎博图兄弟两个人急忙跑了过来，一打开头套，惊喜不已。

    “少爷，还真是你。”

    “麻的，给我追，别让萧阳给跑了，我要让他命丧——咦，这是哪？陶然亭？我要让他命丧陶然亭！”

    “行了！”

    奢香夫人从远处走来，冷喝了一声。

    看到自己儿子完好无损，她悬着的心总算放下了。

    “你身上有没有少什么零部件？”

    慕容王庭自知理亏，如实说道：

    “零部件倒是没少，就是肠胃不太好。”

    奢香夫人眉头微皱，自言自语。

    “不可能啊，萧阳怎么可能就这么容易放过你，他到底打的什么主意，难道真的要加入我皇朝会所？”

    萧阳绝对不是什么宽宏大量的人，再者说，双方梁子不小，她还以为萧阳会狠狠的咬上自己一口，却没有想到，会进行的这么顺利。

    “妈，我好像知道了——之前萧阳严刑逼供，让我说出会所地址，他不会是——”

    慕容王庭话还没有说完，奢香夫人瞪大了美眸。

    “不好，怕是声东击西！”

    就在这时，电话响了起来。

    打电话过来的不是别人，正是瞿秋波。

    “秋波，什么事？”

    瞿秋波耷拉着手，无比憋屈的叫道：

    “夫人，颜瑞丰这个王八犊子，把皇朝会所给接收了！”

    此话一出，众人全都猛地一愣，奢香夫人娇躯一颤，倒退了两步勉强站定。

    “果然如此，果然如此啊，萧阳，你好算计！”

    慕容王庭得知这个消息，气的几乎跳脚。

    “该死的，颜瑞丰那个烂人，竟然也敢接手我们皇朝会所？”

    “母亲大人，你等着，我这就点齐人马，再去把会所给夺过来，顺便，将颜瑞丰的人头也给你送过来！”

    奢香夫人揉着太阳穴，冷声喝道：

    “你最好给我闭嘴！”

    “成事不足败事有余的东西！”

    “如果不是你，我皇朝会所会被人抓住漏洞，一举击垮吗？”

    “你以为燕京和别的地方一样，只有打打杀杀？”

    “大错特错，在燕京，讲的那是人情世故！”

    说到“故”的时候，她还特意拉长了声音。

    燕京，天子脚下，华夏中心，谁敢明目张胆的打打杀杀，除非不要命了。

    “母亲大人，那怎么办？”

    慕容王庭真是无比憋屈，本以为这次回来，能继续享受万众瞩目的待遇，可谁知道，被一闷棍打趴在地上，就再也没起来过。

    燕京的水，什么时候变的这么深了，连颜瑞丰那狗娘养的货色，都敢做这种事了？

    “燕京城是回不去了，让瞿秋波召集一下大家，征集一下意见，让他一个人过来见我。”

    “让他多注意安全，别被跟踪，现在是非常时期。”

    她已经预感到了，其实，真正要对付皇朝会所的，不是颜瑞丰，也不是萧阳，而应该是神秘的有关部门。

    凌晨一点。

    瞿秋波来到一处农家乐之中，奢香夫人抽着女士香烟，依旧那么的高贵。

    “什么情况，说说吧？”

    瞿秋波于是将事情经过说了一遍。

    奢香夫人怒极反笑，说道：

    “这颜瑞丰还真是一条好狗，枉费我当初对他还那么照顾，有什么好生意还想着这家伙。”

    “吃里扒外的狗！靠上萧阳，这就被洗白了！”

    慕容王庭冷声说道：

    “洗得再白，该是狗还是一条狗，还有那个萧阳，我真后悔，当初在颜洛妃的别墅准备没那么充分。”

    “那时候，我就应该不惜一切代价，弄死他的！”

    他在燕京拥有的地位，荣耀，尊严，现在都被这两个家伙摔在了地上，好一顿摩擦，让他一夜之间，失去所有。

    奢香夫人看着冰冷的黑夜，一言不发的品着红酒。

    “那帮人怎么说？”过了很久，她问向瞿秋波。

    瞿秋波回答道：

    “我问了大家伙，他们还是一心拥护夫人，那个皇朝会所，就是个空壳，是没有人去光顾颜瑞丰的生意的。”

    “而且，他现在还是个活靶子，鸠占鹊巢，会吸引所有人的火力。”

    奢香夫人摇摇头，沉声说道：

    “你错了，皇朝会所可不是空壳子。”

    “我苦心经营那么多年，怎么可能就是个空壳子？”

    “那里，不仅是我这么多年的资金来源，还是情报交易中心。”

    瞿秋白疑惑的说道：

    “可是，只要夫人您登高一呼，大家还是认可您的，您在什么地方，什么地方就是皇朝会所。”

    奢香夫人闻言，苦涩不已。

    “我知道这些年，的确结交了很多忠诚度高的客户。”

    “但是——那座资料库，还在皇朝会所之中，一旦被发现，后果不堪设想。”

