    看着眼前的这个散修如此不识抬举，崔勇面色有些难看，目光透着一股阴沉。

    他再回头看了一眼邓文龙。

    结果发现对方面色已经黑的和锅底一样了。

    心头一紧。

    瞬间，崔勇的身上就传出来一阵阵波涛翻涌的声音，法力的波动由微弱转向强烈。

    空气变得湿润起来。

    而他对面的那个男子，握着玉佩的手心开始出汗，心里不敢置信地喊道:

    “他怎么敢？”

    在长庚坊市里面，竟然敢出手？！

    而且，明明两个人都是引气境后期，但是仅仅凭借着粗略的感应，他就知道自己远远不是对手。

    他握紧了手中的玉佩。

    危机一触即发。

    却在这时，一个穿着红色纱裙的女子突然从楼上跳了下来，裙角翻飞之下，露出了大片春光。

    她好看的眼睛里满是焦急之色，吹弹可破的脸颊上露出了几抹红晕。

    “哎呦，两位这是干什么呀，消消气，消消气！”

    人还没有到跟前，便有一阵柔媚的声音传来，直听得人骨头酥软。

    闻声，崔勇的法力便是一滞。

    邓文龙随即朝着女子看去，顿时目光中闪过一丝惊艳。

    身形摇曳间，女子便已经走到了他们身前，先是微微屈身行了一礼，而后开口道：

    “妙仙楼照顾不周，不知道碧波宗的邓仙长和崔仙长大驾光临，还望恕罪！”

    邓文龙长相狰狞的脸上露出了一个自以为温和的笑容，说道：

    “哦？你他娘的竟然认得我和我师弟？”

    “邓仙长说笑了，您身为碧波宗真传，号称小真人，鼎鼎大名，我又如何不认得？”

    顺着，她又转过头对着崔勇柔媚地说道：

    “还有崔仙长，您的名字也还是如雷贯耳呢。”

    “两位贵客，二楼已经准备好雅间，烦请移步。”女子盈盈笑着说道，眼中的秋水好似要溢出来一般。

    然而。

    邓文龙拒绝了。

    “不必了，我就坐这里，让那个散修滚就是了。”

    崔勇也适时向前一步，狂暴的法力再度沸腾起来。

    热闹的大厅瞬间变得鸦雀无声。

    所有的人都用一种同情的目光看着崔勇面前的那个面色涨得通红的男子。

    红衣女子的表情的也凝固在了脸上，干巴巴地说道：

    “邓仙长，您何苦与一个散——”

    她还没有说完。

    “哪里那么多废话，叫他滚就滚。”崔勇开口了，同时一道光芒从他的手上飞出，化作一条透明粗大的巨蟒，咆哮着向着那个男子撕咬而去。

    半空中，巨蟒张开了大嘴，露出了一个可怕的漩涡，搅动空气，形成了一个微型的龙卷风。

    撕扯着周围的一切。

    眼看着可怕的法术临身，那男子也不管对方是什么大宗门的弟子了。他把心一横，脸上露出一丝狠色，瞬间就把手中的玉佩扔了出去。

    他在干什么？

    男子的动作引起了崔勇和邓文龙的注意，也紧紧吸引住了其他人的目光。

    这个是？

    大堂中已经有人认出了这枚玉佩，不由得下意识地向后挪了挪。

    咔嚓！

    众目睽睽之下，玉佩豁然裂开，淡淡的青光开始闪烁。

    铮！

    空中传出清脆的剑鸣声，锋锐的剑意席卷四周。

    下一刻，一道青色的剑气从玉佩中钻了出来，在空中转了一圈之后，竟然直直地朝着那条透明色的巨蟒斩去。

    在崔勇惊骇的目光中。

    小小的剑气，却像是火刀切黄油一般，毫无阻碍地斩灭了他的法术，随后去势不减地向着他飞来，速度越来越快。

    在空中拉出一道碧青色的光带。

    眉心一阵刺痛。

    危险！

    这道剑气，他挡不住，会死！

    这一刻，他看向对面男子的眼神里面充满了惊惧。对方明明只是一个散修而已，没有传承，没有资源，哪里来的这般恐怖的手段？

    青色的剑气映照得大堂一片透亮。

    所有的人都看得遍体生寒，连一动都不敢动。

    他们生怕自己一动，就成了空中剑气的攻击目标，白白化为了亡魂。

    剑气越来越近了。

    崔勇的瞳孔开始剧烈收缩，他想要避开，可是两只脚像是在地上生了根一般，怎么都拔不出来。

    “废物！”

    邓文龙看着自己师弟的丢人表现，不由得暗骂了一声。

    他偷偷地回头看了一眼身后角落里坐着的三人，更是感觉自己的脸都要被崔勇丢尽了。

    但毕竟是自己的师弟，要死也只能被他打死。

    邓文龙出手了。

    哗哗！

    哗哗！

    他意识一动，可怕无比的浪涛声瞬间在身上响起，就仿佛他的体内藏着一片狂涌的大海一般。

    极度压抑的气息在瞬间笼罩住整个妙仙楼。

    一只巨大的淡蓝色手印陡然出现在崔勇的面前，一把抓住空中的剑气。

    顿时。

    青色的剑光，蓝色的水光，在空中僵持起来。

    邓文龙的面色一凝。

    这一道剑气的威力有些超乎他的预料。

    可以明显地看到，每一丝剑气，都需要他用十倍甚至更多的法力才能磨灭。

    不过好在只是一道剑气，无根浮萍而已，在邓文龙源源不断的法力消磨下，青色的剑气终于是开始溃散了。

    不多时，剑气和手印都消失无踪，只有一片狼藉的大堂，还有呆滞的众人见证着这一切。

    扔出玉佩的男子看见自己最后的杀招也被破掉，便再也不敢停留，起身就想跑。

    而旁边。

    逃得一命的崔勇，眼睛冒火地看着男子的背影，汹涌的法力在手中澎湃着。

    只见一道蓝光再度化作一条巨蟒，后发先至地追上了男子，将他死死的缠住，不断地缩紧再缩紧。

    咔啪啪！

    骨头断裂的声音不断响起。

    鲜血流了一地。

    啪啪~

    他们身后，忽然响起了掌声。

    “邓莽夫这是又带着小弟欺压散修了？可恶，气抖冷，我们散修什么时候才能站起来？”

    调笑的话语赫然从角落传来。。

    邓文龙连头也没有回。

    “腾深，你是好人，那刚刚怎么不见你出手救他？”

    此话一出，安静的大堂竟然喧嚣了起来。

    “什么，腾深，是神行门的那个腾深吗？他竟然也在这里！”

    所有人的目光都看向了大堂角落里的坐着的三个人。

    红裙女子也看了过去，顿时面色一变。

    “他们什么时候来的？”

    只见坐在最中间的男子抬起头来，挑了一下剑眉，懒洋洋地说道:

    “连一道剑气都差点没有接下来，你还想我出手？怎么的，莽夫，你的皮又痒了？”

