
　　·

　　众人离开后，场间只剩下李铭一伙人。

　　义军三人现在知道了李铭的身份，对李铭格外客气。

　　而李铭依旧是那副姿态。

　　络腮胡不禁投来询问的眼神。

　　意思是，这里说话方便吗？

　　李铭想了想，摆摆手说道：“想说什么就说吧，都是自己人。”

　　络腮胡点点头，这才稍微自在了些。

　　“嗯，菜……李铭兄弟，你接下来有什么打算？”

　　李铭笑道：“不知道，我是想进军校的，但是育武这边……我也有些想法。”

　　在选择学校这件事上，要说李铭一点不纠结，那是假的。

　　进军校，是为了尽快找到千幻鸟，替父亲接腿。

　　但是军校的师资力量，赶育武实在是差太远了。

　　而且余红艳对他太好了。

　　当面拒绝余红艳的好意，比聊天时拒绝更难。

　　“你们管这小子干嘛，不管他进哪个学校，还能受欺负不成？”

　　老鬼一边啃着肉，一边教训着络腮胡：“倒是你们几个，还想着重整义军？”

　　络腮胡三人愣了愣。

　　这问题，不好回答。

　　如果是在之前，他们会毫不犹豫地点头，一定要重整义军。

　　但经过了刚才和余红艳那番交谈后，三人心里多少有点受伤……

　　育武想帮他们招新。

　　可他们自己达不到育武介绍的标准啊。

　　这还怎么招优秀的新人？

　　一想到这里，三人都觉得自己有点烂泥巴扶不上墙。

　　即便育武给他们机会，他们也把握不住。

　　那么，重整义军，还有什么意义？

　　老大和其他兄弟都死了，只剩他们三个。

　　他们有什么本事，能带领好一个团队？

　　以前，他们跟着老大混，从没想过这些。

　　现在，责任全在他们身上，如何抉择，他们说了算。

　　然后络腮胡仔细想了想，真的还有重建义军的必要么？

　　自己真的能肩负起这份责任么？

　　如果是义军遇到今天这样的危机，他们连自保都困难，怎么保护其他兄弟？

　　于是，三人心里动摇了。

　　虽然嘴上没有说出来，但心底里，都默契地想过放弃。

　　老鬼冷哼了声：“你们是不是特别瞧不起混地面的？在地下城待久了，不屑到地面生活？”

　　“没有没有……”络腮胡连忙摆手否认。

　　“没有个屁！”

　　老鬼毫不留情地拆穿：“都是从地下城出来的，我能不知道你们在想什么？一直以来，地面和地底就像是两个被分割的世界。

　　地下的猎魔人，鄙视在地面生活的人，觉得他们无非就是生得好罢了，真要打起架来，不过是群花拳绣腿，没什么真本事！

　　而地面的文明人，又特别瞧不起混地下的猎魔人，认为猎魔人就是一群窝囊废的后代，野蛮、肮脏，甚至将其称为地老鼠！

　　所以你们义军哪怕被灭得只剩三个人，也从没想过金盆洗手，来地面生活。

　　说到底，你们打心眼里瞧不起地面的人！”

　　络腮胡没有承认，只是沉默。

　　有时候，沉默等于默认。

　　兄弟们牺牲后，他们三个有过很多未来规划，但没有哪条规划是关于地面的。

　　甚至提都不敢提！

　　就算谁有那个想法，也不敢告诉兄弟，生怕兄弟会鄙视他。

　　此刻被老鬼戳破，络腮胡索性承认了。

　　“好吧，前辈说得对，我们确实挺迷茫的……”

　　“迷茫个屁，就凭你们三个，以后怎么在地下城混？加入别的大组织，别人瞧不上你们，小团队吧，你们又瞧不上人家。

　　再来说宗旨问题，每个猎魔队都有属于自己的宗旨，你们能接受别人的，别人未必能接受你的！

　　所以你们三个，现在就像是死了老婆一样。

　　继续打光棍吧，又不习惯。

　　再找一个吧，又怕三观不合。

　　而且以你们的条件，别人又瞧不上你们。

　　是不是这样？”

　　三人：“…………”

　　虽然死老婆这个比喻很难听。

　　但络腮胡三人也不是浑人，仔细一想，觉得老鬼这比喻太tm恰当了！

　　“前辈，您真是看得透彻啊！”

　　“前辈，要不您帮我们指条明路吧？”

　　“我们真挺迷茫的，前辈您是过来人，您说什么，我们都会认真考虑的！”

　　老鬼挑挑眉，瞟了李铭一眼，然后不吭声了。

　　李铭也是一脸懵逼。

　　老鬼为啥跟他们说这个？

　　以老鬼的性子，不像是爱多嘴的人啊。

　　只能说明老鬼别有用心，而且与他有关。

　　“蠢货！”

　　见李铭发愣，老鬼毫不客气地骂了声。

　　“小子，你进军校，不就是想打听千幻鸟吗？”

　　李铭：“是啊！”

　　老鬼：“那我问你，以你学生的身份进去，多久才能混到见高级军官的资格。”

　　李铭老实答道：“我预算的是一年。”

　　“哼，那我告诉你，别想了！如今军队的风气，和以前不同了，越是高级的军官，越是臭屁得很！就凭你没毕业的学生的身份，别说一年，就算再给你三年时间，你未必能混到那个资历！”

　　李铭赞同这番话。

　　通过和陈将军的短暂接触，李铭深刻理解到老鬼所说的“臭屁”！

　　讲真，要不是想跟陈将军攀关系，李铭根本不会惯着对方自以为是的臭脾气。

　　何况陈将军还不算是特别高级的军官呢。

　　老鬼接着道：“小子，我这么跟你说吧，军校和治安军，属于国家正规编制，非常注重‘资历’二字！天籁小说网

　　你有实力，未必有机会！

　　现在不比战争年代了。

　　那个年代，天天都有仗打，只要你敢拼，从来不缺机会，只要有实力，你就能很快混出头！

　　如今的地下城，便像是当年的军队！

　　只要你有真本事，就不怕混不出名堂！

　　但现在是和平年代，你能力再高，没有用武之地啊。

　　有关系，才有机会，把握住机会，才能提升资历。

　　懂我说的意思吗？”

　　李铭听懂了。

　　老鬼的意思是，如今想在军队混，得有关系，有机会，有实力，多镀金，才能爬得更高。

　　体制饭碗就这样。

　　他进军队，想达到自己的目的，很难，得熬，还不一定得熬到什么时候呢。

　　“鬼叔，上次你可没告诉我这些哦。”

　　“上次我还不知道你小子的天赋呢，你去哪儿，关我屁事啊！”

　　李铭直呼握草。

　　我好歹算你半个徒弟，你这也太不负责任了吧！

　　“现在不同了，你小子天赋异禀，学啥都快，我当然是建议你去育武深造喽，至于你的目的……”

　　说到这，老鬼冲着络腮胡三人努努嘴：“像他们这样有丰富战斗经验的老兵，正是军队所需要的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第158章 老鬼的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 