    太阴皇子修行有了突破，于域外渡过了一场恐怖的雷劫！

    姒玄并没有告诫孔雀王、乌鸦道人等人隐瞒自己渡劫的事，事实上这也隐瞒不住，因为那天骤然出现的蔽日劫云整个神城都看得到。

    这个消息如同长了一双神翼般传遍了整个东荒！

    斩道者级别的大劫啊，在现在的北斗，斩道王们几乎可以当作底蕴供起来，姒玄足以让任何一个势力重视！

    不少大人物亲自来到东荒神城, 依靠秘宝或秘法摄取姒玄留下的劫意，想从中窥得一点太阴皇子的实力！

    有人说，当日晴空万里，突有劫云凭空诞生，大半个神城如同进入了黑夜，云中有赤龙游动, 有黑凰挥翅, 压得整个神城不敢出声！

    也有人说, 劫云起时，有二十多位隐藏在神城中的大能者被惊动，却迫于劫光不敢飞得太高，生怕被劫云波及，引来自己的雷劫。

    “敢问前辈，何谓龙凤大劫？”

    有仙台一重天的强者来向姬家石坊内驻守的白发大能请教，当日这位姬家的绝顶大能喊出的龙凤大劫四字，小半个神城都听到了！

    “所谓龙凤大劫，”姬家这位活了两千多年的老大能正是观了姒玄渡劫几位大能之一，耐心解释道，“那是故老相传的一种雷劫，雷海中孕得龙凤，劫雷化作神形阻人成道。”

    这位老大能一如往日盘坐在姬家石坊的天字号园区，白发白须，皮肤却如同婴儿一般，气质除尘，道：“吾见太阴皇子之劫，乃是十八头赤龙与黑凤化作的阴阳龙凤大劫！”

    雷劫化作生灵劈落, 这在古史中有过不止一次记载，例如姜家某位神王斩道劫曾有过这般奇景，雷海中劈落下七头雷电神鹿，为这位神王筑得无上道基，最终他在荒古后的贫瘠大世成了圣，镇压北斗数千年！

    没有人知道姒玄渡的这是什么层次的劫难，因为姒玄经历的阴阳龙凤大劫历史上根本没有记载，无从与人对比！

    但这个消息还是引起了所有势力的关注，情报从东荒传到中州，又传到北原、南岭、西漠！

    所到之处，诸多圣地世家皇朝皆惊，不少老辈人物惊得说不出话，姒玄即便现在都不足而立之年，修为战力却超越了他们太多！

    年轻人们则更多地感到了一股无力感，他们还在化龙境界摸爬滚打，年青一代中的佼佼者中皇向宇飞、北帝王腾也都是仙二境界，那位皇子竟然已经仙三斩道了！

    不少出世的古族也坐不住了，他们最初自神源中苏醒时，只觉得人族积弱久矣, 根本不足为虑，如今姒玄渡劫，他们才意识到人族根本没有想象的那般弱势！

    太阴人皇，那可是威压太古万族无数年的名字，其子继承了那种无上的血脉，在这一世破神源而出，绝对碾压所有的太古王族血脉，与传说中的皇族媲美！

    不过几天时间内，有关姒玄的消息就传的满天飞！

    总体而言，五大域的修行者对这件事的态度是乐观的，因为近来古族出世，有不少太古种族从神山与魔窟中走出，与人族修士交谈。

    他们的修为没有一个低于仙台境界，大能级强者比比皆是，有的较为友好，大多数却对人族有种敌意甚至恶意。

    这些人的存在给人族修士们带来了不少压力，毕竟对比这些来自太古的种族，现在的人族总体实力实在不够看。

    如今，斩道级人族古皇子的出现，不少古族不得不放缓了对人族的态度，虚心请教有关人皇子的消息。

    这让不少人在古族面前不再低人一头，这与实物的利益无关，是种族上的底气，使万族意识到了人族早已不再积弱！

    ……

    这几天，姒玄的麒麟府上也被送来了不少拜帖与贺书

    拜帖都被姒玄以境界不稳的原因推掉了，他即将去星空，才不会与这些大势力扯皮。

    此时，他坐在麒麟府的书房中，手中拿着一张金光绚烂的纸张读着。

    这张神纸很不凡，是由神材打造而成的，其上的四个大字上分别有神光铸成的青龙白虎朱雀玄武在嘶吼咆哮。

    “斩道一战！”

    这封战书是由一位太古王的后裔送来的，据他所言，这战书来自他的主子，那位注定成皇的人族北帝！

    “够狂的。”姒玄只是看了一眼，就随手将这张神纸丢到自己的案几一角，懒得理会了。

    如果没意外的话，好大儿这辈子是无缘斩道的，他写这玩意儿一点意思都没有。

    “怎么了？看这张神纸，这位北帝资质挺高的。”龙女巧笑嫣然，瞧了一眼王腾下的战书，随口问道。

    即便二人都是古皇亲子，也不得不承认王腾的本事与天资。

    谷愡

    如果说姬家那位天生神体姬皓月称得上是老天爷赏饭吃，那王腾从出生到如今的境遇堪称是老天爷喂饭吃，一锅一锅地喂，压根不带停的！

    “他修乱古帝经，走的却是至王至霸的无敌路，割裂感太强了，”姒玄摆手，随口道，“未来无论他从乱古道中超脱出来还是重走乱古大帝的路，我接着便是，何必提早下这么一封战书？”

    一个初入仙二不久的修士对一个斩道者下战书，姒某人要是脾气上来，现在去中州奇士府随手把王腾摁死都没人敢说什么。

    奇士府老圣人都保不住他，姒某人说的！

    “感受到压力了呗。”龙女素手中把玩着一根紫色的神绫，笑道，“斩道境界的帝子啊，实力早已碾压大多数天骄了，他这战书是给你的，也是给他自己的。”

    姒玄又瞥了那神纸上的四象神形，淡然道：“他现在把乱古帝经修的不伦不类，没有那种百败不死的疯魔之意，他自己的道也没走明白，我懒得搭理他。”

    他从轮回湖记忆中了解过王腾的未来，此人早年一辈子顺风顺水，有大帝传承，有无上道基，不弱于许多帝子。

    直到后来王腾在荒古姬家被未知至尊的兵器与元神残片侵蚀，又遇上家族被灭、心魔入体、修为停滞、道心粉碎，整个人近乎入魔。

    那时候所有人都以为北帝废了，但懂的都懂，那才是王腾是最接近乱古大帝年轻时候的状态，百败而生、魔根深重，几乎与年轻时候的乱古大帝一样！

    若能斩去那至尊的污染，以乱古的蜕变帝法重塑道心、再塑魔胎，他王腾就是乱古大帝第二！

    可惜，没能挣脱出来。

    “我对这人没兴趣，对他身上的乱古帝经也没兴趣，前字秘倒是有点兴趣，可惜这点兴趣不值得我动手。”

    姒玄摇了摇头，将有关王家好大儿的事抛至脑后，他与北帝真的不熟，他身上的东西大多数自己也用不到，懒得掺和他的事。

    他将目光转向龙女，询问道：“比起这个，你决定好铸什么器了吗？”

    闻言，龙女面上的表情也严肃了几分，点头道：“决定了，就铸一枚龙铃。”

    她看向姒玄的目光十分坚定，没有丝毫犹豫与躲闪，同时也带着一丝丝渴望被肯定的期待。

    “看来你也知道未来的路怎么走了。”姒玄与她四目相对，脸上也露出了一抹笑容。

    “是，”龙女眉心发光，一枚略有些虚幻的神铃落到她手中，郑重道，“父亲给我留在太初古矿的东西有很多，最重要的就是让我的心从太古走出来。”

    “明白了。”姒玄不知道万龙皇给她留下了什么，但看到她眼神中的坚定，便直接选择了相信她。

    “嘭！”

    “师父！”

    忽然，二人所在的书房被用力撞开，紧接着是熟悉的金色神桥，熟悉的红衣娇小身影，熟悉地朝着姒玄撞了过去！

    “刷！”

    龙女出手，一只紫光缭绕的纤细大手挡在小姚玥身前，将她捞到怀里。

    “小丫头，找你师父有什么事？能不能跟姐姐说啊？”龙女提溜着小姚玥，微笑中写满了恶意。

    “哇哇哇，师父救命啊！龙女阿姨欺负小孩了！待会儿圣丹不分给她了！”

    小姚玥像一只被拎着耳朵的小兔子，在龙女手中大力挣扎，边挣扎边喊，却碍于修为差距太过巨大，完全逃脱不了龙女的大手。

    “唔，那炉圣丹炼好了吗？”姒玄挑眉，没管打闹的龙女和小姚玥，径自走向书房外。

    宽敞的院落中央，离火神炉还是那般岿然而立，九头火凤啼鸣，优雅地盘旋在神炉之外。

    东方太一的心之神祇已经收了圣火站起身，注视着神炉中的一排光点。

    此刻，炉中的圣火已经差不多全熄灭了，但其上的恒宇帝纹还在发光，一缕缕帝意融入那些光点之中，使其更加圆润饱满。

    一股氤氲的丹气已经从神炉中飘出来了，这股气息在空中化作条条金龙一般的圣影，令院落中的花花草草都多出了不少灵性。

    “收！”

    在圣火熄灭，帝纹完全暗淡的前一瞬，东方老人的心之神祇低喝一声，蒲扇般的大手一挥，将那些光点全部抓在手中。

    “十二条圣人级弑神虫，十二枚圣丹，这才是精华啊！”他低头数了数，而后全部抛给了姒玄。

