    第147章唐荔帮忙

    在场不止有病人的家属亲人，还有医院的领导和过来看情况的医生。

    大家都对进去的唐荔很好奇。

    尤其这个时候祁懿寒也站在这里。

    祁懿寒这人太出名了，只要对金融关注过的人，就没有不知道他的。

    他们又同时猜测着他过来做什么。

    有站在角落的医生忍不住低声议论道：

    “听说恽老被他请到X医院给祁老治病，没想到他还亲自把恽老送过来。”

    “恽老可是中医界的泰山北斗，既然他来了，病人应该不会有事了吧。”

    “希望会没事，司徒先生的名气这么大，要是恽老来都救不了，到时候他们师徒的名声都坏了。”

    这些议论中，有真的替两人担心的，也有看热闹的，毕竟医院也是一个社会，有竞争也有嫉妒。

    祁懿寒站在那里不说话，那身冷漠的气质简直生人勿近，加上这个时候大家都心急的等着手术，也没有人想过来找他攀谈。

    大家说着说着，倒是把唐荔漏了。

    对于这点，祁懿寒还是满意的。

    他相信自己的妻子，但是在病人的病没有治好之前，谁也不能保证到底治不治得好，他肯定不想到时候出现最坏的结果后，大家会把过错怪在唐荔身上。

    外面的人心急如焚。

    里面。

    郭教授把两人带进去后，先带他们去消毒室消毒换衣服，接着就把他们带进了手术室。

    郭教授是司徒末的主治医生，除了他，还有另外两个医生，都是第一医院很出名的医师。

    加上其他副手，总共有七八个人。

    郭教授突然出去，就由另外两个医生接手病人，这个时候病人的情况太危险了，稍有不慎就会马上断气。

    作为一起进手术市的两个医生心里也很清楚，病人是真的在手术中途发生的病变，但是说出去肯定不会有人相信，还会让人觉得是他们故意找借口推卸责任，所以当郭医生突然接了个电话就出去后，他们都要觉得郭医生是想畏罪潜逃，把锅甩给他们了。

    就在两人心急如焚的时候，幸好郭医生又回来了，还带了两个人。

    李医生根本就没心情看他带来的人，一见他，忙说：“郭医生，你快点过来，我们顶不住了。”

    病人现在只有出气，没有进气，就算死，也要死在郭医生手里。

    郭医生带着唐荔和恽老走过去。

    李医生和常医生就退到了一边。

    在松了一口气的同时，他们总算注意到了被他带进来的两人。

    “恽老？”

    “恽老先生，您怎么来了？”

    两人面上问着，心里想着原来你是去搬救兵去了。

    不过他们不觉得恽老能把病人治好。

    三人走到手术台边。

    恽老和郭医生一左一右站在唐荔身侧。

    李医生和常医生见恽老不回答他们，还以为他要亲自操刀，这一看，先是懵逼，接着大惊。

    “郭医生，你们想做什么？”

    “病人快不行了，你和恽老难道不该先救病人吗？”

    “我们就是在救人。”恽老有点不高兴两人的聒噪，说：“都别说话。”

    唐荔过来后就在查看病人的情况，恽老就怕他们把她打扰了。

    病人已经开刀，当时发现不对就立即把伤口缝合了，不过现在病人的胃部那里已经鼓起很大一片，同时影响到了其他地方，肚子到胃部以上全部鼓着，就像——刚打过水的死猪一样。

    尤其病人全身还长了很多红斑点，像是尸斑，他们检测过，是对空气过敏。

    李医生和常医生被说，立即闭上了嘴，但是心里却更加担心起来。

    他们觉得恽老和郭医生就是在胡闹，既然把恽老叫来了，不让恽老上，反而让一个年轻女人上，这不是罔顾病人性命吗？

    病人肯定会被他们治死。

    两人对视一眼，心里已经有了打算。

    既然他们要乱来，他们就不奉陪了。

    “恽老，郭医生，你们知道你们现在在做什么吗？罔顾人命，要是现在的情况传出去，你们知道会引起多严重的后果？”

    “别说我们没有提醒你们，这个病人身份不简单，社会影响力也很大，要是他真的因为你们的乱来发生了什么，我们可不想受牵连。”

    “对，你们要是执意这样，那我们就马上退出这场手术。”

    两人越说越气愤填膺。

    恽老和郭医生哪里不知道他们的心思，不就是不想受牵连吗？

    “你们要退出就退出，不过我希望你们出去后，暂时不要说手术中的事情。”

    “郭医生，你们都敢让一个年轻人动手术了，还怕被人知道吗？”李医生嘲讽了一句后，转身就走。

    常医生看了一眼背对着他们的唐荔，也跟着出去了。

    站在病房里面的其他人面面相觑，也想跟着出去，就有人用不赞成的语气说起来：

    “这么重要的一场手术，你们这么做，是真的将病人生命当成儿戏了。”

    “就是，真出了事，但时候我们所有人都逃不开责任。”

    这时，唐荔开口，她对恽老和郭医生说：“现在还有谁想出去，你们最好让他们马上出去，我要给病人做手术了。”

    “小唐，你已经知道病人的情况了吗？”

    “嗯。”

    恽老心中一喜，面色严肃的对其他人说：“现在谁还想不受牵连，就马上出去。”

    几个人面面相觑了一下，接着大家放下手中的东西，竟然全部都出去了。

    看着这些不近人情的人，恽老和郭教授脸都黑了。

    等人一走，郭教授有点担忧：“我们三个能做好一台手术吗？”

    “难道你还对你自己没信心了。”恽老不悦他的自我怀疑，骂道：“我之前是怎么教你的，作为医生，最不应该的是慌乱，以前的医生能在最艰苦的条件下，一个人完成一台手术，别人能做到的，难道我们就不能做到了。”

    郭教授羞愧得不敢再说这种话了。

    恽老这才问唐荔：“小唐，你需要我们做什么？”

    “你们……”

    唐荔从容不迫的给两人分配任务。

    接着两人开始配合唐荔做手术。

    (本章完)

