    如同废墟一般的东临城上空，一个巨大的蓝色葫芦悠悠漂浮，悬空不前。<!--?  八一中〈文  Ｗ?Ｗ]Ｗ］．}８}１-->ＺＷ．ＣＯＭ

    在蓝色葫芦上，一个鹤童颜的蓝袍老者盘膝而坐，一身宽大的八卦道袍在风中微微飘动，整个人的身体却是纹丝不动，甚至连其胡须白眉都自然垂顺而下，没有受到风的影响。

    老者右手握着一面玄光镜，镜面缓缓释放着华光，镜子里面却有人影闪动光芒阵阵，那画面显示着的，竟然是前些日子生在东临城的那场大战。

    鹤老者双目精光隐隐，看着一个个身着通天仙教道袍的弟子身死命陨，继而那青木道人自爆身亡，紫玉道人最终被吞入腹中，面上神色淡然，眼神深处却闪过一丝丝不易觉察的凌厉杀意。

    这老者正是紫玉道人的师父，通天仙教的掌教无尘道人。

    其本在大6某处闭关冲击关键瓶颈，起初接到教中传报后，本未打算为此出关。

    毕竟他在这一瓶颈上卡了多年，如今好不容易有一丝明悟，自然要抓住机会了。

    结果接下来教中却频传噩耗，最后更是连其亲传弟子也都惨死他手，这让其古井不波的心境终于出现一丝裂痕，心知此次继续闭关也无济于事，盛怒之下，匆匆赶了过来。

    无尘道人将玄光镜收起后，手掌一翻，手心中多了一个青铜司南。

    他右手并指曲扣了几次，遥遥往城中废墟里一指，那累累白骨中便悠悠飘起一道微弱的金芒。

    那道金芒形状如同一条微小的蛟龙，在空中扭动了几下，就飞入了青铜司南之中。

    只见青铜司南上光芒亮起，弯曲的斗柄悠悠转动，缓缓指向了东北方向。

    无尘道人手里托着青铜司南，指端青光一闪，座下蓝色葫芦便突然加，化为一道蓝光，朝着东北方向飞驰而去。

    只是几个闪动，蓝光便消失在了天际。

    ……

    半个月后。

    东洲大6，东北海岸的海滩上，一辆青翼飞车破空而至，降落下来。

    飞车之上，是一个身着青衫的青年男子。

    正是一路马不停蹄赶到这里的石牧。

    他看着一道道白浪拍击在海岸黑色的礁石上，闻着中略带咸味的空气，心情这才稍稍放松几分。

    根据彩儿传回来的信息来看，这里距离苍猿王所说的那座岛屿，已没有多少路程了，只要一路马不停蹄的朝东北方向飞行个七八日，就可以抵达。

    石牧松开手心，两块灰白色的中品灵石从指间滑落，摔在了地上。

    这几日以来，他一边操控青翼飞车赶路，一边不断以灵石恢复灵力，丝毫不敢懈怠，时至今日，才勉强让体内真气恢复了七八分。

    突然，石牧眉梢一挑，感到远处天空中隐隐传来一阵熟悉的灵力波动，心中顿时涌起阵阵强烈的不安之感。

    他没有犹豫分毫，立即手中法决一催，脚下青翼飞车化为一道青光，朝东北方向疾驰而去。

    石牧一边驾驭着飞车，一边扭头回望，双目金光流转下，就看到极远处的天际上，一道细小的金色身影正以不可思议的度飞驰而来，并越来越大。

    “小子，这次看你往哪里跑！”石牧耳边蓦然响起一声大喝，声若震雷，正是来自那金蛟敖祖。

    石牧心中大惊，连忙全力催动青翼飞车往前飞驰。

    此时的他，已顾不得去细想为何这金色巨蛟被打的肉身溃灭后，却能在短短数日内重聚肉身，并追来这里了。

    他只知道，以自己地阶初期实力，真面对上敖祖，只有死路一条！

    然而青翼飞车虽然度不慢，但在天位强者面前，却根本不算什么。

    二者一追一逃之间，眨眼间飞出了数百里，但之间距离却在飞快缩小拉近起来。

    不到半炷香工夫，二者之间的距离，便仅剩数里之遥了。

    就在此时，在其背后的天空中，突然出现一阵空间波动，一只巨大的金色蛟爪虚影中突然探出，向着他的后背轰来。

    石牧心中凛然，一抬手，十几道符箓同时从手指间射出，顿时化为十几颗脸盆大小的赤红火球，一连串的迎了上金色蛟爪虚影。

    “轰隆隆”一连串巨响！

    那十余颗火球在触及金色蛟爪虚影之时，同时爆裂开来，化为一团团车**小的巨大火云，近乎染红了附近一小片天空。

    然而金色蛟爪虚影却只是略微停滞了片刻，表面金光黯淡几分，便又再次如小山一般轰然压至。

    不过紧随而至迎接它的，又是十余根粗大无比的冰枪……

    如此一连三四轮攻击符箓过后，金色蛟爪虚影终于比此前黯淡了不少，但气势依旧如虹，并朝着石牧击去。

    不过此时的石牧，双臂早已布满一层层黑色鳞片，赫然趁此短暂间歇完成了图腾变身，并将陨铁黑刀握于手中。

    就在金色蛟爪虚影距离后背不足三丈距离时，石牧蓦然一个转身，手中陨铁黑刀表面浮现一层晶莹的黑色刀芒，一刀猛然挥出！

    “嗤啦”一声！

    十三道黑色刀芒一闪而灭，化为一道巨大无比的晶莹刀光破空袭去，迎向了金色蛟爪虚影。

    “轰”一声！

    晶莹刀光竟深深切入了金色蛟爪虚影之中，竟将之劈成了两半，并随之轰然碎裂了开来。

    石牧见此，心中顿时一松。

    看来自己赌对了！

    从对方这一掌蕴含的威能来看，其虽不知用了什么手段重聚了肉身，但修为已远没有之前的天位后期了，恐怕最多只有天位中期的样子。

    然而刚刚碎裂的金色蛟爪虚影金光还未完全散去，另一只巨大的金色蛟爪虚影再次破空而至，爪尖闪着寒光的抓向石牧背心。

    石牧悚然一惊，急中生智下，体内灵力猛烈释放，青翼飞车立即往下急降，想要躲开那张魔爪。

    可那飞车刚刚开始降落，那五道金柱般的蛟爪虚影，却像早就预知了他的逃离路线一般，从飞车的上方悍然抓下，眼看就要将那青翼飞车牢牢抓在手心。

    就在此时，石牧心念一动，脚下的青翼飞车就突然消失不见。

    紧接着，其身体便失去支撑的从半空中往下方海面坠落而去。

    那金色蛟爪虚影抓了个空后，但紧接着调转方向，同样往下抓来，想要将石牧抓入爪中。

    就在金色蛟爪飞快合拢，要将石牧抓入手中时，石牧周身红光一闪，背后突然腾地一下亮起两团火光骤然散开，化作两道火焰羽翼。

    双翼在空中一抖，石牧整个人便化为一道赤虹，往斜前方一个加，不偏不倚正好蛟从爪虚影的爪趾缝隙间冲了出去，再次让其抓了个空。

    毕竟在龙爪面前，石牧的体型实在太小。

    与之前的青翼飞车相比，火翅的度快了起码两三倍。

    趁着对方施展攻击失败的片刻工夫，石牧已然撤去兽化变身，在身上加持了一层高阶风属性加符箓后，全力鼓动火翅，如同一道火线沿着海面飞掠出去，在海面上激起两道白花花的海浪，又与后方的敖祖拉开了些许距离。

    原本以为能够一击抓住石牧的敖祖两次落空，顿时有些气恼。

    其两道宽大的金色袖袍往身后一甩，周身亮起一道赤金光芒，飞向石牧追去。

    在风影符加持下，石牧施展火翅度已是极快，但仍远非敖祖度可比。

    随着时间推移，两人间的距离再次渐渐拉近起来。

    石牧只觉身后风声呼啸，越来越近，却也来不及回头看上一眼，生怕稍有耽搁，就会被那敖祖追上。

    敖祖见那石牧近在眼前，一对金眉一挑，双手在身前旋转画圆，口唇微微轻启，低声吟诵起玄奥咒语。

    但见其双目金光一闪下，周身爆出一团灼目金光，将身形包裹其中。

    接着其整个人在金光之中，飞快拉伸变长，再度化为一条足有十余丈长的金色蛟龙，周身金鳞密布，张牙舞爪。

    其一双金色双眸中光芒闪烁下，周身金光再一闪。

    破空之声骤起！

    金色巨蛟度突然暴增，如同****而出的金色雷电一般，飞快的追向石牧。

    石牧只觉身后紧追不舍的强大波动突然变得迅无比。

    其一咬牙，左臂变得漆黑一片，表面浮现一圈圈赤色灵纹，继而燃起一团白色烈焰。

    下一刻，炙热的白色火焰从左臂飞快流出，进入其体内，随后融入了背后的火翼之中。

    呼啦！

    石牧身后的火翼骤然增大了十倍，中间夹杂着丝丝白焰，只是一个扇动，两旁景物以不可思议的度飞快朝后退去。

    其整个人蓦然化为一道犹如海鸥般的赤色影子，朝前方飞驰而去。

    他可以清晰的感受到，随着自己背后巨大火翼的扇动，自己正以一种不可思议的度往前飞去，敖祖的气息在飞快的减弱。

    ……

    约莫一刻钟过后。

    石牧虽然还能感受到金蛟的灵力波动，却已经看不到其身影了，而其背后的火翅也开始缩小，显得有些不稳起来。

    石牧自知体内真气损耗过巨，当即也不敢继续勉强，连忙收起背后火翼，复又祭出青翼飞车并坐了上去，取出一块上品灵石握于手中，飞快汲取其中的充沛灵力。

    然而其刚刚吸收完一块上品灵石灵力，身后却再次传来一声若有若无的龙吟。

    石牧赶来猛一回头，就看到远处天边，一条长约十余丈的金色巨蛟正扭动着身躯，朝这里飞追来。(未完待续。)