       到了霸尚城，依旧是通知厂公，然后等待皇帝接见。

         这些天孟一凡在安排自己下一个阶段的行程，一直待在南江也不是办法，需要仿效资本主义社会，有首相这种人物的存在可以管理朝政，类似于现代的职业经理人。

          自己要早点回陈州去，四个妃子一个接一个都要生了，不能怠慢，南江这边要交给专人打理。

          师父胡俊波还不知道现在怎么样了，说好了要帮霸水洞庭重回洞庭派的，这事也要说到做到。

           如果有机会，还要去一趟北威，看看到底蒋峰是个什么样的人，或许见到了蒋峰，就可以破解很多未解的谜团了。

           还有那十五座宝藏，时机合适了，需要一个一个的找到。

           孟一凡见到了蒋老师和樊博士后，决定封他俩做大学士，在南江弄一个化学实验室，将玻璃这些现代有，而南江没有的东西都做出来，让户部的营销中心负责售卖。

         当务之急就是发展经济，孟一凡拨款了三万挂银子成立了大学士实验室，让三位人才好好研究出一些日用品来。

         孟一凡在想是不是要统一货币单位，南江和大俞的钱的汇率是1比10，如果统一了，势必南江的物价也会高涨，这个事情只能暂缓。而且都是用银子结算，也不是纸币，没有什么世界货币的概念。

          孟一凡限时三个月等着看樊博士他们的成绩，该研发的东西拉了一张表单，有玻璃，自行车，塑料，橡胶，升级火药，改良造纸术，印刷术等等。

          白胜那边已经开始张罗荣塞和文登的特区事项了，这两座城的烟土也已经一扫而光了，衙门的情况夏光远也呈上了资料，下面要做的就是新建赌场和青楼了。

          孟一凡就首相的事情问了问尉迟珊珊的意见，尉迟珊珊思索片刻说道：“夫妻共同财产，你的就是我的，我的也就是你的。这个首相还是我来当吧，放着别人也不放心啊。万一又是个窃国大盗呢。而且资本主义国家有了首相，皇室的权力就被剥削了，这你是懂的。”

          “不过古来后宫不能干政，你这是要做吕后，慈禧啊。”孟一凡说道。

          “人家吕后慈禧可是有一个皇帝放着，垂帘听政，你这好好的皇帝要跑到大俞去了，我算什么垂帘听政，我就想做这个首相，行不行吗？”尉迟珊珊开始卖嗲，这是孟一凡最怕的，只能答应她了。

           他俩决定举行完大婚典礼后，就宣布这个事情，孟一凡决定再弄一个左相，一个右相，好辅佐珊珊把朝堂治理好。

            至于兵权方面，大俞已经用宝藏的钱增兵了十万，等孟一凡回到大俞，便让梅林军增加五万的驻军进驻南江。

            再让水族大军两万人扩充为各地的警备司令部也就是军分区。这样军权在手，也不怕南江会折腾出什么幺蛾子。

           花绯在后宫养胎，正是一个多月的关键时期，加之花绯年纪已经四十，需要格外小心。

         孟一凡想到了黄体 酮可以保胎，命两个大学士早点研发出来，再把博士团队的农学博士和医学博士都找出来。

         告示已经张贴在大俞小三江以南各大重镇，南江全境和越之国。可是等了快一周的时间，还是没有什么消息。

         自从孟一凡答应了尉迟珊珊做女首相的事情，尉迟珊珊便开始参与朝政，别看这个艺术系的博士，倒是很有治国头脑，孟一凡也是庆幸自己身边的穿越人都是博士，这可以帮助自己解决太多的问题。

         每天处理公文到深夜，孟一凡便有时间去陪琼儿，要说还是和琼儿在一起最为舒服，琼儿会给孟一凡讲述自己小时候在水族大寨的各种各样的故事。

          琼儿讲了一个关于落水人的故事，很是吸引孟一凡，这个故事大致是这样的。在很多年前有一天傍晚，族长爷爷正和族人在水族大湖上收渔网，突然水里蹦出一个人。

          后来族长爷爷他们询问了这个人，这个人也不知道自己怎么会来到这个世界。听说这个被救的人，后来成了南江的驸马，不过南江一次变乱这个人就失踪了。

           孟一凡有种莫名的感觉，这个人是不是就是无敌道人，怎么和无敌道人的情况那么相似，看来要问一问族长爷爷才行。

          事不宜迟，孟一凡让厂公安排人到月甸请族长爷爷来宫里小住。厂公做事麻利，不到两日，族长爷爷便到了琼儿的宫里。

         孟一凡让族长爷爷在霸尚多住几日，让几个小太监陪着族长爷爷去逛逛霸尚的南北市。

         午饭时间，孟一凡便问起了琼儿所提到的事情。

         族长爷爷便说道：“那人我印象深刻，不过时间上，我总感觉很奇怪，那时我才十几岁，救起他时，他已经是中年人模样了。

    然而过去很多年，他竟然娶了当时的南江公主为妻，我计算了一下，那时南江公主应该才二十多岁，可他却已经得有六十多岁了。”

    孟一凡越听越好奇，族长爷爷笑了笑：“知道你好奇，这人叫朱天兆，这个名字我一直记得。”

    “果然是他，无敌道人。”

    族长爷爷有些疑惑“我说的这个人不是道士。我们救他起来的时候，他是普通人打扮，这人名叫朱天兆。

    他自我介绍说自己是来自一个叫上古国的地方，不知怎么的就掉到了我们的湖里。

    我让他继续想想，他说是被人追杀掉进了一条河中，然后就出现在我们的水族大湖里了。

    他大概在水族大寨住了有一年时间，我那时十五，他和我讲了很多他的故事，我就和听说书一样，有的不记得了，有的一辈子都不会忘。

    他说他是上古国的十二剑圣之一，不过他排在最后。被人追杀是因为他家族被奸臣诬陷，满门抄斩，他带着女儿逃了出来。

    可是女人被箭所伤，不治身亡，自己逃到一条大湖旁边掉入了水中。

    他还像我展示了他的剑法，根本不是普通剑法，那剑气可以杀伤百米外的敌人。

    后来他伤愈了，就走了，等他很多年以后做上了驸马，还赏赐了许多金银珠宝给我们水族。”

    听到这里，孟一凡脊背一凉，听了半天怎么感觉这个无敌道人也是穿越人，而他穿越前的时代叫上古国，他还是十二剑圣之一，怪不得武功那么厉害。

    可是他在这个世界到底想做什么呢，又在谋划一个怎么样的结局。孟一凡有一种隐隐的感觉，这个无敌道人并不像他们在小洞庭看到的一样。他是不是还没有死，或者其实他是回到了他那个叫上古的国家。

    

