
　　一路再无话，兄弟两个回到小区楼下时，齐齐抬头看去，就见家中客厅的灯光犹自亮着。

　　“还没睡。”何遇嘟囔着。天籁小说网

　　“这才几点。”何良笑着。他看出何遇心里还是有点侥幸心理，这万一要是都睡了，总不好还专门叫醒，可不就顺理成章地明天再说了？

　　可现在呢？兄弟两个一起进了电梯后，何良看着何遇那一脸纠结的神情，似乎随时都准备挠墙。

　　叮。

　　电梯提示音响，楼层到。电梯门开，何良走出来，看着身后何遇，慢吞吞的挪步，似乎有点希望被电梯门夹死在那。

　　“快点吧。”何良站在电梯外等着，催了声，何遇这才走出来。

　　“不是想清楚了吗？”何良说着，出租车上的时候，何遇很镇定很确凿地说着“知道了”。

　　“没办法，身体还是诚实呀。”何遇叹息。

　　何良哭笑不得，可是这种状态，说实话他再清楚不过。就仿佛他初登职业赛场，哪怕告诉自己一万遍不紧张，也很清楚不能紧张，可到最后呢？却依然是颤抖得无法控制，足足打完了一局才算镇定下来。现在的何遇，大概也是类似的情况吧！说是想明白了，可事到临头的时候，难免还是彷徨踌躇。

　　看着站在家门前不动的何遇，何良几步上前，掏出钥匙打开了房门。

　　“咦？”门被推开时，屋里已经传来疑惑声，正坐在沙发上看着电视的父母齐齐朝门口看来，望着已经进门的何良在那换鞋。

　　“怎么突然回来了？”何妈妈已经站起身，疑惑着迎了过来。

　　“哟，还有一个？”迎到门口的何妈妈，顿时看到了还在门外的何遇。

　　“啊？谁？女朋友吗？”沙发上的何爸听到精神一振。

　　“爸，是我……”何遇已经进门，无奈地应着声，换鞋。

　　“怎么是你？”何爸的口气听着怎么也是带着遗憾的，让何遇很是无语：“怎么就不能是我？”

　　“你俩怎么突然跑回来了？”

　　“吃饭了吗？”

　　父母一前一后的，堵在玄关这就问了起来。

　　“吃过了。”何遇说。

　　“晚上一起在外面，完事顺道就回来了。”何良说。两人一人回答了一问。

　　“做什么去了？”何爸随口问着。

　　“去看比赛了。”何良说。

　　“比赛？”父母二人互看了一眼。

　　“嗯，KPL总决赛。”何良说着，他没有回避父母的目光，再看一旁的何遇，此时像是啥也没听见似的目光胡乱漂移着。

　　“哦。你那队赢了吗？”何爸这时应了声，一边坐回沙发一边很随意地问着。

　　“没有。”何良答道。

　　“咦，爸你也知道今晚是天择打总决赛呀？”何遇却像是发现新大陆似的凑了上去。

　　“我怎么知道？”结果被何爸回瞪了一眼后，本想凑到何爸身边坐的何遇，顿时径直从何爸身前走过，坐到另一旁的单人沙发上去了。

　　何妈和何良这时也都过来，各自坐下。电视继续放着周末的综艺节目，何遇心不在焉地假装看着，时不时还要配合节目效果来几声假笑，仿佛自己看得很认真似的。

　　叮！

　　手机突来微信提示，何遇取出一看，消息来自就坐在对面沙发上的何良：“要说吗？”

　　何遇抬头看了眼哥哥，有点犹豫不决。

　　“你俩有什么事？”结果这时却是何爸先出声了，一边拿起电视遥控，调低了音量。

　　何遇看何良，何良看何遇，互相各看了五秒钟，何遇一咬牙。

　　“我想当职业选手！”他一口气说了出来，说完心跳加速，谁都不敢看，继续扭头看综艺，仿佛他什么也没说。结果电视画面上音量的符号再度一闪，直接被何爸给静音了。

　　静音也无所谓，接着看！

　　何遇不回头，何爸的声音却是清晰地传过来了。

　　“你刚说什么？”

　　何遇不得不扭回头，看向何爸。

　　“我想当职业选手。”

　　一样的话，第二次说，何遇突然发现没那么难了。这次他的目光也没再闪躲，就这样看着何爸。

　　“我就知道！”何爸突得发出感慨。

　　“知道什么？”何遇下意识地问。

　　“整天找你哥的比赛看，还弄出一堆笔记出来，就知道你迟早也要动这心思！”何爸说。

　　“啊……”何遇惊讶，他一直以为自己对哥哥职业比赛的关注都是瞒着父母，他们并不知情的，哪知道连自己做的研究笔记他们都知道？

　　他看向何爸，爸瞪他；他看向何妈，妈也瞪他，只好缩回目光，一副等候宣判的模样。

　　“这个时候说，是准备参加青训赛吗？”何爸忽然道。

　　“爸你还知道这个？”何遇惊讶不已。

　　“废话，你哥跑出去五年在搞什么，你以为我一无所知吗？”何爸说。

　　“妈你呢？”何遇又看向何妈。

　　“没你爸懂得多。”何妈说。

　　没你爸懂得多，那意思就是多少也知道些。这一刻何遇真体会到什么叫可怜天下父母心了。对何良跑去打职业明明是那么的反对，可当何良坚持要走这条路后两人却都一起对何良在做的事情开始了关注。而就在父母身边的何遇却对此一无所知，他一直以为只有自己高度关注着哥哥，时不时会透露点哥哥的信息给二人知道，当自己是他们获取何良信息的桥梁，现在看来哪需如此，父母从来没一刻停止过对何良的关注呀，连青训赛都知道。

　　“爸你知道什么是打野吗？”何遇忽然问。

　　“你哥不就是打野？你什么位置？”何爸反问。

　　“我？我在学校比赛打得辅助，现在冲分，什么位置都打一些。”何遇一边回答，一边觉得别扭之极，他连做梦都没想过可以跟爸爸进行这样的对话，但此时此刻却正在发生着。

　　“你去报名青训赛总不能什么位置都打吧？”何爸说。

　　“爸咱先不说这么细行吗？我去报名青训赛这事您和妈没点意见？”何遇说。

　　“我们有意见有什么用？”何爸无奈地说着，一边狠瞪了何良一眼，这下轮到何良假装看电视了，无声的综艺，看得津津有味。

　　“你现在什么段位？”于是何爸又看回何遇，接着问。

　　“爸我现在有点不适应，要不咱们先休息，明天再细说吧？”何遇真有些接不住，他觉得此时他真的需要一夜时间来调整一下。

　　“你累你先睡，我这还没看完呢。”何爸说着，遥控恢复了电视机的音量。

　　“那我先去睡。”何遇起身。

　　“爸妈晚安。”何良也一同起来。

　　兄弟两个离开客厅时，不由地回头看了眼，何爸手还握着遥控，还盯着电视，但那模样，跟之前心不在焉装看电视的何遇、何良像是一个模子里刻出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 可怜天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 