    刘孙氏抬起有些粗糙的手来，擦了擦安易嘴角的血，将她拉在身后，她低声说道：“小姐，别怕，老奴就是死，也要保护小姐！”

    安易摇摇头，她低声说道：“娘，就算是到死，你都是我娘！”

    刘孙氏老泪纵横：“都是我们刘家连累了你，你本来走得远远的，好好的，能过好日子的，为了我们……”

    安易说道：“是我连累了你们才是，没有我，你们虽然穷，但是日子起码过得平静。”

    就在安易与刘孙氏说话的时候，凤卿尘慢慢地站起身来。

    陈氏惊叫了一声，赶紧躲在柳氏的身后。

    柳氏也浑身颤抖，紧紧地抓住刘孙氏的手臂。

    安易咬唇，如今她也不知道怎么办，现在才过去三个时辰，那九鼎神阵怕是还早，难道她当真要死在凤卿尘的手中？

    “娘子，伤害你比杀了我自己都要痛苦百倍，千倍！”

    脑海中回想着凤卿尘说过的话，安易握紧了手指，不行，她不能死在凤卿尘的手中！

    安易抬眸望向上空，上面的铁栏杆刚才被通灵剑砍断，被白虎抓了一下子，已经露出一个口子来。

    安易知道凤卿尘的目标是她，如果她从这山涧逃出去，那么凤卿尘就会放过刘孙氏等人。

    安易咬咬牙，摸了摸光滑的墙壁，她捡起之前凤卿尘下来之时掉落在地上的匕首，提气，一个起落跳起来几米，趴在了石壁之上，手臂迅速地抬起来，将匕首刺入石壁之中。

    匕首一开始没有刺入石壁，安易迅速地向下掉落，也就在这时，瞿八上前，一下子接住安易，帮着安易将匕首刺入石壁之中。

    瞿八望向安易沉声说道：“夫人，我们是爷的暗卫，理应听爷的命令，可是现在……”

    凤卿尘的异样，瞿八全都看在眼中，所以他一开始不敢出手，因为不知道应该帮谁，可是现在，瞿八已经做出了选择。

    安易点头，沉声说道：“你帮我上去，只要我出去了，你们爷就能出去！”

    瞿八点头，用力地托住安易，他手指之上本来就有暗器钢爪，这会儿深深地刺入石壁之中，一点一点地驮着安易向上挪。

    安易找到了着力点，换了一口气迅速地向上爬，瞿八也加速，两人迅速地向着顶部爬去。

    白虎驮着小豆子，虽然打不赢云霓，但是至少能避开云霓的进攻，一时半会儿也伤不了。

    就在安易要爬到顶部的时候，下面凤卿尘突然发出一声嘶吼声来，朝着安易追击而来。

    瞿八望着凤卿尘，拔剑抵抗，却被凤卿尘打落在山涧底部。

    “瞿八！”安易一怔，抬眸望着失去理智的凤卿尘，她的手这会儿已经能抓住铁栏杆了，只需要几秒，她就能冲出山涧，可是这时，凤卿尘朝着她刺出一剑来。

    此刻大疏皇朝的皇陵之中，九鼎神阵还没有炼成。

    坐在一旁玩石子的小蓝凫突然眸色一暗，她迅速地起身，冲进了还没修好的九鼎神阵里。

