    剧组平常比较令人省心,除了尼格尔风俗礼仪指导，没什么需要许言臣过多关注的事情。

    也正因此，只有酒店高层在剧组和许言臣来的第一天接待过他们,其余人只知道这波人是C国来的贵客，对具体情况却不太了解。

    大堂经理依然在满嘴跑火车，说酒店把所有的精力都放在服务客人上了,厨房最近刚从C国请来名厨，来做小龙虾，最近还要办个C国美食节，就为了让尊贵的旅客感觉到尼格尔人民的热情。总之绝口不提监控一事。

    只听那位陪陆珂一起来的男人终于出声,嗓音冽然，如同淬火的利剑破空而来——

    “什么能让你们说实话。这个够不够。”

    “您不用破费，咱这监控确实坏了，实在查不出——”他们出再多钱,应该都没有那个拿钱找他们办事的美女给的多。

    话音刚落,经理看到他手中的工作证。

    ——C国驻尼格尔大使馆。

    刚看了个抬头名经理就慌了神,还想狡辩，工作证已经被许言臣收回：“这事关系匪浅,你处理不了。叫你们总经理来。”

    话音刚落，身后进来个四十来岁的中年男子。那人宽头大耳,五官皆厚，头上发茬极短,脖子上戴着块白玉牌,左手手腕缠绕着一串乌木沉香佛珠。

    “你系做咩嘅。”那人一出口就是标准的C国方言。

    陆珂眼睛亮了：“G市人？”

    “昂。老乡咩。”

    “昂。您贵姓？”

    “免贵姓陈。”

    大堂经理毕恭毕敬地叫了声陈董。原来中年男子是这家酒店的董事长。

    “陈董，我朋友被贵酒店的保洁下药了，事情非常之严重，我们来查一下监控。”陆珂明人不说暗话,“但是经理说正话今晚监控坏了。唔好帮我们查。你看……”

    陈董：“我唔系好清楚窝。”

    ……死胖子，攀关系亲近，一说到关键处就推三阻四，一问三不知，打官腔比谁都厉害。

    陆珂心下冷笑，暴脾气刚要发作，右胳膊却被许言臣拍了拍。

    带着些安抚的意味。

    仿佛一块冰投入沸水，陆珂安静下来。

    许言臣将工作证递给陈董，也说了几句，同样是G市方言。

    剧组在拍的剧是国庆献礼剧，这个节骨眼上出事牵扯到C国和尼格尔的两国关系。许言臣态度强硬，又有驻外使馆的一层关系在，酒店方不该怠慢。

    陆珂惊讶地看了他好几眼。此前她从不知道许言臣还懂自己的家乡话。

    陈董对这件事终于重视起来，原本吊儿郎当的气质消失了。他和身后的助手叽里呱啦地说了几句，助手点头领命出去了。

    “多谢多谢。”陆珂说。

    “边系边系。”陈董道，“唔敢当。”

    没多久，助手拿来酒店人员花名册，上面有所有在岗工作人员的照片。

    许言臣接过：“陈董，叨扰了。”

    陈董连连挥手：“无客气。唔紧要。”

    两人跟陈董告别，往时简的方向走。

    “刚刚经理说，他们要办美食节？还有小龙虾？”

    许言臣脚步微顿：“你不是听不懂尼语么。”

    “我有软件啊，你看，CNI，实时翻译，多省心。”陆珂举着手机给他看，屏幕差点戳到他眼皮下面，大摇大摆的，晃得人眼晕。

    “……”

    许言臣垂眸。刚刚还怕她语言不通被人欺负，看来是他多想了。

    “哎，你走这么快干嘛，等等我。”陆珂追上，“你什么时候学会的G市方言？”

    “很难吗。”

    “你该不是为了我学的吧？”陆珂露出怀疑的表情。

    说是自信，不如说是揶揄多一些。

    “不是。”大学时选修课程，想起陆呦呦来自G市，鬼使神差地就选了门G国方言课。

    他不想承认，是因为陆珂也是G市人，他才修的这门课。

    再者说，不是因为她，他来剧组干嘛？

    这些破事儿杂事儿棘手事儿有的是人做。他吃饱了撑的才会揽事上身。

    锃亮的皮鞋踩在酒店厚实的地毯上，声音极其轻微。

    许言臣：“因为对语言学感兴趣。”

    陆珂：“不是就不是呗。解释就是掩饰。”

    “……”

    终于让他吃瘪一次，陆珂嘻嘻哈哈地笑起来。

    “看来绯闻的事你一点都不介意。”许言臣敛了神色，把手中的材料信手扔给她，“那就继续和时简一起待在热搜上吧。”

    陆珂手忙脚乱地接住：“不！我介意！”

    这孩子怎么突然不高兴了呢。都说女人心海底针，男人的心难道是针眼里趴着的草履虫吗？！

    她清了清嗓子：“我的心里只有你没有——”

    才发现许言臣已经扔下她大步走远了。

    “你又要干嘛去。”陆珂似真似假地抱怨，“老让我跟在后面追，不怕我追累了就放弃了吗。”

    见那人毫无反应，她在原地用脚蹭了蹭地毯，又嘟囔着跟上去。

    “等等我呀，我就是歇歇脚。”

    许言臣没说什么，脚步却再次悄悄放缓了。

    剧组的医生过来给时简抽了血，把血样带走进一步化验。

    文导也回去了，房间内只剩下时简一个人。

    门铃响起时，本来靠在床上闭目养神的人在那一瞬间睁开眼睛，眼神清明警惕，哪有半点倦意。

    刚一开门就被来势汹汹的女人往里推了个踉跄，那人摘下墨镜随手往沙发上一扔，舌头抵了抵后槽牙，两手活动着指骨，捏得咯嘣作响。

    “怎么……”

    对方不想管这么多，只打算先揍他一顿再说。

    这女人下手狠辣，好在还顾忌着他要拍戏，都是往脸之外的地方招呼。

    时简也不想真的伤了她，一开始只是防守，中途不知想到了什么，干脆直接放弃了跟她过招，任由其痛殴发泄。

    “作孽。”终于，那人小声说着什么，停了手。发丝微乱，她随手取下手腕的皮筋扎了个马尾，“解气了，拜拜了您嘞。”

    只是正要出去，手腕却被牢牢握住，另一只手迅速击打回去，却被身后的人牢牢抓住，眼下的姿势却像是被困在他怀里。

    “阿华。”时简在她耳畔轻声说，“疼。”

    众所周知，让春华集齐影后大满贯奖杯的那部电影，是讲南拳女宗师的，为此春华还专门学了几个月的南拳，影片中全是本人上阵，没用替身。

    她心知时简这一顿挨得不轻，话到嘴边却变成：“该！你放手！”

    明知道他和陆珂没什么，但这么多年时简洁身自好，这还是第一次被锤了的绯闻。

    传得有鼻子有眼的。

    “不放。”他呼吸粗重，满头是汗，和平时清和矜贵的形象大相径庭。

    “你不干净了。”她盯着他。言谈举止又哪里像平常那般温婉淡定。

    “……”

    “我被人设计了。”时简举起胳膊，让她看清楚上面的针眼，“你也不是不知道，我和可可根本不可能。而且后面出去的根本不是可可，现在大家怀疑是一个保洁员女扮男装。”

    “你先放开。”

    时简放了手。

    春华沉默不语。时简又说：“我这里有个解决方案，你要不要听。”

    “你爱怎么解决怎么解决。”春华表情冷漠，甚至有些后悔一冲动就让助理买票来了尼格尔。她这个前女友，过来凑前男友的绯闻热闹，这算什么事？

    时简往她的方向走了几步，把人逼得节节后退，直到后背触到酒店墙壁。他语气温柔缱绻，说出来的话却一语中的：“不是担心我，你过来干什么。”

    “呵呵，呵呵……”春华干笑，只有她自己知道她现在心跳多快，灵光一闪，“文导邀我来客串个角色。”

    时简没说话。他早在看剧本的时候就知道了演员表，所有角色都有名有姓。

    没有一个是叫春华的。

    她口是心非的模样跟从前别无二致。时简低头想要吻她，却想到了什么，避开，“抽血化验结果还没出来，没法亲你了。”

    语调委屈，神情落寞。

    “上辈子欠你的。”春华暗骂了一句，抬手直接勾住他的脖子将人往下带，唇舌交缠，亲密难舍，似乎从未分开过。

    时简得偿所愿，打蛇随棍上，揶揄道：“明天片场见，期待跟你对戏。”

    下一秒小腿就跟高跟鞋的鞋尖来了个近距离接触：“你出息了是吗。”

    高跟鞋踹人最疼，但远没有这些年的彻夜思念疼得尖锐。

    时简用尽毕生的绅士风度，回了她一个笑脸。

    恰巧立秋在走廊焦急等陆珂回来，见两人一起回来，松了口气，“查到了？”

    陆珂把资料给她，没说有也没说没有：“去让时简辨认一下。看看里面有没有那个服务生。”

    陆珂跟着许言臣，疑惑道：“你这是打算去找谁？白瑶？”

    “你也觉得她有问题。”

    “她是有动机，但是咱们没有证据啊。”

    “过会就有了。”

    白瑶从猫眼看到许言臣站在门外，心下微喜，忙开了门让人进来。

    看到后面还跟着个陆珂，喜悦的表情凝固，换成为了陆珂好的口气：“可可，你现在不是该找记者把消息压下来吗？”

    “都是假的，有什么好压的。”

    许言臣：“我们刚从酒店方拿到监控。”

    白瑶脸色不变：“什么监控。我不知道。”

    陆珂更进一步：“大堂经理被你买通了，是吧。”

    白瑶：“你们在说什么。”

    陆珂：“说你派人假装成保洁，迷昏时简，栽赃陷害。你说，把录像交给文导，这部献礼剧你还拍不拍得成？”

    白瑶一副听不懂的样子。陆珂嘴上说着，收到立秋的微信消息，“可可，问过时影帝了。他说那人不在这里面。”

    她微微蹙眉，突然灵光一现，想起来之前在国内和白瑶上过同一个综艺，那次白瑶的助理身形不高，长得男女莫辨。

    从网上找到照片，发给立秋。

    两秒后，立秋回复：“时影帝说，就是这个人。”

    陆珂夸张地笑了两声，当机立断把这事儿告诉许言臣。

    “更实锤的证据拿到手了，不用跟她废话了。”

    许言臣瞥了眼她的手机界面，点点头。

    陆珂边走边说：“去找文导吧。”

    白瑶见两人竟也看也不看她，径直往门口走去，急声阻止：“等会。”

    “怎么。”陆珂瞥了一眼她的表情。

    “查到什么了？”

    “你猜。”

    “……”白瑶张了张嘴，却什么也没说出来。

    大堂经理打点过了，助理和狗仔他们应该不会查到才对。但是陆珂他们怎么一副成竹在胸的模样？

    白瑶连忙拿出手机，给助理打了个电话，确认他办完事已经连夜回国。

    走廊里，陆珂打了个哈欠：“这事儿剩下的就交给岚姐和导演处理吧。折腾一晚上，澡白洗了。”

    许言臣没接话。幸好她不是真的和时简折腾了一晚上。

    又走了一段，陆珂强撑困意闲聊，“许巨巨，啊不，傻白甜有儿子了。两只。”

    “嗯。”许言臣对一只狗兴趣不大，更何况那狗顶着他的名字顶了那么久。

    加上他是不婚主义，对繁衍后代一事更加漠然。

    “嗨呀。傻白甜都恋爱结婚生子了。”陆珂语带羡慕。

    “相信自己，你也可以。”

    “……”这话听起来怎么怪怪的呢。

    “你回去休息吧。文导那边我去说。”

    “噢。”陆珂心情松快下来，“明天一起去爬山吗？”

    许言臣：“等下回吧。”

    剧组刚出了这么大的事，她还是安分待着比较好。

    “噢。”陆珂点点头，不是很在意。有下回就行。

    许言臣把证据交给文导，微信上收到陆珂发来的语音。

    她今天分明已经累了，唱歌时声线却依然清澈，“只有你才是我梦想，只有你才是我牵挂，我的心里只有你没有他，你要相信我的情意并不假。我的眼睛为了你看，我的眉毛为了你画……”

    原来没有所谓的土味情歌，只看由谁来唱。

    许言臣的手指有一搭没一搭地敲击着桌面。一时竟不知回什么是好。

    少女感情热烈奔放，一往无前，任他是铁石心肠也会被撬动。

    撬动之后呢？

    陆珂发完语音就没管回复，头发都没擦干，用干毛巾包着就瘫在床上睡着了。

    实在太累了。

    第二天起来时她才发现许言臣回了句，“明天下午收工爬山。”

