
　　叶清妩抬手捏了捏他的耳尖，还没有捏几下，就被燕迟抓住作乱的小手。

　　“迟迟，你的耳朵好红，我摸一下行不行？”叶清妩眉眼微弯，眼睛似乎带着星辰大海般那么耀眼。

　　燕迟依旧没有看向她，似乎是怕看到她之后，心跳会加速得厉害。

　　他的薄唇缓缓道出：“别闹。”

　　“我没有闹啊，迟迟，你好奇怪，你怎么不看着我说话？”叶清妩明知故问道。

　　燕迟故作淡定地咳嗽了一声，他解释道：“不太舒服。”

　　叶清妩闻言，凤眸中闪过一抹狡黠之色，她的脸色突然变得紧张起来。

　　“哪里不舒服？脱掉衣服，让我看看。”

　　当她说完这句话的时候，燕迟的体温像是升了一点。

　　叶清妩见他沉默着，嘴角勾了勾，她欲要解掉他的衣服，却被他那修长骨节分明的手握住。

　　同时，他也低眸看了过来，叶清妩措不及防地对上他那深邃的眼眸。

　　“阿妩。”他唤了她的名字。

　　“你脸好红啊，迟迟。”叶清妩笑道，“你是不是偷偷做了什么坏事？要不然怎么会脸红耳赤，告诉阿妩，好不好？”

　　听着她近乎撒娇的语气，燕迟感觉脸更加滚烫了，似乎要燃烧起来一般。

　　燕迟欲想松开她，自己出去一个人静静。

　　但是却因叶清妩的话，止住了步伐。

　　“迟迟，那个箱子的东西对你有什么作用？”

　　燕迟愣了愣，随即他的眼眸开始变得冷淡了些，他的脸以及耳尖的红色渐渐退了下来。

　　叶清妩也收敛了笑容，她抬眸认真地问道：“迟迟，如果我不把这个箱子送给你，你会杀了我来抢吗？”

　　等了几秒后，燕迟低眸看着她说道：“你和箱子我都要。”

　　叶清妩能清晰地看到他眼中有着一丝病态的占有欲。

　　这个答案虽然在意料之中，但是心里莫名地空荡荡了一下。

　　半妖燕迟可能是遇到一个对他比较好，能给予他温暖的一个女子而已。

　　是不是其他女子也可以通过这种方式，接近他，温暖他……

　　叶清妩低下头来，神色不明。

　　燕迟皱了皱眉，想说什么的时候，却被她的话所打断：“这个箱子，送给你。”

　　叶清妩从储物袋，拿出那个雕刻着上古文字的箱子，将它递到他的手中。

　　叶清妩抬眸看着他，眼眸依旧是清澈动人，但是感觉好像变了。

　　她的唇角微弯：“有缘相见。”

　　叶清妩从地上站了起来，拿下脖颈旁的泛着光泽的骨头项链，打开了结界。

　　再将项链放在他的箱子的上面，她冲他莞尔一笑，动人至极，随即她转身便要离开。

　　‘砰’的一声，重物落地的声音响起。

　　少年从她的身后紧紧地搂抱着她，很紧很紧。

　　“松手。”叶清妩清冷的声音响起。

　　“阿妩。”

　　叶清妩抬手强硬地掰开他的手，但是却纹丝不动。

　　两人僵持了许久。

　　“阿妩。”

　　“阿妩。”

　　“阿妩。”

　　少年一声声，一遍遍地喊着她的名字。

　　他不知道自己犯了什么错，但是他能感觉到她不高兴，不能让她离开。

　　“你勒得我疼！”叶清妩不悦道。

　　燕迟的俊脸上划过一抹不知所措，他刚松了松力气，可是下一秒又回复刚才那般力气，他有些执拗道：“你不能走！”

　　叶清妩瞬间有些哭笑不得，她失笑道：“你是霸道总裁吗？说不能走就不能走。”

　　少年深邃的眼眸中带着浓浓的不解之色。

　　燕迟俯在她耳边，认真地问道：“霸道总裁为何物？”

　　叶清妩再也忍不住失声笑了出来，刚才的一点难过瞬间烟消云散。

　　女子在他怀里笑得十分开心。

　　燕迟见到她这么高兴，目光不自觉地柔和起来，他的嘴角微微扬起，真好，她高兴了。

　　“我不走了，松开我，难受。”

　　见他还是不肯松手，生怕自己会溜掉。

　　“迟迟！”叶清妩加重了语气。

　　燕迟终于松开手，目光灼灼地盯着她。

　　叶清妩转身看着他，见他似乎有些小心翼翼的神色，她主动去牵着少年的手，把他拉回了小山洞。

　　——

　　雪晔之地。

　　王天宝携着一众魔修先行撤退了，毕竟他们魔修的人员损失太多，而且元气大伤，再打下去，恐怕他们魔修便会全军覆灭。

　　所以，他们先行撤退，为了再次卷土而来。

　　四大宗门门派弟子也没有去追，毕竟他们的人员也有伤重，他们就此地休息。

　　夜色渐浓，落海秘境之内的天空并没有月亮与星星，只有一望无际的黑暗。

　　但是黑暗中往往是最危险的。

　　他们在此地生了火，用来照亮。

　　作为修仙者，越高修为的，在黑暗中视物就越清晰，反之。

　　莫薇薇坐在莫逸染的身旁，她侧头担忧地说道：“师尊，你受伤了，让薇薇帮你包扎伤口吧。”

　　莫逸染淡漠的摇摇头说道：“这点外伤不足以，你腿上的伤口便叫同行的师姐或师妹帮你疗伤包扎吧。”

　　莫薇薇十分懂事地点点头：“薇薇知道了，师尊，薇薇以后尽量不会给你惹麻烦，也尽量不会感到难为的。”

　　莫逸染闻言，皱了皱眉，他侧头低眸看见了一脸落寞的莫薇薇，眉头皱得更紧。

　　“薇薇，师尊并没有责怪你的意思。”

　　莫薇薇摇摇头，她咬了咬唇，似乎在抑制什么情绪一般，只听她说道：“薇薇知道，薇薇只希望师尊一切安好。”

　　“你怎么越说越奇怪了？”

　　莫薇薇没有正面回答他的问题，只道了句：“薇薇先去找师姐，为我疗伤包扎。”

　　她说完，便站起身来，腿脚不利索，一拐一拐地离开了。

　　莫逸染深深地看着她离开的背影，心中莫名的有种微妙的感觉。

　　不知为何，心中最近对薇薇的排斥感越来越重。

　　他最近发现他心里本应该是非常讨厌他的徒弟的，可是一当他有这种想法，很快便被压制下来。

　　这是他一手教导长大的徒弟……

　　——

　　清阳剑宗中。

　　宗主大殿中，聚集了清阳剑宗的峰主们。

　　宗主眉目严肃，但脸上带着愁容，他负手而立，他深深地叹了一口气。

　　而宗主的背后，跟着一众峰主。

　　“宗主，现在第三峰主叶修政恐怕危在旦夕，这个任务太难了。”一个峰主说道。

　　“我们已经将近一个月都联系不到叶峰主了，他可是去了魔城……”

　　听闻‘魔城’二字，众人神色皆是十分凝重。

　　“宗主，让我去魔城救叶峰主吧。”一个面容看上去十分温婉贤淑的女人说道。

　　宗主不赞同地说道：“紫兰真人，本宗主知你与叶峰主交好，可是这个太危险了，魔城太多不确定性了，那里都是穷凶极恶之人。”

　　“可是——”紫兰真人眉头紧锁。

　　“别可是了，叶峰主为修仙界以及清阳剑宗做出的贡献，我们都会谨记的。”第六峰峰主说道。

　　末了，第六峰峰主补充道：“况且他的女儿也不在人世了，他们两个也算有伴了。”

　　紫兰真人闻言，顿时怒了，她走过去，扇了第六峰峰主一个耳光。

　　‘啪’的一声，在寂静的殿堂中格外响亮。

　　在场的人都有些震惊，谁也没有想到一向温婉文静的紫兰真人，居然会扇人的耳光。

　　“那本真人杀了你，还有你妻儿，那你们也算是一同上路，并且有个伴，可好？”紫兰真人目光犀利地看着他。

　　第六峰峰主原本十分恼怒，却被她这一番话说得哑口无言，而且他从未见过紫兰真人如此生气过。

　　“叶清妩也算是本真人的一个女儿，本真人还要查明清妩失踪的原因，她不一定会死！”

　　众人闻言，只觉她在自欺欺人，第一峰主胡明道与第七峰主莫仙尊都传信过来，已经基本证实了那叶修政的宝贝女儿已经死了。

　　毕竟还有一个原因，叶修政的宝贝女儿的身体素质太差了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算有幸存活，但是落海境的环境如此恶劣，恐怕也难逃一死。

　　宗主此刻开口说道：“紫兰真人，先息怒，叶峰主的事情，本宗主会派人去魔城一探究竟，至于他女儿的事情，就等胡明道与莫逸染回来再交代了。”

　　紫兰真人闻言，虽然有些不满，但是也无可奈何。

　　清妩，你一定要没事，兰姨会等你回来的。

　　叶修政，你也一定要回来保护你的女儿，她需要你。

　　——

　　雪晔之地。

　　“方泽言，你不要乱动！”

　　方泽言低眸看着一脸气鼓鼓的洛天烟，他忍不住笑了笑：“我没动，是你手抖而已。”

　　洛天烟闻言，凶巴巴道：“我哪有手抖，明明是你乱动，还冤枉我，方泽言你不要脸。”

　　“好好好，是我乱动。”方泽言语气十分宠溺道。

　　洛天烟鼓着脸瞪了他一眼，给方泽言包扎伤口的力度加重。

　　惹得方泽言闷哼了一声。

　　洛天烟当即露出得意的小表情。

　　“瞧把你高兴坏了，你啊，就是小坏蛋。”

　　“别当我是小孩子一样。”

　　方泽言沉默不语，只是嘴角噙着淡淡的笑意，他就这么望着她。

　　洛天烟莫名地觉得脸滚烫了一下，迅速低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十六章 脸红免费阅读。https://xs.23sk.com 