    唐东一步走出，展现了老兵的硬气：

    “陛下，如今的大周兵马，亦是拥有足够的能力在维持防线之余，对敌人进行反击！”

    “同时攻伐剩余四王，兴许还很吃力。”

    “但攻打韩王，哪怕不是闪电战，我们也有足够的兵力打僵持战！”

    朝堂上的文武百官，也是一同下跪了下来：

    “请陛下出兵，诛杀韩王！”

    如今的局势，已是十分的清晰。

    晋王与齐王实力强悍，于东方与北方和大周军团僵持着。

    魏王实力稍逊，却凭借强大的箭兵，依然足够在西南僵持着。

    唯独在东南的韩王，陷入了风雨飘摇的境地。

    韩王的兵马，并不会比赵王多上多少。

    如今的大周黑甲精骑，的确可以分兵吃得下来！

    九颜女帝痊愈之余，境界亦是再一次提升了。

    如今的韩魁，也绝不是她的对手了。

    这就是为什么，韩王会选择归顺的原因。

    赵王一死，下一个就一定是他了。

    他已经没有了退路了！

    若是可以，九颜女帝是真的很想答应众臣的请愿。

    但！！

    韩魁此人，实在是懂得太多太多的诡异妖术。

    他害不了九颜女帝，却是可以害其他人。

    如此阴险邪恶之人，在狗急跳墙之时，什么事也做得出来。

    且他手上，还有十万与他一同修行妖术之道的将士。

    若是逼急了，必然导致更大的惨剧。

    九颜女帝在选择闪电战之时，选择了赵王而非韩王，缘由正因此。

    赵王大军，将士能力并不强。

    最强的，是那拥有剑神之名的赵王。

    这一战。

    九颜女帝赢了。

    也证明了她的策略是对的。

    下一战。

    对韩魁的一战，九颜女帝亦是想得更远。

    也看得更清楚。

    攻伐一道，上为攻心，下为伐兵。

    韩魁现在的请降，就是在攻心！

    在稳赢的局势，九颜女帝自然不愿在韩王的身上，付出过多地代价。

    呵~！

    韩魁啊！

    你不是要与朕玩心理战吗？？

    朕就与你玩这一场心理战！

    九颜女帝望向了众臣，语气铿锵地说了：

    “唐东，你告诉韩魁的使者。”

    “只要他将现在的地界，帐下的十万大军全数交予大周，朕可以给他重新赐下封地，且既往不咎。”

    “任何王爷想要归顺大周，只要交出地界与大军，朕都可以对他们的过错既往不咎！”

    唐东听到这般回答，神情是呆滞的。

    归顺大周？？

    既往不咎？？？

    那是叛乱啊！！

    就这么既往不咎了？？

    如此的话，以后不就出现更多的叛乱吗？？

    但片刻后，这个老兵还是反应了过来。

    嗯？？

    不对！！

    女帝陛下的条件，是收回地界与大军！！

    这是要废了几位王爷的爪牙，让他们成为孤家寡人？？

    哈哈哈！

    好啊！

    韩魁这一手请降是毒计啊！！

    他根本就没有想过归顺大周帝国！

    相反。

    他是在等待着九颜女帝拒绝，等待着大周帝国出兵！

    韩魁是要让其余三位叛乱王爷看见，归顺就是死路一条。

    他们能做的，只有联合起来，一同灭亡大周帝国。

    韩魁是要献祭大周帝国，换取其余三位叛乱王爷与他的联合，对他的出兵支援。

    但大周答应下来，韩魁可就痛苦了。

    他敢交出地界和大军吗？

    只要他交出来......

    要弄死一个光杆司令，那可就太过简单了。

    只要他不敢交出来.......

    那你就是不诚心的。

    我再出兵攻伐你，你也没有理由给我找理由了！

    唐东的心情很是畅快。

    他单膝跪地，心悦诚服地说了：

    “陛下英明！！”

    丞相顾白开始的不理解，却也是很快想明白了。

    他心中怒骂了。

    韩魁真不是东西啊！

    他竟然想借大周之手，逼着其他叛王保护他？？

    幸好。

    女帝陛下看穿了他的一切。

    等你真的交出地界与大军，人老了，忽然暴毙也就不足为奇了！

    “陛下英明！”这一刻，丞相也是服气的。

    其余众臣却是一头雾水了。

    但两位大佬都跪拜下来了，他们也只好跟上了节奏：

    “陛下英明。”

    .......

    三日后。

    长安帝宫，御书房。

    这一次的君臣会议中，九颜女帝只令丞相与大元帅前来。

    唐东手捧着一个方形红色锦盒，恭敬地说了：

    “禀陛下，韩王使者与韩王联系后，再一次传来了韩王的回复。”

    “韩王愿意向大周献上王印，归顺大周。”

    “他也愿意交出地界与十万大军，但要陛下亲自前去三江城接管。”

    那方形锦盒中，必然是放置了韩王王印。

    九颜女帝并不在意这个王印。

    但韩王这个答案，却是令她的轻眉微微一动。

    九颜女帝心中暗叹。

    这些个老狐狸，果然没有一个简单的。

    很显然。

    这是一次精心策划的试探。

    那韩王抛下了下一个诱饵，引朕亲自前来。

    这就是典型的不安好心！

    可若是朕不去，韩王又能以此为借口，攻击朕开出的归顺条件都是假的。

    若是朕真的去了，这只老狐狸必然对朕出手。

    那三江城，是可是韩魁的老巢。

    说不定.......

    他还会埋伏好了诡异的妖术，等待着朕跳进去！

    丞相顾白想了想，还是站了出来：

    “禀陛下，老臣以为，这就是一个陷阱。”

    “老臣不建议陛下前去。”

    唐东亦是补充道：

    “陛下，我们可以派曲林将军前去三江城。”

    “不行。”九颜女帝很是干脆，拒绝了这个提议：“曲林将军的责任非常重要，绝不可离开。”

    曲林是九颜女帝一手提拔的将军，亦是黑甲精骑的前线统帅。

    他以一人之力，镇守着东方与北方。

    这位统帅若是离开，晋王与齐王必有异动！

    这是牵一发动全身的危险之举！

    九颜女帝微微摇了摇头：

    “韩魁想要做什么，你们也清楚。”

    “就算让曲林前去，他也会以此为借口而反。”

    这位大周女帝缓缓起身，抬起自己的两边长衣袖：

    “要让这个险恶小人无话可说，那就只能朕亲自前去！”

    “朕要断绝其余叛王的相助，再让这个恶人彻底断绝希望而死！！”

    如今的九颜女帝，早已痊愈了。

    哪怕韩王真的作妖，她也是无惧。

    心理战的最后，必然是亮剑了！！

    九颜女帝要亲自出手，将这个恶魔送上路！

    ......

