    神盾局与美国政府和军方的利益交换，本就因为总统大选奥克斯的插手出现意外而只是勉强维持。

    随着洛基的入侵，天马计划的意外，神盾局真正意图的暴露以及纽约大战的惨状，神盾局和美国政府的关系已经大不如以往。

    要不是因为尼克弗瑞是复仇者计划的发起人，以及最后下令发射核弹的实际上是世界安全理事会，美国政府甚至都准备限制神盾局在其本土的特权。

    事实上, 理事会是准备将这件事推给尼克弗瑞，顺便干掉他，甚至为此他们还试图策反希尔特工，要她提供对尼克弗瑞不利的证词。

    不过希尔特工戏耍了他们一番之后，亮出了理事会的通话录音记录。

    所以尼克弗瑞才能在短短一个月就官复原职。

    天马计划的重启，实际上也是理事会下令的。

    但复仇者计划也是他们批准的，虽然后来又废除了。

    总之，理事会的存在现在还是不可或缺的，所幸有奥克斯和仁德会的存在，纽约之战民众的伤亡实际上比预计的数量小了太多太多。

    所以，这件事在各方利益博弈下，最后以亲自下令的吉迪恩·马利克引咎辞职了结——

    归根结底，都是外星人的错。

    不过，尼克弗瑞趁机将皮尔斯这位“自己人”塞进了理事会空缺席位中。

    奥克斯这位被索尔亲自邀请前往阿斯加德的地球人，可以说是掌握外星人有效情报最多的人。

    同时，奥克斯的另外一项能力，能将濒死的科尔森在短短几秒内恢复的强大治愈能力，使得所有人对他的行动基调都保持了一致——

    “科尔森很感谢你。”

    尼克弗瑞这个贱人开始打起了感情牌：

    “不过他住院出来之后，你就已经前往阿斯加德了，他没来得及当面谢你。”

    “他现在在哪？”

    奥克斯挑了挑眉，这位“美国特工的模板”免于一死，应该不会在他身上发生这么多古怪的事情了。

    “他的优秀表现让他得以独自领导一个精锐外勤小组，梅琳达是他的搭档。”

    尼克弗瑞面上露出一丝笑意，奥克斯这家伙重感情：

    “不得不说，在你这里的工作经历使得梅琳达恢复得很快, 现在她再次以外勤特工的身份活跃起来。

    世界的威胁还很多, 凡人特工们要盯着超级英雄们顾不到的地方。”

    “好吧, 他们休假的时候我可以请他们来小雨林烧烤和泡氧吧。”

    奥克斯翘起二郎腿，斯库尔和哈提就这么一左一右地歪着脑袋盯着尼克弗瑞，让他忍不住咽了口吐沫。

    “阿斯加德现在暂时不会成为威胁，至少我在阿斯加德有‘橡树贤者’的封号，九界通用，同时我还是他们的王室顾问。”

    奥克斯摊了摊手：

    “而且我帮了奥丁一个大忙，我还邀请他大儿子来拉斯维加斯开派对来着。”

    “拉斯维加斯？”

    尼克弗瑞一愣：

    “索尔这家伙喜欢开派对吗？我以为他只会喜欢拳拳到肉的决斗赛。”

    “不，是他哥哥。”

    奥克斯露出一个幸灾乐祸的笑容：

    “奥丁的真·长子，索尔的哥哥，光明之神巴德尔，我帮奥丁的大忙，就是将这位巴德尔·奥丁森从濒死状态救了回来。”

    “什么！”

    尼克弗瑞有些坐不住了，奥丁又冒出個儿子？还是长子？

    他几乎第一时间想到了阿斯加德的王位……

    “所以，他们现在应该没空理我们？”

    尼克弗瑞深吸一口气，冷静下来。

    “暂时是这样的，所以……你们打算怎么做？”

    奥克斯摆了摆手：

    谷悂

    “不要跟我说什么机密，分割管理之类的废话, 我这么好的人, 要跟我说这些不懂分享的事情, 可真是太扫兴了——

    或许我也就变得不会分享了。”

    “……因为纽约事件，我们发现了很多潜在的威胁，如果提前发现的话，是可以避免的。”

    尼克弗瑞换了个坐姿，一只手捏住了下巴：

    “所以我说服世界安全理事会要彻底提高威胁分析技术，以求在威胁出现之前就可以发现端倪，从而迅速作出处置或应急预案。

    我们不能每次都落后，要掌握主动权。”

    “你提出的？”

    奥克斯挑了挑眉：

    “只是威胁分析吗？”

    “……当然还有后续，但现在还没有真正确定实施方案。”

    尼克弗瑞沉默片刻，微微点头：

    “神盾局看待世界的眼光是现实的，不是理想化的。

    这件事在之前就有预案，但直到纽约的事情发生，才让我们将它提高到最高优先级。”

    奥克斯缓缓点头，这就是“洞察计划”的开端。

    “‘不相信任何人’，这是你的行事风格，所以我确定，这并不是全部实情，你们已经确定了实施计划。”

    奥克斯看着尼克弗瑞面无表情的脸，貌似无意地哼了一声：

    “既然你改不掉这个习惯了，那么你会不会信任你的手下，你的上司，伱的……老友，甚至你自己？”

    “……队长还没有从过去走出来，即使有卡特女士陪在他身边。”

    尼克·弗瑞没有回答奥克斯的问题，他提到了另一件事：

    “你刚才说你从濒死状态救回了索尔的哥哥巴德尔，那么卡特女士那里你有没有办法？”

    顿了顿，尼克弗瑞才平静地从牙缝里挤出一句话：

    “这位老前辈，是我目前唯一可以完全信任的人。”

    “……我是一个德鲁伊，力量来自自然，延长寿命这种违反自然规律的事情我办不到。”

    奥克斯一只手五指在藤椅扶手上无意识地敲打着，另一只手撑着下巴：

    “不过现在的我已经可以使卡特女士离开小雨林活动了，史蒂夫会接她去他们自己的房子。

    她还有一些时间，而会不会帮助你，她自己说了算。”

    尼克弗瑞默默点头，长出一口气：

    “最后一件事，纽约东边海外，出现了一个看不到的庞然大物——

    如果不是知道你在这个时候回地球，我就要批准导弹发射命令了。”

    “那是仁德会的新总部，我的方舟，奥丁给我的报酬。”

    奥克斯没想过能瞒过神盾局，灵舡可以光学隐形，可以红外隐形，但暂时没办法雷达隐形，托尼正在进行这方面的改造计划。

    “……了解了。”

    尼克弗瑞站起身，转身向外走去：

    “它有名字吗？需要备案识别的。”

    “自然守护者号。”

    奥克斯面上露出一丝微笑，既然到了自己手中，连魔力性质都变了，自然要有新名字。

    “改造完成后，它会长期悬浮在公海上空，另外它没有武器系统。”

    看着尼克弗瑞消失在门口的身影，奥克斯抬头看了看天空。

    自然守护者号没有武器，但它是一座强大的平衡法术增幅器！

    “洞察航母……哼！”

