    

    
                第1135章

    
                所以自己往人才市场投简历，想应聘出租车司机，却被一家大公司的董事长招聘了。

    
                之前觉得不敢置信，现在想来，这也许都是很正常的。

    
                人家知道他是江志浩的父亲，所以特意来巴结讨好。

    
                包括江语城入学，之所以那么容易，应该也都是因为江志浩在其中使力了。

    
                所有的不可思议，都是有迹可循的。

    
                可是，自己的大儿子，凭什么有这样的本事？他这十年里，究竟都做了什么？

    
                仔细想想，江荣景忽然发现，自己对江志浩好像根本就不了解。

    
                十年不见，他只知道儿子已经结婚生子，知道他住在一个叫榕城的城市里。

    
                至于他现在做什么，有多少钱，有多大的成就，根本就不清楚。所有的印象，都只是凭借着十年前的老观念去想象的。

    
                当打开房门走进去后，再次看到这已经开始熟悉的房间，江荣景的感受完全不一样了。

    
                价值超过五百万的豪宅啊！

    
                他这辈子都没想过，自己有一天能住得起这么贵的房子，五百万，自己奋斗一辈子也赚不回来这么多钱！

    
                看着屋子里各种奢华到极点的装修材料，江荣景心里最后的骄傲褪去了。

    
                他已经十分清楚，自己在大儿子面前，没有任何可以骄傲的地方。人家的成就，早就超过他一生所能达到的极限。

    
                想到这，江荣景不禁感到颓然。

    
                当父亲的比不过儿子，气馁是必然的。但是想想在超市时被人围观的画面，又觉得很是自豪。

    
                最后，江荣景坐在真皮沙发上，重重的叹息一声。

    
                “算了......”

    
                带着点郁闷味道的声音，在房间里响起，只是不知道他说的算了，究竟是不再对江志浩摆架子，还是其它。

    
                过了几天，到周末的时候，钟佳薇带着玲玲来省城拍电影。

    
                江语城很是兴奋的拿着纸和笔，嚷嚷着让玲玲给他签名。

    
                新学校里，江语城融入班集体的方式，是告诉大家，玲玲是自己的小侄女。

    
                现在全省城的人，几乎都知道这个可爱的小女孩了，那些十岁左右的孩子，更是玲玲的拥护者。

    
                靠着玲玲的人气，江语城迅速在班级里掌握了话语权，当然了，前提是把签名拿回去，才能稳固这种“权威”。

    
                “那个臭小子呢？怎么没一块来？”江荣景问。

    
                “他有事情要办，去外地了。”钟佳薇道。

    
                江荣景哦了一声，嘴上没说什么，可眼里有着明显的失落。

    
                钟佳薇看出来了，连忙解释道：“他要办的事情，和您有关。之前给您捐肾的那家人，生活的并不是很好。志浩想代表您，去那家慰问一下，也算偿还别人的捐赠恩情。”

