    几分钟之后，这一支豺狼人小队被彻底的击败了，李维也看到这名西格玛牧师多次使用了不同的神术。

    除了能提升攻击的祝福术以外，他还会治疗轻伤，以及一种强化攻击的特殊技巧，李维暂时不清楚那种力量的名字，毕竟牧师们用的是神术，而非法师们所熟悉的魔法，他暂时还没有精力去深入了解。

    但是他可以肯定的是，这个西格玛牧师至少是2阶兵种，甚至很大概率是精英。

    他也又收获了一次平平无奇的战斗评价，这次他没有什么意外，毕竟己方的确是战死了两名民兵。

    而且虽然对方有三头2阶兵种，但己方的实力也并不逊色，毕竟还有西格玛牧师他们当做援兵。

    除此以外，应该和山姆那边的战斗也有些关系吧，通过系统提示他得知，作为诱饵的他们也出现了一些伤亡。

    十分匆忙的朝李维道了句谢之后，西格玛牧师不顾自身的疲惫，直接弯下腰去，在地上摸索着什么。

    李维不由得有些好奇了，什么情况，这个牧师是要抢夺战利品吗？

    虽然那头豺狼人的确是他杀死的，可如果没有自己的救援，他们是绝对不可能做到这些的啊？

    不过几秒钟之后，李维就知道自己猜错了，西格玛牧师并非在寻找战利品，而是十分血腥的割下了两头豺狼人的耳朵，并且还从对方嘴里拔掉了几根獠牙，以及最重要的，他找到了一封染血的信件。

    在看到信件的时候，他旁边的两名同伴也流露出了同样的喜悦，显然他们都知道这封信的重要性。

    没等李维开口，略微有些狼狈的半身人盗贼也回来了，小花仙们仍然完好无损的待在他身边，但是两名民兵却永久留在荒野之上。

    山姆满脸的惭愧：“大人，我...”

    李维摆了摆手：“我知道了，你已经尽力了，为了对抗邪恶，有时候也难免要付出些代价。”

    即使是激烈的战斗之中，他也没有错过那两名民兵死亡的系统提示，同时他也知道山姆的确是尽力，因为豺狼人狩猎者的箭矢上是涂了毒的，那两名民兵都是被活生生毒死的。

    甚至山姆自己的生命值现在都只剩下个位数了，要知道为了更好的完成自己的任务，他之前可是特意给对方放了个脚底抹油提升速度的，再加上山姆自身的敏捷，他应该是还算安全的，可他现在仍然变成了这幅模样，说明他的确是拼了命。

    一听李维的话，旁边的西格玛牧师顿时来了精神：“没错，大人，您说的对，再次感谢您能对我们伸出援手！”

    旁边的两个暂时还不清楚具体职业的男人也是连连点头，一副十分认可的样子。

    李维顿时暗笑，和对方客套了两句，然后就开始询问他们到此的原因。

    大概是因为刚刚被救了性命，而且李维故意说的那两句话引起了他的共鸣，所以西格玛牧师很快就将真相告诉了他。

    “我们有证据表明，乱石高地的这些豺狼人的实力在缓慢提升中，其中有不极少数精英豺狼人的实力堪称突飞猛进，而且进攻性也变得越来越强，所以我们怀疑这和可能和狂狼兄弟会有关。”

    “可惜当我们准备将消息传回去的时候，却意外遭遇了这些畜生的袭击，甚至连我们的学者都当场战死了。”

    说到这里，西格玛牧师在此按住了自己胸口的位置，在那里，有一封染血的信件，也是那位学者留下的重要证据。

    听到这里，唐娜却不由得有些兴奋：“狂狼兄弟会？是那个全部由狼人所组成的邪恶组织吗？”

    李维知道她为什么会这幅表现，虽然接触时间还不长，但他已经知道唐娜对于狩猎各种强大的怪物有着十分浓厚的兴趣，狼人这种生物毫无疑问是可以被唐娜归纳为猎物之中的。

    西格玛牧师点头，他对于这个亚马逊还是有印象的，如果没有她那精准的箭术，之前的战斗可能还要更加危险一些。

    “据说狂狼兄弟会里面有各种各样的狼人、豺狼人，它们的首领更是头等级超过15级的巨身狼人英雄，凶名赫赫，因为多次大规模的劫掠和屠杀而遭到多个地区的通缉。”

    “狼人有的是自然生产，有的是因为受到诅咒的，也有被邪恶法师以魔法转化的，甚至有的是因为得兽化病，总之来源不一，但是巨身狼人无一例外都收入麾下，并且它似乎有特殊办法使其统统具有狂化力量，变得更加嗜血，也更加强大。”

    15级？

    李维知道如果对方所言为真，那这或许将是一个大型连续任务。

    在这个存在诸多神明，以及许多异位面的浩瀚世界里，也许一头15级的英雄级狼人算不上是什么真正的大人物，但放在新手村却绝对是有非常强大威慑力的。

    而且能给予普通狼人狂化技能，这头巨身狼人也许并不是那么简单啊。

    等等，之前遭遇那支豺狼人捕奴团的时候，其中有一头豺狼人督军，是不是就施展了狂化技能？

    他看向了唐娜，发现对方很是干脆的朝他点了点头，很明显也想到了同一件事情。

    “说起来，附近的几个村子也的确都感觉到了，乱石高地的豺狼人最近有些不同寻常，所以你们认为包括霍格在内的豺狼人，也许加入了狂狼兄弟会？”

    “没错，这正是我们与其战斗的理由，除了信件以外，学者曾经说过，它们的獠牙也许会有些异常，我们或许无法带回它们的尸体，但至少可以将它们的獠牙带回去交给专业人士检查，希望大人您能护送我们一程！”

    随着一声轻响，系统发出了提示，说他的任务发生了改变，现在需要他从中做出一个选择，那就是除了獠牙和信件以外，是否还要带再额外带一具豺狼人蛮兵的尸体回去。

    很明显，这二者之间的困难程度会有区别，因为豺狼人蛮兵身高都快要两米了，而且浑身都是肌肉，尸体恐怕要有两三百斤了，他需要多名部下轮番拖动才行，而且速度也快不了，这会在相当程度上影响他们的战斗力和撤退速度。

    虽然在系统面板上没有明确的相关显示，但他早已经通过实际检测出来了，就像士气一样，体力之类的隐藏属性也都是存在的，并且还有不低的效果，一旦体力被大幅度消耗掉，部下们的攻击速度和攻击力等方面都会受到影响。

    但对应的，两个不同的选择，最终的奖励肯定也会有不小的差别。

    只是稍微扫了两眼之后，李维却感觉有点诡异，明明西格玛牧师都已经非常明确的说出了狂狼兄弟会这个关键词语，可是为什么任务描述上却完全没提到呢？

    那是不是有一种可能，也许西格玛牧师和那位学者，其实都猜错了？

    虽然心里有了这样的想法，但李维也没傻到现在就提出来，他对于这个游戏了解得实在是太少了，甚至当初还被狗头人们给坑过，在信息不全的时候，还是不要妄自揣测的好。

    先完成这个任务再说吧，反正绿刃村也有不少和霍格以及乱石高地上豺狼人的任务，他还有的是时间去搞清楚。

    略微沉吟了一下，他最终还是选择了携带一具尸体，如果事不可为，大不了再放弃它吧。

    做出了决定之后，他又拿出了几份补给，让西格玛牧师他们恢复一下体力，虽然他们刚刚都挺勇的，但明显生命值和体力都消耗了许多，身上脸上都有明显的汗珠，再怎么着急也得稍微休息一下，不求他们还能出多少力，至少别拖后腿。

    恰好周弥因和义勇军已经打扫完了战场，李维很是满意的发现，相比普通狗头人之流，豺狼人明显要富裕很多。

    虽然大概因为豺狼人的社会中不使用金币作为货币，所以只有两百来个铜币，但装备倒是掉了好几件。

    豺狼人链枷（白色-普通）：攻击4-11，使用要求：力量8；

    豺狼人长矛（白色-普通）：攻击3-8，使用要求：无；

    重弩（白色-普通）：攻击2-8，使用要求：力量4，敏捷5。

    此外还有几十支和重弩配套的弩箭，而且还不是普通的货色，甚至比重弩本身还要稍微珍贵一点。

    弩箭-丛林蜘蛛毒（绿色-优秀）：攻击0-2，攻击时有50%使目标中毒（丛林蜘蛛毒），在3秒内损失5点生命值，多次攻击无法使同类中毒效果叠加，但可以使持续时间叠加，使用要求无。

    这正是豺狼人追猎者们使用的武器，之前的两名民兵都是死于这种毒素，也幸亏唐娜和半精灵猎人们没给对方机会，否则没准其他人也会有危险。

    接着是来自于豺狼人驯兽师的战利品，同时也是李维在这次战斗中最期望的东西！

    捕猎镣铐（绿色-优秀），豺狼人用于捕获其他种族或者动物的特殊物品，目标的剩余生命值越低，则捕获成功率越高，当目标处于昏迷、空手或跌倒等无法反抗的状态时，将额外提高成功率。

    注意：镣铐有30点生命值，可被攻击损坏。

