    “自然是过来找你的！”赤霄剑前辈轻车熟路地将自己挂到了宋书航的腰间，和九修凤凰刀并排挂好，道：“之前我突然感觉到自己的心魔突然不见了，就寻思着过来找你……结果赤霄子不肯放我离开。我好不容易找了个借口，这才过来见你。”

    说罢，赤霄剑不断地用自己的刀柄撞击宋书航的腰侧，隐讳的暗示。

    ——以前它将‘心魔赤霄剑’留在宋书航身边，每当心魔赤霄剑的承受几百发《养刀术》，赤霄剑本体也能远程感应到一些，稍稍享受一下。

    不过，通过心魔远程感应怎么有自己亲自接受《养刀术》舒畅？现在好不容易有机会，它迫不及待想享受一下久违的马杀鸡。

    “前辈，我将腰子的位置转移了，你别敲……这里面是空心的。”宋书航道。

    赤霄剑：“……”

    神特么的空心！

    谁管你的腰子啊？

    我对腰子又没企图，你腰部空不空心关我什么事？

    而且，你一个大老爷们的腰子位置都空心了，你身体就不虚吗？

    “嗡～”这时九修凤凰刀对着赤霄剑轻轻鸣叫，像是久违的好友之间打招呼。

    “嗡嗡～有段时间没见了……咦？等下，九修凤凰刀你竟然八转接近九转了？”赤霄剑突然一愣。

    它和心魔呆在宋书航身边那么久，对‘九修凤凰刀’这件特殊的道器也相当了解。

    九修凤凰刀每一转，都需要上一任的‘刀主’完成，再传承给下任刀主。

    而上一任的刀主八修则是赤霄子道长心血来潮培育的傻葱。

    傻葱完成了八转，那岂不是说……那傻葱晋升九品了？

    “卧艹！葱娘难道觉醒了？”赤霄剑愣道。

    难道那傻葱真的如赤霄子所预料的，拥有天道之姿？

    “事实上，这件事和赤霄剑前辈你的心魔失踪也有关系。”宋书航道：“不久前，你的心魔、我的分身、葱娘、九修凤凰刀都失踪了。”

    赤霄剑：“然后呢？”

    “目前只有九修凤凰刀回来了，然后你也看到了，它目前已经完成了八转，我正在为它祭炼，完成九转的最后环节。”宋书航道。

    赤霄剑：“……”

    略一思索后，赤霄剑又问道：“会不会是葱娘出事了，然后九修凤凰刀中途找了一尊九品劫仙为‘八修’，完成了八转祭炼？”

    “不，九修凤凰刀确定完成‘八转祭炼’的是葱娘。”宋书航道。

    “望天。”赤霄剑道：“书航，我需要冷静一下。最好是让我能全身心的放松，然后好好冷静冷静。”

    宋书航：“……”

    前辈你有话就直说啊，这么隐讳的让我猜，多累？

    宋书航头发一甩，长发化为一百只手掌，同时按在赤霄剑身上……其中有部分落在九修凤凰刀上。

    《养刀术》的光辉爆炸亮起。

    刺眼的光芒，如同‘打圣光’一样，在宋书航的腰部打上一团巨大的圣光，令场面变味。

    有时候圣光这东西，加上去反而更令人遥想。

    三秒过后。

    赤霄剑前辈和九修凤凰刀一动不动，发不出一点声音，默默挂在宋书航的腰间。

    边上的北方大帝眼角一抽。

    大帝感觉，这赤霄剑似乎已经不再姓赤霄，而要改姓宋了。

    另外，在宋书航爆发《养刀术》，释放自己仙元力量的时候，北方大帝清晰的感应出了宋书航此时的境界——斩三尸劫仙境界！

    斩三尸劫仙，这是已经超出‘普通劫仙’的极限，进入‘弱长生者’的程度了啊！

    突然间，北方大帝感觉自己的喉咙，有种被年糕噎住之感。

    我闭关的时候，真的只有几个月，而不是几千年？

    正思索之际，边上传来了他家阿龟欣喜的声音。

    “我主，你破关出来啦！！”龟前辈开心唤道。

    北方大帝转过头来，欣慰地望向自家的阿龟——还好，他家的阿龟和赤霄剑不一样。

    “我主，趁着你好不容易出关一趟，快解开我身上的封印吧！”龟前辈旋转着落在北方大帝怀中，道：“被压制在8品境界后，我感觉我在那么多的挂件中，都发挥不了作用，不能发挥出9品劫仙的实力，简直在拖后腿。”

    北方大帝：“？？？”

    挂件？

    众多挂件？

    “放心吧，天道已经崩溃，混乱动荡的时期已经结束，我这就解开你的封印。”北方大帝面色不变，酷酷道。

    他伸手按在自家阿龟身上，开始解开它身上的境界压制封印，释放它的作九品实力。

    “对了，我主。你现在，是哪个我主？”龟前辈身上的境界封印被解开的同时，它突然想起了一件事。

    除了被宋书航复活的‘北方大帝’外，在那个宋木头的金色世界中，似乎还有一尊冷冰的‘北方大帝’。

    “我既然知道你背上的封印，你说我是哪个？”北方大帝嘴角露出一丝温柔，轻轻拍了拍龟壳。

    “那……我主，你接触到另一个大帝了吗？”龟前辈的境界开始释放，缓缓涨回到九品。

    “关于另一个‘我’，其实不用再担心了。再过一段时间，它就会和‘天庭之道’合道，化为‘补全计划’的环节。事实上另一个我，本来就不是我。”北方大帝解释道。

    那个是他借‘死’蜕下的旧壳。

    “而我这次过来，也这此事有关。”北方大帝望向宋书航，道：“书航，这次我过来，是想向你借一件东西。”

    “北方前辈请讲。”宋书航道。

    北方大帝曾经帮了他大忙，如果他有能帮上大帝的地方，也会尽力相助。

    “我想借‘远古天庭碎片’一用。”北方大帝道：“放心，一旦用完后，我保证完璧归还。而且，事成之后，我们还可以将更多的‘远古天庭碎片’交给你，算是借用天庭碎片的报酬。”

    北方大帝提出的条件很动心。

    不过，宋书航略有些尴尬道：“前辈，不是我不想借……而是‘远古天庭碎片’进入我的核心世界后，就已经和我的核心世界融为一体。我就算是想借，也借不了。”

    北方大帝捏着下巴，沉默起来。

    他似乎在和人暗中交流。

    半晌后。

    北方大帝又道：“既然如此，那书航你的核心世界可否借我们进行一个仪式？我们到时候将天庭碎片转移到你的核心世界来，完成仪式。放心，我们不会干涉你的核心世界运转。如果有必要，你可以限定核心世界的开放范围和权限。”

    宋书航：“直接进我的核心世界进行仪式？”

    将天庭碎片送入我的核心世界？

    前辈，你们是想送肉包子到狗嘴里吗？

    宋书航知道自己的核心世界，有悄悄舔‘天庭之道’的毛病。