
　　九阁镇这边吃的面大部分都是碱水面，主要就是直接下水，煮熟了，放入备好的碗里，然后再淋上浇头。

　　一般人家，能吃肉的，就会放点咸菜韭黄肉丝，或者放上几个荷包蛋，若是没钱的，就直接放点酱油猪油，然后放点葱花也就过去了。

　　不管是哪一种，其实味道都很不错的。

　　谢靖烟如今的面上面放了两个荷包蛋，加上一些咸菜冬笋丝，所以这碗面条还是很好吃的。

　　“好吃。”谢靖烟边吃边点头：“在京都什么都好，食堂中的饭菜也好吃，可是我就是想念姆妈做的味道。”

　　“那多吃一点。”罗金莲一旁又拿来了一碗大酱：“昨天才做的冬笋香干肉丁大酱，你们可以放面里拌着吃。”

　　谢靖烟也不客气，舀了一勺放自己碗里。

　　看谢靖烟吃的欢乐，谢富贵好奇了：“京都的吃食其实也很好，不过看你吃的这么香，让我错觉京都那边的东西都不好吃呢。”

　　“不会，京都那边的东西也好吃，只不过京都那边的东西太过实在了。”谢靖烟边吃边认真道。

　　“那边的馒头每一个都这么大。”谢靖烟做了一个大的手势：“一个馒头我可以吃两餐，所以我基本上不点馒头，虽然他们的馒头很松软很好吃，但是不敢点啊，除非有人跟我一起点，那么分着可以吃，若是我一个人，一个馒头我一餐吃不了，若是放两餐的话，到时候冷了，我又不喜欢。

　　我一般就点饺子，面条，当然也有米饭，不过京都那边的真的太实在，每一碗都是实打实的量很大。”

　　谢靖烟想了想京都吃食的情况，脸上是一脸无奈的表情。

　　谢靖烟是真的没说错，京都那边的吃食是真的很实在，不管是日常是的馒头还是别包子面条，每一种都是们非常实在的，一般他们这边的人，需要是四个包子才能饱腹，京都的包子馒头，一个就能解决了。

　　像谢婧雅，这边吃包子要吃两个，但是京都那边，一个包子都能吃半天。

　　太大了，而且里面的馅料实在。

　　里面馅料不光有肉，还有大白菜，粉丝等等，反正很实在的。

　　而且也很好吃。

　　可是离家的孩子想念的永远是家中的那一口。

　　就算外面的食物很好吃，可是离开了家乡，好吃的依旧是家乡的一口咸菜。

　　谢靖烟将面条吃完，两个荷包蛋吃完，连碗里的咸菜和汤也吃的干干净净。

　　“好吃。”谢靖烟吃完，拍拍肚子：“今天是吃多了，再不能这么吃了，对养生不好。”

　　“你一个小孩子家家，养生什么啊。”谢富贵倒是乐了。

　　“话不能这么说的，养生是终身大事，可不限年龄的，每一个年龄段的养生都很重要。”谢靖烟很认真的回答。

　　“看来这段日子你在京都没白待，至少这医术方面明显高了不少。”谢富贵道。

　　谢靖烟认真点头：“京都那边的图书馆中，好多的书籍，我看了很多，如今我就是没经验，只要有了经验，我也可以成为一个合格的医生。”

　　“那你努力，将来做一个合格的医生。”对于自己闺女选择做医生这个行业，谢富贵和罗金莲自然也是支持的。

　　对于他们这样的家庭来说，做医生，老师，算起来都是铁饭碗，所以在这里是很受欢迎。M.23sk.com

　　不光这个时代欢迎，其实在后世，没有经商能力的人，都喜欢这样的工作，或许工资不高，但是胜在工作稳定，而且还有养老保险什么的，一生其实并不用愁温饱问题。

　　“叔，上次装的防盗器如何？”雷弈一旁问谢富贵：“若是不好告诉我，我让人来换新的。”

　　“好的很，自从有了这个防盗器，现在已经没人来偷了。”谢富贵笑得很开心：“说到这个，叔还真要谢谢你，有了这防盗器，现在我们这里，小偷少了不少，大家都怕没面子。”

　　“有用就好。”雷弈含笑点头，虽然不知道谢富贵这话的意思，不过雷弈知道谢富贵满意就行了。

　　雷弈又坐了一会，然后才拿着自己得行李告辞回家去。

　　“这小雷就是好，自己还没回家，就先送你过来。”谢富贵一家人目送雷弈离开后，谢富贵感慨道。

　　“这不是顺路吧，再说我是孩子，他好歹也算是半大人了，帮我一下也没什么。”谢靖烟直接道。

　　“你这孩子，人家送你是情分，你可别当是理所当然的。”罗金莲教导道。

　　谢靖烟真的不好提醒他们，人家这么多，更多的是将你们闺女当成了猎物。

　　算了，说了他们也不会明白，谢靖烟觉得，还是不说的比较好。

　　“富贵，金莲，你们家二妞回来了啊。”阮云云和阮妈妈过来。

　　明显是听到谢靖烟回来的消息，所以过来看看。

　　“婶子好，云云姐好。”谢靖烟跟他们打招呼。

　　“可不就回来了，这行李还没整理呢，就吃了一碗面。”罗金莲也出来招呼阮妈妈。

　　“京城的风水会养人，看看，这才几个月没见，二妞如今更加的好看了。”阮妈妈打量了谢靖烟一番随后笑着开口道。

　　“哪里，我就是长大了一点点。”谢靖烟也笑道，做了一个一点点的手势。

　　在场的人听了都哄堂大笑了起来。

　　“二妞如今也出息了，都得了世界第一名了。”阮妈妈感慨道：“如今我们出去，好多人都跟我们打听，我们王谢村的谢靖烟，可真的是不得了，就是不知道奖状如何，我能看看吗？”

　　“国际竞赛等奖，不发奖状，发的是证书和奖杯。”谢靖烟倒是带了过来，因此又去一旁一堆行李中扒拉一会，随后就将奖杯和证书拿了出来，然后放到一旁桌上：“喏，就是这两样东西。”

　　谢靖烟早就料到，自己回来一定会有人好奇的，所以这些东西给人看也是正常的。

　　当然，最主要的，谢靖烟这么麻烦的将这东西也放入行李中，主要还是为了给谢富贵和罗金莲看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第222章 家里的面好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 