    胡俊波很失落，本来已经想了很多种和儿子见面的场景，可是一下子却落空了。

    他回到了玄武境，大部队都也到达了玄武大殿。

    晚上还是素斋素饭，这次吃起来，胡俊波感觉全无白天的味道，夏侯竹军师也看出了胡俊波的心思：“国丈爷，是不是没有遇到儿子。”

    “没有，他们已经离开这里十多年了。”

    “天下之大，父子总会相见。你就别太难过了。”

    胡俊波长舒一口气，“算了，谁知道何时才能相见呢。山上老头说了，觉醒带孩子去阻止无敌道人了。

    这无敌道人是个什么东西，武林浩劫是他一手造成的。

    云厂大案也是他追杀南江七杰和南江老皇帝才有了这一档子事。

    大俞的太子是他徒弟柳成叶和皇后的孩子。

    听说北威现在的皇帝的生母北威长公主也是和洞庭一位道人生下的北威皇帝。

    玄武僧的儿子昆仑九被无敌道人抓走，我的儿子也被他抓走了。

    他到底要做什么，我见到他一定把他千刀万剐。”

    “国丈爷，皇帝曾经让我看过那边无敌道人的记事本，他本是南江的驸马爷，谁知被南江当时的王爷尉迟耀荣谋反篡位。

    从老夫多年的出事经验看，无敌道人似乎在复仇，他应该在下一盘很大很大的棋。”

    几人聊了很多很多，胡俊波还喝了不少米酒，他想早点结束这场旅途，找到蒋峰，这样便可以早点回到南江霸尚，毕竟家中有两个美人在等他。

    过了这个无聊的夜，大部队准备出发前往北威，夏侯竹军师已经做了好几手方案。

    大部队继续前进着，前面是就是一望无际的那沁草原。

    在那沁草原足足走了一天，还是一望无际，很奇怪的现象，在这个正月里，那沁草原在大俞和北威交界的地方，竟然没有白雪的覆盖。

    正月草原的黄昏和夜晚，鹌鹑和秧鸡已经不再叫唤，夜莺也不在树木丛生的峡谷里唱歌，花卉的香气也没有了，不过草原还是美丽，充满了生命。

    太阳刚刚下山，黑暗刚刚笼罩大地，白昼的烦闷就给忘记，一切全得到原谅，草原从它那辽阔的胸脯里轻松地吐出一口气。

    仿佛因为青草在黑暗里看不见自己的衰老似的，草地里升起一片快活而年轻的呜叫声，这在白天是听不到的；瞿瞿声、吹哨声、搔爬声，总之草原的低音、中音、高音，混合成一种不断的、单调的闹声，在那种闹声里默想往事，忧郁悲伤，反而很舒服。

    大部队骑着马，可是远处还是一眼望不到边，后援队的人在马上就要睡着了，可是忽然不知从甚么地方传来一只没有睡着的鸟的短促而不安的叫声，或者听到一种来历不明的声音，像是谁在惊奇地喊叫。

    人们一下子就清醒了起来，不过很快睡意就又合上了后援队的眼皮。

    再往前走，又进入了一片雪域，夏侯竹军师到底是见多识广，他知道中间那片没有积雪的地方下面一定有地热。

    而继续往前，肯定是无边无际的雪地，胡俊波甚至怀疑大部队是不是走错了方向，为什么看不到城镇和房屋。

    远处阳光照耀在雪化的草原上，蓝天下面碧草如茵，撒落着珍珠般的羊群；白云衬托下的黑色牦牛留着拖地长毛，或卧或立悠然自得；马儿低着头，优雅的脊背凸现地平线上。

    终于大部队看到了草原上的北威包，一个个大大小小的帐篷。

    夏侯竹军师询问牧民，前面是否有城镇，紫荆城怎么走，可是牧民似乎听不懂他在说什么。

    大家正在着急的时候，一个后援队的小子走到了夏侯竹和胡俊波面前：“二位大人，让我来试试，在下不才，以前在南江的青楼里泡过一个北威贩卖过去的姑娘，在下和那姑娘相处了很久，还教会了他南江的语言。

    北威方言确实和南江话有着本质的发音不同，让我来做翻译吧。”

    小伙子走到了那牧民的跟前，和那牧民询问了情况。

    那个牧民眼前一亮，滔滔不绝，小伙子也心领神会，开始和夏侯竹二人讲解起来：“牧民说，穿过前面的草原，一直往北就到了格尔那木城，过了格尔那木就是紫荆城了。”

    众人一听终于有了希望，谢过牧民继续向前行径。

    再往前走，还是白茫茫的草原，突然眼前一片阳光下的草地又变成了绿油油的，成群肥壮的羊群、马群和牛群。

    它们吃了含有乳汁的酥油草，毛色格外发亮，好像每一根毛尖都冒着油星。

    特别是那些被碧绿的草原衬托得十分清楚的黄牛、花牛、白羊、红羊，在太阳下就像绣在绿色缎面上的彩色图案一样美。有的时候风从牧群中间送过来银铃似的叮当声，那是北威牧女们坠满衣角的银饰在风中击响。

    牧女们骑着骏马，优美的身姿映衬在蓝天、雪山和绿草之间，显得十分动人。

    她们欢笑着跟着嬉逐的马群驰骋，而每当停下来，就倚马轻轻地挥动着牧鞭歌唱她们的爱情。

    这雪峰、绿林、繁花围绕着的天山千里牧场，虽然给人一种低平的感觉，但位置却在拔海两三千公尺以上。

    每当一片乌云飞来，云脚总是扫着草原，洒下阵雨或一片片雪花，牧群在雪花中出没，加浓了云意，很难分辨得出哪是云头哪是牧群。

    而当阵雪过去，雪化后的草原就变得更加清新碧绿，远看像块巨大的蓝宝石，近看缀满草尖上的水珠，却又像数不清的金刚钻。

    特别诱人的是牧场的黄昏，周围的雪峰被落日映红，像云霞那么灿烂。

    雪峰的红光映射到这辽阔的牧场上，形成一个金碧辉煌的世界，北威包、牧群和牧女们，都镀上了一色的玫瑰红。

    当落日沉没，周围雪峰的红光逐渐消退，银灰色的暮霭笼罩草原的时候，就可以看见无数点点的红火光，那是牧民们在烧起铜壶准备晚餐。

    大部队沉浸在这美景中，他们想停下脚步，想和牧民讨要一杯酥油茶，这种辽阔的感觉是在南江从未感受到的。

    他们感觉自己的心胸也宽阔起来，似乎可以短暂忘记那些烦恼。

    

