    徐啸在侧翼面对汉密尔顿和普林斯的包夹，挥手示意队友不用上前挡拆，这个球他要给这两人一点教训。

    徐啸原地娴熟的运着球，然后突然压低了重心，整个人往左侧普林斯的方向冲去。

    普林斯直接往他的右侧挪动，试图堵住徐啸的突破路线，让他没得想到的是, 徐啸直接一个体前变向将球拉了回来。然后无视身前的汉密尔顿。

    徐啸直接一个大幅度的后仰拉开了和汉密尔顿的距离。稳稳的将球投进了篮筐。

    “霍，徐啸这个球也太漂亮了，先是晃过了普林斯，然后再迎着汉密尔顿的防守投进了这一球。”

    “可不是嘛，徐啸今天的表现太亮眼了，先是在第二节连续封盖, 这一节又展现了他的持球进攻能力。”

    观众席上，几个华夏球迷直接讨论了起来。

    第三节比赛, 山猫队以92:76的大比分领先了活塞队16分。

    徐啸持球推进到前场，在左侧手递手传球给到理查德森，同时自己向另一侧拉开。

    徐啸的身后，汉密尔顿又跟了上来。

    “这家伙，居然还有体力跟着自己。”徐啸内心吐槽了一句。

    徐啸沿着底线跑到篮下，又从篮下跑到右侧底角，始终没能甩开汉密尔顿。

    徐啸开始提速，身后的汉密尔顿速度也不慢，徐啸跑到弧顶三分线外的位置才在马文威廉姆斯的挡拆下，成功将汉密尔顿甩开。

    理查德森这边被比卢普斯防守的没有什么好的出手机会。看到空位的徐啸直接把球传了出去。

    徐啸接到球后直接干拔出手，出手的一瞬间，徐啸就感觉这球偏了。

    “篮板”。

    徐啸大叫了一声，提醒了篮下的帕楚里亚。

    “嘭”这球徐啸出手的有些急促，皮球果然砸框而出。

    不过好在篮下的帕楚里亚听见了徐啸的提醒，凭借着出色的吨位成功卡住了拉希德-华莱士，抢下了这个篮板。

    帕楚里亚把球回传给徐啸，徐啸直接抬手就投。这个球总算是进了。

    “看来75的三分数值，还是7有点不太稳定。”。徐啸暗自吐槽了一句。

    第四节还剩五分钟，两边的分差已经来到了25分。徐啸的个人数据也来到了45分外加9篮板以及12助攻的准三双的数据。

    徐啸在左侧底角蹲着, 身旁的汉密尔顿寸步不离的跟着徐啸。这让徐啸有些无奈，明明分差都快奔着三十分去了，这个家伙怎么还有这么旺盛的精力跟着自己。

    马文-威廉姆斯在篮下接到理查德森的传球，但是活塞队的安东尼奥-麦克戴斯直接死死的卡住了他的位置。

    马文-威廉姆斯只能把球传了出来，理查德森接到传球之后立马就跳投出手。

    “嘭”皮球砸框而出。这球投的短了一些。

    拉希德-华莱士拼尽全力抢下这个篮板，直接传给了往前场奔跑的比卢普斯。

    比卢普斯直接上篮命中了这个两分。

    山猫队的进攻回合，徐啸在底线接过球，还没过前场的时候就面临着汉密尔顿以及普林斯的包夹。

    徐啸有些无奈，活塞队都落后快三十分了，活塞队还对自己包夹，这是不是有点过份了。。。

    徐啸直接加速，甩掉了普林斯，只有汉密尔顿还坚持不懈的跟在徐啸的身前。

    徐啸生怕身后的普林斯再次过来包夹，直接手递手传球给到理查德森。

    然后徐啸直接往篮下冲刺。

    理查德森深知自家老大的想法，直接把球传到了篮筐的上方，徐啸高高跃起，用双手把球放进了篮筐。

    这是一个势大力沉的扣篮。两人的联动惹得观众席上的球迷们兴奋不已。

    这个球进了之后，双方的比分直接拉到30分。菲利普-桑德斯直接叫了一个暂停，把场上的主力球员都换了下来。

    徐啸也选择下场，毕竟双方的分差实在太大, 该给的面子还是要给的。

    山猫队这边直接派上了第二阵容，让徐啸没想到的是分差直接越拉大，等到最后一攻的时候，双方的分差直接来到了35分。

    随着阿米尔-约翰逊的最后一投不中，比赛正式结束。

    山猫队也以148：115，战胜了活塞队。徐啸也全场砍下49分外加14篮板以及15助攻的豪华数据。

    这场比赛打完，接下来的两场比赛就来到了夏洛特山猫队的主场。

    当天晚上，徐啸就随队回到了夏洛特。

    当天晚上，徐啸就收到了好友的祝贺信息。

    阿莲直接发来了申请要第一排座位票的信息。

    徐啸直接找乔丹要了四张第一排位置的票。

    阿莲、林雨馨、刘怡、刘祥龙。回到主场的徐啸也并不打算把比赛留到再去奥本山宫。

    当天晚上，林雨馨和阿莲就一起来到了夏洛特。徐啸带着林雨馨和阿莲一起吃了个饭。

    当然，大厨还是由徐啸的经纪人刘祥龙担任。

    刘怡在桌上不停的询问着易建联，这让有些腼腆的易建联有些不知所措。

    徐啸和刘祥龙也看出了刘怡队易建联的意思，毕竟都是华夏人吗，而且两人都是兄弟，该帮忙的还是要帮的。

    第二天，徐啸和阿莲来到夏洛特球馆，徐啸最近一直感觉中投即将要突破。

    所以才特意找到阿莲来陪练。坐在场边的还有刘怡以及林雨馨。

    “徐啸哥哥加油，打爆那个大笨蛋。”

    刘怡有些口是心非的为徐啸加着油。

    “阿怡，你不是对那个大个子有好感嘛，怎么不帮他加油丫”

    林雨馨有些疑惑的问道。

    “雨馨，那个大块头笨死了，我才不要为他加油呢。”

    此时的场上，易建联正在全神贯注的防守着徐啸，徐啸背打着易建联，虽然两人的身高有些差距，但是徐啸的核心力量并不弱。

    场上，徐啸正在背打着易建联，易建联很卖力的防守着徐啸，他用着超长的臂展干扰着徐啸。

    徐啸直接后仰跳投，这已经是徐啸投出的第191个球了，在对抗中投出的球很有效果，徐啸也渐渐的找到了感觉。

    “唰”

    徐啸这个球直接命中，随后徐啸的脑海中响起了系统的提示音。

