    打破了内心束缚的赵云，展现出的实力已经达到了离谱的级别，彻底和其他的破界级武将拉开了了差距。

    如果说以前的赵云，打那种根基一般的破界像打儿子一样，那现在就可以像踩蚂蚁一样碾死。

    一剑将数百万大军的云气劈开，就算是韩信都没见过，强如吃了一整块神石核心的项羽，也要看着云气不削弱物理攻击的特性，抓一座山丢过来。

    现在的赵云却是直接顶着云气的压制，手撕了云气，说是非人类也不为过了，看的韩信差点没直接开溜，当年项羽给他留下的心理阴影面积到现在还至少有九百多万平方公里，赵云的实力则更加离谱，如果丢在项羽那个天地精气还很弱的时代，就算韩信带这百万大军，恐怕也会硬生生被屠的一个不剩。

    事实上，当初要不是骗项羽自杀，韩信甚至都想不出杀死项羽的办法，三破界的项羽就算躺在那里让他杀，以那个时代的天地精气，他怕是都杀不死。

    现在的赵云看起来只有气破界和身破界，但表现出的力量却比那时候的项羽还恐怖，而他的对手，也是非人类级别的存在。

    何塞随手将头盔上的战斗力探测器摘下来捏碎，这个只会滴滴滴报警的破玩意已经没用的了，他现在面对的是战斗力爆表的神赵云，就目前赵云表现出的战斗力，就算是在澳大利亚和袋鼠玩野外求生的吕布，都打不过他。

    不只是磅礴的内气，速度，力量，技巧，也都达到了这世上武将的巅峰，当任何一种素质都达到天下第一后，能发挥出几成力量已经影响不大了，更何况暴怒的赵云现在能发挥出翻倍的实力。

    霎时间，赵云的身影消失在了众人的眼中，夜照玉狮子悲愤的在原地嘶鸣，他的速度已经跟不上赵云了，参加战斗只能拖后腿。

    别说是夜照玉狮子，吕布那只赤兔来了也跟不上战斗的节奏了。

    赵云出招的瞬间，何塞的机甲背后也猛的喷射出血红的蒸汽，速度也超出了常人视觉捕捉的能力，也只有马超靠着军团天赋的超速神经反射，能勉强看清两个人的动作。

    看到战斗场面的同时，他也看到了自己妹妹连口血都没吐，就苦着脸想要爬起来还对他传音：“我没事！”

    不是马云禄不想给赵云传音，实在是赵云太快了，她都看不到赵云在哪，怎么传音。

    马超看到自己妹妹竟然屁事没有，当即大喜，不过随即意识到不能让赵云立刻知道马云禄没事儿，他当然看得出，赵云的状态全靠这怒气撑着，要是没了这股意志，反而可能有危险，连忙对马云禄传音：“你先不要起来，先装死！”

    虽说马超一直很在意赵云除了自家妹妹还有别的女人，但看在赵云能为了马云禄如此拼命的份上，他也没什么好怨念的了。

    另一边的何塞也是叫苦不迭，赵云的力量或许还不如他的机甲，但速度甚至已经超过了他，剑气更是比他的云气炮丝毫不弱，他甚至要借助身后大军的云气，才能与现在的神赵云抗衡。

    两个人的战斗，只有在兵器碰撞的瞬间停顿，才能被众人捕捉到，何塞也不得不拿出了武器。

    一把双刃战斧，并不是他不想用剑这种帅气的武器，实在是每个人的天赋不同，就好比霸宋道友永远都是剑术天负一样。

    而此时，他手中的艾德曼合金斩斧上，甚至都被蹦出了缺口，赵云的攻击，在瞬间的压强，已经达到了艾德曼合金都难以承受的地步，这就不像是这个世界该有的武力，要知道灭霸想把艾德曼合金的武器干碎都不是一件容易的事情。

    轰！

    两个人再次碰撞，剑气与云气炮狠狠的轰在一起，场地中央就像是引爆了一颗核弹，距离近的士兵甚至直接被吹飞。

    韩信已经相当果断的将汉军后撤，这种非人类的战斗，就算是军魂的士卒，被波及到也是死，什么抗拒死亡，在身体被都被气化后，也是屁用没有。

    战场中央的大坑两侧，赵云扯下破碎的铠甲，一头长发已经披散开来，手中的长剑被光芒覆盖，身上却没有一丝伤痕。

    另一边，何塞的情况就比较不妙了，身上的铠甲火花乱冒，手工打造的三无产品，在这种极端环境的战斗下，已经顶不住了，机甲AI疯狂报警，提示何塞机甲的各种系统都收到了严重损伤，再不停止战斗，核心云气反应炉就要自爆了。

    “该死！这家伙也太犯规了！首长哪里找来的帮手！”这次他是绝对不会把赵云误认为承影的，实在是赵云的战斗技巧精妙绝伦，如果限制双方硬实力相同，赵云能把他打哭。

    这显然不可能是承影，首长的战斗天负人尽皆知，除了靠数据压人，真的是什么都不会，中人之姿都算不上，属于拉低了郁金香平均值的类型。

    “看来不交底牌是撤不下去了！”何塞咬牙在机甲胸前一拍，核心反应炉被他扣了出来，直接朝着赵云丢了过去。

    赵云瞳孔收缩，就算不知道那是什么玩意，但里面庞大到恐怖的压缩云气他还是能感觉到的，当即后退躲开，下一刻，核爆般的冲击就席卷了战场，蘑菇云升腾而起，附近的山头都被冲击波给削掉了一层。

    赵云一剑扫开烟尘，本想要找到自爆后的何塞，却看到天边高速飞来一台八米多的大型机甲，而何塞看着电容里所剩不多的能量，冲天而起，撞进了机甲的驾驶舱。

    那些准备制造真七代舰的剩余钢铁，几乎全被何塞用来打造这台机甲了，虽然灵活程度比以前的动力装甲差了太多，但因为体型够大，可以安装更大功率的护盾发生器，防御力绝对是杠杠的。

    这本来是何塞的保命底牌，但无奈赵云实在是太离谱了，只能提前用出来，保证他能活着撤退了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

