    “你要回去？”

    灵舟上，郑东皱眉看向姬命。

    “是！”姬命点点头，“我是大周三皇子，值此危难之际，无论如何，我都不能逃离东洲！”

    旁边，袁致远同样目光坚定看向郑东。

    郑东站在灵舟甲板，看向神都方向。

    现在神都无比危险，虽然临走时众人看到妖族有退走的迹象，但以妖族的狡诈，很难保证不是一场诡计。

    妖族对这次袭击预谋已久，不仅是神都，东洲各处，都在遭受妖族的攻击。

    “好！”

    郑东点头同意了。

    灵舟降落。

    片刻，灵舟降落在一座不知名的城外，郑东将姬命二人放了下来。

    “多谢道长救命之恩！”

    姬命拱手一礼，连同袁致远一起，返身朝神都赶去。

    见此，宁道玄踌躇道：“道兄，我们放走姬命，如何向宗主交代？”

    “宁道友所说不错，放走姬命，传道东洲的谋划岂不是竹篮打水不一场空？”

    何道承质问道。

    “道友放心，到时我自会和宗主交代！”

    “但愿如此。”

    说罢，何道承退回船舱。

    怼走何承道，郑东解释道：“眼下东洲妖族与人族即将大战，这场大战牵扯太深，以丹霞宗的实力，贸然涉足进来，恐怕会......”

    郑东摇了摇。

    闻言，宁道玄了然的点下头：“道兄是担心妖族会对我丹霞宗不利？”

    “没错！你别忘了，金鳖岛的万妖谷，也是妖族势力！”

    说完，灵舟冲天而起，如流光划过夜幕。

    至于如何向丹霞宗交代？

    丹霞宗此刻早就灭了！还交代什么？

    至于传道，更是无稽之谈，宗门破灭，还传道？

    估计等到众人回到水月仙道，一定会感到怀疑人生。

    灵舟速度奇快。

    不出一日。

    便跨越小半个东洲，回到水月仙岛。

    当众人见到丹霞宗惨状时，无不痛心疾首。

    “师弟！”

    “鲁师兄！”

    “张执事！”

    “......”

    丹霞峰上，一片残垣断壁。

    护山大阵被毁，道宫宫殿被击成废墟，处处火光。

    最重要的，丹霞宗的传法阁被毁了！

    丹霞宗的传法阁记录了丹霞宗万年传承的所有功法、术法、丹方、制符秘法等等仙道知识。

    众玩家所学的功法、术法基本来源于此。

    如今，传法阁被毁，意味着玩家的后续道路断绝了！

    这让众人一时间难以接受。

    宁道玄看着眼前的惨状，默默的握紧拳头，尽管他一心求道，跟丹霞宗的原弟子接触不多。

    但他毕竟入门二十多年（洪荒时间），要说对丹霞宗一点感情都没有，那是胡扯。

    不论是宁道玄，还是李舟济、赵峰、周涛、吴冲......

    众人眼里全都流露出一抹哀伤。

    他们自锻体期便进入丹霞宗，二十载的时间，人非草木，孰能无情。

    “妖族！”

    众人皆咬牙切齿。

    郑雨比起众人则要好得多。

    一来，她一直呆在齐云山脉修道，甚少外出，二来，郑东一直叮嘱，让她和丹霞宗的人少接触。

    因此，她和丹霞宗的原弟子并不熟悉，自然也就谈不上伤感。

    但再愤怒，众人也必须接受丹霞宗被灭的事实。

    何道承和安鲁见到丹霞宗惨状，二人顾不上其他，连忙带着门下弟子，匆匆赶回各自宗门。

    ......

    丹霞宗、炼尸门、御兽宗被灭。

    不仅在洪荒中掀起轩然大波，对现实的修道界更是一场地震。

    无他。

    现实中炼气以上的修士，百分之九十以上，都是来自这三个宗门。

    现在，三大宗门被灭，众人不仅心理上无法接受。

    他们将面临一个更加残酷的问题，今后的修炼道路该如何走下去？

    没有后续修炼功法了。

    这件事，甚至一度引起众人恐慌。

    不过，再恐慌，大家最终也只能接受事实。

    洪荒论坛。

    平时几乎不会水贴的炼气、凝神修士，纷纷跳了出来。

    “三大宗门被灭，今后该何去何从！”

    “仙道已断！”

    “妖族残杀人族，玩家应该联合起来，击杀妖族！”

    当然，洪荒论坛里也有提出不同意见的。

    “我不同意楼主仙道已断的说法！要知道，现在东洲初开，东洲上，无数的仙门，宗派，还怕没有后续修行之法？”

    “东洲当然有，但你怎么获取？强抢？”

    “拜师不行吗？”

    “带艺拜师？先不论别人收不收，就说功法冲突的问题你怎么解决？”

    “大不了自杀重修！”

    “呵呵，没有丹霞宗做后盾，重修？资源呢？你知道从锻体修炼到凝神乃至筑基需要耗费多少资源吗？更何况，东洲两族大战，拜师其他门派也是炮灰，真有这个精力，不如自己补全后续功法靠谱！”

    一通辩论，对方哑口无言。

    的确，没有了丹霞宗，他们这群玩家就是散修，甚至比当初的散修更惨。

    至少当初的散修还没碰上妖族与人族大战！

    ......

    太平洋。

    风和日丽。

    一艘豪华游轮，行驶在平静的海面。

    平静的海水宛如一块蓝宝石，幽静、神秘。

    游轮甲板。

    一名身材惹火的红裙金发女郎，端着一杯红酒，倾靠在栏杆上，眺望海面。

    “看过新闻吗？”

    一位身材修长，脸带微笑的西方男子走近红衣女郎身边。

    “什么？先生。”

    金发女子转过身，火焰般的红唇轻抿一口红酒，顺便舔了舔嘴唇。

    “听说，在这片深海下，藏着一只海怪！”

    男子做出一个夸张的动作。

    “是类似于尼斯湖水怪那种吗？”

    金发女郎看到男子俊朗的面容，瞳孔微微一亮，脸上保持着微笑，不动声色道。

    “比那只要大。”

    “哦？有多大？”

    金发女郎不动声色上前一步，温润的呼吸拍打在男子俊朗的脸上，他甚至能闻到金发女郎发梢上的香气。

    “这......可能不太好描述，也许我得请你喝一杯，咱们可以慢慢聊，女士。”

    金发女郎风情万种的瞥了他一眼，男子只觉自己被电流击中了，心脏不由慢了一拍。

    金发女郎看到男子的表情，得意间，却发现天空突然暗了下来。

    “要下雨了吗？天气预报可说今天是晴天！”

    “似乎是的。”男子耸耸肩。

    