    第十二章

    玄阴峰执事大厅，前台弟子看着迎面走来的俊朗少年，印象深刻。

    不只是因为少年容貌出色，还有因为他修炼速度奇快，还在自己面前秀了一脸的原因。

    当然，说是被秀了，但前台弟子还不至于怨恨嫉妒之类的负面情绪。

    他还能秀两次不成？

    这般想着，他露出礼貌的笑容，说：“师弟今日又来大厅是有......等等，你又突破了？这才一天啊。”

    宁安走到前台弟子前，叹气道：“意外，是意外，我也没想到这么快突破，如果可以的话，我宁愿不要。”

    前台弟子目光幽幽，莫名复杂，可恶，真就又被秀了一脸！

    他深吸了一口气，算了算了，

    在合欢宗，你修炼速度快是次要的，最让人羡慕的还是师姐们水嫩白皙的大长腿和双修。

    呵，总不可能眼前这个小师弟已经抱上了那些他平时求之不得，貌美修为又高的师姐们的大腿。

    他努力堆砌起笑脸，说：“师弟是来更新身份令牌的？”

    宁安点了点头，将令牌递过。

    眼见着前台弟子一套程序更新完毕，他有心想要打听一下望月崖下神秘女子的信息，但想了想离开之前的警告，还是作罢，转而道：

    “你知道顾千雪师姐的洞府在哪吗？”

    虽然已经大额py过，离双修也只有一步之遥，但以往都是师姐们主动过来找他，他还真不知道顾千雪的洞府位置。

    而顾千雪在玄阴峰练气期中名色出众，就算放到整个合欢宗也是小有名气，执事大厅平日里负责记录更新信息，想来前台弟子应该知道点什么。

    没料到前台弟子居然面露警惕：“师弟，你也是来打听顾师姐信息的？”

    “怎么了吗？”宁安问。

    前台弟子冷笑一声：“顾师姐什么样的姿色，多少外门弟子求着被其双修而不得，经常有人跑到这来打听消息妄图接近师姐，这种事早就已经被禁止，你就息了这条心吧。”

    宁安：......

    不是吧，酱紫抢着上门被采补的？

    宁安摇摇头，这就是合欢宗的可怕之处了，被采补多了整个人都会沦陷其中，完全成为合欢宗的形状。

    为了登仙问道，这个合欢宗必须逃！

    但现在的问题是，

    “我和顾师姐早已认识，此次找她是有事相商。”宁安解释道。

    那前台弟子就一脸静静的看着宁安解释，仿佛早有预料般，说：

    “编，继续编！和师姐认识会没有联系方式，会不知道她在哪？”

    宁安：......

    昨日在静室外他虽然引得两位师姐相争，但消息似乎还没传开。

    而似乎因为之前被秀俩脸的原因，为了拿回身为师兄的面子，前台弟子此时滔滔不绝的说了起来，

    “师弟这招早过时了，不知道多少人用过，该想想新点子了。”

    “我劝师弟一句，早点放弃吧，不要好高骛远，虽然你长得不错，天赋也还行，但师姐那般天才哪是你这练气二层能接触的？特别是顾师姐那清冷性子。”

    “不如听师兄几句劝，师兄给你介绍几个相熟的师姐，你喜欢什么类型的尽管说，想必看在师兄我的面子上，还有以师弟你的条件，师姐们也愿意试试，”

    “嗯...若是师弟喜欢青涩的，师兄我也能给你介绍几位刚入门的师妹，虽然没有众师姐们滋润，但也别有一番滋味，如何？”

    “……”

    宁安一阵无言，这这位师兄可真是…热情好客。

    叹了口气，他正想婉拒，没想到身后传来一道声音，

    “师弟？你练气二层了？”

    宁安回头望去，正是顾千雪，宁安目光一亮。

    今日的顾千雪换了身道袍，而这道袍的样式正是昨晚宁安为她设计的款式。

    雍容华贵的玄素道袍被她的身段完美撑起，出尘清美的白皙脸蛋为这套服装又多增添了一丝别样的风采，产生的化学反应比宁安想象中的还要好。

    本就美的冒泡的师姐更美了。

    此时顾千雪发现宁安的修为，明显有些惊讶，这也太快了。

    宁安只是点了点头，说：“昨晚不小心突破了。”

    他不愿再这个话题上多停留，话锋一转，说

    “师姐这么快就将衣服做出来了？”

    顾千雪颔首，看了看身上的衣服，说：“因为都是道袍，我有类似的法衣，昨晚就连夜赶工出来了。”

    她说完，嘴角轻抿，期待的看着宁安。

    “很好看，很适合你，师姐。”宁安赞美道。

    顾千雪清冷的小脸上这才露出一道甜美的笑颜。

    一旁的前台弟子早已看呆了，无论是顾千雪的新服装，亦或者顾千雪的笑，惊讶道：“师...师弟，你真的和师姐认识？”

    顾千雪转过头，看向他，像是炫耀什么珍贵宝物般说：“这是自然，师弟说好了，要与我双修的。”

    “咳咳，”宁安清了清嗓子，连忙打断，转移话题道：“师姐怎么在这？”

    前台弟子心中已经震惊得无以复加。

    所以刚刚这师弟说的都是真的？

    他脸上青红交加，

    枉费他刚刚一阵洋洋得意的要介绍妹子，现在看这样子，哪用介绍，顾师姐的大长腿足已抵过万千，小丑竟是我自己。

    而且，

    刚刚师姐说了双修了吧？没错吧？

    可恶啊，羡慕嫉妒一下攀上心头，前台弟子偷偷看了眼宁安，

    帅就能为所欲为吗？

    ......

    另一边，听到宁安的问题，顾千雪回复道：

    “我来执事大厅是为了寻找筑基药材的消息，准备完后才好早日和师弟双修。”

    宁安眼睛一亮，说：“师姐可以带上我吗？”

    顾千雪闻言皱起眉头，看向宁安：“寻找筑基药材并不是毫无凶险，师弟修为尚浅，怎么忽然有这想法？”

    顾千雪的反应也在宁安的预料之中，他回道：

    “来到合欢宗之后，我就还没离开过玄阴峰，眼下有机会，难免想要看看外边的世界。”

    他一边说着，一边观察顾千雪的表情，发现其似乎不为所动。

    如此，只能动用杀招了。

    宁安那一双看谁都深情的桃花眼勾着，看向了顾千雪的清眸，与她对视。

    下方，手伸出轻轻的牵住顾千雪柔荑，手指在其掌心挠了挠，说：

    “还有就是，虽然还不能双修，但我还是希望能多跟师姐呆在一起。”

    顾千雪清丽的眸子震动，有些呆住，好一会才匆匆拿开宁安牵着的手，避过目光，说：“师...师弟，我带你去便是，可千万不要再对我用媚术了。”

    宁安：？？？

    ......

