 杨薇俏脸一变，又很快恢复过来，微声说道：“云朵，你在怀疑我什么？

我真的已经把事情都告诉你们了。”

谭云朵见状心里面很无奈，她本来是想要让杨薇自己说出来的，可是没有想到她到了这个时候，居然还选择了隐瞒，只好无奈的说道：“薇薇姐，那么我就直说吧，你手里面是不是有金阳广场周围的地皮？

而且还是地段相当不错的位置。”

杨薇美目猛地一缩，然后脸上露出无奈之色，既然说到了这个地步，那么她也知道事情肯定是被人发现了，不由得苦笑一声。

然后，她有些惊讶的看着谭云朵，眼神就像是不认识了她一样，讶然道：“云朵，你是怎么知道的？

看起来你当警察这段时间锻炼了很多，都能够把这件事情调查出来了。”

谭云朵脸上一红，这可不是她发现的，而是叶秋发现的。

想到这她看了一眼叶秋，美目有些异样，真的被他说中了，这个家伙的脑袋到底是怎么长的，只是去逛了一圈居然就能够有这样子的发现。

叶秋此时说道：“杨小姐，我们的消息哪里来的，就不用猜了，我想知道为什么你之前没有跟我们说这件事情？”

杨薇目光坦然，似乎没有什么谎话被戳破的尴尬，而是微微一笑，说道：“如果我之前把这件事情说出来，那么你们能够保证不说出去吗？”

谭云朵听到这就不满的说道：“薇薇姐，你不相信我？”

“云朵，我当然相信你。”

杨薇笑了笑，“可是其他人呢？

他们难道不会把这件事情说出去？”

谭云朵听到这顿时有些迟疑，的确要是杨薇跟她这么说，她跟杨薇那么多年的朋友，肯定不会说出去，可是其他人和杨薇可没有那么多的交情，保不准就说出去了，毕竟市局这边也有很多人的。

叶秋问道：“杨小姐，理由能够告诉我们吗？”

杨薇点头说道：“现在也没有什么好隐瞒的了，其实在看到这个工程之后，我就知道这个地方未来的地价，肯定会大幅度的增长，当时就决定在金阳广场周边进行投资，以很低的价格就拿下来不少的地皮。”

“其实当时，我公司这边根本没有那个资金，能够接下金阳广场的工程，可是之后我就拿了那几块地皮，还有金阳广场的建设方案，在银行那边轻而易举的就借到了一大笔的钱。”

“不过，当时金阳广场的建设方案，还是保密的状态，我提前在周边拿下地皮的事情，其实有点不合规矩，要是曝光出去的话，那么就会有不少的麻烦，不仅仅是省城方面那边丢了面子，还有其他的同行可能会半路截胡，那样子损失就太大了。”

叶秋听到这就明白了过来，怪不得这个女人不愿意把这件事情说出来，这一番操作下来，可以说简直就是空手套白狼了，要是被其他人知道，的确影响很不好。

而且操作方面的确不合规矩，要是被同行抓住了这一点，把杨薇告上了法庭，那么肯定会造成不少的损失，前期的投资都说不定收不回来。

叶秋想到这，好奇的问道：“杨小姐，你投资了多少？”

杨薇说道：“加起来大概在30个亿吧，当然大部分钱都是银行那边的，如果金阳广场建成，加上省城这边的大力扶持的话，那么过两年就可能升值到50～60亿。”

严华和谭云朵听到这都是张大了嘴巴。

叶秋也不由得眉头一挑，心里面不得不佩服这个女人的大手笔，要知道如果金阳广场的建设最后失败，或者省城没有对这块地区大力开发的决心，那么这笔投资虽然不至于打水漂，但也肯定会被牢牢的套住，到时候想要脱身的话，恐怕损失都要好几亿，甚至上十亿的。

不过叶秋关注的重点不在这里，而是问道：“杨小姐，之前我跟云朵去金阳广场那边调查过了，现在金阳广场的工程已经停工了，就是因为有威虎帮的阻拦。”

杨薇脸色一变：“停工了，什么时候的事情，我的秘书什么都没有跟我说。”

叶秋说道：“还是今天的事情，估计你的秘书联络不到你。”

杨薇心里面顿时就开始着急起来了，金阳广场停工其实算是小事，但怕就怕这个时候有人跳出来捣乱，比如散发金阳广场停工，是因为金阳集团资金链断裂的消息，那么造成的后果恐怕会非常严重。

资金链断裂？

那不就是要破产的节奏吗？

加上现在她不在公司里面，根本就没有人坐镇，金阳集团群龙无首，不用几天的时间，恐怕集团的其他股东就会人心不稳，甚至有人会选择卖出手中的股份抽身离开也说不定。

别看那些股东和她合作了那么多年了，可是夫妻本是同林鸟，大难临头都有各自飞的，别说是那些人了。

要知道她手里面的金阳集团的股份虽然很多，达到了40％以上，可并不是绝对控股，要是这个时候有人跳出来闹事，说不定等到她出去之后，金阳集团都已经易主了。

叶秋看到杨薇的脸色，就知道她在担心什么，说道：“杨小姐，是在担心有人做出对金阳集团不利的事情？”

杨薇回过神，苦笑着点头说道：“没错。”

“杨小姐，这件事情倒是不必放在心上。”

叶秋摇头说道。

杨薇一怔，诧异的看着叶秋，迟疑了一下说道：“叶队，你的意思？”

叶秋说道：“就在不久之前，昨天给你送酒的服务生被人带走了，现在我们已经确认你被陷害的事情，但是还没有具体的怀疑目标，只是威虎帮的嫌疑很大，但这个时候如果谁跳出来，那么你说谁的嫌疑最大？”

杨薇美目一亮：“肯定是跳出来的那个人嫌疑最大！”

叶秋笑着说道：“没错，不过还有一点我要问你。”

杨薇立刻说道：“叶队长，请说。”

“知道你手里面有那些地皮的，有多少人？”

叶秋说道：“如果能够知道哪些人知道这件事情，那么我们的怀疑目标就能够缩小不少了。”

 