    “殿下，看您说的，那老头儿既然要求进身这阶，怎么可能不跟臣回来，只是这老货把他的那些东西看的很是金贵，等闲看都不给看一眼，睡觉也要抱着。”吴辰见李承乾问起，摸着鼻子说道。

    “去把人给我带来，带东西一起，客气一些。”听到吴辰已经把他说的那个老头带到长安了，李承乾自然不会客气，站在书房门口也不让他进去，直接打发他去接人。

    “是，臣马上就去！”吴辰从刚刚李承乾的表现来看已经意识到那老头儿的重要性，虽然心中鄙视那老头子小气，但行动上却一点不慢，几乎是一路小跑离开了。

    “殿下，这东西到底是什么？竟然值一个国公的爵位？”望着吴辰像被狗撵的兔子一样窜出去，杨雨馨从提在手里的袋子中拿出一个红红的小角说道。

    “此物从未在大唐出现，可以说没有名字，不过我可以告诉你，这东西味道辛辣，有去湿之功效，也是一种很好的调味品，哎……别……”介绍着红色小角的李承乾不经意间发现，在自己说到这东西能吃时候，一边的小白已经拿起了一个放进嘴里，等他想要阻止已经来不及了。

    “呀，呀呀……”片刻之后，对李承乾的阻止有些纳闷的小白像被火烧了屁股的猴子一样跳了起来，将嘴里的东西用力吐出来，伸着舌头满脸哀求的看着李承乾，指着自己的嘴巴‘咿咿呀呀’的叫了起来。

    “快，快给她弄些冷水过来，如果有冰块最好，快去。”看着小白痛苦的样子，李承乾连忙吩咐书房里的宫女去弄冰块。

    时下正值夏天，以李承乾好享受的性格，冰块什么的都是书房中常备的东西，吩咐之后立刻有宫女跑到一边拿了过来。

    李承乾从宫女端着的盘子里挑了两块小的，直接拍进小白的嘴里：“含着。”

    “呜呜……”含着冰块，小白这才感觉舌头上火辣辣的滋味有所稍减，不过嘴巴里被冰块塞的满满的，看上去两腮鼓鼓的，让人有种看到松鼠的喜感。

    李承乾看着小白眼泪汪汪，两腮鼓鼓的样子，终于还是忍不住笑了起来，最后甚至抱着肚子蹲在地上狂笑。

    贪嘴的小白本就有些不好意思，再被李承乾一笑，水汪汪的大眼睛里泪水再也止不住，‘哗啦’一下流了下来。

    “小白姐，你没事吧？”好在杨雨馨还算是厚道，有些不满的看了李承乾的眼，走到小白的身边关切的问道。

    “呜呜……”含着冰块的小白根本没有办法说话，只能摇摇头。

    好半晌之后，李承乾终于是笑够了，这才叹了口气从地上站起来，看着小白她们几个说道：“这东西很辣的，所以刚刚我才说这东西是调料的一种，而不是蔬菜的一种，以后千万不要只听一半话就冒冒失失了，知道不。”

    小白委屈的点点头。

    看着不断流泪的小白，李承乾最终还是心软了，挠挠头说道：“好了，你也别哭了，回头给你写张条字，去珍品阁挑一件衣服算是本王的补偿如何？”

    “嗯嗯！”被辣到哭的小白脑袋点的飞快，刚刚的委屈瞬间不翼而飞。

    珍品阁的衣服可都是价格巨万，虽然其本身的价值并不值这些，但是对于女人来说，衣服本身的价值并不重要，重要的是它被赋予的价值。

    但是，安慰完小白的李承乾总觉得房间里气氛有些不对，无奈的看看满眼期待的杨雨馨和夜魅，最后只能妥协：“好吧，好吧，你们三个一人一件！”

    “耶，殿下真是太好了！”

    这下，几个姑娘全都满意了，就连夜魅的脸上也露出一丝笑意。

    ……

    辣椒，竟然真的是产自美洲的辣椒，看着三个女人跑到一边讨论选择什么样的衣服款式，李承乾捏着一个通红的小角坐到椅子上发起呆来。

    有了辣椒那么会不会有土豆？会不会有玉米？又或者西红柿？

    不，不会有西红杭，那东西好像是澳洲的，就算是那个天竺老头儿去过美洲，也不可能带回西红柿这种东西。

    好遗憾啊，好久没有吃过西红柿鸡蛋面了，好想吃。

    不过如果有土豆也不错，至少可以试试土豆烧牛肉。

    嗯……，不知道那老头儿会不会带烟叶回来？最好能够带一些回来，十多年没有抽过了，好怀念那种喷云吐雾的感觉。

    重要的是……那老头儿还记得路么？如果给他一条船，这老头儿能不能再次到达美洲？

    李承乾看着手中的辣椒浮想联翩，就连吴辰已经回来了也不知道。

    ……

    “殿下，臣回来了！人也带来了。”

    在吴辰第三次见礼之后，终于让李承乾回过神来。

    “哦？带回来了？”

    “是的。”吴辰答应着，回头对身后一个不怎么起眼的老头儿打了一个眼色。

    接着，李承乾便看到一个黑瘦的老家伙，哦不，不应该说老家伙，这个所谓的老头儿看上去年龄并不大，最多也就是四十岁左右。

    “老汉卡皮尔，见过尊敬的大唐秦王殿下。”借着被李承乾打量的时间，所谓的老头儿匍匐到地上行了一个大礼。

    “你起来吧，到了大唐，想要在大唐做官，那就要按大唐的礼节来。”李承乾伸手虚托，示意眼前的天竺老头儿起来。

    “遵命”卡皮尔从地上爬起来，看看身边的吴辰，然后学着吴辰的样子，弯腰抱拳。

    “礼节的事情你可以将来慢慢再学，咱们还是说说你想要进献的东西吧。”等到卡皮尔重新站好，李承乾轻叩着椅子的扶手：“希望你拿出来的东西能够让我满意。”

    “尊敬的秦王殿下，我带来的东西都是这片土地上从来没有出现过的东西，相信一定不会让你失望的。”卡皮尔信心十足，似乎一点都不担心。

    “你有信心是好事，但是本王不得不提醒你，我要的是种子，而不是摆样子的东西，如果没有种子，你最好带着你的东西从哪里来，回哪里去。”