    不过仲夏，后宫却掀起了腥风血雨。

    只是发生的这些事情，未曾在元帝的眼皮子底下。

    这时，云缚安才算是真正见识到了这苏贵妃真正的本事！

    先是将自己宫中的人手全部控制起来，单独分开说话。

    膳食的蔬果，肉类的来源，也就是御膳房，也全部命侍卫管控起来。

    此番动作很大，其他宫殿的人大多都是在看着好戏。

    下手还给人留住把柄，这不是自掘坟墓吗？

    云缚安可不这么认为，珍妃可不是胸大无脑的人，固宠不易，她却可以坚持那么多年。

    即使身体不好，最终却还是生下了女儿。

    不知是何原因，苏贵妃竟然带着她一同审问，似是想让她好好瞧瞧看看。

    “皇后是中宫皇后，平时这种事情都是交给下面的人探查，今日本宫带着你，也就当本宫教给你这御下之术了。”苏贵妃说话很轻柔，却一点感情都不带。

    给她的感觉，好似下一瞬间拔出剑来也是意料之中。

    庭院里也种了不少的花树，落下一片阴影，竟然让云缚安有些看不清楚她的神色了。

    云缚安乖乖巧巧行了个礼便坐了下来。

    翠心唤了两个宫婢上来：“禀娘娘，平日里，就这两个丫头同阿园玩的好，除此之外还有一人同阿园有宿仇。”

    “有宿仇的是谁？”苏贵妃挑挑眉，眼波流转，从其中挑了个表面上最不可能的人出来。

    云缚安瞧着贵妃略抬起的手腕，果然肤若凝脂。

    直接盖住几分夏花的颜色去了。

    翠心道：“禀娘娘，这是朔雪。”

    朔雪身着绿色的丫鬟宫衣，行礼十分得体：“奴婢朔雪，见过贵妃娘娘。”

    “你平日在宫里，都是做些什么事情？”苏贵妃垂下眸子，瞧着手中白瓷茶盏中的君山银针在里面倒旋儿。

    朔雪叩首回答：“奴婢平日里替娘娘收拢一些平日里不常用的物件。”

    翠心在心里合计着，这朔雪的口碑可是好的很，除此之外，她还会帮着其他的婢女们一同整理或者打理些东西，怎么这个时候，偏就不提了呢？

    苏贵妃显然很早就将这些了解清楚了：“听说你来的日子也不多，人缘却不错？”

    “禀娘娘，朔雪无能，都是托了各位姐姐姑姑们的关照，仰仗照拂。”朔雪声音稳稳当当，听不出一丝一毫的不妥来。

    苏贵妃风轻云淡，将茶盏放下，身子微微后仰。

    云缚安观察着，这个举动常有，好似是象征着贵妃娘娘不爽的意思。

    果然，下一秒，翠心就将这朔雪的脸抬了起来：“娘娘问话，你既心中无鬼，怎么低着头不敢瞧娘娘？”

    “娘娘尊贵，奴婢这是敬意啊！”朔雪十分委屈，手却紧握住，微微颤抖。

    云缚安自从有了偷听人的心声的能力后，便开始下意识观察人们身上的小细节。

    朔雪这是克制，紧张，害怕，没有安全感的体现。

    就证明她心中有鬼，至少知道其他宫女不知道的一些东西。

    云缚安笑眯眯地起身，制止了翠心要动的手。

    翠心连忙便退至一旁：“奴婢失仪，请娘娘，郡主见谅。”

    苏贵妃却没理，好整以暇，想看看云缚安到底要做什么。

    云缚安将手放置在朔雪的身上：“好了，娘娘平日里阴晴不定的，你也别害怕，只是宫中出了这些事情，还害到本郡主身上来了，审问一事也是情有可原的。”

    朔雪果然如蒙大赦：“郡主，娘娘，此事真的不是奴婢做的，请主子们明鉴！”

    【旧雪什么时候来救我啊……爹娘，可怜女儿被自己的妹妹连累，如今还因你们受限于宫中……】

    【日子什么时候才是个头啊！】

    这是什么意思，云缚安表情未变，抬手用帕子擦拭了一下：

    “好了，朔雪，在别处等着吧，另外两个关系好的婢女呢？”

    敲重点，旧雪，爹娘，妹妹，受限于宫中。

    云缚安慵懒地眯眯眼，觉得额头起了一层薄汗。

    夏天确实还是热的，这么一摊子事情，还不如在寝宫里用冰，好好休息才是正理儿。

    翠心连忙让人带上来，两个丫头年纪也不大，一个名叫书棋，一个名叫书画。

    此时战战兢兢地在云缚安面前。

    “书棋，你和阿园的关系好，那你知道阿园怎么死的吗？”云缚安笑着问道，“什么事情都可以说，但是如果你隐瞒不报，本郡主可是会生气的。”

    书棋有些犹豫，瑟瑟缩缩：“先前，查这个事情的时候，奴婢是有些不清楚的，但是现在想起来，阿园失踪前的两天，同我和书画说话都少，甚至不愿说话，问她什么，她也不愿告诉。”

    “只说是没人帮得了她……”

    一边说着，一遍颤抖。

    云缚安的手放在她的肩上，书棋似乎是勇敢了许多：“她说，她没办法活了……”

    书画也说：“奴婢们知道这阿园有一个赌鬼一样的爹。”

    【谁知道阿园是不是被逼死的？】

    云缚安提取到了重点。

    没办法活，被逼死。

    苏贵妃在旁边若有所思地看着。

    瞧着那站在旁边的朔雪，头垂着，不知道在想什么。

    苏贵妃适时地插话：“娇娇儿，过来坐着吧，那处晒人得紧。”

    云缚安听话地过去坐下，整个人松了一口气，用扇子掩着打了个哈欠。

    苏贵妃瞧着云缚安的小动作，忍不住笑起来。

    “查查阿园的家人，她曾和谁见过面，这些本宫都要知道。”苏贵妃声音有些倦怠，提不上劲，“把朔雪单独关着吧，什么时候她愿意说话，再来找本宫。”

    “其他的小鱼小虾，只要跟这件事情沾边不愿说的，直接杖毙扔乱葬岗。”

    苏贵妃给云缚安剥了一个橘子，温和笑着递给云缚安：“夏日里送来的葡萄还酸着，吃这个橘子，小孩儿都爱吃甜的。”

    云缚安在心中思忖着，果然苏贵妃是明里内里都是揉不得沙子的，虽是如此想，眉眼仍立刻活络起来，好像什么也没听到一般。

    说起来她确实爱吃甜的。

    甜咸，甜辣，都爱，水果更是一丁点酸的都不爱沾，只爱纯甜的。

    朔雪听着“杖毙”两字，见状有些着急了：“娘娘，奴婢何故要被单独关着？娘娘可是误会了什么？”

    云缚安接过橘子掰了一般递回给苏贵妃，苏贵妃满脸柔和地接过：“下次不用掰一半给本宫了，你既喜欢，就留着自己吃！”

    “娘娘以后不要剥橘子了，染得蔻丹多好看，橘子黄黄的，指甲就不好看了！”云缚安一脸严肃地说。

    如此暴戾一面，云娇娇倒是不觉得意外，还真是可塑之才！

