
　　动物园里群养的动物并不会时时和谐友爱，争抢食物，打架都是常态。

　　就连晴天和阳光，俩兄弟还会为了争个香蕉打半天呢，红豆想多吃一块苹果，也会凶栗子。

　　只要这种冲突在合适的范围内，饲养员并不会干预，这样的竞争也有助于帮动物们保持活力。

　　狲大圣吃饱喝足，心情慵懒愉快，慢悠悠在雪地里散起步来。

　　走到一块石头边上，贴上去脸颊蹭了蹭！

　　看样子是吃得很舒坦了。

　　走着走着，上半身越来越低，下巴都蹭到了雪地上！

　　顺势翻过身，露出毛茸茸的肚皮，像是一朵松软的棉花糖。

　　四个爪爪朝天，以胖得看不见的腰为轴，左扭一下右扭一下，来回翻滚起来！

　　眼睛眯着，仿佛一只撒娇的胖猫。

　　要抱抱，爱的抱抱！

　　自娱自乐，玩得开心无比。

　　这一下给游客们来了个暴击，被萌得血槽都空了！

　　“阿伟死了！”

　　“妈呀，医护兵呢，快给我血包！我要顶不住了！”

　　“哈哈哈，果然兔狲也是猫！又凶又萌。”

　　“太可爱了！要是动物园再有个藏狐就好了，表情包两巨头就凑齐了。”

　　“我更希望来个雪豹！还没见过雪豹呢。”

　　“兔狲真的好憨好可爱啊。”

　　两只狲吃完肉，接着就休息去了，狲大圣藏在石缝中，狲元宵直接回到了后舍。

　　雨宫心给萌萌的兔狲拍了各种姿态的照片，恋恋不舍地离开了这里。

　　……

　　中午在动物餐厅吃了个饭，逛起来巨兽区。

　　犀牛馆现在也建好了！

　　阳光洒在草地上，四只南白犀在活动场里悠闲活动着。

　　南白犀来自非洲，这边就没有给它们造雪，环境主要就是绿色的草地，黄色的沙土，浑浊的泥坑。

　　杏子道：“哇，你看它们在打架！”

　　杏子指的方向，两只犀牛正在角力！

　　身形巨大，全身披着铠甲似的厚皮，仿佛是两辆装甲战车。

　　庞大的脑袋低下来，嘴巴几乎贴在地上，用鼻子上面的大角顶着对方。

　　不过这两只似乎是嬉闹多于打架，并没有表现得很激烈。

　　僵持了一会，一只犀牛甩着尾巴，开始往前顶，另一只犀牛节节后退。

　　退了两三米，两只犀牛就都停了下来。

　　后退的犀牛耳朵摆摆，脑袋偏过去，似乎是认可了它的实力，走到了一边。

　　“呼~”

　　雨宫心松了一口气。

　　她还真有点怕它们打架！

　　那明晃晃的尖角跟电钻一样，看着就很凶猛。

　　两只犀牛顶角的时候，有一只犀牛过来看热闹。

　　看它们的战斗结束，又和胜者结对顶起角来。

　　似乎是这些犀牛日常的一种娱乐活动！

　　结束战斗的犀牛，来到泥塘前，往里走了一截。

　　接着在里面打起滚来，让身上粘上泥浆。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然犀牛一阵的厚实铠甲，看上去防御力很高，不过体表褶皱里的肌肤很娇嫩，有血管神经分布，常常有虫子叮咬和寄生虫滋生。

　　所以去泥坑里转一圈，洗个泥浆浴，是这些犀牛每日必不可少的活动。

　　既可以防晒，也可以保护皮肤不被叮咬。

　　看到有饲养员被人围着正在解说什么，也凑过去听个热闹。

　　“心有灵犀这个词，大家知道啥意思吗？”

　　这个问题很简单，立刻有游客回答道：“就是说，双方对于彼此的心思都能心领神会。”

　　饲养员微笑道：“没错，这个出自李商隐的《无题》，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。最开始的意思说恋爱的双方心意相通，后来就变宽泛了。

　　所谓灵犀，就是犀牛角！

　　在《晋书》中就记载过这么一个故事，说有一个深不可测的水潭，夜里经常能传出音乐的声响。

　　一位大臣就让人拿来犀牛角点燃，发现水潭底下有各种奇怪的生物，有的乘坐着车马，穿着人类的衣服。晚上做梦的时候，梦见这些怪物来找他，责备他窥探自己，没过多久就被吓死了。

　　所以说犀牛角在古人的眼里有一层神秘的色彩，可以让人辨别忠奸，心意相通。”

　　有游客不禁疑惑问道：“中国有本土犀牛吗？为啥我没有听说过。”

　　饲养员道：“咱们现在一说起犀牛，可能一下就会想到辽阔的非洲大草原。

　　其实犀牛的足迹，曾经遍布亚非两大洲，甚至一度到过黄河流域。咱们的祖先和犀牛、大象、老虎这些动物比邻而居。

　　它们不光是在各种书籍上有记载，更有关于犀牛的文物可以证明这一点。

　　比如说现在珍藏在国家博物馆，战国时期的错金银云纹青铜犀尊，就是写实的苏门答腊犀形象，身上披着金银打造的云彩，非常的精致华美，大家可以看这边！”

　　动物园虽然没有青铜犀尊，不过在展牌上放了它的图片。

　　这犀牛雕像身上，雕刻着复杂的金银纹路，宛若祥云。

　　栩栩如生，眼神灵动，仿佛是一只活犀牛，穿过历史，朝众人走来！

　　“哇！”

　　“好漂亮啊！”

　　“这是战国时期的东西？太牛逼了！”

　　游客们都凑过去围观，纷纷惊叹起来，为祖先精湛的技艺折服！

　　饲养员道：“目前，世界上的犀牛分为五类，非洲有黑犀白犀，亚洲有苏门答腊犀、爪哇犀、印度犀，这几种在我国曾经都有分布。

　　几千年前的殷商时期，华北平原的气候温暖潮湿，更接近于热带气候。那时候犀牛、大象它们活动范围是很广的。

　　后来随着农业扩张和气候变冷，犀牛的生存空间被压缩南移，另一方面就是人类的影响。

　　军队把它们的皮做铠甲，大夫用犀牛角入药。

　　随着人们的犀角的需求越来越大，让犀牛遭到大量捕杀，数量飞快减少，在中国的大地上消失了。”

　　“诶~”

　　游客们听到这里，心里有些不是滋味，百感交集地叹了口气。

　　其实何止是犀牛呢？

　　很多动物的境遇都很糟糕，天行长臂猿只剩下150多只，绿孔雀两三百只。

　　命运几乎是在悬崖边缘，岌岌可危。

　　如果不保护好，未来可能就会步犀牛的后尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第707章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 