
　　差不多走了近二十分钟，那位官员终于将杨天等人带到了北面城门外。

　　曹操早已命人在这里搭建了一个巨大的木台，木台上跪着数十个衣着褴褛的男子，在每个男子身后，都站着一位手持厚背大刀的刽子手，一股肃杀之气弥漫在整个刑场上。

　　而在这木台东面，则是一个高大的看台，看台四周有着重兵把守，看台上已经零星的坐了一些人，这些人大半都是东郡的文臣武将，当然也有一些追求刺激的高官显贵子弟。在看台的最中央位置，有十多个座位异常显眼，而且在那几个位置上已经坐了几个人，虽然杨天距离那地方还非常远，但由于拥有鹰眼的加成，他还是能够看清那些人的面容，其中一个豁然便是鲍信。另外还有三人，杨天虽然有些眼熟，但也不记得名字了。

　　不过唯一可以肯定的是，这些人都曾在讨董之战中露过脸，只不过实力未能排到前十八位，失去了扬名的机会，只能选择性的依附于十八位诸侯。作为讨董之战的发起者，曹操当时自然得到了很多的中小型诸侯势力的支持。现在曹操出任兖州牧，他们自然会赶来捧捧场子。

　　杨天在那位官员的带领下，顺着木梯走上了看台，并且径直向中央位置走去，不到片刻，便来到了近前。

　　鲍信等人这时候也发现了杨天，全都纷纷站起身来，虽然他们现在与白云城并没有利益关系。但白云城的实力摆在那里，加上有着海王巨舰赋予的强大军队调动能力，使得任何一支势力都不敢对杨天等闲视之。

　　“没想到阳将军竟然亲自前来，到时让下官等人好生意外！”鲍信现在也算是半个主人，起身之后立刻说道。

　　杨天笑笑道：“这也没什么好意外的，从当初黄巾军祸乱天下开始，本人就与黄巾军势不两立，前日里从奉孝口中得知孟德兄大破黄巾军，并且俘获了黄巾军的一些头领，要在今日对其斩首示众。如此盛会。本将军自然不会错过，所以就不请自来了。”

　　鲍信假装没有听出杨天话里的责怪之意，笑着说道：“阳将军快请入座，今日下官也算是半个主人。招待不周之处。还望阳将军见谅。”说着。鲍信将手向靠中部的一个座位指了指，适宜杨天在那里落座。

　　杨天转头看了看，见那位置是紧挨着最中间位置右侧的一个座位。脸上微微一笑，便走了过去，径直在那位置上坐下。

　　其实杨天知道，这座位的顺序恐怕是曹操早已安排好了的，虽然不一定是曹操亲自安排，但也能看出曹操势力的一些心思。其实如果按照大汉的官制，除了目前朝中的几个逼着皇帝自封的几个官员之外，其他人的官职恐怕没有比杨天更高的了，至于今日到场之人，自然也不可能有官职比杨天更高之人，如此一来，杨天就应当坐在最中间的位置。

　　现在曹操却将杨天的座位放在了他的旁边，目的也就非常明确了，那就是说今天这里不论朝廷职位高低，大家都是一方势力之首领，那么就应该处于同一地位上。至于座位的顺序，那就只能根据势力强弱而定了。而曹操作为主人，自然不愿自认身份比杨天来得低，所以将最中间的位置留给了自己。

　　当然，杨天不认为曹操这样安排只有这点心思，要知道在汉代是以右为尊,曹操占了中间的座位还能说出理由，但杨天往着右边一座，那可就是力压群雄了。这看起来似乎是在捧杨天，实际上是否如此可就不好说了。在这乱世之中，自认为老子天下第一的人可多了去了。而对白云城最不满的恐怕将是坐在曹操左侧之人。没办法，因为只有杨天这一人是骑在他头上的。

　　不过现在中间位置左侧的那一个座位同样没有人入座，所以杨天暂时还不知道曹操安排了谁坐在那儿。

　　待走到座位前方的时候，杨天装作漫不经心的回头问道：“鲍太守，不知孟德兄今天还邀请了那些官员前来观摩？我也好早做些准备，以免失了礼节。”

　　鲍信却也没有多想，笑着说道：“州牧大人这次邀请的除了在座的之外，还有五个人，其中三位相信阳将军很是熟悉，一个是冀州牧袁绍袁大人，另一个则是幽州牧刘虞刘大人，最后一个则是扬州牧陈温陈大人。”

　　杨天听后，顿时有些恍然，他已经大致猜到了是谁坐在曹操的左侧了。先将这件事情放在一边，杨天笑着指了指尚且站着的数人，说道：“鲍太守，这些人你不打算介绍介绍？”

　　鲍信一拍自己额头，连忙道歉道：“这是下官之错！有欠妥当，还望阳将军见谅。”随后，鲍信便将旁边的七位官员全部向杨天介绍了一遍，不过让杨天有些惊讶的是，这七人中，居然有四位是兖州地域内的一郡太守，看来曹操在兖州的支持度确实很高。至于另外三人，几乎都是一郡太守，只不过却不是兖州一带的而已。

　　杨天对这些人也不是太在意，倒不是他有多么的自大，而是因为这些人在历史上确实没多少名望，甚至有一半连名字都没留下一个，如此人物，确实不值得杨天关注。

　　随后，杨天便在自己的位置上坐了下来，与鲍信有一句没一句的谈着。郭嘉和董铭也在分别被鲍信安排了一个座位坐下，原本这些座位中，白云城一方只有一个座位。如果杨天不亲自过来，那这座位便属于郭嘉的。而现在杨天自己来了，那在这种场合下，郭嘉自然不能与杨天同台而坐，所以便只有在杨天后方落座。

　　可是现在多出了一个董铭，让鲍信有些为难了。若是按照正常情况，董铭应该是被安排在普通坐席上，可是杨天在说到董铭的时候，却是正式给董铭安上了扬州牧的职位。以州牧的身份，那自然不能再安排在普通的坐席上，但董铭的州牧却不是朝廷封的，只是阳光推举的而已。但曹操的兖州牧不还是他们推举的吗？如果他这时候不认同董铭的身份，岂不是连曹操的身份也给反驳了？

　　鲍信快速的思索一番之后，决定暂时不能驳了杨天的面子，既然杨天说了董铭是州牧，那就只能以州牧的身份安排。当下便将董铭安排在了靠中间左侧第二个位置上，这件事情也就算暂时平息了下去。

　　时间慢慢过去，太阳慢慢到了当头，在烈日的炙烤下，看台上一些高官显贵的子弟开始忍耐不住了，不过有些实力的将士对此却不是很在意，包括站在刑场上的刽子手，其神情也没有因为烈日而出现丝毫的变化。杨天等人的待遇不错，头顶上还有一个简易的遮阳棚，到时免去了太阳直射之苦。

　　快到正午的时候，曹操等人终于快步走了过来，与他一同前来的还有一大群人。杨天眺眼望去，倒是认出了其中一个，那就是讨董之战的诸侯联军盟主袁绍。此时的袁绍意气不减当年，谁让现在天下各路诸侯势力中，就袁绍的风头最劲呢？四世三公的名号可不是平白生出来的。虽然抡起实力，白云城比袁绍大军还要强上一筹，但在袁绍看来，杨天不过是草根出身，根本不可能有太大前途。别看现在打扬州顺风顺水，那不过是因为陈温手下没有大将，要换做是他袁绍，那能容白云城如此嚣张。

　　除了这袁绍之外，杨天发现那里面居然没有自己所熟悉的人了，其他人倒没什么，可关键是里面连陈温的踪影都没有，这倒是让杨天好生奇怪。

　　其实杨天不知道，陈温现在之所以没有前往兖州，最根本的原因还是他白云城。对于之前豫章郡太守曾与地狱公会合作之事，陈温也是知晓一二，现在地狱公会遭此报复，必然是白云城的动作。白云城那强大的暗杀能力，无疑震慑了陈温，使得他根本不敢离开寿春半步。尽管他知道这次自己如果不去兖州，形势将对自己更加不利，可是为了小命着想，陈温也只有妥协了。

　　杨天没有发现陈温，心中也是略微松了一口气，虽然他并不惧怕陈温，但多一事不如少一事，这家伙不来兖州，自然是最好的。

　　曹操带着众人很快就走了过来，这时候鲍信等人也站了起来，杨天不想显得自己有多么特殊，也跟着站了起来。

　　曹操先是给众人介绍一番，大伙儿也算是相互认识了，杨天也算是知道跟随曹操过来的人除了袁绍，便只有刘虞了。至于其他人，不过是这两人的随从而已，而这些人，除了两三个最亲近的之外，其他人连看台都没有上。

　　其实所有的人都很明白，今天这里的所有人中，恐怕最有权势的就是最先到达的阳光和最后到达的袁绍和刘虞了，再加上作为主人公的曹操，完全是四足鼎立之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十六章 鲍信免费阅读。https://www.23sk.net 