
　　陆晨打开一瓶梅子酒，倒在陶瓷碗中，樱花落于碗中，像是飘荡的小舟。

　　绘梨衣举起小本本，“我也要。”

　　陆晨打开一瓶橙汁，道：“上次如果不是源兄打不过我，就提刀砍我了，你哥哥的话有道理，你还是不要喝酒了。”

　　绘梨衣侧过头，俏脸微微鼓起。

　　“好吧好吧，在日本听你哥哥的话，不过……”陆晨顿了下，脸上露出坏笑，“等回了学校，你哥哥就管不到了。”

　　绘梨衣转回头，一双眼透着光，但随后又变得有些忐忑，举起小本本问道：“我可以去跟Godzilla一起上学吗？”

　　学校啊，一定会很有意思吧，会有很多朋友吧？

　　绘梨衣看过很多动漫，在她的印象中，学校是个青春美好的地方。

　　想到这里，她还好奇的又在小本本上写道：“卡塞尔高中有电玩部吗？”

　　陆晨愣了下，意识到绘梨衣对外界很多东西的印象都是从动漫上得来的，“绘梨衣，卡塞尔学院是大学，不是高中。”

　　绘梨衣有些失望的样子，因为她对校园生活的印象基本都是高中的，总之从动漫上来看高中生们的生活棒极了，多姿多彩，还能拯救世界嘞。

　　“大学，是什么样子的？”

　　绘梨衣在小本本上写道，想了想不放心，翻页后又写了一句，“需要考试通过后才能上吗？”

　　她有些担忧，因为她看到动漫中有许多高中生为了考大学发愁，而她连学都没上过，如果她是学生的话，一定是个成绩很差的学生，也不知道卡塞尔大学的入学考试难不难。

　　陆晨看着绘梨衣的表情，明白了对方的意思，感觉有些好笑，“其实我也不知道正常的大学该是什么样的，但卡塞尔学院是个不错的地方，学院风气自由，各种活动很多，什么人都有，绘梨衣也一定能交到新的朋友。”

　　说着，他饮了口梅子酒，又道：“至于入学考试嘛，这个绘梨衣不用担心，我们学院入学考试不考数理化语数外之类的，考试内容对你很简单，你一定会是入学的新生中最优秀的人，而作为大学，肯定是比高中有更多自由时间的，就是课程难了些，但绘梨衣如果不想上课，我们到时候可以去世界各处玩玩，补一下绩点就可以不挂科了。”

　　绘梨衣眼中带着期待的神采，心想原来大学这么好，听起来比动漫里的高中还要好，连课都不用去上，只要去世界各地“玩玩”，就可以补绩点不挂科的吗？

　　这简直是天堂一般的学院！

　　随后她又回到了最初关注的点，在小本本上写道：“那电玩部呢？”

　　她最近看了部动漫，感觉学院里如果有电玩部的话会很棒。

　　陆晨想了想，道：“电玩部的话……现在确实没有，不过我可以让狮心会下面有。”

　　绘梨衣就如同一个好奇宝宝，问道：“狮心会是什么？没有学生会吗？”

　　在她印象中，学校里最厉害的部门就是学生会了，樱井家主称呼Godzilla校董她倒是没在意，校董是什么？有动漫中万能的学生会长厉害吗？

　　“学生会的话也有，凯撒兄你还记得吗，就是那个金毛，胸肌很大的，他就是学院的学生会长。”

　　陆晨解释道。

　　绘梨衣举起小本本，一脸敬佩惊叹的模样，“原来金毛君这么厉害！”

　　陆晨嘴角抽搐，男人奇怪的好胜心上来了，“绘梨衣，其实在卡塞尔学院，是狮心会更厉害的，狮心会传承百多年，甚至卡塞尔学院就是狮心会的初代成员创立的，而我……是狮心会长哦。”

　　绘梨衣犹豫了下，还是在小本本上写道：“那Godzilla也很厉害。”

　　陆晨：……

　　我怎么感觉，绘梨衣你这个“也”字很勉强啊，你好像还是觉得学生会更厉害是吧！？

　　动漫害人不浅！

　　两人进行着下午茶，看着那飘落的樱花，空气静谧而安宁，少年少女思绪纷飞。

　　绘梨衣感受着和煦的春风，轻嗅樱花淡淡的香气，美好与囚笼的反差让她有着莫名的不安。

　　她在山中待了多少年？她在那间屋子中待了多少年？

　　她已经记不清了。

　　在那间屋子中，是日复一日的等待，渴求着外面的阳光。

　　是年复一年的治疗，是逐渐被侵蚀的身体。

　　时间带着明显的恶意，在她身上缓缓流逝。

　　她只能怀着丧失继续生存下去，这是血脉对她的诅咒，可那或许，也是祝福。

　　世界是温柔的，在那永无止尽的丧失中，她终于迎来了那小小的祝福，找到了黑暗中的一丝光明。

　　她喜欢玩游戏，如果没有游戏她就不会认识Godzilla。

　　血脉的诅咒也带来了祝福，如果没有这份力量，她就不会于富士山颠与Godzilla重逢。

　　她再也不因生在蛇岐八家而感到失落，如果不是在这阴影中的社会中，她始终和Godzilla是两个世界的人。

　　她曾经等了十八年，岁月流逝，不喜不悲，这次只等了两个月，却是那么的难熬。

　　她欣喜，也忐忑。

　　她真的能跟Godzilla去那美好的大学吗？

　　良久，绘梨衣盯着那飘落于碗中水面的樱花，举起小本本写道：“Godzilla平时在学校不玩游戏的时候都做什么？”

　　陆晨想了想，以为是绘梨衣在考察卡塞尔学院的日常生活，道：“白天的话，最近我有去上课，下午的体能实战类课我一般不去……因为老师会比较尴尬，这个时候我一般会去狮心会，处理些公务，和楚兄聊聊天什么的，晚上的话，就和你一起打游戏喽。”

　　说完，陆晨也好奇的反问道：“那绘梨衣除了和我打游戏外，平时都做些什么呢。”

　　绘梨衣拿起小本本，停了一阵，然后写道：“等Godzilla上线。”

　　陆晨顿时怔住了，一时间竟有些不敢看眼前的女孩儿，他忽然想到了前段时间和芬格尔一起看的海绵宝宝。

　　动画中派大星总是来找海绵宝宝玩，问他要不要一起去抓水母，或者玩一些其他的。

　　但海绵宝宝经常回答的都是，“抱歉，派大星，我得去上学。”，“抱歉，派大星，我要去工作。”，“抱歉，派大星……”

　　派大星就会很无辜的问：“那，你去上学了我怎么办？”

　　海绵宝宝就很诧异，“不知道啊，我不在的时候你一般都做什么？”

　　派大星就回道：“等你回来。”

　　陆晨又何尝不是呢，尽管他这段时间很多时候都是为这次来日本的事做准备，但他确实忙了起来。

　　“Godzilla，要一起玩游戏吗？”

　　“抱歉，今天来了法国执行任务，可能有段时间玩不了了。”

　　这是在法国时。

　　“Godzilla，要一起玩游戏吗？”

　　“抱歉，今天要出一个特殊任务，有些事要处理，晚上不玩了。”

　　这是去见秘党中特殊人物的时候。

　　“Godzilla，要一起玩游戏吗？”

　　“今天不行啊，去了意大利，要参加那讨厌的校董会，回去再玩吧。”

　　这是他参加校董会的时候。

　　“Godzilla，今天可以玩游戏吗？”

　　“有很重要的任务，要去北极一趟，可能会好几天联系不到，绘梨衣别担心。”

　　这是去极北屠龙时。

　　“Godzilla，今天……”

　　他从未想过，绘梨衣在不玩游戏时都在干什么，她在那间小屋中无法外出，又能干什么呢？

　　他似乎遥想到了那一幕，在小屋中，绘梨衣穿着一身巫女服呆坐在荧幕前，画面上播放着新番，她看着画面中人的欢喜，自己却笑不出来，因为她知道这些只是幻想，是不存在她身上的幻想。

　　她望着屏幕出神，眼角的余光却在看着更上方的钟表，看着那指针转动时间流逝，直到某个时刻，她眼中浮现喜悦的神采，拿起手机，在line上对他发了短信，随后情绪又低落下来。

　　看着荧幕上的欢喜再也感不到那幻想的温暖，看着热血的战斗，再也提不起兴致，看着甜甜的爱情，感受到的却是得不到的苦楚。

　　也难怪每次他下线时绘梨衣都依依不舍。

　　因为人最大的悲伤不是得不到，而是……舍不得。

　　绘梨衣看着呆呆出神的少年，有些忐忑的举起小本本，“Godzilla知道樱花飘落的速度吗？”

　　陆晨微微回神，看着那飘落的樱花，以他的眼力完全可以现场估算，“大概是秒速五厘米。”

　　绘梨衣伸手接住一瓣樱花，举起小本本，有几分失落，“卡塞尔大学听起来很好，可家族不会让我去的。”

　　她很温柔，也有些天真，但她不傻，家族的人把她当做宝贵的屠龙兵器，是不会轻易放她走的。

　　她和Godzilla现在的距离很近，但又很遥远。

　　秒速五厘米，那是樱花飘落的速度，可怎样的速度，才能走完我与你之间的距离？

　　如果樱花下落时是有声音的，你又会不会听到我对你的思念？

　　绘梨衣看着Godzilla还伸出手，比了个距离，在详细测试樱花飘落的速度，不禁鼓起了脸颊，扭过头去。

　　陆晨收起手，郑重的看着绘梨衣，“放心，我会让绘梨衣跟我一起回学院的，到时候我们一起上课，一起外出，绘梨衣再也不用等我了。”

　　芬格尔说的不错，他就是个铁直，不会说什么浪漫的话，但他说过的话，都会做到。

　　他说过要保护好绘梨衣，所以即使国内康斯坦丁的威胁每一日都在提升，但他仍旧选择了先来日本。

　　他说过要带对方去学院，那他就一定会带绘梨衣走，没人能拦得住自己。

　　绘梨衣看着Godzilla坚定的神情，一时间心中的所有不安和忐忑都消失了，但那颗心脏跳动的频率却又逐渐升高。

　　“我不怕等，”绘梨衣在小本本上写道，犹豫了下，后面又写道：“Godzilla要小心……”

　　尽管没有人告诉绘梨衣源稚生受伤的消息，但Godzilla来之前说去了哥哥那里，她还是感觉有些事情不对，好似有危险笼罩在东京。

　　绘梨衣在小本本上原本不是想写这个的，她原本想写的是：“我不怕等，只要最后是Godzilla，就好。”

　　但她写到一半，又感觉小心脏跳的更快了，直到她顿了下，写出后面的话才渐渐平息。

　　看来又快到了注射血清的日子了，想到这里，她心中又微微低落，只是没有表现出来。

　　是的，尽管小屋子内很无聊，但她不怕等，她只希望Godzilla不要因一些出格的事而受伤。

　　有了Godzilla坚定的诺言，她也不怕去不了学院了，她只怕……自己的时间是有限的。

　　“放心，虽然有自我吹捧的嫌疑，但如今在这里，想伤到我的人，应该没有了。”

　　陆晨笑着宽慰道，他可从来不会在其他人面前说自己“强”之类的话，但男孩儿在女孩儿面前，总会有奇怪的表现欲。

　　“Godzilla好厉害！”

　　绘梨衣举起小本本夸奖着，又写道：“前段日子我在屋子里看了Godzilla的全系列，如果说Godzilla是怪兽之王，那我就是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　写到这里，绘梨衣又停了下来，在陆晨疑惑的目光中收起了小本本。

　　“是什么？”

　　陆晨好奇道。

　　绘梨衣摇了摇头，将小本本藏在身后，明明她还没有写，但脸上却染上了一丝如樱花般的粉色。

　　陆晨有些疑惑，他现在发现芬格尔师兄说的有道理，女孩儿的心思你别猜，绘梨衣也不是那么好懂的。

　　这时，他的手机响了起来，他打开看了下，居然是条推送信息。

　　奇怪，他明明关闭了所有推送，而且在设定中推送消息是不会响的。

　　他打开看了眼，上面是一张海报。

　　海报以日本浮世绘风格画成，上面画着一个面目狰狞的老婆婆，像是地狱来的恶鬼，让人看了不寒而栗。

　　作为一张海报来说，可以说是艺术感拉满了，就算画在古老的墙壁上，也没有什么违和感。

　　海报下方是两行大字：

　　“密室逃脱TOP1，神话恐怖感十足，情侣约会的好去处！”

　　绘梨衣举起小本本有些忐忑，“怎么了？”

　　她以为是Godzilla又来工作了。

　　“没事，下午茶时间也差不多结束了，我们去玩点别的项目。”

　　陆晨心想闲着也是闲着，去这个推送的项目玩玩也不错，看下面的游客评论，是一致好评。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百零九章：樱花下落的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 