    “怎么办！”

    魂山，魂剑，魂书三个魂族强者，脸色难看到了极点，他们在利用传音，进行交流。

    最终，他们作出了决定。

    “哼，拥有魂心，就一定有资格当族长吗！

    我们不服。

    想当族长，先把我们三个打败再说！”

    魂山大吼道。

    “哈哈，就知道你们三个老家伙，不会轻易服输的。

    那好，我拿你们来开刀，杀鸡敬猴！”

    大太子狂笑道。

    轰隆隆……

    他头顶上方，那颗魂心，强而有力地跳动着，发出来阵阵带着奇异节奏的轰鸣声。

    无数的魂族符文，好像一群群深海游鱼般，快速游动。

    浓烈的魂光，把整座魂山，照耀得纤毫毕现。

    “一起动手！”

    魂山，魂剑和魂书三个强者，同时向大太子冲去。

    轰……

    魂山的躯体，不断拨高，倾刻间，就变成一尊顶天立地的巨人，双手各握着一柄巨斧，双眼喷火，向大太子攻去。

    他每砍出一斧，天地都在抖动，大部分生灵的神魂体，都胆颤心惊，通体发寒。

    嗤嗤……

    魂剑拨出一柄形式古旧的锋利长剑，无穷无尽的犀利剑气，从剑身之上喷射出来。

    这些剑气之中，蕴含着可怕的魂力，能轻易把敌人的神魂体，绞成粉碎。

    哗啦啦！

    魂书的头顶之上，一本巨大的古籍，不断翻动，一道道代表魂族历史和文明的符文，不断从翻动的书页之中，迸发出来。

    “黄毛小子，去死吧！”

    三个魂族强者，形成三角鼎立之势，攻击大太子。

    “哈哈……，雕虫小技！”

    面对三个强者的进攻，大太子狂笑不已。

    他头顶之上的魂心，源源不断喷吐出来浓郁的神魂能量，和魂族符文，就好像一个烟囱。

    轰轰轰！

    突然，三尊庞大的拳头，在大太子身前凝聚成形，猛然轰出。

    每一尊拳头，都蕴含着十分狂暴的魂力，所过之处，磨灭一切，气势骇人。

    砰砰……

    随着双方的出招，无穷无尽的魂力冲击波，好像千千万万股乱流，乱冲乱撞，把这一片虚空，炸得坑坑洼洼。

    强大的战斗力量，向四面八方弥散出去，让整座魂山，都有一种要崩塌粉碎的味道。

    片刻后。

    啊啊啊！

    三声惨叫声响起。

    只见，三道身影，犹如断线风筝一般，远远抛飞出去。

    正是魂山，魂剑，魂书三个强者。

    然后，战斗的硝烟，渐渐散去，大太子背负双手，冷眼如电。

    他头顶之上，那颗黑色的魂心，依然有力地跳动着，散发着震慑天下，镇压八荒的恐怖气息。

    这一刻，魂山内外，一片死寂。

    “最后一次机会，死，还是降！”

    大太子一步步走到魂山，魂剑，魂书三个强者身前，低头看着他们，一字一字问道。

    三个强者，都受了重伤，瘫软在地上。

    “大太子饶命，我服了！

    愿奉大太子为族长！”

    魂山叫道。

    “原奉大太子为族长！”

    魂剑和魂书，也是叫道。

    “哈哈……”

    大太子心满意足，放声大笑起来。

    魂山内外，没有任何的声音，只有那大太子得意，不可一世的狂笑声在回荡。

    “我现在宣布，我，大太子，今天，荣登族长之位！

    还有谁不服的，尽早站出来，让我一并打死，早点了事。”

    大太子的语气狂傲无比，用居高临下的目光，缓缓扫视所有的魂族。

    四周，静如坟茔。

    在大太子的威势之下，哪里还有谁，敢站出来找死呢。

    “我不服气。”

    在一片死寂的气氛中，突然，一道平淡的声音响起。

    顿时，无数道震憾的目光，望了过去。

    “噫？这家伙是谁，面生得很！

    好像是三太子阵营的人！”

    “他居然敢当面顶撞大太子，死定了！”

    ……

    一道道震憾的目光，盯着三太子阵营中的一个年轻男子。

    “你是谁？你不怕死？敢对我不服气？”

    大太子居高临下的目光，斜视过来，冷冷问道。

    “放肆，你算老几，敢用这样的话，对主人说话！”

    “胆敢对主人无礼，罪该万死！”

    “还不立即跪下，向主人叩头请罪！”

    ……

    大太子那居高临下的目光，和狂傲的目光，把林飞手下的奴隶得罪了，一个个勃然大怒，指着大太子叫骂了起来。

    本来，大太子的威势，已经压服全场，没有任何一个生灵，敢说半个不字。

    可是现在，林飞手下的一众奴隶，却一个个指着大太子，叫骂得十分欢快。

    “放肆！

    大太子已经是族长，你们竟然敢对族长无礼，应该统统问斩！”

    “大胆狂徒，还不赶快向大太子叩头认错！”

    ……

    大太子手下，也有一大批奴隶，这个时候，也纷纷跳了出来，和林飞手下的奴隶们，对骂了起来。

    双方越骂越凶，各种粗言秽语，不堪入目。

    一时之间，魂山内外，叫骂声声，此起彼伏，十分热闹。

    “够了！”

    大太子猛地一声大喝。

    他头顶上方的魂心，剧烈荡漾，喷射出来滚滚魂力和神魂符文，震得整片虚空，都摇晃起来。

    不得不说，魂心太可怕了。

    一时之间，叫骂声停止，魂山再次恢复了死寂的气氛。

    “你很有勇气，居然敢出言顶撞我。

    不过，在你临死之前，我很想听你亲口说说，为什么不服我。”

    大太子用不屑的目光，望着林飞，冷冷问道。

    他对林飞，已经是彻底动了杀机。

    “很简单，因为，我看你不爽。

    所以，我决定让他来当族长，没你的份。”

    林飞淡淡说道，伸手指向三太子。

    什么？！

    听了林飞的话，魂山内外，绝大部分生灵，都是有点懵了。

    这家伙谁啊！

    哪个来当族长，轮得到他来决定吗？

    这样太扯了吧！

    “你让他来当族长？！”

    大太子听了林飞的话，也是一愣。

    “不错，我既然决定了，这个族长，就只能让他来当。

    如果你马上把魂心交出来，并且，态度好一点，我可以考虑，放你一马，怎么样。”

    林飞平淡的目光，望着大太子，缓缓说道。

    “这……”

    林飞平淡的话语，让周围，绝大部分的生灵，都是彻底懵逼了。

    有的生灵，甚至还使劲掏耳孔，怀疑自己是不是听错了。

    这样的话语，算是彻底把大太子得罪死了。

    这家伙，难道，就不怕大太子一怒之下，将他杀了吗？    一道道震憾，不解，疑惑的目光，盯着林飞。

