
　　噗！噗！噗！......

　　又是一声声轻响，剑光连闪。

　　站在闫志欢周围身后所带的其他人头颅也皆如之前的慕修寒一样高高飞了起来。

　　包括沈岩这个先天高手，依旧连反应都没有反应过来，脑袋就直接被陈川神念控制的寒霜剑给斩掉了首级。

　　快！

　　实在太快了！

　　几乎在他们看到剑光的时候，脑袋就已经离开了身体，甚至连痛觉都没有，只感觉像是一道凉风从脖子上拂过一样，那是剑光太快，让他们连知觉都来不及太多产生。

　　“你！”

　　闫志欢眼睛彻底惊骇的放大，惊恐的看着身边眨眼间全被斩首的随从手下，他甚至都完全看不清陈川是怎么出手的，陈川手中的剑是怎么动的。

　　这个结果完全超出了他的想象，他原本以为手到擒来的事情，结果眨眼间却变成这个局面。

　　陈川不是先天！

　　这时候，他哪里还反应不过来，连先天境界的慕修寒和沈岩反应都做不出就被陈川给斩首了，这样的实力，怎么可能还会是先天。

　　“看到了吗，这就是你想知晓看到的，我的实力，可惜，这个代价，你承受不起啊。”

　　寒霜剑再次回到陈川手中，只剩下闫志欢一人，陈川再次开口道，目光平静的看着闫志欢，很淡漠，不过这种淡漠，与看路上的蚂蚁一样，淡漠的让闫志欢灵魂发寒。

　　恐惧，无边的恐惧！

　　这个时候，这种人类本身最原始的情绪终于从闫志欢心底爆发了出来。

　　“不，你不能杀我，我是朝廷命官，朝廷认命的银川郡守，你要是杀了我，朝廷不会放过你的，还有赵大人，赵大人就在城内，赵大人是天人至强者，你要是杀了我，赵大人也不会放过你的，还有你竹林海阁的妻子以及你少陵城的家人，我的人已经过去，你要是杀了我，他们也一个都活不了。”

　　恐惧驱使的求生欲之下，闫志欢终于彻底慌乱，想尽一切可能让陈川忌惮的求生办法道。

　　不过可惜，他太小看陈川了，对于一个老阴逼而言，你如果没有一开始就摸清他的底细而动手的话，那么在那一刻，你就已经输了。

　　“不自量力。”

　　陈川不屑一笑，在确定闫志欢会对付他时，他就已经做好了闫志欢会对竹林海阁还有少陵城那边动手的准备，幽夜、影妖、杨儒、秦武、鲁源、何足道等一众先天高手的手下他都已经布置好准备。

　　除此之外，为了确保万无一失，就连楚江王那边陈川都已经打过招呼有着更深层的防护措施。

　　别说就闫志欢这点实力，哪怕是天人强者，除非是天人第三境的存在，否者以陈川如今的实力和楚江王联手，任何人别想在银川放肆。

　　至于闫志欢所说的朝廷，先不说现在的大乾王朝有没有那个实力对付他，就算有，得知他天人境界的实力后，如今的大乾朝廷真的会为了闫志欢来对付他吗。

　　“蝼蚁。”

　　噗——

　　下一瞬，闫志欢的头颅也高高飞起，被陈川一剑斩首，同时连带着闫志欢的灵魂一起，全部被陈川一剑灭了个干净。

　　陈川早已经养成了这个好习惯，杀人的话不仅要将尸体毁灭，一定还要连带着灵魂一起消灭的干干净净，防止一切可能出现的后患。

　　与此同时，闫志欢派遣出去对付陈川手下长乐盟和竹林海阁的人也皆抵达，不过却遭遇大战。

　　长乐盟驻地，叶青死死的看着挡在前面笼罩在黑袍中的身影。

　　“你到底是谁？”

　　他本以为今晚的任务会非常简单，却不想，才刚刚出城还没带着人到长乐盟，就直接遭遇大敌，被身后一个身边的随从偷袭重伤，结果那个随后摇身一变化作眼前的黑袍人，赫然正是影妖。

　　“我是谁不重要，重要的是，我将会杀了你，公子会杀了你们的郡守和你们那个天人，然后再将你们这些人，全杀掉。”

　　影妖缓缓开口，看着已经重创的叶庆，他的强大，从来并非仅仅只是他自身的实力，还有他无与伦比能模拟伪装变化成任何一个人让人真假难辨的能力，从一开始叶青被他伪装接近偷袭成功那一刻，叶青的败局就已经注定。

　　远处的喊杀声震天，那是他所携带的暗影卫杀手在与叶青携带人交战，同时还有加入战场的长乐盟众人。

　　竹林海阁，大战更是沸腾，石玉言、何文君两人浑身浴血难以置信的看着远处的战场，远处的战场中，莫寒、白家老祖、江家老祖，他们这边的三个先天高手都被人缠住，就连他们这些人都遭遇大敌，被一群不知道那里出来的黑衣杀手袭击，因为毫无准备之下，一开始就直接损失大量了人手，此刻更是节节败退。

　　“怎么可能，长乐盟，这些到底是什么人，长乐盟怎么可能有这么强大的力量。”

　　何文君面色惊骇，难以接受这个结果，下一瞬。

　　噗——

　　在她走神的瞬间，一柄弯刀已经从她身后脖颈处划过，被一个暗影卫的后天杀手找准机会，一击之下，整个脑袋都直接飞了起来。

　　远处挡住莫寒、白家老祖、江家老祖三个先天的也不是别人，正是幽夜、李如雪、聂小倩三女。

　　幽夜对上赵九手下的先天莫寒，两人实力打了个势均力敌，李如雪则对上了江家老祖江尚峰，虽然是女流之身，但是在实力上，相比江尚峰而言，李如雪此刻却反而还占据上风。

　　“江家！”

　　李如雪目光冷冽如刀，冷冷的看向江尚峰，同时又扫了一样远处的江家众人，刚刚一行人袭击过来，就以江家表现的尤为积极，所以此刻对于江尚峰和江家众人，李如雪也是杀意凌冽，原本陈川和江家虽然关系不算多好友太多交情，但之前也算相处的不错，未曾对江家怎么样过，结果没想到，这次闫志欢要对他们出手，江家反而表现的这么积极。

　　“该死，这里怎么会有这么多先天。”

　　江尚峰则是脸色巨变，这个时候，哪里还没意识到情况超出了预料，原本以为长乐盟就陈川一个先天，结果这竹林海阁就直接冒出了三个先天，还有无数不知从哪里来的黑衣人。

　　最后的聂小倩则对上白家老祖白正阳，不过两人交手，明眼人都看的出来，白正阳完全是出功不出力，表面上打的凶，实际上根本没用多少力，聂小倩感觉到白正阳的情况，再想到白家和陈川的关系，顿时大致明白情况，估计白家是被逼过来的，但是心底依旧不想对他们出手，只是装装样子，所以也就跟着装样子。

　　远处的其他白家众人也情况差不多，都是表面吼的凶，但是交手的时候根本没出力，而竹林海阁这边的人感觉到白家的情况在想到陈川和白家的关系后，也顿时明了白家的意图，当即也对白家留手。

　　“白正阳，你白家惺惺作态，是想和长乐盟一起勾结与郡守大人作对吗？”

　　和李如雪交战的江尚峰看出白正阳和白家众人的情况，当即喝道，知道情况已经对他们不利，如果再加上白家这个表里不一的二五仔，再不逼白家的话，他们恐怕都要出事。

　　正在这时。

　　轰！

　　远处秦淮河畔烟雨楼方向，一道几乎将天地都在一瞬间撼动的恐怖气势猛地冲霄而起。

　　天穹之上，无数的云层都直接在第一时间被这股气息冲散，浩浩荡荡，犹如天威。

　　几乎在感觉到这股气势的瞬间，所有人都是知觉如面天威一般。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“这股气息，是天人！”

　　“不是大人，是谁，这个方向？！”

　　江尚峰和慕寒第一时间脸色大变。

　　“天人。”

　　白正阳和聂小倩则是直接停止交手，目光向烟雨楼方向看去。

　　顿见烟雨楼方向的高空中，一道白衣身影缓缓出现，一步一扶摇，凌空而上。

　　那道身影不是很高大，但是其身上散发出来的恐怖气息，却像是将整个天地都踩在了脚下一般，其左手上持着一把冰蓝色长剑，右手上则提着一颗脑袋。

　　嗡的一下，江尚峰只觉脑子一下子炸开，因为凭借着过人的实力和视力他一下之认出了那道身影，不正是陈川又是谁，而陈川手中所提的人头，赫然正是郡守闫志欢。

　　“天人，他是天人！”

　　“怎么可能？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　远处，江清河、江行道等其他后天以上视力过人也看清身影认出陈川的江家其他人也是瞬间脸色煞白一片。

　　陈川是天人！？

　　“贤侄！”

　　远处的白世宗和几个认出陈川的白家后天高手也一下子呆住，完全没想到结果会发展到这一步，陈川居然是天人。

　　“这股气息，天人，好像是盟主？！”

　　城外长乐盟驻地，唐浩天、铁鹰、杜寒等一众长乐盟的后天高手也瞬间神色巨震，目光向银川城内看来。

　　虚空中，陈川一步一扶摇，凌空而上，犹如登天一般，一手持剑，一手提着闫志欢人头，最后立身高空，俯视向整个银川城，宏声道。

　　“吾，陈川，天人！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十五章：斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 