    老人身上穿着黑中带金的漆甲，外面挂着赤色的罩袍，看样子六七十岁的模样。

    “.....文都统.....”

    林远天脸色复杂地看向文常清，身后的双面金刚佛虚相四条手臂微微放下。

    他自然认得其是谁。

    文常清，林瑜县人，担任林瑜县周胜军都统，主管政令已经三十余年了。

    在位期间官道路桥完美，公田整齐开阔，其间无懒惰农民，甚至夜间打更人声音也响亮分明，名声甚好。

    甚至对林氏也多有照顾......

    “今日之事...，无关对错...立场问题。”

    文常清看了眼远处尸骸无存的周守成，又看了眼依旧在厮杀，双方不断有人倒下的外战场，叹息一声道。

    周道蔚针对林氏的计划其实他是并不赞同的，可是却不得不承认其计划可行性。

    新政实施越快，越是利国利民，却唯独不利世家豪门。

    因此推行间，必然会经历长时间的磨合期，反弹必不会小，这是利益双方不可避免的矛盾，而如今形势根本不允许这么长时间耽搁。

    甚至于不止林瑜，其他地区同样在做类似的事，这也是这项计划最终被默许的原因。

    害一人而救万人，对还是错，没有人能给出答案。

    或许他们错只错在，料到林钊身死，却没料到这个林远天实力突破，还比其父更显魄力。

    林远天没有说话，微不可闻地咳嗽了两声，

    “都统自然明事理，那也省的林某多费口舌了。”

    说罢，其微微站直身子，身后的双面金刚佛虚相四臂张开，眼中怒火再次熊熊燃烧，四把石质戒刀摆出一上一下，一左一右的架势。

    刀阵，四方皆斩。

    原是军中战场四人杀阵，如今被其一人施出。

    “你若是现在就此罢手，我愿放你们离开，退出瑜川前，不开一册海捕文书。”

    文常清认真地说道。

    林远天没有答话，只是微微一笑。

    瞳孔猛地收缩，出现大片血丝，身后的石质触须又增多了近半数，身后的佛虚相更为凝实，变为六米多高。

    林氏为何能短短几十年便能从山野村庄，发展到如今地步？

    单纯只靠一门神异真功，只靠一林肉桃树？

    靠的是那自穷山恶水中走出，敢与天斗，与地争，谁也不服的精气神啊。

    他缓步向前，一点点朝文常清靠近，

    若是让家中族老知道，知道一家子侄被坑害，没有讨回公道，最终还得背井离乡，以避罹难，怕是他就是死了，也无颜面对林氏先祖吧！

    他最终奔跑起来，速度越来越快，神色狰狞。

    “杀！”

    只见粗大的石质戒刀劈下，带着山崩地裂的势头，犹如陨石天降般，直接斩向文常清。

    能于林瑜城中主管政令几十年，压服豪族武馆，地痞无赖的，绝不可能是弱者，林远天自然选择先下手为强。

    文常清见此却是不急不缓，反倒有些失望地摇了摇头，身上赤色罩袍散落在寒风中，漆甲也一同掉落。

    只见其踏前一步，原本枯瘦如青竹的身子猛然间肌肉化，巨大化，眨眼便浑身肌肉虬结，粗壮的肌肉束像龙蛇般盘踞于身上，呈现漆黑状，身高足足暴涨到三米多！

    “我喜欢你的气魄！”

    他微微扬手，一把两端带刃的三截棍出现在手中，略微躬身。

    嘭！

    下一刻身子瞬间暴起，原地只留下两个深坑。

    文常清不闪不避，直接冲天而去。

    噹！

    巨大石质戒刀与三截棍的月刃碰撞，两者僵持，如在角力。

    恐怖的劲力从戒刀上如潮汐般不断压向文常清，生生使其双腿不断弯曲。

    但他并没有丝毫惊慌，反倒咧嘴一笑，出现一抹疯狂。

    “果然有一股子好力气！”

    下一刻，

    只见林远天身后双面金刚空出的三只手，同时手持戒刀顺势向下竖劈，全然没有半点前摇。

    恐怖的劲力加持下，戒刀如开天铡般轰然落下。

    风雪在这时都被生生压开，卷出一道气浪。

    噗！

    数滴血水飞溅入空中，浸染上几朵碎雪。

    文常清一个侧身，躲过劈砍，没有在意脸上由气劲所留下的伤口。

    他双手持棍，身子霎时间如失去重力般，铰链以戒刀为支点，一个飞跃出现在另一侧，借着身子急速跃动，另一角的月刃疯狂颤动。

    只见其瞬间被漆黑色的诡异意劲浸染，与这周遭洁白的雪花格格不入。

    嗤！

    月刃一下回劈到佛虚相中，竟如切豆腐般，直接划开了石质金刚身，随后链条在哗啦声中疯狂伸长。

    月刃急速转动，瞬间飞出！

    唰！

    一朵血花绽放。

    林远天微退半步，脸上多出一道血痕，眼里充满忌惮。

    比起普通的刀枪剑棒，越是奇门的兵器，若能擅使，威力便越发之大。

    原因便在于其诡秘莫测的属性身上，稍不注意便会上当。

    “你...找死！”

    突然，林远天神情变得狰狞，身后的双面金刚猛地转头，露出了另一面。

    那是一张诡异的笑脸，嘴角勾起，笑容慈悲，双眼却是冷漠无比。

    只见佛虚相一只手臂高高举起，戒刀作投掷状，笑脸金刚左眼瞬间闭上。

    噗！

    戒刀飞出，白日流星般，近乎要破开音障，在空气中留下一条白烟，弥漫开异样的焦味。

    远处，借着文常清将林远天缠住，崔德龙直接选择远离主战场，屠杀其余林氏族人。

    一方面减轻周胜军压力，一方面也想着使得林远天分心，来为文常清奠定胜局。

    此时，他巨大漆黑的手臂，正宛如巨石般，一下将一个沸血境的林氏族人脑袋拍碎。

    面无表情地将手上沾着的血肉，碎骨甩了甩，身形飘忽，寻找着下一个目标。

    一个六腑境界圆满的半步宗师，在这种最高不过五脏境烈度的战场中，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，偷袭之下简直无往不利。

    短短十几息，死在他手里的便有三位沸血境武夫。一位气血境武夫！

    尽皆一击杀死，毫不拖泥带水。

    而崔德龙很快便搜寻到下一个目标，正是如今林氏情报堂堂主林远文，其地位在林氏中足足能排进前十。

    实力高达五脏境，若能击杀，几乎能改变小范围的战局。

    毕竟其一人便牵制住了一名五脏境加一名气血境的军士。

    他悄然遁至林远文身后，趁着其刚刚对轰的刹那，猛地一步跨出，一拳朝其后背直接轰去。

    噗！

    林远文反应自然极快，条件反射便身子猛侧，同时后背肌肉猛然鼓起，浮现出石质光泽。

    但可惜仓促之间，加上境界差距，根本挡不住崔德龙的偷袭，直接被一拳打得踉踉跄跄。猛地吐出一大口血。

    而就在崔德龙想要补刀时，其只感觉心脏猛地一颤，紧接着头皮瞬间发麻，下意识回首。

    恐怖的空气呜咽中，巨大的石质戒刀速度越来越快，体积却愈加之小。

    最后变得与普通戒刀一般无二，猛地划破虚空朝他射来。

    他想要逃，却发现身子如失控了般，根本动弹不得，只能眼睁睁看戒刀在视野里越来越大，最终占满整个视野。

    噗！

    一声脆响，崔德龙胸口瞬间出现一个大洞，甚至可以从中看到烧焦的血糜。

    一声脆响，林远天右臂刹那间飞落，掉在了十余米之外，血如泉涌。

    “虽然胜之不武，但终究是老夫赢了。”

    文常清手中提着月刃三节棍，两手各握一刃，脸上浮现笑意，低声说道。

    其中一刃上还沾满赤色血液。

    高手对决，分秒必争，容不得半点疏忽，更何况是分神？

    方才他抓住时机，直接一刀便削去了林远天一条胳膊。

    下面，便是脑袋了。

    “是吗？老头儿。”

    林远天脸上已经惨无血色，右眼更是紧闭，其间留下暗红色的血泪，整个人状如恶鬼。

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相.....咳咳....”

    他身后的善面金刚另一只眼同样缓缓阖上，与此同时，左眼也开始流下血泪。

    “....若见诸相非相..即见如来...”

    双面金刚手中的三把戒刀瞬间消失，声障骤然被打破。

    噗噗噗！！！

    三把正常大小的戒刀直愣愣插在文常清的体表，将其牢牢地固定在地上。

    其脸上笑意还在，双眼神采却慢慢消失。

    林远天身子一晃，差点摔倒，身后的佛虚相不知何时消失了，看着场中还在厮杀的两批人，踉跄着想要直起身，视线却越来越模糊。

    噼里啪啦！

    忽然远处一道电光闪过，紧接着是轰隆的雷声。

    他隐约看见一只青色巨爪从云中探出...........

    （本卷完）

