    二憨子

    第二卷

    第756章

    李泰坐在那里很郁闷啊，自己的府邸都被烧完了，到时候自己去什么地方住，建府邸可是需要花钱的，这个钱到底是内帑出还是自己出，就算是内帑出，那自己明年住在什么地方，不可能住民宅吧？那自己也丢不起这个脸啊。

    这个时候太监让他进宫一趟，李泰听到了，看着那个太监问道：“这个时候进宫？我？现在我家都成这样了，我还进宫？”

    李泰看着那个太监又问了起来：“对了，我三哥抓住了没？”

    “抓住了，不过，现在回王府了，他是被那些世家劫持的！”那个太监看着李泰说道。

    “你说什么，他回家了，还是被劫持的，我去他大爷的！”李泰一听，火大的站了起来。

    他回家了，自己有家不能回，都是拜他所赐，现在他回家了，哪能行吗？

    想到了这里，李泰马上对着自己的亲兵说道：“走，去吴王府！”

    李泰大声的喊着，接着就带着亲兵往吴王府那边走去。

    “诶，殿下，殿下，陛下让你去皇宫！”那个太监连忙在后面喊道。

    “等会去。我要报仇去，我的王府烧了，他没事了，有天理吗？”李泰对着那个太监喊完了以后，马上去吴王府。

    那个太监赶紧往皇宫那边跑去，要告诉李世民才是，否则，吴王府烧掉了，那就麻烦了，而李泰到了吴王府后，看到了门口有这么多禁卫军在把手着。

    李泰就直接往里面闯。

    “魏王殿下，你可不能进去！”站在这么把守的，就是汪直，他被派过来盯着这里了。

    “你让开，姐夫，别说我不给你面子啊，你看那边，我家，被烧了，我要烧了吴王府，你快点让开！”魏王盯着汪直喊了起来。

    “不是，你别为难我啊，这个是陛下的口谕，这里不能进出的，你进去了，就不能出来了，出了问题，我就麻烦了，我可不是慎庸，我在陛下那边可没有这么大的面子，你要进来行，你去找慎庸，慎庸在这里守着，你想要怎么进去都行！”汪直郁闷的看着李泰说道。

    这人和人是有差别的，自己可不是韦浩，韦浩今天晚上可是进入到了承天宫，还在承天宫洗完澡出来，自己呢，虽然身上没血，可是没有见到李世民。

    “你让开，别说我这个做弟弟的不给你这个姐夫面子，你看到了没有，我家，我家被烧了！”李泰指着远处对着汪直说道。

    “我知道，你去喊慎庸过来啊！”汪直都快要哭了，这能行吗？让你进去，出了事情，自己可担不起啊。

    “来人啊，给我往里面扔火把，全部扔进去，到处扔，快点！”李泰火大，不进去，我就扔火把进去，烧了府邸，还想要躲在家里不出来，哪有这样好的事情。

    “诶，不行，不行，魏王啊！”汪直都快哭了，要是烧了，那自己也是有责任的，当然，大责任估计是没有，但是烧了也不好啊。

    而魏王的那些亲卫也是真的敢扔，把那些火把全部扔进去，而在吴王府里面的那些下人，此刻也是连忙去捡起那些火把，熄灭，但是有一些火把可是扔到了屋顶上了，那些下人想要弄下来也麻烦。

    而且屋顶是瓦片，瓦片下面可是木头的，这玩意是能够烧着的。

    没一会，好几个地方着火了，吴王府的那些下人，就是想办法灭火，但是这么高还不好灭火，好在那些禁卫军帮忙，这才没有弄出大火灾，没过多久，宫里面就来人了，带队的是李承乾。

    “走！”李承乾黑着脸对着李泰喊道。

    “我去哪啊，我家都烧了！”魏王对着李承乾喊了起来。

    “我东宫都烧完了，我说什么了，走！”李承乾对着李泰继续喊道。

    “有病，就是想要干掉我们兄弟两个，玛德，你给我等着！”李泰冲着吴王府里面大声的喊着。

    李承乾听到了，踹了他一脚，开口骂道：“你是想死是不是？什么话都说！”

    “怕什么？他要干掉我们一家，我还不能干掉他啊？”李泰也是非常生气的喊道。

    “走，走！”李承乾拉着李泰就要走，李泰没办法，只能跟着李承乾走。

    “大哥，接下来咱们住哪，你是太子，估计皇宫还有地方给你住，我呢，我住哪？啊？”李泰边走边对着李承乾问了起来。

    “明年建设就是了，让慎庸的姐夫给你建设！”李承乾没好气的说道。

    “钱呢？”李泰继续问了起来。

    “内帑不出，孤给你出一部分行不行？你没钱啊？你以为孤不知道你的收入啊，还跟我哭穷是吧？”李承乾盯着李泰骂了起来。

    “玛德，他想要干掉我们，你就能忍下去？”李泰还是非常不爽的说道。

    “你那么大声干嘛？啊？父皇现在不让他死，你去干掉他试试，你是有病吗？要不要我让丽质回来，收拾你一顿就好了？”李承乾盯着李泰问了起来。

    “收拾我也要报复，我就是要报复，我家全部给烧了，放在库房里面的钱，也没了很多，我找谁去？谁赔偿我？”李泰继续大声的喊着。

    但是李承乾不搭理他了，而是带着他直奔承天宫这边，李世民已经在三楼的卧房了，长孙皇后也在。

    两个人坐在卧房阳台这边，看着下面的情况。

    “这个兔崽子来了，朕去外面看看，你早点休息着，这小子！”李世民看到了，站了起来，到外面去。

    “好好说，这孩子估计肚子里面全部都是火气！”长孙皇后对着李世民开口说道。

    “嗯！”李世民点了点头，就出去了。

    没一会，李承乾带着李泰就到了承天宫三楼的书房。

    “父皇，青雀来了！”李承乾进来以后，对着李世民。

    “让他滚进来！”李世民没好气的说道，李泰进来以后，也是站在那里，扭头看着一边，不说话。

    “等会带一把刀去，冲进恪儿的府邸，干掉恪儿，好吧？”李世民盯着李泰问了起来。

    “行！”李泰转身就要出去，李承乾马上拉住了他。

    “你个兔崽子，啊，他是亲哥，亲哥，你还真想要弄死他啊？”李世民站了起来，指着李泰骂了起来。

    “他想要弄死我和大哥你怎么不说呢？我们没在府邸，他还放火，什么意思啊？”李泰马上盯着李世民喊了起来，喊的李世民也没有话说了，是有点过分了。

    “行了，府邸明年给你重建，内帑出钱，行吧？另外，这段时间父皇给你找一个府邸，你先住着，可好？”李世民无奈看着李泰问道。

    “我就是不服气，我就是想要收拾他！”李泰站在那里，还是不高兴的说道。

    “行了，走吧，实在不行，今天晚上你去慎庸那边睡觉去，慎庸的家人没在家，他家里院子也多，你先住一个院子！”李承乾对着李泰说道。

    “我去，我买了院子，就是没有被子，我去找姐夫弄被子去！”李泰站在那里，不高兴的说道。

    “王德，去，多弄一些被子过来，给青雀带回去，大晚上的，去找慎庸干嘛？赶紧回去睡觉去，有什么事情，明天再说！”李世民对着身边的王德他们说道。

    “是，皇上！”王德马上出去了，而李泰被李承乾给拉回去了。

    李世民叹气了一声，坐了下来，没一会，长孙皇后到了他身后，开始给他按肩膀。

    “还好啊，还好恪儿没有造成大的伤害，如果青雀和高明出事了，朕都没有办法留住他，现在就是武将那边，武将那边如果说服了，就没有问题了!”李世民开口说道。

    “交给慎庸吧，慎庸能说服他们，慎庸知道你的意思，所以一开始就说是被挟持的！”长孙皇后继续给他按着。

    “是啊，还是慎庸懂朕啊，知道朕不想看到他们兄弟之间流血牺牲，所以，诶！”李世民再次叹气的说道。

    第二天一大早，韦浩起来以后，直奔卢国公府邸。

    “夏国公，你怎么这么早啊？”门房看到了是韦浩，马上问了起来。

    “卢国公回来了没有？”韦浩看着门房问道。

    “半夜才回来，这会刚刚躺下不久！”门房打开门，让韦浩进来。

    “你去喊你们老爷出来，我在这里等他，我就不进去了，快点！”韦浩盯着那个门房说道。

    “这，夏国公，你不进来可不行啊，要不然我们老爷会骂人的！”那个门房愣了一下，韦浩不进来，那他们卢国公府邸就是失礼了。

    “快去，现在不是说这个的时候，快去！”韦浩催着他快点进去，门房一看估计是有什么着急的事情，马上就跑进去了，韦浩就在卢国公门口等着，没一会，程咬金出来了，边出来还边系扣子。

    “怎么了，又出什么事情了？”程咬金看到了韦浩站在那里，马上问了起来。

    “走，我们坐牢去，另外你派人去通知那些武将，今天上午用最快的速度去坐牢，快点！”韦浩盯着程咬金说道。

    “啊？”程咬金吃惊的看着韦浩。

