剑湖小筑坐落在剑湖中心，四周有阵法结节存在，寻常人无法御器飞行，只能坐渡船过去。

云风与李书峰并肩而立，站在船首。幽蓝静谧的湖面中心，一座用火雷竹搭建的三层阁楼，在迷雾中时隐时现。

一刻钟后，两人来到湖心小筑。李书峰正待敲门，一个磁性的中年男子声音响起：“进来吧。”

二人推门而入，房间内正首处端坐一人，此人长身玉立，剑眉入鬓。虽然头发散乱，衣衫破旧，目光却炯炯有神，正是落剑峰峰主楚叶。身材魁梧的廖无双正站立身后，为其斟酒。

在楚叶正对面，坐着一个枯瘦老者，他满头赤发，一身墨绿道袍，看修为至少是凝神境道长。

云风对着楚叶倒地叩拜，楚叶满意地点了点头，隔空将云风扶起。看上去心情似乎很是不错，他介绍道：“风儿，快来拜见雪叟大师。”

云风没想到眼前之人就是大名鼎鼎的雪叟大师。传闻此人是天南锻器第一人，是唯一可以铸造天灵器的锻器大家，他与炼丹大师范林、阵法大师温芸并称天南三绝师。三绝师在天南地位超然，平时神龙见首不见尾，就算一宗之主也要以礼相待。

云风忙作揖大拜，雪叟大师上下打量着云风，赞道：“楚老弟，你收了个好徒弟啊。”雪叟的话让楚叶有些意外，此人眼光甚高，曾言整个幻剑宗的年轻一辈弟子，只有一个金无炎可以勉强入眼。

楚叶谦虚地道：“雪叟大师过誉，他便是我和你提及的弟子云风。”他转头对云风道：“风儿，雪叟大师此次前来，是要帮你重铸霹雳五行剑，将剑拿出来给大师瞧瞧。”

云风忙将剑取出，递到雪叟大师面前。雪叟大师接过剑仔细端详，神情从最初的平静渐渐转为震惊。他眼中红光一闪，整个瞳孔变得鲜红妖异，脸部几乎贴到剑身之上。良久之后，他眼神恢复清明，面露疲惫之色，将剑递还给云风。

雪叟歉意地对楚叶道：“楚老弟，老夫无能，此剑无法重铸。”

楚叶震惊道：“以雪叟大师之能，就是天灵器也可铸就，怎会……。”

“这把剑并不是普通的天灵器。”雪叟大师打断道：“此剑本是仙器级别，受到重创后才跌落至天灵器境界。仙器级别，整个天南没有一个铸剑师敢去碰触。”

楚叶流露出失望神色，仙器再好，若不能重铸认主便无法彻底被掌控，也就不能发挥其真正威力。

云风心知师父定是花费极大代价才请来雪叟大师，却没想到是这个结果，心中不免有些愧疚。

他对雪叟大师道：“晚辈斗胆，可否请大师帮忙重铸此剑。”他将折断的火雷剑从储物戒指中拿了出来。

雪叟只是远远地看了一眼，便摇头道：“此剑普通至极，就算重铸也只有宝器级别，除非你有万年以上锻器材料，否则不值得老夫出手。”

楚叶并不知云风火雷剑已断，见事有转机，对雪叟道：“万年材料楚某还是有的，望大师出手相助。”言罢，他一口气拿出几十种珍贵材料放于桌上。

雪叟大师扫了一眼，语气平淡地道：“楚老弟这些材料，寻常人看来十分珍贵，但在老夫眼中却是稀松平常。”

楚叶一脸尴尬，近些年他闭门不出，这已经是能拿出来的最好材料。

云风见状忙上前打圆场道：“雪叟大师，这是我从秘境试炼获得的一些材料。不知可否值得一试？”他将秘境试炼的奖励材料一股脑地拿了出来。

雪叟大师虽然之前见云风修为内敛，剑气外放，对他有些欣赏，但对一个筑基小辈拿出的材料仍然不抱任何希望。

他用余光随便一扫，正想拒绝。突然神色大变，眼睛死死地盯住了云风拿出的几样物品，吃惊地道：“三重玄冥重水、五色琉璃精铁、上品匿灵息土和万年飞砂金晶。”雪叟神色有些激动：“这些全部是难得一遇的绝佳锻器材料。”

不过随后他叹了口气，遗憾地说道：“这些辅助材料虽好，但是没有合适的剑胎材料，依旧无法打造真正的神兵。”

廖无双闻言，从储物袋中拿出一根通体金色，缠绕着丝丝雷电的火雷竹，问道：“大师，此物可否？”

还未等雪叟答话，云风抢着道：“师兄不可，这是落剑峰仅剩的万年火雷竹，本是你打造本命兵器所用。”

廖无双轻松笑道：“无妨，后山竹林内还有几颗即将成熟，师兄等上几年便是。”

雪叟大师赞赏地看了廖无双一眼，补充道：“普通火雷竹呈金赤二色，年份越久则金色越多，品阶越高。这颗纯金色的火雷竹，至少有十万年份，是上好的剑胎制作材料。”

楚叶宽慰云风道：“既然无双有此心意，你便收下吧。他的本命武器为师自会另想办法。”

云风见师父发话，只能点头答应，心里对无双师兄的感激之情更甚。

雪叟大师道反复地查看着几种锻器材料，确认毫无问题后，便对楚叶道：“有了这些材料，老夫自信可以锻造出一柄灵器级别的宝剑。”

云风心中一喜，忙问道：“大师，此剑可有剑灵？”

雪叟对云风耐心讲道：“剑灵分为先天剑灵和后天剑灵。先天剑灵是指灵器以上级别的武器，在体内自主孕育出的有灵之物。后天剑灵是指在铸剑之时，人为制造添加的有灵之物。先天剑灵孕育极为困难，但实力却是后天剑灵的数十倍。将为你铸造的这柄宝剑，蕴含万年金晶的金属性、火雷竹的木属性、玄冥重水的水

属性、匿灵息土的土属性，加上淬炼铸造的炉火属性，凑齐了五行之力，孕育剑灵应比其他同类灵器容易许多。不过即便如此，以你之修为仍需数十年时间。”

他顿了顿，好似想起什么补充道：“除非能加入幻灵仙玉，此物可幻化无数真身，似玉非玉，似石非石，可促进五行之力融合。乃世间传闻之物，老夫也未曾见过。”

云风听雪叟大师描述，忽然想起了剑冢拿到的断剑，心道：“难道真有如此巧合之事？”

他犹豫了一下，还是抱着一丝希望，将其拿了出来，询问道：“大师，你可知道此为何物？”

雪叟大师见云风又有材料拿出，走上近前观看。他望着纹理斑驳、满是裂痕的断剑，只当是个普通之物。他刚要张口，猛然间身子一颤，几乎站立不稳。他用颤抖的手指着断剑，喃喃道：“难道是幻灵仙玉?不可能，这不可能！”