    夜风簌簌，街坊之间的房舍院落内充斥着欢声笑语，也有喝大了的书生拎着酒壶，三两结伴哼唱着故乡的小调。

    位于西市附近的光德坊，居住者天南海北汇聚而来的异乡人，大多是外族，从西域甚至更远的地方过来，有的在长安城扎了根，有的则是停留的商队，往返万里之遥运送各地特产赚取暴利。

    在长安官民眼中，从关外来的都是蛮夷，因此光德坊极少有寻常百姓过来，四夷馆也修建在这里。山川异域，风俗天差地别，光德坊中的年味并不浓郁，略显狭窄的街道上人群操着异域口音交谈，也有不同教派的门徒在街面上传道授业。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    驼铃的清脆声响传过街道，钟离楚楚侧坐在白色骆驼上，红纱遮面包裹着头发，异域的打扮放在光德坊中倒是不算太出奇，偶尔抬手挑起横在街上的布帘，兜兜转转来到了四夷馆附近的巷子。

    夜已经深了，小巷中并没有行人。

    钟离楚楚停下骆驼，在原地等了片刻，才把目光移向侧面的屋檐：

    “跟了这么久，找我有事？”

    咔——

    鞋子踩过瓦片的声音响起，一道身影出现在了房顶上，身材高挑手持青锋长剑，斗笠遮住脸颊，只露出下巴和纤薄的嘴唇，正是跟了一路的宁清夜。

    宁清夜之所以要跟过来，是因为钟离楚楚那句‘当年去寻一个骗子帮忙画画，千里迢迢跑到这儿买了壶好酒送过去，结果那骗子借口说什么‘世间美人再难如画’，出尔反尔……’。

    宁清夜的师父孤秋真人，便是当年‘世间美人再难入画’所指之人，徐丹青一句感慨之言，给她师父带来了诺大名气不假，但接踵而至的麻烦同样不小，而且一直绵延至今还没有消停。

    ‘天下第一美人’这个称呼不是那么好当的，光是每年跑上长青观的采花贼都能杀到手软，而女人的嫉妒心更让人难以招架，总有些自视甚高的江湖女子不服气，上门找茬的不在少数。

    宁清夜知晓师父因为逃婚的事儿导致娘亲身死，又因为被家人追杀心灰意冷，早已经放下俗尘出了家。连当今天子都不再追究此事，江湖人却始终揪着不放。

    当年有一个南疆毒女千里迢迢跑来找徐丹青作画，徐丹青答应后却遇见了她师父，然后就封了笔。那竹篮打水一场空的南疆毒女，不去找徐丹青的麻烦，反而把气撒在了她师父头上，百般刁难想坏她师父的名誉，直至武当的高人出来撵人才放弃。

    宁清夜在蜀地被江湖前辈搭救，几乎是和孤秋真人同时上的山，对这些了解的很清楚。眼前这红衣女子不像是南疆人士，但几名同伴明显是从南方来的，结合方才的话语，很可能和当年那个毒女人有关，所有宁清夜才跟了过来。

    此时被对方发现，宁清夜走了出来，略微打量几眼：

    “你可认识夜九娘？”

    钟离楚楚听见这话，碧绿双眸露出几分莫名：

    “有仇还是有恩？”

    宁清夜剑出三分，在夜色下带出一抹寒芒：

    “有仇。”

    “有仇你找她报去，我早和她断了师徒名份，硬要动手的话别怪我没提醒过你。”

    钟离楚楚满不在意的转过头，骑着白骆驼便往四夷馆走。

    宁清夜听见这话，明显有些意外。对方承认了就是那个毒女的徒弟，却又说断绝了师徒关系，难不成是怕她报仇？

    念及此处，宁清夜收起长剑，淡然道：

    “我不杀你。”

    “……”

    钟离楚楚停下骆驼，回头眨了眨碧绿眸子，眼神中带着几分轻蔑：

    “你们中原人，都这么狂？”

    话不投机半句多。

    宁清夜向来话少，手中三尺青锋已然出鞘，绣鞋轻踏屋檐瓦片，整个人便腾空而起，一剑刺向钟离楚楚。

    钟离楚楚双眸微眯，迅速抬手：

    “慢着！”

    飒——

    宁清夜剑到半途挽了个剑花，飞旋一圈儿落地，长剑斜指地面，冷声道：

    “你什么意思？”

    钟离楚楚沉默了会儿，从白骆驼上跳了下来，牵着缰绳走到宁清夜跟前，偏头打量了一眼：

    “都说中原女子温柔，你也是关外来的不成？”

    宁清夜没有再这种事情上多费口舌，直接问道：“你到大玥来做什么？夜九娘可在这里？”

    钟离楚楚双臂环胸，带着几分不耐烦：“你到底是什么人？都说了我和夜九娘没关系，出来跑江湖罢了，还得给你先打招呼？”

    “我叫宁清夜，宁玉合的徒弟。”

    宁清夜眼神微冷：“夜九娘当年死缠烂打，扰的我和师父难以清修，这笔账还没算清楚。你若是来寻仇的，我代师父奉陪到底。”

    钟离楚楚听到这个，倒是来了兴致，抬手把蒙面的红纱取下来，露出一张明显不同于中原女子的妖媚脸颊，勾了勾嘴角：

    “你就是宁清夜？那疯婆子念叨你好多年，让我看看长什么样……”

    称呼师尊为‘疯婆子’显然不妥，不过在宁清夜看来，称呼夜九娘疯婆子都是抬举，那女人完全就是个无所不用其极的江湖败类。

    宁清夜取下了斗笠，清冷双眸扫了她一眼：

    “怎么？你师父还不死心，想教个徒弟找场子？”

    钟离楚楚走到近前，如同赏花似的仔细观摩了下，点了点头：

    “确实如此，她收留了我，整天教些没用的东西……就是你们中原女子喜欢的琴棋书画，为的便是以后去长青观一雪前耻，唉~江湖儿女，为了一张脸耿耿于怀，我都嫌丢人，所以跑了。”

    宁清夜眉峰轻蹙，其实也在打量对方，看了片刻后，淡淡哼了一声：

    “看来你是个明白人，没有被你师父带歪。”

    钟离楚楚重新戴上面纱，高高跃起侧坐在白骆驼上，声音略显慵懒：

    “说是宣和八魁，到头来没一个有好下场，有什么好争的……又是一代人了，往日的恩恩怨怨也不算大仇，咱们刚开始走江湖，为了前辈的小事儿打打杀杀没意思……交个朋友吧？”

    “道不同，不相为谋。”

    “呵……”

    叮当叮当——

    钟离楚楚抬了抬手，驼铃声逐渐远去，

    宁清夜蹙眉思索了下，倒也没有放在心上，转身消失在了楼宇之间……

