
唐家村族长唐老，今年七十有六，看上去大概五十出头的样子，精神矍铄，一双眼睛是囧囧有神，说话的声音犹如洪钟。听说他每日必定三更天起，只身爬到山顶上，打完拳后，太阳才刚刚升起。每次他都会在太阳冉冉升起的那一炷香的功夫，用力的吸气，吐气，然后嘴里又喃喃自语着，说完似高兴，又似失望的，慢慢踱着步走回去。

等走回去时，媳妇们已经准备好了早饭，一家人围着一起吃早饭。大的小的，吵的，闹的，吵得人头痛。老爷子从七十岁起，便是发话自己开始独居，早晚饭有人给他送过去。他需要什么或者有什么事情了，自会发话，其他时间旁人不得干扰。

今日老爷子，一大早将几个重要人物聚焦在一起，已经商量了很久，显然已经在决定了什么事情。他今日着了一身栗色的唐装，衣服整洁干净利落，连平日里最喜欢吃的旱烟袋也不含了，手里捧着一杯清茶，静等客人的到来。

听说冯知县他们在路上出了些意外，唐思哲去接的时候，又发生了一些小意外，好在人总算是请来了。

“哲儿可有事？”老爷子问的是大儿子，唐中清。

“爹，哲儿活蹦乱跳着呢。”唐中清五十岁的样子，咋一看比他爹都老。不过他幸运的是，娶了一个贤惠漂亮的媳妇，又很争气的给他生了一儿一女，唐思哲和唐思蕊。唐思甜是唐思哲二叔的女儿，也被教养的极好。是个美人胚子，因此每每的都会将唐思蕊给比了下去。今日唐思蕊看到顾运之后，恨不得将人给藏起来，不让她这个妹妹看到。

“嗯，那就好。咱们谈完正事儿后，再让他进来。”唐老说完话，便是留了二儿子，三儿子，还有族中的两名议事长老，留在这里议事。

“是，爹。”唐中清在家里是没有什么发言权的，因为他没什么拿得出手的成绩，自然也没有说话的资格。

无论什么人，处在什么位置，都得有一番作为，才会被别人高看几分，否则这一生只能碌碌无为。

......

“不知唐老今日请我来有何事商量，可是盐池出了问题？”冯知县坐下来后，来不及喝口茶急忙问向唐老，毕竟还有紧急事务需要处理。昨日他们去氓村白跑了一趟，什么重要信息都没有查到，加上唐小柔又失踪了。那个贼匪胆敢在大白天掳走幼童，胆子也够大的。如果不能尽快破获此案，只怕那人胆大妄为之人会继续为非作歹。

“哈哈哈哈，冯大人果真厉害，一下子就猜中了。”唐老看上去很是高兴的样子，说完话音陡转。“不过此次不是坏事，而是一个天大的好事情。”

“哦，天大的好事？愿闻其详。”

顾运之坐在一旁，安静的听着，却没有动旁边的茶。

“是茶不对胃口吗？”唐老很注重细节。

“暂时不渴，谢谢！”顾运之客气道。却不知这老头到底想说什么。

想了想他才说道：“要不我到外面转转去，你们谈事情。”

“那也好。”唐老略带委婉的说道，却也因为顾运之很是知趣，稍感满意。

“中秋，你带少阁主出去转转。”唐中秋是唐老的二儿子，知书达礼，做事情极有分寸，是以很受唐老的器重。

见他们出去了，唐老才很是慎重的，命人将那碗里的东西，拿给冯知县看。

“请冯大人看看这是什么？”

冯知县看了下，顿时眼睛精光一聚，随即面色变得谨慎起来。

只听唐老道：“这只是初步的提炼就有这样的成果。如果加大生产，将咱们的设备全部弄成这样的，冯大人你说，咱们唐家村会不会能上一个新台阶。”

冯知县确定了这是细盐没错，顿时保证道：“只要唐老能将这些盐全部弄成这样的细盐，不出任何问题。不要说加官进爵了，就是唐老，要了整个大西北的盐池，估计也没有人敢说半个不字。”

唐老顿时激动的拉着冯大人的手道：“那还请大人为小老多多美言，到时候定然不会忘记您的好。”

“唐老此言差矣，你们乃是在我的管辖之下，你们做出了政绩，对我也有帮助，我定然会全力以赴。”“不过此事事关重大，不知道此盐出自哪位高人之手，我想亲眼见见，看看他的想法。”

唐老顿时笑道：“不瞒大人说，此事你定然是想不到的。我们当时也不相信，但是如今已经出了结果，我这才敢向您汇报。不过现在还不是见面的时候，等时候到了，咱们自然会让她现身。”说完，便是做了一个请的姿势。

冯知县随即跟着唐老，到了他们加工盐池的场地。只见那场地之处除了其他的盐池，出现了一个非常奇怪的装置。“这是？”

“大人请看。”只见唐老用手在盐池中一抓，便是抓出了一把结晶的盐，洗白如雪，再也没有了黑乎乎的，带着苦味和涩味的盐了。

冯大人还亲自尝了下，顿时喜出望外。“不错，这就是细盐，经过精心提炼的盐。哎呀，真是恭喜唐老贺喜唐老啊。”

“哈哈哈，此乃真是天佑我唐家村。咱们每年光是为了请制盐之人，便是花费不少银两，往往都打了水漂。如今咱们村上终于出了一个高手，还是出自咱唐家村，你说这不是老天爷帮忙又是什么。”

“甚好，甚好。我回去后，立刻上报京城，让相关人等来查验。若是过了这一关，那唐老和唐家村以后就非同凡响了。”冯大人四处看了看，当然也不能问人家这具体是怎么做到的。却是做出了这样的承诺。

“那就多谢大人了。我这边做了顿便饭，还请大人和少阁主一起入席。我们还有别的事情要和你们说。”

“吃饭就不需要了，我还有其他的事情，加上盐池的事情事关重大，我得现在就向上禀报。”

千百年来，盐是民生的重中之重，而祖祖辈辈们为了提炼精盐，付出了非常大的努力，而结果却不如人意，如今事情终于有了大进展。真是何其幸哉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186618"  chaptername="057章  天大的好事">加入书签</a>
</div>
