    突然出现的声音，也是让这自由交易专区中一寂，旋即一道道视线，便是朝那一道声音的源头看了过去。

    众人皆是有些惊奇，之前庞青这门“玄冰真意”还无人问津，然而现在却出现了两人争夺的情况。

    苏牧也是跟随着众人的目光，朝他左侧看了过去，只见得这个时候对面一群人如同众星捧月一般的簇拥着一个华服少年走了过来。

    这华服少年看起来不过十七八岁，手持一把折扇，模样嚣张跋扈，他身上的气息不加遮掩，达到了暴血境中期，显然是故意露出显摆炫耀。

    而在他的身后，紧跟着两个面容苍老的老者，气势不俗，怕是达到了通脉境巅峰！

    以两个通脉境巅峰的高手为护卫，这一个年轻人的身份，想来定是不简单。

    四周的人在这个时候都退开了一些，对于这种世家子弟，他们一般都是选择敬而远之，不去招惹。

    “你的这一本剑诀，我李长风要了，十枚六品药丹，徐老给他！”

    华服少年将手中的折扇“啪”的一声合拢，随意的吩咐道。

    “这一本剑诀，我已经卖给他了。”在摊位之后的庞青，这个时候朝华服少年看了一眼，眉头微皱之下，便是沉声说道。

    华服少年目光又看向了在庞青对面的苏牧，桀骜说道：“把你手上的剑诀交出来吧，它可不属于你。”

    “哦？”

    苏牧斗笠之下的眉头一挑，一双目光盯向了对面的华服少年，“既然这门剑诀的主人已经将它卖给了我，为何又不属于我？”

    “嗯？”

    华服少年面色一冷，“难道你想要违抗我的话？你可知道我是谁？”

    “我管你是谁，既然这门剑诀我已经购得，那就是我之物，难道你还想强抢不成？”

    苏牧猛然一拂袖，十道流光从他掌心间爆射而出，对面的庞青在这个时候单手一抓，立刻是将那十道流光抓在手里，瞥了一眼过后点了点头。

    而在其点头之后，苏牧也是将手中的“玄冰真意”直接放入了自己的储物戒指之中。

    见到这一幕，在他对面的华服少年面色真正阴沉下来，“看来我两年不来帝都，帝都里还真的出现了些人物啊，竟然有人不把我李长风放在眼里。”

    苏牧皱眉，淡淡问道：“你叫李长风？”

    “不错！”

    叫做李长风的少年脸上又是得意起来，“识相的话赶紧把那本剑诀交出，否则的话，我让你在帝都待不下去！”

    “抱歉，我可不认识什么李长风，李短风，赶快滚开吧，别挡着我的道，我可不想和你在这里浪费时间。”

    此言一出，不仅是在苏牧对面的李长风愣了下来，即便是周围的人，在这个时候也是在脸上纷纷浮起一抹惊色。

    “这个家伙真的不认识李长风么？罗浮城李家李长风，最受他们家主宠爱，平日里本就霸道，这人居然敢在他的面前这样说话，李长风怕是要真的发怒了。”

    “李家乃是罗浮城一霸，即便是放置在帝都之中，也是一流势力，只会屈居在九姓之下，而且，听说这李家和叶家有些关系。”

    “这家伙要惨了，虽然这是帝都，但李长风仍旧有着本钱嚣张狂傲，不过只是一本鸡肋剑诀，不要就不要了，居然为此得罪一个背景不俗的人，实在有些愚蠢了。”

    听到周围众人对他的议论声，李长风看向对面的苏牧，挑衅的一笑，旋即招了招手，“徐老，废掉那个家伙一只手，然后把他扔出去！”

    在李长风左侧的那个老者眉头微微皱了下，不过最终还是走出，朝苏牧道：“朋友，将那本剑诀交出来吧，免得白受一顿皮肉之苦。”

    “你们李家倒是张狂！”

    苏牧摇了摇头，旋即像是妥协的说道：“既然你们少爷对这门剑诀如此喜爱，那我也就只好忍痛割爱了。”

    “这样吧，你们给我百枚六品药丹，这门剑诀我给你们了。”

    听到苏牧前半句话，在那李长风的脸上明显是出现了一抹得胜的笑容，然而这笑容还未扩散，便是骤然凝固，旋即厉声道：“徐老，不要给他废话，直接废他一只手！”

    “朋友，你的选择，非常愚蠢！”

    被李长风称作是徐老的老者，此刻脚步在地面上一踏，顿时化作一抹流光，爆射向了对面的苏牧，疾驰之中，干枯的手掌蓦然探出，漆黑的剑气缭绕其上，像是五根澄亮的铁钩！

    四周的众人感受到这徐老身上传荡而出的凶悍气势，皆是朝作为徐老目标的苏牧同情的望了过去。

    徐老这一击明显是全力出手，就算是苏牧同样是通脉境强者，若是被抓了个瓷实，没个七八天，怕是无法将伤势恢复。

    在众人目光的注视下，原本静止中的苏牧突然动了，只见得他右手猛然握拳，随即朝那徐老抓来的手爪一拳狠狠的轰击了出去！

    砰！

    低沉的肉体碰撞声响起，旋即众人便是惊愕的见到，那主动朝苏牧攻击而去的徐老，在这个时候却是“蹬蹬蹬”的接连后退好几步，反观苏牧，却是站在原地一步未动！

    “滚开，否则等到我耐心耗光，可不仅仅只是一拳这么简单了！”

    苏牧微微抬了抬眼睑，朝那徐老看了一眼，旋即抬腿朝出口方向走去，不再理会那李长风几人。

    止住身形后的徐老，这个时候深吸一口气，望着苏牧的背影却是没有出击，之前和苏牧的那一掌已然是让他明白，以他单人的实力，怕是无法和苏牧相比。

    “徐老，还愣着干什么，那家伙快要出去了，快给我留下他！”

    然而就在这个时候，李长风那气急败坏的声音却是响了起来，他长这么大，可从未在别人手中吃瘪过。

    “少爷，那家伙的实力不弱，为了一本鸡肋剑诀招惹这样一个敌人，不值得！”

    徐老听到李长风的话，摇了摇头，劝阻说道。

    “鸡不鸡肋可不是你们说了算，老爷子既然要我给他买一门玄级剑诀，那我就必须要买到，把事情办得漂漂亮亮。”

    “吴老，这次你也上，和徐老一起抓住那小子，不然，要是把这件事情给搞砸了，我看你们如何与老爷子交代！”

    李长风气急的大叫了起来，他家里给他的任务就是买上一门玄级剑诀，只是这类剑诀可遇不可求，他可没那么多时间去各大商铺挑选。

    现在见到一门玄级剑诀，他自然不会放过，至于有没有用，他才懒得去管，先把任务完成再说。

    再者说来，若是他就此罢休，岂不是告诉大家，他李长风怕了这不知名的小子？今日之后，他李长风还如何抬起头来，若是传回罗浮城，怕不是要被人给笑死！

    徐老和这李长风身旁的吴老对视一眼，眼中闪过一丝无奈，旋即两人身上气势一涌，脚掌之下一团剑气炸裂而开，如同两道闪电一般的激射向了苏牧。

    “朋友，我家少爷下令了，所以，你还是留下吧！”

    前边，感受到背后传来的那两股劲风，苏牧斗笠之下的眼眸，瞬间变得冰冷，一股阴冷的气息，也是陡然从他身上升腾而起。

