    张梦莹迟疑了一会，原来已经下班了。

    “不好意思啊，我没有注意时间。”

    张梦莹说完自顾自的挂了，林岳原本还想说让她不要着急慢慢来的，可是都没有给他这个机会。

    林岳看着手里被挂断的界面，叹了口气，即使张梦莹这么果断，他还是喜欢。

    张梦莹看了时间，离下班都过了好一会了，她刚刚还在想着是不是应该把手里的工作完成，现在看来没有时间了，毕竟都跟林岳约了，她就暂时放下手里的工作，好好的享受着下班时间。

    以往小莫下班之前都会来提醒她一声，可是小莫外出办事了，她在办公室里面也看不到外面的动静，所以她这次要不是林岳给她打电话的话，她估计不知道什么时候才会察觉到已经过了下班时间了。

    张梦莹匆匆忙忙的下楼，她还得去练会拳。

    “喂，妈，今天晚上不要做我跟林岳的饭了，你和玲玲在家里面吃就行了，我去练会拳就直接在外面吃了。”

    张梦莹边走边给家里打电话。

    张母刚开始听到不回来吃饭的时候还不高兴，但是听到林岳也不回来他们两个在外面单独相处的时候他就在心里面暗暗得意，看来她这个姻缘线牵的不错，就快要修成正果了。

    “好，你们在外面一切小心，晚一点回来都没有关系，在外面睡更没有关系。”

    张母乐滋滋的说。

    张梦莹无语，不过也不跟她多扯，要不然这通电话又不知道要聊到多久去。

    坐上车之后，张梦莹还有些喘气，林岳看到张梦莹只顾着喘气，没有要系安全带的意思，他就倾身向前，伸出手帮张梦莹给系了安全带。

    张梦莹一下子就屏住了呼吸。

    林岳打算收回手的时候无意一瞥，就看到张梦莹的脸颊就在他的面前，那完美无瑕的皮肤，加上一点因为有些匆忙而晕染的红晕，这一幕让林岳忍不住吞一下口水。

    淡淡的香味飘到林岳的鼻子里面，更让他有些紧张，他感觉收回手回到自己的位置。

    张梦莹也感觉到了空气中有一些让人尴尬的气息，她没有说话，林岳也没有说话，就这么静静的坐着。

    “你还不开车，是打算在公司里面吃晚饭吗？”

    张梦莹深吸一口气，虽然刚刚的感觉是从来都没有过的紧张，但是仅仅就是那么一会就恢复了，而林岳的心理承受能力明显是不如张梦莹的，所以他还有些回不过神。

    听到张梦莹带着嘲讽的语气，他才匆忙的发动车子，但是他依旧没有说话。

    一路上两人一句话的交流都没有，静静地空气在车内流窜。

    “嗯，那个武术馆在哪里？”

    林岳才想起上一次不是自己开车去的，所以位置他不清楚。

    张梦莹看了一眼林岳，看到林岳的略显紧张的脸孔，她突然就笑了。

    “往右转，直走，然后右边第一个商场就到了。”

    张梦莹的笑是无声的，但是林岳隐隐约约有种感觉，所以他转过去一看，就正好看到了张梦莹笑得最为温婉的一幕。

    他有些呆了。

    “小心！”

    林岳赶紧摆正脑袋，只不过没有来得及，车子一下子就撞到了路边的树上。

    幸好速度不是很快，他们两个都没有事情，就是心里面都被吓了一跳。

    “你开车不看路，你看我干嘛？”

    张梦莹有些生气，觉得林岳这个人就跟个愣头青似的。

    林岳也有些惊魂未定，面对张梦莹的指责，心里面很后怕，不过他想的不是自己，他想的是要是张梦莹出了什么事情他该怎么办。

    张梦莹还想要说林岳两句的，但是林岳那低眉顺眼的样子让她说不出重话了。

    “好了，交给保险公司的人处理吧。”

    张梦莹的语气没有之前那么凶了，刚要打电话就被林岳给抱住了。

    “你干什么？”

    张梦莹看到周围的人都在看热闹，她的脸一下子就红了，可是又挣扎不掉，就只好任由着林岳抱着她。

    “要是你有什么事情，我该咋么办？”

    林岳抱着张梦莹的手不断地收紧，张梦莹都感觉自己的肋骨都被挤压了。

    “林岳你松开一点，我快要喘不过气了。”

    张梦莹觉得林岳不是怕她出事，而是怕她不出事，她没有因为这次的撞车出事，反倒快被林岳给勒出事了。

    林岳松开了一点点，刚好可以让张梦莹喘口气。

    张梦莹见着自己挣脱不开，那就认命得让林岳抱着，然后手里的动作没有停下来，打给了保险公司的一切都安排好了之后，就打算让林岳松开，他们今天肯定是练不成拳了，就只好个饭再回去。

    林岳刚开始还不愿意松开，要不是张梦莹装作生气的样子，林岳多半还想一直抱着，不过现在改为牵着她的手了。

    虽然这次的事情都是因为林岳才发生的，但是林岳这个反应不知道为什么让张梦莹很感动，她之前接触过别的人，但是没有一个人能够让张梦莹感到这么安心的时候一个都没有。

    林岳能够让张梦莹觉得她就是林岳的全部，林岳对张梦莹的在乎那也是表现得十分淋漓尽致，这让张梦莹有些莫名其妙的感动。

    他们两个随便找了个地方吃了饭然后看着时间还早，就在纠结是回家还是再在外面逛一会。

    “你现在想回去吗？”

    张梦莹问着林岳，林岳现在才有点缓过劲来，只不过他的手一直都拉着张梦莹的手。

    “我们好不容易有这样放松的机会，我们就去湖边逛一会吧。”

    林岳看着天色开始暗了，往往就是这样交替的时候，天空才是最美的，晚风微微拂动空气，打在人的脸上，那种温柔的感觉让人很舒服。

    张梦莹也是这样想的，平日里的动作都太匆忙，这样的机会的确是很不容易。

    他们手牵着手，就先像这世间最为普通的情侣一样，两人都没有打破这片刻的宁静，缓慢的脚步在青石板上面走着。

    他们逛了很久，十分有默契地都没有说话，湖边有很多情侣，他们都喜欢这样静谧的感觉，其中还有有一些年老的夫妻在这里散步，这才是人间生活的常态。

    天色已经完全黑了下来，两个人的心就像是放空了一样，思绪完全舒展开来，直到回去了才打破了宁静。

    先没有看着旁边的这个男人，她第一次觉得她跟他还是有相同之处的。这次的事情让林岳更加靠近了张梦莹，他们两个人的相处方式让张梦莹对林岳产生了改观。

    “你们这么早就回来了？”

    张母看到他们回来还感觉很不高兴。

