    

    “嘶~几年没见，你大有长进啊？当年的伤...”

    维泽亚走下货轮，迎面走向锷犽，视线落在大鳄鱼的胸口，说到一半的话停了下来。

    “诶？你的疤呢？”

    看着锷犽胸口闪闪发亮的鳞甲，维泽亚惊讶的问道。

    锷犽一脸无奈的扶着额头。

    “维泽亚，你研究出了那么多东西，倒是做个让自己不那么健忘的东西啊？被你妹妹打过的是我弟弟锷鳞，不是我！”

    “啊？不是你啊？啧...”维泽亚挠挠头，“你和你弟弟长得蛮像的，不好意思。”

    “锷鳞的事不归我管，他们的事就不说了，你怎么被星罗殿主放出来了？”

    维泽亚用大拇指指了指身后的货轮。

    “送货是其次，我们殿主在这里感应到了点不一样的动静，鹤沙和老乌龟各自有事，就只能让我出来了。”

    锷犽一双眼睛眨了眨，连忙走上前一手搭在维泽亚的肩膀上。

    “星罗殿主感应到的不一样的动静？老哥，咱不吃人类那一套，有多少能透露的？”

    星罗殿主作为王族五大S级之一，有着无与伦比的超高精神感应，只要他想，精神力可以在三秒钟内笼罩大半个人王星，七秒就可以把整个人王星覆盖。

    那位殿主虽然表面等级是S，但是他的精神力远超自身生命等级，唯有SS级剑尊者曾有透露过，人王星几乎没谁可以在精神层面上胜过星罗殿主。

    就连剑尊者自己也甘拜下风。

    精神力几乎是全球最强的人，他从不将精神力外放出来，只保留最基础的警戒放射，在这种状态下，星罗殿主居然远跨重洋，感知到睚眦洲有奇特的动静，这就不得不让人好奇了。

    维泽亚想了想：“你有路子把这批货运去内陆吗？”

    “有。”

    “那好，我悄悄告诉你，殿主说，这力量不符合此地的规则。”

    锷犽表示自己听不太明白。

    “我也不骗你，这是殿主的原话，能告诉你的也就只有这些。”

    维泽亚的眼珠子中闪烁着奇特的光芒，拍拍锷犽的肩膀，被大鸟带去安排货物了，留下锷犽在原地。

    锷犽想了一会儿，忽然想起了几十天前独自前往内陆的琨仙上使。

    “不符合此地规则...啊？不是吧，这都能察觉感应到？”

    锷犽终于真正的体会到了传说中“精神力第一”人的恐怖感知力了。

    而且还是让A级维泽亚前来，说不星罗殿主连琨使的实力都算准了......

    “怕不是想把琨使作为维泽亚进入S级大门的契机...”

    锷犽虽然说了那句不吃人类那一套，可这句话本身就是那一套，两人心知肚明不说穿而已，毕竟锷犽背后可是三殿之一的月华殿。

    锷犽摇摇头甩掉杂乱的思绪，反身离开。

    维泽亚不会待多久，用不着他跟着。

    反倒是羽化仙那边......

    ————————

    嘭嘭嘭...

    连绵不断的打击声盘旋在耳边，珑音在对着沙袋训练自己的拳法，琅仁坐在训练场边吃着小零食，正在久违的网上冲浪。

    “真是奇怪啊...这个世界连虚拟人物都能传绯闻吗？哦炒作啊，那没事了。”

    “秩序军营终于在一次突袭战中成功夺回一处据点城市，唐先锋如此说：。”

    “传闻宠物会被王族高等军官控制精神，内地居民小区纷纷出现恶意弃杀宠物事件，造谣者称：故意的。”

    “大型森林破坏事件调查新进展，专家称可能是有野生生物晋升。”

    “矛盾摩擦频发，第二次交锋还有多久？秩序与官方是否做好了准备？”

    琅仁也不挑，什么内容都会看上一眼，有用的没用的他都选择记在脑子里。

    忽然间，视野出现模糊的斑点，耳边响起沙沙的白噪声，整个脑袋像是被什么蒙住了一般，对周围的信息接收出现了解码错误。

    琅仁似乎已经习惯了这种情况，闭上眼睛慢慢等待这种状态过去，大概只有四五秒左右。

    这种状态持续好些天了，自从上次和珑音坦完白后，他就经常间接性的产生这种“朦胧感”。

    当然，这肯定不会是珑音的问题，她做不到。

    琅仁也没做什么反应，从每次闭上眼体会朦胧的时候，他都能从中抽取到一丝奇怪的信息，很显然，这是那个认知转化的问题。

    ‘应该是...信息拓展问题？周围笼罩的信息过于巨大，让我短暂的无法完全认知，潜意识也不能一次性容纳...’

    想了很多天的琅仁最终是做出了一个比较合适的猜想，想要从信息角度下手的话，就应该去问问幻结她们业务公司的人了。

    想到了那边去做，琅仁关掉腕表，起身去往维安思的办公室。

    “最近发生了什么？”维安思放下手中的文件，不解的看向琅仁。

    “对，范围不要太大，只是这片街区。”

    “这是区域也太小了吧？除了一些家庭琐事和我们公司就什么事也没有了啊？”

    琅仁皱着眉头，略微思考了一下，觉得要把方向指精准一点。

    “比如电子信息？或者是精神力异能者？前些天有没有出现过？而且是持续不断的。”

    维安思心想琅仁应该不至于那她寻开心，便翻阅了一下进些天的公司进程。

    “电子信息类型的有，不知道和你说的能不能对上，三天前分公司文件对接校验，当天还与许氏财团缔结了交易合同，引进试验了一批信号基站与服务器，用于组建公司的...”

    “就是这个，信号基站，你们这些天是不是一直在调试这个信号基站？”

    琅仁突然打断了维安思的话。

    维安思也不生气，迅速调出相关信息。

    “差不多，基本上每天有两次到四次的基站校准。”

    好，破案了，琅仁向维安思道了声谢，离开了她的办公室。

    正当维安思疑惑琅仁想做些什么的时候，琅仁突然反身回来：“信号基站在哪？”

    “你想做什么？”

    “放心，我只去看看。”

    “......西侧门地下室，我给你联络一下，以免被拦。”

    很快，琅仁就来到了所谓的服务站点。

    里面正放着十六座大型信号基站，为一个信号基站几乎都有一个十平米卧室大小，许多工作人员正在忙活着，没空搭理琅仁，只是交待了琅仁“看可以，别动手。”的话。

    站在这座巨大的地下房间内，琅仁感受到了迎面而来的滚烫微风。

    不是实质性的风，因为地下室的排气扇暂时没有启动。

    琅仁可以“看见”许许多多不可理解的“朦胧”冲破塑料外壳，从一座座基站中迸射出来，向四面八方涌去。

    “再试试，刚才的数据只是差了一些。”

    “可是距离上次调试只过了十三分钟。”

    几名工作者出现了争执，被琅仁听在耳中。

    十三分钟...不就是他最近一次耳鸣的时候吗？

    很快争执就谈判完成了，所有人同意了再次调试，琅仁也坐在门外的墙角下，等待着。

    嗡——

    忽然，琅仁眼前出现了巨大的不可被他双眼认知的朦胧之物，朦胧之物毫不留情的撞击在琅仁的意识上，他眼前一黑，耳朵也什么都听不见，被刺耳的嗡鸣声填满。

    他的感知器官全部罢工了。

    或者说，他的意识没有多余的工作线路去调动它们。

    琅仁的意识体沐浴在庞大信息的冲刷之下，渐渐的，在他脖颈之后，束发之下，裂开了一条漆黑的口子，从中探出一根摇曳着的墨色触须。

    细看之下，墨色触须上，似乎还闪烁着微光，有着呼吸般的律动。        

