    第236章吓懵了，很解气

    萧锦言想起上次陆昭衍拉着小九的手不放，现在还想给小九看手相？

    “你过来。”他嗓音略沉。

    陆昭衍不疑有他，上前两步将耳朵凑过去，只听萧锦言亲切的说了一个字，“滚。”

    “好的。”陆昭衍下意识的转身就走，等走到门口发现不对,殿下为什么要自己滚？

    他又带着疑惑的走回来，看向萧锦言时的眼神十分认真，“殿下，微臣是认真的。”

    萧锦言直接扔他一个字：“滚。”

    陆昭衍再次得了个滚字，一脸忧伤的退出书房。

    出门碰到卫驰，他长长叹了一口气。

    卫驰与陆昭衍很熟,见他叹息自然是要问一句，“陆大人,怎么了？”

    陆昭衍有些哀伤：“殿下要我滚。”

    卫驰笑了笑,不以为然，“这不是很正常的事吗？”

    “你不懂。”陆昭衍叹了一口气，扭头便想走。

    卫驰一把按住陆昭衍的肩膀，安慰道：“肯定是你说了什么让殿下不高兴的话，下次别说了就行。”

    陆昭衍：“……”你到底是在安慰还是责问？

    他面带温润的笑容问：“卫兄弟，我给你算算姻缘如何？”

    卫驰闻言大方的伸出自己的手，“好啊，你给我算算什么时候能娶妻生子？”

    “看姻缘是我特长，你放心。”陆昭衍垂眸看着卫驰的手心纹路，越看眉头皱的越深。

    卫驰见了疑惑的问：“陆大人，如何？”

    “媳妇是有，不过嘛……”陆昭衍有些迟疑。

    卫驰追问：“不过什么？”

    陆昭衍艰难的开口：“可能终生无子。”

    卫驰直接懵了。

    下意识的认为自己不行。

    *

    春喜想着新衣裳应该做好了，便抽空去了一趟制衣局。

    不巧的是,在路上碰到同是取衣裳的怀香。

    怀香看见春喜，眼里满是不屑，如果不是因为沈良娣，小主也不会被罚。

    春喜同样也不待见怀香，常良媛心思坏的很。

    两人互相较着劲，原本都是平常速度，最后变成了比赛。

    等两人来到制衣局时已经气喘吁吁。

    怀香抢先一步询问：“花公公，我来取我家小主的衣裳。”

    春喜紧随其后：“花公公，我家小主的衣裳做好了吗？”

    花公公扫了一眼面前二人，最终望向春喜，面带笑容的道：“春喜姑娘，已经做好了，杂家这就让人取过来。”

    花公公砖头吩咐小太监将合欢殿的衣裳取过来。

    怀香不是傻子，花公公对待自己的态度和上次完全不同，她有些不满的道：“花公公，我家小主的衣裳呢？”

    花公公看了一眼怀香，笑容淡了一些，“怀香姑娘，馨兰殿的衣裳还得等上几日，还没做好呢。”

    “花公公，我家小主的衣裳明明是先做的，怎地合欢殿的衣裳都做好了，我家的还要等上几日？”

    花公公脸色沉了沉：“怀香姑娘记性不好，上次是春喜姑娘先来的，自然是要她们先做。”

    春喜先是有些惊讶，随后就想明白了，馨兰殿里那位小主没当成太子妃，反而被降为良媛，花公公真的是将势利眼发挥到极致。

    不过也算解气。

    小太监取来新衣裳，双手递到春喜面前。

    春喜粗略看了几眼，便接过来，说了几句客气话，便转身离开。

    经过怀香身边时，她哼了一声，扭头大步离开。

    怀香气到不行，你家小主不也是不下蛋的母鸡？有什么好神气的？

    怀香带着气回了馨兰殿。

    刚回到馨兰殿，便看见徐侧妃，即便再讨要，表面功夫还是要做的。

    她上前福了福身，“徐侧妃。”

    徐侧妃是闲不住的人，得空便甩着小手帕去了馨兰殿。

    “常良媛呢？”

    怀香回道：“我家小主身体不适，正在休息。”

    “是吗？”徐侧妃甩着小手帕便里走。

    怀香急忙上前拦住她，“徐侧妃，我家小主真的在休息，徐侧妃下次再来看望。”

    徐侧妃早就看不惯怀香狗仗人势的怀香，她喊道：“彩霞。”

    彩霞上前两步拉住怀香。

    徐侧妃这才迈步走进去，便看见常良媛坐在床头，相比前几日，精神明显逶迤了不少。

    “常良媛，怎么好好的就病了？”

    常良媛心里明镜似的，徐侧妃这会来肯定是来看笑话的，那张嘴次乌鸦还要招人嫌。

    “徐侧妃，你怎么来了？”

    徐侧妃扶了扶鬓角上的牡丹花簪，一脸傲慢：“常良媛也知道我是侧妃啊？我还以为常良媛被关禁足，就把规矩给忘了？”

    言下之意便是，良媛看见侧妃要必须行礼。

    常良媛顿了顿，宫里是最讲究规矩礼仪的地方，位分高一级能压死人，她比谁都懂。

    即便再不想下床，她还是掀开被子下来，穿上鞋子，给徐侧妃行礼。

    徐侧妃看着常良媛给自己行礼，心里得意的很，“常良媛前两日邀姐妹们去观礼，不是姐妹们不给面子，是太子妃册封大典给取消了，可惜了。”

    说完还叹了一口气。

    这件事原本都是常良媛心里的伤疤，又被徐侧妃洒了把盐，自然不痛快。

    “徐侧妃若无事，我要休息了。”

    徐侧妃看见常良媛生气又难过的的样子，目的也就达到了。

    “怀香说你身子不适，还是去找御医看看吧。”

    说完甩着小手帕便往外走。

    常良媛刚松了一口气，徐侧妃又停下来，丢下一句话：“记得找赵御医，自己人，贴心。”

    常良媛闻言身子抖了抖，待徐侧妃走了，她气的将桌上东西一扫而空，恶狠狠的道：“徐侧妃，你算什么东西？我有娘家人撑腰，太子妃还是我的，到时候看我怎么收拾你。”

    *

    萧锦言外出回宫的路上，突遇刺客。

    刺客武功极高，卫驰和秦骁两人都不对手，皆受了重伤。

    刺客目标明确，长剑直指萧锦言，速度快如闪电，让人躲避不及。

    萧锦言堪堪躲过长剑，却被暗器所伤。

    卫驰大喊一声：“殿下！！！”

    刺客得手后边快速离开。

    萧锦言被快速送回东宫，找来温御医诊治。

    温御医撕开衣服，看见血是黑的，连周边肌肤是是黑的，神色一变，“暗器有剧毒。”

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      现在每天更新三章六千字哦！

    ?      月票和推荐票多的话，会加更！

    ?      顺便求月票和推荐票！爱泥萌！

    ?  

    ????  

    (本章完)

