    混墟空域某处，这里远离任何一个大位面，却存在一个气息隐晦的中型位面，只有极少数人知晓这个位面的名字——红阴界，据说是一个以水元素力量为主体的位面。

    这一天，一艘特殊的混墟空船骤然临近，直接锁定了移动中的红阴界，使得红阴界直接被削去了一重伪装，清晰地显露出来。

    “谁？胆敢来我红阴界放肆！”

    这动静当然惊动了位面内的生灵，五道身影先后出现，其中一生灵为位面意志所化，他们脸色难看地看着这艘来者不善的空船。

    “巫师，你们来我红阴界做什么，红阴界和深渊界、元素盟关系密切，你们想掀起诸界大战。”五人中的谢里登冷喝道。

    “红阴界？本巫师觉得红阴魂界这个名字更为恰当，你们说是也不是。”混墟空船上的血莱克回复道。

    “什么魂界，休要胡言。”

    听到这话，位于位面一侧的五人心里一沉，他们知道自己已经暴露，尽管他们明白迟早会有这么一天。

    谢里登试图拖延时间。

    “本巫师不与你辩驳。听清楚了，我血莱克今日代表巫师界向你红阴魂界开战，此战直至一方臣服为止。”

    血莱克没有理会对方的虚言，只见他举起了手中的血蔓权杖，直接向混墟空域内发布了战争宣告。

    随着他的话音落下，一柄尤其瞩目的巫界战旗于他身前突兀地浮现，血蔓权杖向前一挥动，巫界战旗径自闪烁到位面上空。

    旗帜飘荡间有山河鼎盛之势，战旗向着红阴魂界缓缓落下。

    谢里登顿时明白多说无用，因为巫师界已经向红阴魂界宣战，眼下唯有一战。

    “看来你们探查清楚了，也罢，本就没准备瞒过你们，既然如此，准备迎接最惨烈的战争吧，巫师！”说话的人换成了切莱顿。

    切莱顿身形一转，化成了一奇特的生物，他是红阴魂界的位面之心，见无法隐瞒当然不会委曲求全下去。

    又一面战旗浮现，在切莱顿的指挥下冲天而起，两面战旗在空间发生碰撞，眨眼间幽芒从位面内弥漫出来，铺散至四周的混墟空域中，似乎在紧锣密鼓的演化着什么。

    对此巫师们没有出手阻拦，这是位面之间的正式战争，如果不想招致诸界大意志的厌弃，最好是能按照它定下的规则来。

    当然了，这些征战规则只适用于中大型位面。

    巫师界出师有名、准备充分，不介意多等一些时间。

    不久，一个漂浮于位面侧面的战疆凝聚成，两面战旗立于战疆高空中，飘扬的旗帜代表着两界的锋芒，锋芒对立。

    “诸位巫师，随我前去会一会这些窃贼。”血莱克语气无不轻松地说道。

    下一刻，号角自行吹响，杀戮气息如赤血洋洋洒洒，为战疆增添一份色彩，在血色霞光中，巫师们离开了混墟空船所在，一一飞入战疆中。

    红阴魂界的战疆和巫师界的差别不大，因为均是大意志给予的规则，仅有力量层次上的区别，但巫师界存在某些历史原因，使得两方的战疆看起来只有很小的区别。

    “杀！”

    “杀！”

    这里是红阴魂界的地盘，他们的人出现得格外迅速，这一会已经来到和巫师们相对的位置，两方队伍一碰面，杀戮便由此展开了。

    战疆一分为三，按照约定成俗的规则，王尊对战王尊，真尊对战真尊，尊者对战尊者，实力越高则位于战疆更高空的战场。

    罗克带着诺玛来到了战疆中段，克罗尔跟在他不远处。

    “罗克巫师，记得替我杀一份，我诺玛可不能白来。”敌人临近时，某凤鸟很没眼力地传音道。

    “莫要妄动，否则你知道后果的。”罗克不可置否，因为诺玛的话语从本质上来讲毫无意义。

    “老大，我先上了。”被战斗气氛和杀戮气息所影响，克罗尔没一会就按捺不住了，直接化为了模样狰狞的恶龙之躯，迎着前方的敌人杀出去。

    红阴魂界的真灵生灵在面对巫师一方时，他们一点也不敢大意，因此在踏入战场后就化为了真灵之身，从一开始就拿出了搏命状态。

    “说句实在话，你的分身比你自己威武多了。”诺玛又嘀咕了一句。

    “闭嘴。”紧接着它被罗克训斥了。

    这一会，罗克杀向了另一名真尊，已经没有时间再搭理诺玛。对于罗克而言，无论敌人是谁，他从来都不会大意。

    “死吧，巫师！”

    伴随着怒喝声，一头异鲸横冲直撞掠过来，所到之处空间如翻腾的巨浪，随后恐怖的巨浪戛然而止，陷入了另一重节奏中。

    空间荡漾，一条条古婪手从中由隐现到突显，眨眼间将异鲸包围在内，整个过程就像是那真尊特意撞到罗克布置的包围圈中一样。

    如果有人对比过他的古婪手，便会发现这些触手模样又发生了改变，空间、灵魂、生命三种力量有规律地遍布在其间，使得触手蕴藏着一股难以言明的威势。

    其实，古婪手的锐变是随创生之魂的提升发生的。

    这些年罗克可不仅仅提升了实体层次，各魂术都有了十足的提升，像衍书之瞳、空流云、藏影断空刃、以及新凝凝聚的魂千封，魂术节点均延伸到了各个魂核之上，和之前的威能不可同日而语。

    “死！”

    交战仅开始了一个瞬息，那名真尊便知道自己踢到了铁板，眼前的敌人不可匹敌，但罗克没有给他脱困的机会，他只能使出浑身解数搏命。

    只是力量差距玄虚，几个瞬息之后，异鲸被古婪手屠戮，只有一真命匣遁出。

    罗克第一次使出了绝灭魂术，施展出魂相刺，结果却没能建功，因为这里是对方的地盘，对方借用位面之力逃脱。

    随后，他杀向了另一名真尊。

    战斗打得昏天暗地，红阴魂界到底只是中型位面，没有跨出那一步就不可能媲美大型位面，更何况是历经了数百万年的巫师界，底蕴大不一样。

    就拿两界的真尊来比较，初入真尊时力量相距不大，但由于位面的限制，同样是凝聚第二魂核巫师们普遍占据更多优势，因为双方的潜力上限有区域，这是由位面本身决定的。

    随着战局的发展，红阴魂界很快落入了下风，颓败之势一览无余。

    “谢里登，为何那些人还不出现，这和约定的不一样。”

    眼见自己一方节节败退，位面之心切莱顿愤怒中夹杂着疯狂的声音，在谢里登几人耳边响起。

