    等人出去，房间又只剩下两个，桂峻熙才从袖里取出一卷纸，递过去，这才是他此次过来的真正目的，为的就是跟鲁王说这件事。

    “大王，现在重要的不是调查谁是幕后黑手，而是顺天府最近的报告，您看看。”

    鲁王听到这话，顺手将这卷纸接过来，本觉得再严重也不过是自己血脉出了问题，甚至波及到了王妃，展开一看，内容严重性，远远超出鲁王的想象，看得全身都颤抖起来。

    “原来是这样，贱奴，贱奴！竟敢污蔑我母妃，该死，应该抄家灭族！”为什么自己会突然被下旨削去了王爵，原来根子在这里！

    “这贱奴竟丧心病狂说母妃上了香才有我！”

    之前不明白的，现在全都明白了！

    只因为自己后宅出事，怎么可能让父皇这样震怒，甚至将自己削了王爵贬成庶民，原来父皇是怀疑自己根本不是他的儿子！

    这种侮辱，不仅侮辱了他的母妃，更侮辱了自己，简直让他吃了蛆虫一样恶心又愤怒！

    鲁王咬牙切齿，突然大力撕扯，几下撕碎这纸，一脚踢开面前的桌案，犹不解恨，咆哮：“我要杀了他，我一定要杀了他！”

    见鲁王露出这般要吃人的表情，桂峻熙反露出笑容，咳嗽了两声，温声安抚：“大王，这是好事啊。”

    见鲁王猛地扭头，恶狠狠看过来。

    桂峻熙微笑：“明白原因就好，大王，明白原因，找到了问题所在，才好对症下药去诊治。”

    “既不是大王出了大错而获罪，而是这原因削爵，只要证明了自己血脉，自然会复爵。”

    “可是，先生……”鲁王气喘吁吁坐下，这口气缓过来了，却仍有不安，拧眉，迟疑说：“父皇……真的能信我么？”

    桂峻熙一眼就看出了鲁王的担忧，怕是有万一，笑着：“大王，您皇家血统是肯定没有问题，现在削爵囚禁，其实可以理解。”

    “这就是剥离爵位，露出本色，如果是外人，就测不出龙气，是皇家血脉，哪怕削爵，也还有龙气尚存。”

    “只要测出了，必会回归王爵。甚至……您还可能因祸得福。”

    桂峻熙心里怎么想的且不说，但此时说出的话，却着实安抚住鲁王，给其吃了一颗定心丸。

    见鲁王神情慢慢平静下来，桂峻熙继续说：“只要您血统纯净，皇帝错怪您，冤枉了您与卫妃娘娘，肯定会有几分内疚，会给大王您补偿。”

    “这些都是可以预见的事，眼下的处境，算不得什么，您只需等着血脉测试，测完出了结果，就可以苦尽甘来了。”

    “唯一要注意的，就是您万万不可有丝毫怨望，但也不能表示被冤枉也没有关系的姿态，可借故瘦弱生病，向皇上哭诉，自己受了外人污蔑……”

    “我懂了。”鲁王轻轻点了下首，若有所悟。

    是啊，经桂先生这一劝，这件事对他来说竟未必坏事。

    虽然自己现在削爵，可这不是受了冤枉么？

    一时的低谷算什么？能凭借此事一跃而起，还再得父皇怜惜内疚，那才是真正的好处！

    鲁王听了不吱声，半晌一笑：“如先生吉言了。”

    起身踱了几步，不知为什么，就算是知道自己现在处境只是暂时，总觉得一层沉重压在心上，有些喘不过气来。

    看了看桂峻熙，鲁王最终还是没有说出自己此时感受。

    桂先生已将事情说得这样透彻，还说这些，岂不是显得自己这个皇子太脆弱？一个心理脆弱，不能承受任何挫折的人，如何还能在谋士面前有着主公的威严？

    不是十分好面子，可也有着脸面要顾及的鲁王，压下这种心底的沉重，脸上露出轻松之色。

    外面走廊，一人端着一小锅野鸡香菇汤，还冒着腾腾热气经过，似乎是不动声色，进入了几丛旺盛的花卉，放下了锅，表情有些凝重。

    “怎么回事？”

    就在刚才经过鲁王身处的厅前，听到了“哗”一声，是桌案被踢翻的声音，同时响起的还有鲁王的咆哮。

    他隐隐听见了“杀”这个字，更详细内容听不清，他也不敢往近，现在只能徘徊在这里，焦虑不安。

    “那是赵柱？”

    不远处小路上匆匆走来一人，却是鲁王贴身仆人赵柱，男人转念一想：“这汤是给王妃的，我已经借故绕了点路，这里不是久留之地，倒不如给了王妃，再在路口等着。”

    看了一眼赵柱，男人就匆匆走远了。

    赵柱也是过来给王爷送酒菜，自从府里出了周良的事，王爷对府里的人就都有些不放心，而且王府被围，王爷也被削了爵位，赵柱这种贴身仆人就更忙碌了，很多事都要他来做，只因王爷相对信他这种贴身服侍的人。

    “王爷，这是厨房给您做的酒菜，有您最爱吃的鱼，您多少吃一点吧。”赵柱提着食盒进来，向二人行礼，就将食盒打开，给鲁王将酒菜一一摆出来，嘴里也絮絮叨叨劝着。

    他过去是给鲁王做小厮，现在年纪大了，就成贴身仆人，论主仆情谊，可比周良强多了。

    要不是这做贴身仆人比做管事还威风，拿的月钱也高，他说不得也愿意去当个管事。

    哪像现在……

    想到鲁王府现在的处境，赵柱心里叹了口气，脸上还不敢露出来。

    鲁王有点不耐烦他说这些，不过也觉他是一片忠心，就说着：“我知道了，先退下。”

    “是。”赵柱只能再在心里叹一口气，向外退去。

    收拾这残羹碗筷有别人，他不必守在外面等着。

    “赵老弟！”没走多远，前面有人喊他，赵柱看过去。

    哦，熟人。

    “季二哥，你怎么站在这里？”

    一个三十岁左右的男仆，看起来很利落，正笑眯眯等着前面，见是熟人，赵柱心下一松，走过去问。

    季二哥就笑了笑：“咱们兄弟两个许久没一起喝酒了吧？我托人买了些酒菜，不如到我房间，咱们兄弟两个吃一番？”

    见赵柱诧异，又说着：“我也有些不安，咱们聊聊。”

    “哦，原来这样。”赵柱心中醒悟，这打听点消息来了，在在往日，一点酒菜还真不至于让赵柱嘴馋，可这不是特殊时期？