    “从今天下午就开始报名了，你赶紧的，不要再磨蹭了，吃完中午饭之后，我亲自带你去，这次说什么也要考上这个大学。”中年人看着孙庆昌，一脸严肃的道。

    除过孙庆昌之外，整个宣镇中只要家中有读过书，且年龄在二十岁左右的，几乎都是这个样子。

    这些家长在这个时候比他的孩子还要着急。

    吃过中午饭之后，孙庆昌的父亲就急匆匆的领着孙庆昌往大学的方向疾驰而去。

    原本孙庆昌的父亲是打算坐着马车带着孙庆昌一起去的，可是孙庆昌现在已经喜欢上了骑自行车，死活不愿意坐马车。

    而他的父亲并不会骑自行车，所以只好坐在马车上，跟在孙庆昌的后面。

    孙庆昌还以为自己来的够早了，可没想到当他来到大明大学设立的报名点时，才发现这里已经是人山人海，整个报名点都已经被人群所淹没。

    “孙兄，果然是你！”孙庆昌推着自行车刚刚停到队伍的最后方，就有一个和他同龄的年轻人走了上来，停在了孙庆昌的旁边。

    “程兄，没想到你也来了。我记得你父亲当时不是说如果你要去上这个什么大学，就打断你的腿吗？”孙庆昌看着摇晃着折扇，一脸兴奋的程浩，揶揄道。

    程浩道：“你知道什么啊，前几天不是从大学中挑选了几百人去了山西镇吗，我父亲得知这个事情之后，瞬间就眼红了。

    在家中唉声叹气的老半天，还一个劲的后悔，说他当时后悔没让我去。

    还说如果我去的话，肯定被选中，前去山西镇。这不，我父亲这次亲自送我来报名！”

    程浩指了指自己身后，只见一个和他面目相似的中年人领着几个下人，站在程浩的后方，一脸尴尬的往这边看来。

    “嘿，我父亲还是这个样子。对了，你平日里最喜欢术数之学，你觉得这次有没有把握？”孙庆昌问道。

    程浩拍着自己的胸脯，信誓旦旦的道：“不是我给你吹，我肯定有把握。”

    “既然如此，那咱们就赶紧去排队吧，看这样子，今天来了恐怕有两三千人，这才是第一天啊。”孙庆昌将自己的自行车停靠在旁边，随后和程浩一起往报名的地方走去。

    报名点位于图书大楼下方的广场前面，现在的广场已经被人群淹没。

    孙庆昌和程浩因为来的比较晚，所以只好排在了最后方。

    孙庆昌的父亲孙栋将马车停在大学的外面，自己领着几个下人来到了广场后方。

    他站在一棵大柳树下，看着前方排的老长的队伍，一脸的焦急。

    “敢问阁下也是陪孩子来报名的？”程浩的父亲程文韬凑了过来，一脸笑容的冲着孙栋拱拱手。

    孙栋回了一礼，“是啊，今天早上刚刚得知这件事情，所以在下就急忙将孩子送过来。”

    “在下也是这样的，我还以为我来的够早了，没想到还是有些迟了。”程文韬看着前方密密麻麻的队伍，略微有些焦急。

    “嗨，我和你想的一样，我也以为我来的够早了，可没想到还是迟了。

    原本我是不想来的，毕竟孩子也那么大了，可我不来，心里实在是不放心。虽然我也是举人，可在宣镇这里，举人没一点用处。”孙栋长叹道。

    “没错，现在宣镇不一样了。要是放在平常，哪怕孩子去参加科举，我也不会去管，一切都是他自己的事情。

    可现在不一样了，现在眼看着就要变天了，由不得我不慎重。”

    虽然程文韬说的非常隐晦，但孙栋依旧能听明白。

    毕竟孙栋打的小算盘和程文韬几乎没有两样。

    以宣镇现在的实力，大明朝估计也快了，到时候新朝鼎立，正是需要大量人才的时候。

    这个时候将自家子弟送进大学去，日后有很大的几率能够为任一方。

    倘若只是普通的考试，这些家长根本就不会放下面子亲自送他们的孩子前来报名。

    可这次不同，这次可是从龙之功啊，由不得他们不慎重。

    ……

    报名时间一共持续到十月二号上午，总共有超过一万人报名。

    就算如此，依然有很多学子因为各种各样的原因从而耽搁了报名的时间，从而错过了报名。

    错过报名的这些学子们一时之间不由得长叹着命运不公之类的话语。

    报名的这一万人当中有士绅子弟，商人子弟，普通百姓子弟，甚至还有军中家属子弟。

    孙庆昌在第一天就已经报名完毕，同时拿到了自己的准考证。

    现在的准考证和后世的准考证区别不大，上面有着考生的详细信息以及具体的外貌特征。

    孙庆昌报名完毕之后，就将自己关进了书房中，认认真真的复习起来。

    在复习的这段时间中，府中所有的人不管做什么事情都是小心翼翼的。

    就连平日里最喜欢约上三五好友喝酒的孙栋都平静了下来，生生忍住了自己心中的那些想法。

    在这几天中，孙庆昌除过上厕所之外，剩下的时间里没有迈出过书房一步。

    看着自己儿子如此努力的样子，孙栋也非常的满意。

    “这孩子，真有我当初参加府试时的样子。”孙栋坐在大厅中，一脸的兴奋。

    孙庆昌的母亲坐在孙栋的旁边，“你啊，当初儿子要去考这个大学，你硬是拦住不让。”

    “我当时不是弄不清楚情况吗，现在情况已经明显了，我如果还拦着他，那我岂不是耽搁了他的前途。”孙栋捋着胡子，反驳道。

    时间缓缓而过，十月三日准时而来。

    孙庆昌这天起了一个大早，洗漱完毕之后破天荒的走出了书房，来到了饭厅中。

    孙庆昌看着已经坐在大厅中的父母亲，先行了一礼。

    “赶紧来吃饭吧，今天可是考试的时间，不吃饱哪里有力气考试。”孙母一脸笑意的冲着孙庆昌招招手。

    孙庆昌哦了一声，随后坐在饭桌旁。

    孙栋看着站在旁边的下人，吩咐道：“赶紧去将考试的东西都准备好，现在距离考试只剩下一个时辰了。”

    下人冲着孙栋行了一礼，便急忙走了下去。

    “这是我特意吩咐厨房给你弄的绿豆汤，消暑解渴，多喝点。”孙母将桌子上装着绿豆汤的碗放在了孙庆昌面前。

    孙庆昌也没管那么多，端起碗就喝了起来。

    吃过早饭，距离考试的时间也更近了一些。

    孙庆昌站了起来，看向父母，“爹娘，我考试去了，今天我一个人去就行了，你们也别送我了。”

    “你自己一个人去？这次考试事关重大，万一出现一些差错，这该如何是好？”孙栋问道。

    孙庆昌道：“也就两步路的时间，我骑着自行车很快就到了，你们不用管。”

    孙庆昌说罢，从下人手中接过装着考试用品的竹篮子，转身离去。

    看着孙庆昌离开的背影，孙母长叹道：“孩子终于长大了，都这么懂事了。”

    孙栋却不以为然的道：“我当时考举人的时候还不是我一个人去的？昌儿现在满打满算也有二十岁了，他今天不一个人去考试，难道还要让我再送他一趟吗？”

    “他能和你相比？你考举人的时候都已经三十多岁了，三十多岁考不上举人，都不够丢人的。”孙母翻着白眼，揶揄道。

    孙庆昌将考试的东西放在自行车前面的篮子中，随后将自行车推出家门。

    从他家到大学也不是很远，骑自行车也就是一刻钟的时间。

    当孙庆昌来到大学时，大学门口已经站满了前来考试的学子。

    孙庆昌将自己的自行车停在门口，将装着考试用品的竹篮子从自行车篮子中取出，走向大学大门。

    刚走出没几步路，孙庆昌就遇见了程浩。

    “看时间马上就要开始考试啊，你紧张不紧张？”程浩一脸紧张的看着孙庆昌。

    孙庆昌笑道：“有什么好紧张的？慢慢来就是了。”

    “你的心真大，今天早上出发的时候，我父亲对我说，考不上就别回来。”程浩深吸几口气，不断的平复着自己紧张的心情。

    孙庆昌道：“我父亲倒是没说这些话，对了，你是哪个考场？”

    “我是甲子十七号考场，你呢？”程浩看着自己的准考证，开口道。

    “我也是甲子十七号考场。”孙庆昌有些兴奋的道。

    程浩眼睛一亮，急忙道：“既然咱们两个都是甲子十七号考场，那咱们两个就比一比看谁先做完试卷。”

    孙庆昌一脸的不服气，“比就比，谁怕谁啊。”

    就在两人说话间，大学校门从里面带来了，大学中的保卫从里面走了出来。

    “所有人排好队，先搜身，搜身通过之后才能进入。如果有作弊，打小抄的现象，一经发现，立刻取消其考试资格。”

    一个穿着黑色衣服，手持杀威棒的七尺大汉领着七八十人站在校门口，朝着这些聚集在外面的学子大声喊道。

    “现在你们排好队，一个一个的来，不准拥挤，不准喧哗，不准闹事。”

    大汉站在前方不停的大声嘶喊着，这些学子也急忙按照大汉的吩咐，开始排队。

    搜查开始没多长时间，就有几个身上藏着小抄的考生被踢了出来。

    孙庆昌看着这些哭天黑地求再给一次机会的考生，瞬间有些鄙夷起来。

    孙庆昌所在的位置比较靠前，排了没多长时间就轮到他了。

    “准考证！”大汉冲着孙庆昌喊道。

    孙庆昌急忙将准考证取了出来，交给大汉。

    大汉仔细检查过后，将准考证交给了他，同时安排人搜身。

    当一切都完毕时，孙庆昌拿着自己考试的工具以及准考证走了进去。

    刚一走进去，孙庆昌就看到了道路上的标识。他顺着路上的标识，来到了自己的考场。

    程浩跟在他身后，同一时间进入了考场。

    刚刚坐定，孙庆昌就将自己考试的东西放到桌子下面，双眼微闭，开始闭目养神。

    程浩坐在他的左后方，距离他差不多有三个位子。

    考场的布置和后世的区别不大，每个考场能容纳六十名考生同时考试，考场中有四个监考，考场外面还有巡考。

    随着考试开始的钟声响起，孙庆昌深吸一口气，双眼缓缓睁开。

    监考将早已准备好的试卷拆封，依次分发下去。

    “考试时间为两个时辰，教室中有标注时间的滴漏，当滴漏中的木牌全部浮起之后，考试时间就结束了。”监考指了指教室角落中的一个铜制滴漏计时器，对着教室中的考生喊道。

    拿到试卷，孙庆昌并没有急着提笔，反而先开始检查起来。

    将试卷全部检查结束后，孙庆昌将准备好的笔墨取了出来，开始作答。

    第一门考的是国学，这些东西对于孙庆昌这种书香门第之家简直就是送分题。

    孙庆昌提着毛笔，在试卷上埋头书写起来。

    当他全部作答完毕，距离考试结束还有半个多时辰。

    他揉了揉发酸的手腕，看着教室前方的滴漏，随后举手示意。

    监考看着举起手来的孙庆昌，缓缓走了过来。

    “你可以走了，记住，出了考场就不能再进来，也不能大声喧哗，否则就取消成绩？”监考将孙庆昌的试卷收拾起来，小声叮嘱了几句，便让其离开。

    孙庆昌冲着监考拱拱手，行了一礼，拿起自己的考试工具，向着外面走去。

    这个时候，程浩也完成了作答。

    “怎么样？”程浩走出考场，急忙追上孙庆昌，小声问道。

    孙庆昌笑道：“还好吧，也不算难，我都答完了。”

    “我也一样，我也觉得不是很难。可下午还有一门数学，这门考试才能拉开距离。”程浩长出一口气，心中微微安定了一些。

    孙庆昌看向程浩，“数学在下午呢，也不迟这一点。对了，你去哪吃饭？要不咱们去这个大学食堂吃？”

    “大学食堂会给咱们卖饭？”程浩疑惑的看着孙庆昌。

    “你不知道？之前报名的时候，报名的老师都说了，考试的时候学校可以给咱们提供饭菜，只不过要出钱买。

    你去不去？今天我请客，你要是不去的话，那我就自己去了。”孙庆昌急忙催促着。

    “去去，怎么不去。”程浩急忙回道。

    吃过午饭没多长时间，第二场考试就开始了。

    这次的数学试卷说难也难，说不难也不难，里面的题目基本上都是从《九章算术》这种书中选取的，只不过稍微变通了一下。

    之前的时候，孙庆昌就喜欢数学，平日里就喜欢研究《九章算术》这类书籍，所以这次数学试卷对于他来说倒也简单。

