    豪彘看着其貌不扬满身是刺，可实际上这家伙本事很大，不光能以尖刺妖术攻击敌人，还有遁地的本领。最重要的是，这家伙非常的狡猾，懂得利用各种能够利用的条件为自己增添优势。

    璇玑仙门和月华仙门的弟子已经吃过这家伙的亏了，所以都变得十分谨慎小心。

    徐仁以剑阵护住了一部分实力较弱的璇玑仙门和月华仙门的弟子。

    在豪彘的疯狂攻击之下维系剑阵，对徐仁来说是一个巨大的挑战，要是没有补天神石的存在，他根本连想都不敢想。即便有补天神石，想要做成这件事也不那么容易，因为维系剑阵和不断凝聚灵阵符是非常消耗精神力的事。幸亏他先前得到了满满一鼎的神魂液，在感觉精神力不济的时候，可以依靠服用神魂液的方式来补充精神力，让自己维持最佳的状态。

    见到徐仁布置的剑阵能够抵挡住豪彘尖刺的攻击，其他迫于压力的璇玑仙门和月华仙门的弟子也都凑了过来。

    如此一来，徐仁这里的压力就大了不少。不过也有好处，那边是璇玑龙榜弟子杨清明、陈馨和苏清山可以放开手脚对豪彘展开攻击了。

    杨清明放开手脚之后，进攻还是非常猛烈的，漫天的枪影从不同的角度飞向豪彘。

    豪彘的压力也在不断增强，它的尖刺的确厉害，但是却是以消耗自身妖力为代价的。攻击了这么久，对豪彘的妖力也是一个不小的考验。

    徐仁在维系剑阵的同时也在寻找机会攻击，他的攻击对豪彘还是颇具威胁的。

    徐仁的攻击也不慌忙，每次在杨清明、苏清山和陈馨攻击对豪彘取得压制效果的时候，他才会攻击，而且攻击的都是豪彘的必救之处。

    有两次，豪彘没有将徐仁的攻击当回事，结果直接在身上就下了两条伤口。

    豪彘背上有尖刺，其他部位的防御力其实也不差，一般的攻击很难伤害到它，可徐仁的攻击却能。那两道宛若星辰的剑罡，直接割开了豪彘的防御，在其身上留下了两条血淋淋的伤口。

    当然了，相对于豪彘那庞大的身体而言，徐仁在它身上留下的伤口其实微乎其微，远不至于致命，但是疼痛却是少不了的。

    这头体型巨大的豪彘在被徐仁斩出两道伤口之后也是不停跺脚，想来那滋味也不会好受。

    徐仁的攻击奏效之后，杨清明、陈馨和苏清山似乎也找到了战斗的感觉，进攻变得越发紧密，也更加有想法了。

    徐仁还在寻找机会，这次他也变得更谨慎了，因为他的攻击更明确了。

    大约过了小半个时辰，徐仁终于等到了自己想要的机会，这次他的进攻毫无保留，那宛若星辰的剑罡接二连三朝着豪彘飞去。

    豪彘能够感受到徐仁的攻击又来了，可是它现在正处于一个非常难受的位置，如果躲避徐仁的攻击，那么就必然会给实力更强的杨清明、陈馨和苏清山留下机会。

    而且，徐仁这次攻击之所以等了将近半个时辰，可不仅仅是等待一个绝佳的进攻角度，更是在等待豪彘刚刚放出一波尖刺攻击，还没来得及以妖力催生第二波尖刺的时候。所以，那豪彘想要依靠尖刺去抵消徐仁的剑罡也是根本做不到的。

    已经没有选择的豪彘只能硬接下徐仁的攻击，当然为了将徐仁攻击的伤害降到最低，这头豪彘也是尽量压低身形。

    豪彘的想法无疑是对的，只是在面对杨清明、陈馨和苏清山的联手攻击时，它想要压低身形也没那么容易。最终它的动作还是比徐仁稍微慢了一步，被剑罡所击中。

    这是徐仁等了半个时辰才等到的机会，当然不会是一般的攻击。他所斩出的剑罡，有一大半都落在了豪彘旧有的伤口之上。

    这是徐仁此次攻击的聪明之处，那豪彘的防御力不弱，剑罡要是困在豪彘的背上，直接会被其背上的尖刺抵消，就算困在其他的部位，以那豪彘的防御力也不会伤得太重。正是考虑到了这一点，所以徐仁才观察了小半个时辰，抓住最好的时机来攻击豪彘旧有的伤口。

    豪彘旧有的伤口本来就已经没有了坚韧的兽皮防御，徐仁这一波攻击又是蓄力而发，所以取得的战果还是非常明显的。

    那头豪彘身形突然倾斜，险些直接摔倒。

    徐仁的攻击让他原来的伤口加深，直接伤到了筋骨。

    这对豪彘来说太糟糕了，这么深的伤口会对它的行动造成明显影响。

    不过，这头豪彘也是经过无数的生死厮杀才成长到今天这一步的，在太古秘境之中也算是一方霸主了，所以哪怕伤口传来了剧烈的疼痛感，它却依旧强行稳住了倾斜的身形，重新投入到了反攻之中。

    这一次，豪彘改变了攻击的重点，将目标锁定在了徐仁身上。

    虽然一直与它缠斗的那三个人类修士明显实力更胜一筹，可是那个躲在剑阵里偷袭的家伙实在让他恨得牙根痒痒。

    所以，即便要面对杨清明、陈馨和苏清山更强大的进攻，也一样要先将徐仁这个麻烦解决掉。

    豪彘一加强攻势，徐仁这里的压力立刻倍增，眨眼之间，剑阵便出现了不稳定的迹象，而随着时间的推移，这种不稳定的迹象也变得愈加严重，甚至有了摇摇欲坠的迹象。

    徐仁无奈，只能继续凝炼更多的灵阵符来维持剑阵的稳定。

    不过，徐仁这边的压力变大了，也给了杨清明、陈馨和苏清山机会。

    这三个人也是个顶个的精明，见到徐仁的攻击方法有效，也纷纷效仿。

    尤其是苏清山，他的攻击方式与徐仁差不多，剑罡也是足够重。

    而且，苏清山也最懂得变通，他的身形不断变换位置，可是攻击却始终瞄准了一个点，那便是豪彘身上被徐仁攻破防御的地方。

    想要在不断变换位置的时候将攻击打在对手身上的同一个部位，明显难度还是非常大的。一开始苏清山也根本办不到，而且不光他在移动，那头豪彘也在不断移动位置，这就让他的这个想法实现起来更加困难了。

    不过苏清山最强的其实并不是他的实力，而是他有一股不服输的韧劲。在璇玑仙门的众多弟子中，苏清山开了六处先天灵窍，轮天资肯定不是最好的，可是他硬是凭借着自己的那股子韧劲，杀上了龙榜，并且在龙榜上坐得稳稳的，连先天灵窍比他多一个的卢江川都几次被它拦在龙榜之外，只有他顺位到了龙榜第九之后，卢江川才有了补位进入龙榜的机会。

    所以，苏清山认准的事情，就从来不会轻易的放弃。

    这一次对豪彘的进攻也一样，几次失败并没有让苏清山气馁，相反的，他是越战越勇，攻击的条理性也是越来越强。

    大概经过一炷香时间的尝试，苏清山的攻击终于取得了收效，豪彘身上的伤口在其不断攻击之下不断加深变大，最后已经变得血肉模糊了。

    豪彘的行动已经被严重拖累，到了后面为了防止被徐仁苏清山等人连续攻击受伤的部位，它已经趴在了地上，将身上的尖刺都竖起来，变成了一个大刺球。

    当然，即便现在豪彘不得将自变成一个刺球，可是它的攻击却并没有停止。

    在豪彘的背上，依旧有无数的尖刺在不断飞向璇玑仙门和月华仙门的修士。

    现在的局势对于璇玑仙门和月华仙门的修士而言，依旧非常不利。虽然那头豪彘不再移动身躯，可是攻势却并没有较弱多少，而且这家伙体型庞大，虽然每次攻击也需要消耗不少力量，可是相对于它那个庞大的身躯而言，力量一时半会还是消耗不尽的。

    反观璇玑仙门和月华仙门的修士，情况其实并不乐观。豪彘的攻击一刻不停，他们想要脱身离去几乎不可能，如果贸然离开，肯定有人会因为抵挡不住豪彘的尖刺攻击而丧命于此。所以，他们除了击杀豪彘之外，就只能将这头已经受了伤的豪彘赶走，才能保全大家。

    当然，这也是因为目前豪彘还没有办法威胁到所有人的性命，没有绝对的优势，不然肯定也会有取舍的。

    现在双方的状态其实是都不甘心，在短时间内又都奈何不了对方，所以才形成了僵持之势。

    但总体而言，情势对璇玑仙门和月华的弟子还是不利的，他们的消耗要比豪彘更快，因为人类修士本身的力量就不如身体强壮的妖兽，更何况他们的对手还是体型庞大到不合乎常理的豪彘。

    如果双方持续这么僵持下去，那么最终被耗死的肯定不是豪彘，而是璇玑仙门和月华仙门的修士。

    当然了，实力强横的三个璇玑龙榜弟子保命应该还是不成问题的。陈玄风和李灵作为璇玑天榜名列前茅的弟子，实力也不弱，他们两个想要保命问题也不大。

    至于徐仁，实力其实也不比陈玄风和李灵差，而且身上手段极多，若是舍得消耗，保命自然也不在话下。

    可是除了这几个人之外，其他的璇玑仙门弟子和月华仙门弟子就没什么机会了，多半会沦为豪彘的美餐。

