    既然太空署已无意见，红星公司的人员更无意见了，钟成宣布决定从明年1月就开始实施这个火星撞击工程。

    为了方便，他为这个工程取名为“复苏计划”，意为让火星的天地复苏，成为人类的家园。

    执行复苏计划的主要就是依靠四架鸾鸟空天飞305型，它们将在未来八个多月时间内，往返地球与火星之间，运送设备和物资。

    用于捕捉伊卡洛斯小行星的360台大型祝融电推以及矿石提炼设备肯定是不够的，这几个月时间还需生产更多的设备运往火星。

    当然还需要大量的人员去执行分解火卫一并调整小行星轨道的任务。

    这个计划同样是一个巨大的工程，在工程总指挥人选上，参会人员进行了讨论。

    大家异口同声地反对钟成再到火星上去亲自指挥，所有公司高层人员都希望去完成这项光荣又艰巨的任务。

    钟成对此无可奈何，最近地球上的事确实有点多，他不可能再离开大半年。

    火星远离地球，那种通讯几分钟十几分钟的延迟让人发狂，他就是想远程处理公司的事务也要先把这个通讯问题解决了再说。

    最后，在众人的一番争议之下，钟成决定由郑义伦和刘玉柱带队前往火星，执行复苏计划。

    红星农垦公司在澳大利亚大沙漠中的改造工程已经接近尾声，郑义伦已经可以抽身出来了。

    至于刘玉柱，如今昆仑研究院有范成军、黄学申、张亮、罗娜这一批人挑起了重担，钟成一辈的“老人”们工作压力已经小多了。

    ……

    钟成还是把南天门二期工程的重任交给周虎，让他坐镇昆仑城，而他自己则回北山处理整个公司的事务。

    互助会的咄咄逼人，让他燃起了斗志，他也应该好好谋划一番了。

    钟成有感于目前星际之间通讯速度的迟缓，回到北山总部后，他找来李梅、桂彬，讨论超距通讯的问题。

    李梅在昆仑研究院负责雷达、通讯技术领域，钟成很早就安排了超距通讯的课题，并让桂彬在计算机硬件上给与支持。

    二人来到钟成的办公室时，钟心也在，他是钟成叫来询问曲率引擎技术的研发进度。

    钟心向李梅、桂彬打了招呼后想离开，却被钟成叫住了，让他旁听。

    四人在办公室会客区坐下后，李梅首先就汇报了她团队的研究进度。

    在目前的基础理论条件下，要实现超距通讯肯定离不开量子纠缠。

    李梅团队这几年在量子纠缠领域取得了很多成果。

    多光子纠缠态的制备和操控一直是量子信息领域的研究重点。

    世界上普遍利用晶体中的非线性过程来产生多光子纠缠态，其难度会随着光子数目的增加而呈指数增大。

    他们成功制备出32光子纠缠态，并进一步利用产生出的纠缠态完成了32端口量子通信复杂性实验。

    实验结果超越了以往界限，展示了量子通信抗干扰能力强、传播速度快的优越性。

    李梅接着又说了一大通量子通讯方面的成果。

    但钟成问道，能不能实现地球与火星之间的实时通讯？

    李梅却尴尬地表示，暂时还办不到，如果再过几年，应该可以。

    听了李梅的话，钟成没有什么表示，但桂彬却提出了疑问。

    李梅团队今年利用太空天梯的光纤信道，成功地将量子“超时空穿越”距离提高到300公里。

    但由于光纤信道中的损耗和环境的干扰，量子态隐形传输的距离难以大幅度提高。

    对此，桂彬认为李梅团队的研发方向不对，也不是说他们的研究没有用，只是要解决行星之间的通讯问题根本没有可能性。

    李梅气恼地反问道，“我们的方向错了，那桂彬你倒是说说有什么好的方向，你研究量子计算机这么多年了，还不是一样没进展！”

    桂彬被问住了，量子计算机一直是他的心病，搞了快二十年了，还是没有进展。

    他的研究同样被困在量子纠缠上面。

    量子纠缠是一种物理资源，如同时间、能量、动量等等，能够萃取与转换。

    纠缠态在量子信息的各方面，如量子隐形传态、量子密钥分配、量子计算等都起着重要作用。

    然而，受实验条件限制和不可避免的环境噪声的影响，制备出来的纠缠态并非都是最大纠缠态。

    另一方面，纯纠缠态受环境的消相干作用也会退化成为混合态。

    使用这种混合纠缠态进行量子通信和量子计算将会导致信息失真。

    为达到更好的量子通信或量子计算效果，需要通过纠缠纯化技术将混合纠缠态纯化成纯纠缠态或者接近纯纠缠态。

    因此，如何提纯高品质的量子纠缠态成了桂彬团队研发量子计算机技术的最大难题。

    看着两位专家都沉默了下来，钟成头痛不已。

    以前他还没有感觉到超距通讯的紧迫性，也没有怎么关心他们的研究进度。

    但经过这两次深空航行，他是深受其苦。

    你发一条信息，半小时对方才能收到，然后对方回复信息，你这边也要半小时才能收到。

    在地球上几分钟能够完成的一次通话，在星际之间要用上几小时时间。

    让习惯了现代通讯方式的人又回到了五六十年前写信的交流方式。

    更重要的是，星空之中的超远距离，让智能机器人没了用武之地，一切又回到了人工操作。

    而且在钟成的打算中，如果红星公司能够率先研发出超距通讯技术，在未来可能发生的星际战争中将起到至关重要的作用。

    就在钟成想结束这次谈话时，在旁听了半天的钟心突然说道：“哥，我有个想法，不知道行不行？”

    三人的目光都看向了钟心，李梅抢先说道：“心心，有什么想法尽管说，说错了也没人笑你！”

    钟成点点头，钟心才缓声说道：“我觉得你们把量子纠缠在超距通讯中的应用想复杂了，其实就是一件很简单的事！”

    “哈哈哈！”

    李梅闻言大笑起来，“心心，你可真敢说，我们研究了这么多年岂不是白研究了？”

    桂彬郁闷地说道：“李梅，可是你说好了不准笑话的，你看你笑成什么样了！”

    “你！”

    李梅瞪了桂彬一眼，然后转头对钟心说道：“心心，不好意思，你继续说！”

    钟心轻笑一声，他其实早习惯了李梅的性格，并不以为意。

    “进行超距通讯，我们并不需要多么复杂的量子纠缠态，比如什么八光子、十六光子纠缠，我们只需要2个电子进行纠缠就可以了！”

    “什么？”

    李梅发出惊呼声！

