    说实话，那场动魄的经历离现在也不足一月，给姥爷的感觉就恍如昨日，他也不知道自己是运气还是怎么的，明明是一个还没化形的玩家，但经历的却比很多玩家都要多，这也是为什么他愿意来跟着肥皂最主要的原因。

    也是这次经历才让他看清，他骨子里就是一种充满冒险基因的人，希望过的就是这种不平凡的日子，而跟着肥皂走这个特殊任务，就是最为符合自己预期的生活。

    当然，传奇的经历需要听众，否则就失去一半意义了。

    望着一脸期待的冯豆豆，姥爷心头极为满意。

    该从哪里讲起呢？

    从出新界开始？

    额.......这里随便讲下就略过吧，毕竟出风头的都是肥皂，自己好像是个打酱油的。

    自己真正出风头，应该还是救下维拉法他们之后吧？

    想到此姥爷回忆起了当时的场景......

    --------------------------------

    记得救下维拉法他们后，姥爷自己就一直处于涅槃的状态，那种状态很奇妙，自己化为了一坨不知名的东西，不能动弹，但意识却能伸到很远很远的位置，甚至能和周围很多莫名的东西沟通。

    尤其是在这个碎片世界，它能清晰看到这些碎片世界的联系，还有操控碎片世界的那一双眼睛.....

    “姥爷这样子要持续多久呀？”

    说话的是肥皂，他走在最前面，望着被维拉法抱着的姥爷，好奇问道。

    “不清楚......”萨博虚弱的摇了摇头：“凤凰这种生物一直是精灵种族里非常难以琢磨的品种，一些专业的学士来也说不清楚，不要说我们这种莽夫了......”

    “那.....如果短时间恢复不了，要不将姥爷放机甲里面吧？”肥皂望着维拉法提议道。

    总感觉对方一直抱着姥爷怪怪的，万一出了什么事姥爷被对方拿来当挡箭牌就不好了，自己也是为了姥爷安全着想。

    绝对不是因为姥爷被美女抱着嫉妒，嗯.....绝对不是！！

    维拉法愣了愣，望了望旁边跟着的机甲，一时间居然犹豫了。

    这小凤凰抱着很舒服......

    血魔原本是喜阴凉潮湿的体质，对有火元素的事物一般都比较喜欢避让，但姥爷这个却很奇怪，明明是火元素体质，但抱着却让她换血脉异常的平静，淡淡的温暖感仿若滋养着全身，让她一时间竟有些舍不得放手。

    而萨博则是看向了那一直默默跟着他们的机甲，脸上露出一丝深沉：“你这机甲......”

    “咋了？”肥皂歪头问道。

    “有些不太对劲......”萨博幽幽道。

    “哪点不对劲？”肥皂故作好奇的问道。

    萨博看了他一眼，好奇道：“这是沃古势力里的牙虎系列吧？怎么会在你这里？”

    肥皂闻言愣了愣，随即将之前怎么被这机甲袭击，自己又怎么干掉机甲主人，最后混进机甲部队的事情说了一遍。

    至于为什么会说出来，也是有原因的，因为他自己也觉得这机甲不太对劲，希望能在这大佬身上得到一些答案......

    萨博望着那机甲，眼神闪过一丝莫名之色，那机甲当然不对劲，那么大规模的能量爆炸，一个中等七代机型的机甲屁事没有，怎么可能正常？

    他可是记得清楚，当时这小凤凰张开的保护范围可没包括这机甲......

    听了肥皂描述后，萨博眉头紧皱。

    他们势力是生物系势力，但自己在联邦混这么多年，对机甲的特性自然不可能是一点不了解，机甲是在机械势力是高端产品，这牙虎系列估值应该在上亿联邦币一台左右，这样昂贵的机甲按理来说....应该是配得有高级智能的。

    高级智能，会识别不了原主人和异种的基因？简直就是开玩笑！

    退一万步说，就算识别不了，可智能是亲眼看到原宿主被入侵复制的，怎么可能会让对方成功操控机甲？

    只有一种可能，就是这智能是故意的.......

    有点意思......

    萨博望着那机甲，微微笑道。

    “你知道什么情况？”肥皂皱眉道。

    “不是很清楚.....”萨博摇了摇头：“不过你最好还是对它警惕点，绝对不是什么正经机甲。”

    “是吗？”肥皂回头望了望机甲，那机甲仿若没听到他们说什么一样，自顾自的跟着他们，没有一点其余的动作。

    正说间，突然整个空间一顿，周围所有事物似乎一下停滞了下来！

    肥皂一下警惕的望着四周，原本下着细雨的天空，此时雨滴在半空中仿若按下了暂停键，仔细感受一下会发现周围的风都停了下来！

    “什么情况？”肥皂愕然的望着周围。

    “要动了！！”萨博望了望天空，猩红色的瞳孔闪过一丝凝重：“翡翠空间的主人要重新挪动格局！”

    “嗯？”肥皂一愣，但下一秒他就看到自己和身后抱着姥爷的维拉法之间突然出现了一丝裂纹！

    那裂纹出现位置很奇怪，并不是出现在地面，而是彼此的空间当中，就像一面镜子，突然撕裂开来一样！

    “糟！！”旁边的萨博脸色顿时一青，身体化为一道血光朝着维拉法扑去，但那到细微的裂痕，就如同一道无法逾越的空间线，无论萨博如何努力，始终无法跨越，只能眼睁睁看着裂痕扩大，最终砰的一声彻底和自己这一边断开！

    “萨博！！！”维拉法伸手想要拉住冲过来的萨博，但那条裂开的线破碎后，两人就像被彻底隔开了一般，只能望着对方越来越远！

    ------------------------------

    “我擦，什么情况？”

    肥皂望着这一幕，一脸懵逼状，他甚至能看到，除了断开的维拉法他们，那边还有无数碎片，碎片里似乎都有些熟悉的人物，有狗蛋，小白菜、还有雨女老大，最主要的.....还有自己！！

    他看到无数个自己，出现在不同碎片里，也都露出和自己一样的傻脸......

    “重组了！！”萨博脸色铁青道：“这下麻烦了！！！”

    因为萨博清晰看到，在维拉法所在的空间碎片里，出现了一个他最不想让维拉法接触的人物！

    --------------------------------------

    “萨博......”维拉法那边也看到那萨博碎片里的大概，她很想提醒萨博让他小心，因为他在的碎片，有着非常可怕的存在。

    但无论自己怎么吼，似乎并不能将声音传达。

    “你还是关心关心自己比较好......”

    一个冰冷的声音突然出现在维拉法的身后。

    维拉法听到这个声音身体瞬间一僵，这声音.....她无比熟悉，在小时候很长一段时间里，都是她的噩梦.....

    “大.....大哥？”

