    清晨，明媚的阳光驱散薄雾，微风吹拂着港口上的船帆，发出呼呼呼的响声。

    旅馆内，无月身着一身武士铠甲，正襟危坐在一位华贵青年的背后。

    除了他们两人之外还有一些隐藏在暗处的护卫正警戒着四周，没有放过一只苍蝇的打算。

    咚咚咚！

    “进来。”

    全副武装的士兵单膝跪地，语气中带着些许畏惧。

    “大人，接受任务的忍者已经到达了。”

    华贵青年合起手中的扇子，从容不迫的命令道。

    “请他们进来，他们的房间就安排在一层。”

    “是。”

    等到士兵离开之后，华贵男子忽然回头问道。

    “长御，你说究竟是木叶的哪些忍者接下了这个任务呢？”

    “大人，应该最少有一个上忍，这样才能确保运输万无一失。至于到底是哪个上忍，这要等到他们自己过来才能知道。”

    华贵男子失笑，用平缓的语气继续说道。

    “这里又没有其他人，稍微放松些。有句话说得确实不错，木叶的忍者确实很不错，也不知道什么时候我国也能建立忍村啊。”

    华贵男子好似想起了什么，脸上的阴霾之色愈发浓郁。

    无月面无表情，就连动作都没有变化。

    眼前的华贵男子可是虹之国的大名之子，布都天御，将来要执掌整个虹之国的男人。

    至于他这个身份，则是布都天御父亲一脉的子嗣，从辈分来看是这个布都天御的堂兄。

    换句话说，无月一个不小心就弄死了一个氏族血脉的独子，虽说他并不怎么在乎。

    “大人，木叶的忍者们到了。”

    “请他们进来。”

    当几张熟悉的面孔出现在无月的面前时，他的表情虽然没有任何变化，可在心中却快笑出了声。

    ‘红豆已经成为中忍了吗？还有那两个家伙怎么总觉得有些眼熟呢？等等，这两货不是出云子铁吗？’

    对于这两个经常看大门的家伙，他倒是有点印象。

    ‘这个上忍倒是没什么印象，可我总感觉好像在哪里见过他，怎么回事呢？’

    几人端坐在布都天御的对面，为首的上忍拿出了委托书。

    “初次见面，我是这次任务的带队上忍鞍马幻，大致的委托我已经了解了，还有什么值得注意的事情吗？”

    布都天御微微点头，开始和他说起了值得注意的问题。

    无月好似想起了什么一样，不动声色的打量着这个一脸颓废模样的上忍。

    ‘鞍马幻...，我记起来了，这不是当时带第一班的指导上忍吗？怎么又带起红豆来。’

    稍一思考，无月就明白了。

    大蛇丸的实验应该到了重要阶段脱不开身，所以将红豆安排给其他指导上忍，让他暂时带一下。

    至于他对咒印的研究到没到临床阶段，等下看看红豆的后颈就知道了。

    两人交流一番之后，布都天御对着身后的无月说。

    “长御，将这几位安排到旅馆内休息一下，明天准备出发。”

    “我知道了。”

    向着面前的‘熟人’们示意一下，几人便跟在无月的身后走向一楼。

    半路上，无月忽然开口说道。

    “几位对甜品感兴趣吗？这附近有家不错的团子店，有兴趣一起去吗？”

    “感谢您的好意，我们暂时需要休息一下，很抱歉。”

    鞍马幻婉言拒绝，无月也并没有再继续说下去。

    “是吗？还真是遗憾呢。”

    几人来到了一楼右侧的房间之后，无月便直接离开了这里。

    他相信，等到自由活动的时候，红豆是绝对不会放过这里的。

    在此之前，他要先去运金船一趟，通知那些等待命令的士兵们做好准备。

    等到他忙完时，时间已经到了正午。

    无月漫步在码头之中，沿途所遇到的行人们不由自主的为他让路。

    除了这身打扮之外，披风上的家徽也让那些小偷小抹的人望而却步。

    不是谁都能用大名的家徽作为披风的，哪怕是位高权重的大臣也不行。

    很快，他就在一家团子店中锁定了正在吃丸子喝红豆汤的红豆。

    当他悄无声息的站在红豆的背后时，一柄苦无对准了无月的肚子。

    “好巧啊，忍者小妹妹。”

    “原来是长御先生，你是来吃团子的吗？”

    收起了苦无后，红豆笑着反问道，其神情隐隐有了一丝大蛇丸的感觉。

    “算是吧，我比较喜欢甜品。”

    坐在红豆的对面，店老板没等他招呼便自觉的端出来各式甜品，也让红豆的眉头微皱。

    “不要客气，我请客。”

    “真是谢谢了。”

    见她没有推辞，无月状似随意的问道。

    “这个任务在你们那里算是什么级别的任务呢？”

    “这个任务不是你们委托的吗？你为什么会不知道？”

    无月笑了笑，用浑厚的声音回答。

    “很遗憾，虽然这个任务是虹之国的委托，可我并不清楚具体的情况，我只是陪着堂弟来暂时放松心情的，真正保护运金船的人还是你们。”

    “到运金船上放松？你们还真是奇怪。”

    “不不不，跟随你们上船的人是我，并不是你们之前见到的那个青年。”

    见红豆仍然有些迷惑，无月继续说道。

    “天御大人是这个国家的继承者，怎会去看守运金船呢？他只是名义上的指挥者，实际负责这件事的人是我。”

    两人闲聊了一阵之后，红豆便离开了这里。

    等到她走后，无月拿着一串三色团子，陷入了沉思之中。

    ‘颈部没有咒印的痕迹，看来大蛇丸的实验还没有到在她身上种下咒印的阶段，那个鞍马家的上忍有些麻烦...’

    将餐费放在桌上，无月提着手中的长刀快步离开了这里。

    不管怎么样，明天就要离开虹之国了。

    ‘这个身份还有些利用价值，要不要留下呢？还是算了，留着他也是浪费乌鸦，还不如带在身边提防其他忍者的好。’

    ‘带有明显特征的忍术是用不了了，等哪天逮住个流浪武士问问他们的刀芒是怎么用出来的，马甲能多一个是一个。’

    想到这时，无月莫名其妙的笑了起来，眼中满是恶趣味。

