    昆布尼尔的出现当即便引起了一阵能量风暴。

    手拿奥丁之枪——昆布尼尔的毁灭者简直如同奥丁本人降临一般，不停地向外溢散着强大的气场。

    夏子轩心中暗道不妙，之前之所以不出手，也有这样的考量。

    说到底这也不过是一场老子锻炼儿子的舞台剧而已。

    虽然仙宫三勇士和希芙的出现，未必会在奥丁的原剧本之中，可怎么说也是自己手下，更何况他们的实力单个拿出来即便比起玛莎也是稍逊一筹。

    这样的酱油出现几个并不能左右剧情的走向。

    但夏子轩不同，此时的夏子轩即便和有锤子的托尔相比也是不逊色多少。

    夏子轩的加入完全可以打乱整个剧情。

    为此奥丁不得不一而再，再而三地通过提高毁灭者的实力来强行修正剧情。

    然而，夏子轩还是太低估了奥丁的决心。

    千算万算，夏子轩都想不到，他居然会把奥丁之枪也一并送了过来。

    要知道这玩意比起托尔的喵喵锤可是强了不少的。

    一枪一甲，一攻一防。

    昆布尼尔不仅仅是阿斯加德王权的象征，更是奥丁征伐九界的利器。

    如果单一的拿出一件，以洛基那种操控程度，夏子轩是丝毫不慌，可是若是两件齐出。

    那可就不是一加一等于二了。

    而洛基此时也是发现了问题所在，毁灭者和昆布尼尔似乎都脱离了自己的掌控，开始自行运作了起来。

    几个意思？

    遥控器和机器人勾结造反了？

    奥丁长眠以前也不是没有过，少则数十年多则数百年，期间可是无论如何都不会轻易苏醒的。

    尽管阿斯加德人的寿命悠久，活上个小一万年都不是什么问题。

    奈何奥丁在年轻时经历过数场大战，尤其是在争夺王位的时候，和兄长库尔的那一场战斗，使得奥丁过分透支了自己的生命力。

    为此，时不时地进行长眠，来调整身体状况则成为了必要。

    尽管洛基不清楚奥丁长眠的缘由，但对长眠这个既定的事实却是知之甚详。

    也正因如此，洛基从没怀疑过自己现在的所作所为只是在按照奥丁的剧本走。

    然而，现如今昆布尼尔和毁灭者的失控却是让洛基在这一瞬间想到了很多。

    相比于托尔的直来直去。洛基身为诡计之神，本就善于谋划和算计。

    若是此时还不能发现个中的端倪，岂不是白瞎了他的神位。

    想到这洛基当即便觉大事不妙，眼神更是不自觉的瞥了一眼奥丁沉睡的方向。

    不能再等了，必须在父亲下一步行动之前，做点什么，来证明自己。

    否则，等托尔回归，他依旧会成为东宫，而自己还是从前那个少年，没有一丝丝改变……

    想到这，洛基不由目光坚定地看向了彩虹桥。

    彩虹桥的启动钥匙放眼世界，唯有海姆达尔的守护之剑——布尔特钢以及奥丁之枪——昆布尼尔。

    原本洛基是打算用昆布尼尔全功率启动彩虹桥，利用彩虹桥蕴含的庞大能量直接湮灭约顿海姆，直接消灭冰霜巨人及其附属种族，以求在奥丁面前秀秀存在。

    在洛基看来，自幼奥丁对于托尔的爱护便远胜于自己，这点从奥丁赐予了托尔妙尔尼尔便能够看出。

    其后更是把托尔当成下一任阿斯加德之王来培养。

    洛基相信，只要自己能毁灭约顿海姆，帮助阿斯加德消除冰霜巨人的隐患。

    届时，即便奥丁不会直接传位于自己，起码自己也有了和托尔公平竞争王位的资格。

    当然相比于王位，洛基更在乎的是来自奥丁的父爱。

    对于亲情，洛基比之任何人都更为在意。

    也就因为这样的想法，把托尔比下去，让奥丁看到自己的优秀则是成为了洛基毕生奋斗的目标。

    只是现如今，昆布尼尔已经跑到米德加德了，那尚且能够启动彩虹桥的便只有海姆达尔的守护之剑——布尔特钢了。

    然而好死不死，海姆达尔先前偷偷把仙宫三勇士和希芙送到地球之后，却又被洛基给冰封了。

    想到这，洛基不由恨得牙痒痒。

    凭什么他托尔一个脑袋里长满肌肉的莽夫能得到阿斯加德子民的爱戴。

    而自己即便身为阿斯加德临时的王，也依旧不能令众人诚服。

    为今之计，想要在奥丁面前刷好感，也只有先解封海姆达尔，从他手中抢过布尔特钢了。

    事不宜迟，当即洛基便又匆匆跑去奥丁宝库，拿出了约顿海姆一族的至宝——寒冰之匣。

    而与此同时，堪萨斯州的肯特庄园此时已然是坑坑洼洼面目全非了。

    有了昆布尼尔的加持，毁灭者简直就像磕了金坷垃一样，举手投足之间浩瀚的能量喷涌而出。

    仙宫三勇士以及希芙在此等威能之下，哪里还撑得住，没几下便纷纷被毁灭者一枪拍飞，倒地不起。

    而玛莎也在夏子轩的嘱咐下，只在远处时不时地进行火力掩护，不敢近身作战。

    可即便如此，毁灭者那不要钱似得热射线和雷霆之箭也依旧让玛莎险死还生。

    若不是有着绝境病毒那堪称逆天的恢复能力，恐怕此时也得和托尔那四个手下一样重伤倒地生死不知了。

    “轰！”

    一个加速闪躲，再次避开了毁灭者横扫而来的长枪。

    此时的夏子轩也是狼狈不已。

    难道真的只能使用圣主模板了吗？

    可若是那样的话，之后躺三天不说，单单想到那令人心悸的剧痛感，夏子轩便不由一阵毛骨悚然。

    早知道这样，自己刚刚就不应该插手的，反正奥丁的目的是为了磨炼托尔，又不会真杀了他。

    可现如今，再想要退出战场却是不可能了。

    没看见此时毁灭者的主要攻击目标已经从托尔变成自己了吗？

    个中愁苦，能与何人道啊！

    唯一值得庆幸的是，毁灭者尽管已经受到了昆布尼尔的加持，可在速度上却依旧稍逊于夏子轩一筹，这使得夏子轩也不至于彻底陷入被动。

    然而就在夏子轩在思考破局之法的时候。

    周围的空气却是猛地一滞，紧接着夏子轩的身体便像灌了铅一样沉重。

    而其速度也是在同一时间下降了一大截。

    “biubiubiu！~”

    又是一阵雷霆之箭的急射，这次受到了减速的夏子轩却是再也躲不开毁灭者的攻击，直接被三发雷霆之箭击中了胸口。

    单点突破，一瞬间，一个比之拳头都大上几分的窟窿便出现在了夏子轩的胸膛之上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，仅仅刹那的功夫，夏子轩的意识便开始模糊了起来。

    不！

    我不能在这倒下，华欣还没找到，安德鲁和尤拉也还在等着自己养老。

    马符咒！

    火神模式！

    