    明语以为这件事是明铖做的，就没管，名声不名声的，如今她也不想在意了。

    她现在只想儿子能好起来。

    史戴夫那边建议他们把孩子带去国外治疗，这样他可以随时观察小鸽子的情况，但明语和林珂毕竟已经离婚了。

    明语打算自己一个人带小鸽子出国。

    这个决定得到了明家一致的赞同，只是孟黎敏和明鼎多少有点不放心。

    “我和你爸平时在家也没什么事，这次就我们陪你和小鸽子一起去吧，我们正好也想去国外玩一玩。”

    孟黎敏和明鼎早有计划去全球旅游，之前是因为明铖出车祸，他们一直不太放心，就没去做计划，现在儿子也结婚了，有个知冷知热的人陪着，他们可以放心的去旅行。

    不过这次也要等小鸽子情况好转，他们才去。

    明语：“没关系，我一个人可以，那边我还是熟悉的，何况小亿的肚子越来越大了，也需要有人在家。”

    她也是在那边待过几年，在那边也有一些朋友，不会孤单无助，更何况那边也有明氏的分公司。

    过去了她会入职分公司，小鸽子也会入读一所不错的学校。

    孟黎敏皱了皱眉头，这也是个问题，唐亿肚子已经大了很多，可能年底就要生了，到时候他们肯定也要在的。

    已经错过了大孙子的出生，这次可不能错过大孙女的出生。

    “林珂呢？”孟黎敏问。

    “他去不了。”明语心里很清楚，林珂没办法长期呆在国外，不说林父林母会不会同意，林氏集团也需要他，长期不在公司，对林氏的发展不好。

    所以林珂是不可能和她一起去国外长时间陪伴小鸽子治疗的。

    只要林珂偶尔去看一次就行了，她对他要求不高。

    唐亿吃着葡萄：“我没关系的，家里有这么多佣人，还有糖包，明铖也每天早早下班回来陪我，爸妈，你们就放心和明姐姐一起出国吧，你们如果不想错过这个小家伙的出生，到时候预产期快到了你们再回来就是了。”

    这也是个办法。

    明鼎赞同的点点头。

    “那就这样安排。”

    一家子商量好，明语就让人去把所有要出国的事宜办好，大概半个月后的飞机，在下一次见面的时候，明语就告诉林珂这件事。

    林珂沉默了一会：“行，我知道了。”

    经过李栋杰的事情，明语已经想通了很多，也不再钻什么牛角尖了，因此对林珂的态度也好了很多。

    看起来，她是要和林珂有距离的相处，就像朋友一样，保持着不远不近的距离。

    而林珂也没有再像以前那样，如何殷切期盼的看她。

    眼里还有爱意，但却少了渴望。

    也许以后他们就一直这样和平而有距离的相处了吧。

    两人没什么话的喝完一杯咖啡就分开了。

    接下来两人没再见面，提前三天，给学校办理了相关手续，明语简单的收拾了一些东西，知道要离开，小鸽子这几天情绪有点点不稳定，经常一个人躲在房间的角落里，像罚站一样，垂着脑袋站在那里，看得人心疼。

    糖包和小晗把房间门关上，拿着各自的礼物走过来。

    糖包：“这个给你，等我放暑假了我就去看你，以后你在那边也要多交朋友，跟以前一样，快快乐乐。”

    小鸽子微微抬起头看着糖包，没说话，但是糖包就是看懂了他眼神里传达的意思，他说：“他舍不得，他不想走。”

    “你还记得我们的约定吗？”

    小鸽子迷茫了一下，随后点点头。

    糖包：“那你要尽快好起来，等你好起来了，你就可以回来跟我比赛，看谁搭的积木又快又好。”

    小鸽子犹豫了一下，然后点点头。

    小晗把自己最喜欢的一个小娃娃递给他。

    “想我的时候，就看看这个小娃娃喔，我会等你回来跟哥哥一起教我功课，糖包哥哥太严肃了，我还是更喜欢表哥你给我讲功课。”

    小晗委委屈屈的样子，逗得小鸽子目光温柔，他伸手揉了揉小晗的头，表示了安抚和关爱。

    三个小孩子在房间里待了一上午，叽叽歪歪，不知说了些什么，几乎只有小晗再说，偶尔糖包也说几句。

    到了分别的那天，大人们以为三个孩子会嚎啕大哭的舍不得。

    结果，一个都没哭，眼睛都没红一下。

    糖包酷酷的双手插兜，目送小鸽子上车，小鸽子满眼不舍，但很坚强，小晗喋喋不休像个老妈子似的不停的嘱咐，竟然是比唐亿嘱咐得还要多。

    “表哥你在那边要多交朋友，如果别人欺负你，你不能吃亏，你就告诉我和哥哥，我们一起打他，还有，你要每天给我和哥哥打视频电话，我们一起视频玩积木，你要……”

    唐亿有点愁啊，这孩子以后会不会长成一个老妈子？

    大人们也是颇为有耐心，等着小晗嘱咐完了，才带着小鸽子上车。

    孟黎敏和明鼎坐在车上笑，两人互相对视一眼，心照不宣。

    这次，领养的孩子坏不了。

    明铖特意推掉了一个上午的工作，亲自送父母和姐姐外甥去机场，唐亿毕竟肚子大了，不舍得劳累她，就让她和孩子们待在家里。

    等车子走了好一会儿，小晗哭了，接着糖包也红了眼睛。

    唐亿好笑的抱着两个娃。

    “等小鸽子病好了他就可以回来跟你们一起上学放学了，你们也希望小鸽子恢复成从前活泼开朗的样子吧？”

    两个娃点点头。

    小晗刚来的时候，小鸽子就已经初步有自闭症的症状了，小晗对自闭症了解不多，但是小孩子之间很敏感，随着小鸽子后来越来越沉默寡言，她也能知道，表哥生病了。

    表哥以前很活泼，现在不爱说话了。

    糖包是感受最深的，严格说起来，小鸽子还是他的第一个朋友。

    两个孩子虽然不哭了，但是情绪仍然很低落，唐亿只好让人给两个娃做点好吃点，转移下他们的注意力。

    这边，到了机场，进候机室前，孟黎敏问了一句。

    “林珂没来吗？”

