
第2168章强迫认主

面对冲关者小赵炎，九色雷刀一直是高高在上，自诩为老前辈老祖宗。

所以它和小赵炎说话，一直也以一种非常高的角度俯视小赵炎，显得非常之傲慢，没有把这个年轻的闯关者当一回事。

小赵炎一次次说要带走它，九色雷刀根本没当回事，一直都是开口嘲讽，又或者是怒火冲天，但是从来都没有和小赵炎平平等等的对话一次！

直到小赵炎放出了自己的九天神火，九色雷刀这才知道自己鲁莽了，星际世界历史上出现神火的次数，屈指可数，当初在这片世界之中有数名神级强者，也只是出现过三次神火。

这一把9色雷刀的原材料，就是经过神火的炼化，这才达到炼制神器的标准！可以说，没有神火就无法炼制出神器，但是随着时间的推移，星际世界所有的真神消失，神火也一朵朵的熄灭，神器还剩下这仅有的几件！

当然也不能说现在的星际世界就一朵神火没有，但是出世的神火却是真的已经绝迹多年，九色雷刀虽然不出门，但是也知道行情！

现在小赵炎拿出一朵真正的神火，它确实被震撼到了！

所以它这才能够放低姿态，和小赵炎来一场面对面的对话。

“看来你并没有老眼昏花。”小赵炎手指顶着这一朵神火，直截了当的说道，“我可以明确告诉你，这不但是一朵神级火焰，而且还是一朵级别非常高的神级火焰！它的名字叫做九天神火，到底等级有多高，我不敢确定！但是我可以说，这一朵9天神火的级别远超你的想象！也远超你这把武器的等级！”

“什么？”九色雷刀再次被震撼，一时之间目瞪口呆。

要知道神火就已经非常之珍贵，整个星际世界现在都拿不出一朵，而这一朵9天神火更是神火之中顶级的存在，九色雷刀又怎么可能不震撼？

“你说得可当真？”九色雷刀的第一反应是难以相信，难以相信在现在的星际世界竟然还有这种等级的神火存在。

小赵炎淡淡说道，“我没有必要骗你！说实话我也不知道这一朵神火的级别有多高，但是我可以告诉你，一位新神都无法将这朵神火炼化，所以使用一个世界构造了一个炼化大阵，并且囚禁一名九星古神！用九星古神的神血来驱动大阵，花费了数以亿年，目的就是炼化这一朵神火！”

“我的天！”这回换9色雷刀目瞪口呆了，它用一种非常崇拜的眼神看着这一朵神火。

虽然它知道星际世界出现过几朵神火，但是那些火焰的等级没有很高，一般的新神都能够将神火炼化，哪里听说过要费如此的周折来炼化神火！

由此可见，这一朵神火的珍贵，这一朵神火的等级，是多么的高不可攀！

“当然了！你也可以认为我是骗你，不过接下来你就会承受这一朵九天神火的力量，相信你很快会感受到它到底有多高的能量！”

小赵炎话说到这里，已经毫不客气的伸出手去，用自己的手指接近九色雷刀。

虽然他的指尖很小，指尖上的这一朵火焰也是微小无比，在10层楼高都不止的九色雷刀面前，这一点小小的火焰根本不值一提！

但是九色雷刀不敢冒险，火焰这东西可非比寻常，哪怕再小的一点火种，也能够点燃一切，所谓星星之火可以燎原，如果这一点火焰真的是如此之强，恐怕转瞬之间庞大的九色雷刀就会被点燃，到时候很可能被烧化还原！

像小赵炎这样的实力，有点火的本事，但是没有救火的本事！到时候就算他九色雷刀后悔，小赵炎也帮不了它，只能看着它付之一炬，最后烧化成为一坨的原材料！

“且慢动手！”九色雷刀终于知道怕了。

在这样等级的火焰面前，它九色雷刀根本不算什么，也根本没有傲气的资格！

小赵炎一字一句的开口道，“九色雷刀，你应该很清楚，有神火就有神器！我有神火在手，炼制神器是早晚的事情！我为什么自己不炼制，那是因为我现在修为不够，等级也不够，无法炼制，所以这才出现在你的面前！现在不是我求你，是我在给你机会，否则等我将来真的成为真神级强者，你以为我还需要你这把武器吗？”

“这个……”九色雷刀一下无言以对。

在之前的时候，它一直把自己当做多么了不得，认为只有进入了真神级的强者，才有机会来到它的面前，得到了它的考核，才能够成为它的主人！

但是现在，局势完全相反了！

小赵炎有神火在手，炼制神器根本不费劲，谁都知道神器还是自己炼制的比较好，它九色雷刀就是一个笑话，就是一个鸡肋，是没有选择的选择！

小赵炎说的话并没错，“我如果真的是真神级强者，我干嘛要你这把破刀？正是因为我现在修为太低，所以你这把破刀才有机会跟着我走！”

以九色雷刀的智商，一下就想不明白了，为什么本来高高在上的它可以随意选择主人，而现在局势却完全相反，小赵炎对它根本是非常的嫌弃，没办法才来选择它！

“这个……”九色雷刀一下就被弄懵了，也不知道自己应不应该答应。

小赵炎心中暗自得意，器灵到底是器灵，最后还是被自己糊弄了！其实9色雷刀如果坚决抵抗，不让他靠近自己，也不让这朵9天神火靠近自己，小赵炎也根本无法奈何它！

更何况九色雷刀还可以说，你不把老子当一回事，老子就认其他人为主！我干嘛非要在你这一棵树上吊死？

不过现在9色雷刀已经弄懵了，一时之间难以抉择，小赵炎知道是自己必须出手强迫的时候！

他立即上前一步，以最接近的距离靠近这把巨刀，然后将手中的9天神火，直接靠近这一把惊天神刀，毫不客气，也毫不犹豫，事实上小赵炎已经决定，如果这家伙到最后还不松口，那就将其点燃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49523672"  chaptername="第2168章  强迫认主">加入书签</a>
</div>
