    范思明下了决定，只要时听然从浴室里出来，答应了他的请求，他就公布于天下，让所有的人都知道他的未婚妻是时听然！

    一个小时后，时听然站在浴室的门口，有些不好意思的喊道，“范思明，范思明！”

    范思明和元庆正在楼下说话，听到她的喊声，范思明说道，“你先回去吧！”

    说完之后，就转身往楼上跑去。

    看着范思明那急匆匆的背阴，元庆都愣在了那里。

    在他的印象里好像除了老夫人和夫人，并没有第三个人敢喊范思明的全名。

    但是今天时听然却做到了。

    而且！而且，范少听到呼唤，跑的比兔子还快！哈哈哈……

    元庆无奈的笑了笑，然后开车离开了紫云苑。

    “范思明！范……”

    “咔嚓！”

    就是时听然继续喊叫的时候，范思明直接走到浴室的门口，打开了浴室房门。

    “啊！”

    时听然趴在门口，就想等着范思明回应之后，然后跟他说，让他帮忙拿衣服呢，刚刚赌气，忘记拿衣服了，这洗完澡之后，才想起来。

    谁料想一直喊他都没有收到回应，这突然推开了房门，时听然那赤果果的身子直接暴露在了他的面前。

    时听然双手捂着胸前，不由得喊了出来！

    “咣当！”

    浴室的房门被范思明快速的关上。

    “对不起，你喊我有什么事情吗？”

    范思明看到她这样，明显有些紧张了，这是他第一次完整的看了她皮肤白皙，嫩的能掐出水来！

    “柜子里我的衣服拿来一套！快点！”

    时听然很生气，但是她不能一直待在浴室里啊，只能开口说道。

    范思明忙听从于她，走到柜子处，打开柜子。

    柜子里面的是衣服并不是范思明想想的那样多，他一个男人的衣服都比她的要多上好几倍，更不用和别的女人比了。

    而且更多的都是牛仔裤，体恤，衬衫什么的，只有几件看似旗袍颜色的衣服在柜子的最上方，叠的整整齐齐，摆放在那里。

    不过，范思明注意到了，柜子里还有几件睡衣，两件吊带睡衣，还有几套普通的家居服。

    看到这里，范思明内心算是好多了，就那两件吊带的睡衣，就已经说明了，这个女人还是有妖娆的一面，只是一直都没有表达出来。

    他伸手就去拿那件粉色的吊带，眼看手都要碰到那吊带睡衣的时候，他还是收回了手。

    他清醒了过来，他也在紫云苑待过好几次，但是从来没有见她穿过这些吊带性感的睡衣，或许她是为了安全着想，或许是保守！不管怎么样，范思明还是遵从了她的意见，直接拿了一套比较休闲一些的睡衣。

    递衣服，等待，直到时听然从浴室里走出来，范思明都在床边坐着，盯着手里的手机，看似在看手机，但是满脑子都是时听然那娇羞的神色还有那雪白的皮肤！

    “睡觉吧！”

    时听然想要嘱咐他不要往外说刚刚的事情，但是话到嘴边，她还是咽了回去。

    范思明不是小孩子，也不是那些登徒子不分好坏！相信他，是不会说出去的！

    “对不起，我刚刚行动有点慢了，所以走到浴室门口的时候，一着急就……你不要生气啊！”

    范思明在没有确定时听然此时的火气是大还是小，他只能小心翼翼的道歉！

    “没事！睡吧！”

    时听然是有些生气，但是想到他是一病人，走路缓慢，艰难，她还是选择了原谅他。

    深夜一两点的时候，正在睡梦中的范思明被时听然的咳嗽声给吵醒了。

    他看到房间里是黑漆漆的一片，耳边传来时听然那震耳欲聋的咳嗽声，他能清楚的感觉到时听然被咳嗽震得浑身发抖！

    范思明轻轻翻身，一只手伸出来，想要把她搂住怀中，安慰她。

    伸到半空的时候，他还是收了回来，他低声问道，“你感冒了，家里有药吗？我去给你那！”

    “咳咳咳！有！在楼下呢！咳咳咳，你不要去了！我！咳咳咳，等下去拿！”

    时听然边咳嗽，边说道。

    听着她的咳嗽声，范思明都心疼的不得了，这个时候再不出手帮忙，还等什么时候。

    他忙起身，和她说道，“我这就去拿！你等着啊！”

    “你小心自己的身体！”

    时听然忙嘱咐道。

    她咳嗽的厉害，对于范思明这快速的下床，走出去这一系列过程，她一点也没有怀疑，想着，或许是着急才会这样吧。

    想到这里，时听然竟然担心起来他了，他头晕，头疼的厉害，真希望他走这么快平安无事。

    范思明在楼下的客厅里找到了那个熟悉的药箱，时听然之前给他抹药的时候，也是这个药箱！

    很快，他就找到了一些止咳药，就往楼上跑，跑到一半的时候，他突然停下来脚步，然后转身下楼，往厨房走去。

    几分钟过后，他就一手端着杯开水，一手拿着止咳药往楼上走去。

    就在范思明扶着她坐起来的时候，他接触到了她的手臂时，才知道，时听然发烧了。

    他又一次冲下楼去，找药，倒水，上楼，喂药，一些列的过程。

    “谢谢你，你先休息吧！我缓缓，喉咙有点疼！”

    “不，我也不困，我陪着你，坐着！”

    范思明不是不困，就是不敢睡，他怕时听然再咳嗽的话，他听不到。

    他怕时听然哪一会儿需要他的时候，他睡着了。

    范思明直接坐在了时听然的身边，二人并排坐在床头上。

    就这样，时听然咳嗽，范思明陪着。

    时间过去了半个小时，时听然咳嗽的眼泪都出来了，她很少感冒发烧的，今天也不知道怎么了，就这样无缘无故的生病了！

    “今天，谢谢你！”

    “别说这些，我想跟你说件事情！”

    范思明不稀罕时听然的道歉，道歉就是见外了，而且一直在心里别了好长时间的事情，他今天说什么也要说出来。

    “明天说吧！今天太晚了！”

    “不，不行!今天不说出来，我睡不着觉！”

    范思明忙说道。

