    1643年2月18日，吕宋，平安岛东南海域（今菲律宾东南卡坦端内斯岛拉戈诺伊湾）。

    两支小型舰队距离三里的海面上，远远地对峙着。一方是西班牙远东特遣舰队的两艘马尼拉大帆船，另一方是齐国两艘武装商船和两艘专用移民船。

    这两艘西班牙远东特遣舰队的战船是给驻守位于菲律宾西北部佬沃（今菲律宾拉瓦格市）的西班牙人运送补给，然后返回位于黎牙实比。却不想在这片海湾处，撞见了四艘不明身份的船只。通过望远镜，发现对方船只型制都较大，其中两艘还拥有许多火炮，在看到他们时，便立即做出了战斗防御阵型，显示出具有一定的海上战斗经验，并非毫无防护的普通商船。

    想到己方只有两艘武装商船，若是与之发生战斗，未必占到太多便宜。因而，两艘西班牙船只便远远地在海上兜着圈子，仔细观察着对方。要知道，自从两年多前，马尼拉被明国的海军给攻占，而且还不断派船只袭扰他们在菲律宾西北部的重要据点佬沃，使得西班牙人的日子并不好过。

    马德里方面已经收到了菲律宾遭到明国攻击的消息，菲律宾总督及以下大部分殖民官员尽数被俘，以马尼拉为中心的周边数个据点也都落入明国人手里。国王震怒，责令美洲几个总督区再次抽调海军和陆军，跨过太平洋收复菲律宾，解救被俘的西班牙军民，惩罚敢于攻击西班牙海外领地的明国。

    西班牙国王的命令传达至美洲几个总督区后，立即激起了美洲殖民地土生白人势力的反对。五年多时间，新西班牙（墨西哥）、秘鲁、新格拉纳达和拉普拉塔等总督辖区，先后组织抽调的一千多白人火枪兵和十余艘战船前往菲律宾，以维持和巩固菲律宾的统治秩序。

    但结果如何，先是被荷兰人联合一个强盗给揍了一顿，毁了甲米地造船厂，接着丢了福尔摩萨（今台湾）北端的两个据点，随后又爆发了菲律宾境内的明人暴动，然后又是明国海军统帅郑芝龙的大军入侵，最后丢了马尼拉，总督以下所有官员士兵和平民被俘被杀。

    要知道，在两年前，美洲四个总督区好不容易又凑了十一艘大帆船，一千二百多士兵组成远东特遣舰队，前往菲律宾，以救援马尼拉，但因为来得晚了，致使马尼拉被攻克。数次反攻不利后，远东特遣舰队退至菲律宾西北方向的佬沃暂时休整，等待机会。

    然而，人口稀少而且产出严重不足的佬沃殖民据点，根本无法供应远东特遣舰队三千多人的日常补给。无奈之下，特遣舰队一面派出信使返回美洲，告知菲律宾此地的情形，一面将舰队分出一部，前往菲律宾东南的黎牙实比。

    特遣舰队司令官马里奥·拉米雷斯少将面对此种情况，很悲哀的发现，仅凭借他们特遣舰队的力量，是无法反攻并收复整个菲律宾，只能勉力维持残存的数个西班牙据点。但若是长期对峙的话，明国将军郑芝龙会得到源源不断地支援，终究有一天，他们特遣舰队或许会坚持不住，撤退返回美洲，使得西班牙王国彻底丢掉菲律宾殖民地。

    然而，固执的西班牙国王腓力四世对远东的情形根本不了解，却坚定的要保卫和收复菲律宾，认为这块位于遥远东方的殖民地，代表着西班牙王国伟大的荣光，那里有无数主的子民等待国王的拯救，王国的尊严，也不允许被一个东方国家所轻易能挑衅的。总之，为了国王陛下的脸面，你们美洲几个总督辖区必须想办法再凑出人马，给我将菲律宾夺回来。

    马德里来的钦差大人在过去一年里，不断地与新西班牙、秘鲁、新格拉纳达和拉普拉塔等四个总督争吵讨论，如何再次从几个总督辖区，抽调人员和船只，组织一支规模更加巨大的远征舰队，前往菲律宾。

    但争论的最后，却始终拿不出切实可行的方案和人员船只。每一个总督辖区都在抱怨和诉苦，非是对国王命令的推诿，实在是没有多余的兵力和船只。

    离心离德的当地土生白人，自由懒散的混血居民，桀骜不驯的印第安人，似乎所有人对于要去那个遥远的菲律宾和一个东方国家作战，收复国王领地，都是万般的不情愿。要是以前，贩卖精美的东方瓷器和丝滑高贵的丝绸，说不定还能引起一些贪婪的商人和官员的兴趣。要打仗，要死人，对不起，我们不干！

    所以，翘首以盼支援的远东特遣舰队一直都未等来任何来自美洲的支援，而因为郑芝龙水师船队不时的前来袭扰以及当地的水土不服，他们已经前后损失了数百人。

    如今，这两艘西班牙特遣舰队的战船便有些犹豫，不敢轻易和对方四艘船只进入交战状态，只是不断的与对方兜着圈子，保持两三里的安全距离，观察这些船只来此的目的。他们不敢轻易折损任何一份力量，甚至船只受损也不能接受。

    要知道，不论是佬沃，还是黎牙实比，都没有为可供船只维修的场所和人员。一年多来，船只的维护和保养，特遣舰队都是偷偷地驶到蚝镜（今澳门）葡萄牙人那里。不过，因为欧洲本土的葡萄牙人正在进行反抗西班牙人的独立战争，对到来的特遣舰队船只的态度也是显得愈发充满敌意。

    说不定，过些时日，停驻在菲律宾的西班牙船只，恐怕只能依靠船上的水手自己进行船只维修保养了。一切都太糟糕了，西班牙人似乎在整个远东地区，根本没有可以信任的“朋友”，反而到处都是他们的敌人。

    那四艘转运移民的齐国船只，遇到西班牙战船的时候，初始，还是有些惊慌。虽然他们数量占优，但真正有战斗力的也就是那两艘武装商船，另外两艘却是专用移民船，根本没有任何武装。并且，四艘船上，还都装满了来自汉兴岛的移民。因而，在看到那两艘西班牙战船未有第一时间发起攻击后，便谨慎地与对方保持距离。

    “我估计着，对方也不想跟我们打。”勇进号船长佘明广眼睛紧紧地盯着前方那两艘西班牙战船，双方已经对峙了半个多时辰，都没有朝对方发起进攻，但齐国舰船慢慢的朝平安岛移动时，对方却不紧不慢地跟在后面。

    “他们该不会想跟着我们去平安岛吧？”大副詹超武皱着眉头说道：“若是如此，岂不是会让西班牙人发现我们在那里建的补给中转点了。”

    “要不先让那两艘移民专用船先走，我们在这里跟他们继续对峙。要是真的打起来了，我们就跟他们在海上兜圈子。到了晚上，我们再返回平安堡（今卡坦端内斯岛北部巴加马诺克镇）。”

    “他们退了！”詹超武惊喜地喊道。

    佘明广闻言看去，果然，那两艘西班牙战船在前方划了一个弯，然后，掉头朝西南方向驶去。

    “西班牙人在吕宋东南地区肯定有个据点，到时候我们派人将它给端了。”佘明广看着逐渐远去的西班牙战船，长出一口气，轻轻地说道。

    “那得回去问问水师里的西班牙人，确定一下他们在附近的据点在什么位置。否则，对我们平安岛也是一个威胁。对了，呂宋北边那个西班牙据点，好像到目前为止，郑芝龙那边还是没有攻破吧？”

    “西班牙据点建立在一条深入内陆七八里的河岸边上，人家将数艘战船堵在河道上，使得郑芝龙那边无法利用人多船多的优势。除非，他们在海边登陆，然后开一条路直通西班牙据点。”

    “其实吧，郑家多半就没心思去攻打那个据点。他们已经占据了马尼拉和周边地区，现在正忙着消化吸收，大力移民，懒得花时间和精力去攻打西班牙人的据点。即使打下来了，也没多少油水。”

    “确实，对他们而言，打西班牙人的北部据点，还不如多花些精力，将卡兰巴地区的起事明人给收服，这要划算多了。不仅可以补充大量的人力，还能得到一大片开发成熟的地区。”

    “那些起事的明人若还是不肯往吕宋东南转移，估计迟早要被郑家吃掉。”

    “大家都是明人，打起来有什么意思呀！”

    “大湖（今菲律宾内湖）沿岸土地肥沃，开发日久，是郑家誓要夺取之地。”佘明广摇头说道：“可那些起事明人的几个头领都不愿意让出那些地盘，更不愿意被郑家收编，最后呀，多半还是打起来。”

    “只是可惜了那些一万多明人，好容易漂洋过海来到呂宋讨生活，却被西班牙人凌辱欺压。待将西班牙人赶走了，又要与郑家刀兵相向。若是将他们都弄到我们齐国去，那该多好！”

    “抛家舍业的，恐怕很难说服他们离开呂宋，恐怕最后终究会被郑家纳入治下。”

