    “什么？我怎么可能无法生育了？”小欢迎面露诧异，她觉得宋扬是在胡说。

    而宋扬则淡淡笑了一句：“真的！你月经不调，总是失眠，每次来大姨妈，都会使用超过二十个卫生巾！”

    “而且你欲望也蛮大，但你也不乱来，总是用一些工具代替手指！这些工具分别为，，，”宋扬低声在小欢迎耳边说道。

    “这就造成了你无法生育！”

    小欢迎的脸上露出了害羞，她低着头不敢对视宋扬。

    自己总喜欢用一些稀奇古怪的玩具，这个道士居然知道。

    小欢迎这时候认为，宋扬算命是很准的。

    “那我该如何解决这个问题？我喜欢小孩！如果不能生出小孩，这真的太遗憾了，而且小鹏也是独苗，总不能让他家绝后！”

    在刚刚算命的时候，宋扬发现对方所说的小鹏，是以前的小学同学。

    “我帮你画一个符箓即可！”

    “有笔吗？”

    “有”小欢迎拿出了笔和纸给了宋扬。

    宋扬便在纸上画出了生育符箓，使用后，小欢迎可以拥有生育能力。

    他写上对方生辰八字，以及名字后，使用掌心雷烧掉。

    这一幕

    候机厅不少人都看见了，各个惊讶万分，嘴巴长得大大的，好似可以塞入一捆火腿肠。

    他们议论纷纷

    “二狗，你看他，好厉害，该不会是真道士吧！”

    “靠哥，天呐，手里居然会冒出雷，”

    “我也想找他算！一百万，算不起啊！”

    “呵呵，江湖把戏而已，不值一提！”

    ...

    “好了！你已经拥有生育能力，而且已经帮你治疗好了一些妇科疾病！你应该感受到了！”

    小欢迎感觉自己的萌萌不在渗出血液，而且腹部的阵痛也消失了。

    连忙拿出手机：“大师，我给你扫钱吧…”

    就在这时候，响起了广播，要开始上飞机了。

    宋扬摆了摆手，对小欢迎说道：“这钱，就给你和小鹏随礼了，告诉小鹏，我是宋扬！”

    他对着小欢迎笑了笑：“告辞！”

    说完便离开。

    而女青年也跟着宋扬离开。

    坐上飞机后，好巧不巧，宋扬的左边是一个十三岁的小少年，而右边坐着女青年。

    “大师，您要不要再给我算一下，如果我这次躲过了危机，那以后能不能有好的爱情，我想嫁给和您一样的男人！”

    见对方这样说，宋扬也不好拒绝，便说道：“等度过这一劫难再给你算，现在未曾度过，还无法算！”

    “好，多谢大师！”

    ...

    一个多小时，宋扬闭着眼睛，也没有说话。

    “雷暴要来了！”

    宋扬站起身后，便来到了飞机的厕所内。

    想要抵挡这个雷暴，只能躲在厕所，因为容易伤到其他人。

    很快。

    雷暴天气出现，这出现的让人费解，因为天气预报根本没有预测出来，就好像凭空出现。

    穿入了雷暴云团中。

    雷声阵阵，把乘客吓得不轻，声音震耳欲聋，一些年纪大的，一时间承受不住这种巨响，心脏病犯了。

    客舱内人心惶惶，手足无措，惊恐万分

    释放掌心雷，宋扬的掌心雷可以说是世间质量最高的雷电。

    同时可以吸收其他的雷电。

    释放而出的同时，雷暴的雷电，都开始拼命的向着飞机厕所下钻来。

    原本这些雷电，都会劈在飞机上，但现在全部被宋扬吸收了。

    雷暴团足有十几公里，飞机飞了半分钟后，离开了雷暴区域。

    而宋扬也吸收了庞大的雷暴。

    这时候，系统响起了提示音。

    “叮，宿主无法承受这股雷电，请宿主释放掉！以免威胁自身安全！”

    “好！”

    手中的雷电过于庞大，质量太高，已经扰乱了附近的磁场，飞机也出现了不稳定，雷达失效。

    宋扬手捧着雷球，向着飞机厕所的小洞洞扔去。

    因为在宋扬的控制下，所以这雷球并没有对飞机造成任何的损伤。

    五百公里外就是印度边境，这雷球从飞机脱离后，向着印度飞去。

    ..

    从厕所出来后。

    飞机也逐渐正常了，而宋扬则是坐到了座位上，他对女青年说道：“危机解除！开始为你算命！”

    “多谢大师！”女青年感激道。

    催动神算宝典，很快得知了对方未来的信息。

    “刘浩存！你未来的爱情，还是蛮不错，你会进入演艺圈，认识一位易千汐的男星，然后修成正果，虽然你长相普通，但这个男星审美独特，最喜欢你这种！”

    ...

    下了飞机后。

    宋扬打了一辆车，来到了坚强的猪所在的高中。

    这高中内学生很多，每个人的脸上挂着淡淡的笑容。

    宋扬还是很激动的，因为如果自己完成这次的副本任务，那么就会获得飞剑…

    得到飞剑，自己在蓝星上，可说是几乎无敌了。

    每小时三万多公里的速度，请问，还有谁？

    进入高中内。

    保安上前拦截，想让他出示一些证件，但宋扬这时候正激动中。

    连看都没看，一巴掌拍飞了十几米，倒在地上后，保安晕了过去。

    他站在校园内，看向了高21班教室。

    只有这个教室被卷入了死亡游戏，其余的教室还没有受到影响。

    其他学生，都不知道那个教室发生了什么。

    因为，死亡游戏过于恐怖。

    一旦有学生死亡，属于他的痕迹，就会从世间消失，还能记得他的，只有陷入死亡游戏的学生。

    坚强的猪他们也不敢随意暴露，一旦暴露，就会被大卸八块。

    报警都没用。

    这学校好歹是个高中，也没人穿什么校服，女孩们穿的有点过分，都是一些黑丝白丝的，也不知道为什么会这样。

    很可能是因为这个风俗不同，女子以展示自己身体为美。

    毕竟，此处为少数民族的聚集区。

    宋扬小跑几步，来到了坚强的猪所在的教室。

    他站在门口，已经察觉到了里面很强大的力量。

    这种力量，自己也不知道能不能干过去。

    他推门而入的瞬间。

    班级内二十多个学生齐齐看向了宋扬。

    而这时候，系统立马出声提醒：“请宿主扮演学生，参与死亡游戏，完成死亡游戏，打败幕后黑手！”

    班级内。

    一个班干部满脸疲惫的站了起来，问道：“你有什么事？”

    “我是新来的同学！”

