
    第503章大患除去

    魁梧男子死了。

    他的眉心处，出现一枚血洞，不断流淌出滚烫鲜血。

    死时，他的脸上带着笑容，仿佛得到了解脱。

    楚行云刚才用刑了，动手没多久，魁梧男子就发出无比凄厉的哀嚎声，立即委声妥协，将所有的一切，全盘说出。

    正如楚行云之前所说，他并不喜欢折磨人，所以，魁梧男子说完后，他也遵循承诺，点出一抹剑光，结束了后者的性命。

    噗！

    尸体无力倒下，撩起一捧烟尘。

    楚行云身上，仍有鲜血滴落，他所散发出来的阳罡之力，此刻正以肉眼可见的速度消散着，仅片刻，就没入了青莲灵海当中。

    战斗结束，一股强烈的疲惫感，袭上了楚行云的心头，让他的面庞变得苍白不已，脚步虚浮，似乎随时都会倒下去。

    在他周围，有无数灵兽狂奔而过，汇聚成一片浩瀚兽潮，奔涌向前，发出着震耳欲聋的嘶吼声音，似能摧毁世间万物。

    但，没有一头灵兽，敢靠近楚行云。

    就连天灵境界的灵兽，亦是如此。

    楚行云的修为虽已衰退，但他身上的气息，太恐怖，如一尊万古凶神，莫说是靠近，哪怕凝眸对视，都是不敢，远远退避开去。

    “三日之后，天阳城郊。”一道呢喃声音，从楚行云的口中吐出。

    他抬起头，却见晚霞早已褪去，夜幕降临而下，一轮皎月悬挂在夜穹之上，洒落着冷冽的洁白月光。

    那月光没入楚行云的双眸，却未能将其照亮，依旧是那般深邃，古井无波。

    三日之后，天阳城郊。

    这，便是魁梧男子和常名扬的约见之地。

    换言之，再过三日，楚行云就能对常名扬出手，算清两人的所有恩怨，并且，他也能从常名扬的口中，知晓当年之事的真相。

    楚行云等这一天，等了太久。

    三日后。

    一切，都将揭晓。

    在楚行云凝望夜空之时，一袭青袍的常名扬，也在抬头凝视夜空，他的眼眸弥漫着狂喜之意，嘴角，更是不自觉的浮起一丝弧度。

    这里，是天阳城。

    常名扬离开藏天谷后，就骑乘着飞行灵兽，安全无恙的回到此地。

    现在虽是夜晚，但并不安宁。

    天阳城上空，无数飞行灵兽掠动，带起一片刺耳的破风声音，同时，一道道璀璨流光绽放，轰击在这些飞行灵兽的身上，哀嚎连连，落羽不断。

    夜空不安宁，充斥着森然杀机。

    而在地面，厮杀更是惊悚。

    数以千计的武者杀入了兽潮中，杀戮无穷，死斗万千，整片地面都被染成了猩红，早已分不清是兽血，还是人血。

    一具具尸体堆叠在那，宛若一座小山，全都杀得面目全非，难以辨认其身份，而在那些尸体中，也有不少灵兽的尸体。

    兽潮来袭，杀戮，将不休不止。

    此次的兽潮，并非自然形成，而是在内务一脉的苦心布置下，强行营造而成。

    因此，它的出现没有半点征兆。

    当兽潮爆发的瞬间，整座天阳山脉都遭遇到了灾难，无人能幸免。

    也因为这个原因，这次兽潮带来的杀伤，极其严重，仅一夜，就有数千武者死去，而这，仅仅只是粗略数目，因为有些武者早已葬身兽潮中，尸骨无存，无法统计。

    对天阳山脉的武者来说，这次的兽潮，是彻彻底底的灾难，无数武者妻离子散，魂归九泉。

    但，这只是开始。

    兽潮并未结束，灾难和杀戮，仍在继续。

    今夜，注定是血腥之夜，痛苦之夜。

    而作为始作俑者的常名扬，他自始至终都没有扫视下方一眼，就这般站立在阁楼上，时而发出得意笑声。

    在他身侧，齐玉真和滕青并肩站立，脸上带着满意笑容。

    为了布置此局，内务一脉放弃了灵光石脉，还动用大量资源，苦心营造了一场兽潮，其目的，就是为了灭杀楚行云。

    现在，他们目的已经达到，大患除去，自然志得意满，心生愉悦。

    “此次兽潮，少说也有数万人死去，数万人为洛云陪葬，他在九泉之下，也算是脸面有光了。”滕青嘿嘿笑了声，所说话音，让常名扬的笑靥更加浓厚了。

    咻咻咻！

    这时，夜空中传来刺耳破空声。

    三人抬起头，看到有数道流光掠来，所过之处，一切飞行灵兽都被绞碎掉，在漫天血雾中，缓缓落到了天阳城。

    来者，共有三人，分别是常赤霄、云长青和雷元光。

    天阳山脉刚爆发兽潮，万剑阁就得知了此事。

    一开始，万剑阁并没有重视此事，只是例行调派外门弟子出手。

    但没过多久，常名扬传来消息，说洛云等人被困藏天谷，至今不见踪影，此事一出，万剑阁震动，三名剑主也是立即赶了过来。

    “名扬，你没事吧？”常赤霄落到常名扬面前，开口询问道。

    他的心中，早就料想到了这一幕，但在表面上，却摆出一副担忧模样，就连说话的声音，都有些颤抖，让人找不出一丝异样。

    不得不说，常赤霄能掌控内务一脉，总归有几分能耐。

    “他既然能传递消息，自然无恙。”雷元光哼了声，双眸如电，冷冷盯着常名扬，质问道：“常名扬，这到底是怎么回事，为何你安然无事，但洛云剑主等人，却被围困在藏天谷？”

    他说话时，云长青的目光，也降落下来，带着一丝冰冷之意。

    面对着两人的质问，常名扬脸色不惧。

    长叹一口气后，他刚欲说话，前方山脉中，突然有几道流光绽放，从重重兽潮中杀出，引来无数人的惊视与震撼。

    云长青回头一扫，目光立即凝固在那里。

    他清楚看到，那几道流光，赫然是宁乐凡和陆凌等人！

    “他们回来了！”

    雷元光神色激动的说道，但很快，他又发出了一道惊疑声：“怎么没有看到洛云，还有，那名佩戴银光面具之人，又是什么来历？”

    一句问声，使得常赤霄和常名扬等人，同样是心神震颤。

    不过，他们除了疑惑之外，更多的，却是担忧。

    尤其是常名扬。

    他见过流星，也知道流星的身手不凡，莫非是流星出手，将宁乐凡和陆凌等人救了下来？

    如果是这样的话，楚行云，又去了何处？

    一个个疑问浮上心头，使得常名扬的身体颤抖了下，他深吸几口气，方才平复下来，战战兢兢的朝着前方走去。

    “陆凌，到底发生了什么事，你们怎么会受这么重的伤？”雷元光性急，火烧火燎的来到了陆凌的面前。

    目光扫过，他的脸上浮现出惊容。

    眼前的六人，皆是身受重伤，而且他们的伤势，似乎并非灵兽所施，而是剑伤，剑痕遍布全身，鲜血几乎染红了每一人的身躯。

    其中，流星的伤势最重，仅剩下一口气息。

    身后处，云长青也快步赶来，他的面庞颤抖一下，凝重道：“为何不见洛云，难道说，他还在藏天谷内？”

    洛云！

    这两字落下，陷入昏迷中的流星，突然苏醒过来，呼吸变得异常沉重，至于陆凌和宁乐凡等人，皆是缄默不语，陷入了死一般的沉寂中。

    陆青璇的眼中，更是有泪水涌出！

    这时候，常赤霄和常名扬等人，这才姗姗到来，他们看到宁乐凡等人的凝重表情，心中暗暗舒了口气，大石放下。

    “常名扬！”

    人群中，陆青瑶的声音突兀响起。

    只见她身上散发出浓厚杀意，话音一落，立即抽出漆黑短剑，朝常名扬扑杀而去。
