    “发生了甚么事？”此时的复仇者联盟还有穿越复仇者们都懵逼了，黄问当着他们的面变得两倍高，然后捏碎了宇宙魔方都算了，可是空间宝石之中，释放出了那么强大的力量，究竟是怎么回事啊。

    而且，是个人都看出来了，刚刚空间宝石的力量，全部都融入了黄问手指上的纳戒里面了！

    “哦，发生了一点小意外，但是，现在并没有出什么大事。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“只是，我能够有第二种方法，将齐塔瑞星人的尸体装起来罢了。”

    黄问的话音落下，身形也化作了正常的大小，然后将空间宝石收入了纳戒之中，已经与空间宝石和平共处的纳戒，已经不会去吸收空间宝石的力量了。

    “你们准备什么时候出发？”托尼史塔克回过神来，看着黄问与钢铁侠等人问道。

    “至少，等到防护服与新的皮姆粒子拿到才行，而且还有时空的导航定位……”钢铁侠看了一眼黄问，下意识的开口说道。

    “防护服倒是不太需要，我只需要皮姆粒子将自身缩小就可以了。”黄问听到钢铁侠的话摇了摇头，轻声说道，“我现在的身躯强度，便是进入了量子领域隧道，也不会有任何事情的，至于时空导航定位，也完全不需要，我可以直接跟着你们的……”

    “真的么？”钢铁侠皱了皱眉头，不过，想到黄问刚刚展现出来的神异手段，钢铁侠点了点头，“那么，我们并没有多余的皮姆粒子了，你们这个世界……”

    “找那个皮姆博士去借一下好了。”托尼史塔克闻言摊了摊手，很是无所谓的说道。

    “傻妞，查出现在皮姆博士的所在，我去找他吧。”黄问看了一眼托尼史塔克嘴角微微抽搐一下，说实话，黄问肯定是不会让托尼史塔克参与进这件事情的，不然，恐怕皮姆博士根本就不会将皮姆粒子交出来了。

    而且，黄问得到皮姆粒子? 不想使用防护服的其中一个原因? 是因为黄问想要切身感受一下，变成亚原子大小? 到底是一种什么样子的过程。

    要知道? 之前在天启的身上，黄问见到过类似的能力? 而黄问自身，也拥有着巨大化的技能。

    而巨大化? 不仅仅能够变大? 同样也拥有着变小的能力，不然变大之后的黄问，根本就无法恢复到正常的大小。

    黄问想要借助着这个机会，让自己体会缩小到亚原子程度的感觉与过程? 以此来参悟出自己以巨大化变成亚原子大小的机会。

    “皮姆博士在……”傻妞很快便说出了皮姆博士的所在? 皮姆博士此时也跟着撤离了纽约，因此他的装备什么的，应该都带在了自己的身边。

    “唰！”的一声，黄问的身形消失在原地，他直接以瞬间移动找到了安置区的位置? 然后以神念开始观察着安置区的环境，身形化作光斑? 再一次消失在原地。

    “谁！”正在简陋房间之中的皮姆博士下意识的关上了电脑，警惕的看着黄问的方向? 即使黄问已经在那里一会儿，并且看到皮姆博士通过特殊的手段? 正在观看着纽约之战的视频。

    “是你？”皮姆博士看到面带微笑的黄问? 瞳孔猛地一缩? 若是他没有见过纽约之战的视频，那么他还不会如此害怕黄问，但是正因为他看到了纽约之战的视频，此时的皮姆博士看起来有些紧张。

    “你……你来我这里做什么？我……我就看一点视频，至于你专门来找我么？”皮姆博士这辈子都没有这么紧张过，包括曾经解决导弹任务的时候，他都没有这么紧张过。

    “放心吧，我没有恶意，我也不是因为你看了不该看的东西而来的。”黄问笑着摇了摇头，看着皮姆博士认真的说道，“我这一次来，是需要你帮助的！”

    “你需要我帮助，开什么玩笑？”皮姆博士的嘴角微微抽搐了一下，无论是黄问那神秘莫测的剑气能力，还是一下子将巨型蜥蜴轰炸的气功，亦或者是那一道震慑整个宇宙与地球的剑光，都远远超出了皮姆博士的想象，因此他根本不认为，自己有能够帮助到黄问的地方。

    “自然是有的，就比如，皮姆粒子。”黄问也没有任何要拐弯抹角的意思，直接说出了自己的目的，面带笑容的看着皮姆博士说道。

    “皮姆粒子！”皮姆博士的瞳孔猛地一缩，面带惊疑的看着黄问，随即想到了什么，脸上带着一丝苦涩的笑容，“也是，对于你这样的大人物来说，想要知道皮姆粒子的事情，好像也并不算难……”

    “那么，我能够问一下，你要皮姆粒子，有什么目的么？你已经这么强大了，皮姆粒子对你来说，似乎并没有什么帮助了吧？”

    “不不不，科技的力量，还是十分强大的，尤其是皮姆博士你发明出来的皮姆粒子。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“至少，我无法通过自身的能力，将自己缩小到亚原子的大小……”

    “缩小到亚原子大小？”皮姆博士听到黄问的话，不由得愣了一下，随即神情严肃得看着黄问说道，“并不是我在打击你，但是，亚原子大小，真的不是随便能够缩小的，我只见过一个人缩小到亚原子大小，然后就再也没有回来了……”

    “而且，缩小到亚原子大小，对你这样的强者来说，又有什么意义呢？难道说地球上遇到了什么危机，必须要你缩小到亚原子大小才能够解决？”

    “额……”黄问的目光微动，好像想起了什么，然后看着皮姆博士说道，“确实是有些危机，不过，并不是我们这个地球的危机，而是另一个平行宇宙地球的危机，我现在需要通过皮姆粒子进入到量子领域隧道，穿越到他们的世界去拯救他们……”

    “量子领域隧道，拯救另一个地球？”皮姆博士此时的神情看起来有些懵逼，若不是他刚刚看到了黄问拯救世界的事情与强大的实力，他都以为，黄问是个神经病了……

