
杨颖接下来就开始教张禹看房源资料，以后他也是中介的一员了。

过了一会，一个眼镜妹骑着自行车来到中介。她衣着朴素，进门之后，立刻和杨颖打招呼，“杨总早。”

杨颖客气了一句，这眼镜妹就跑到卫生间，拿出一个拖把开始打扫卫生。地面本就干净，被她再一拖，好似镜面一般。

中介是八点上班，等眼镜妹打扫完之后，就差不多到点了。她的位置是在张禹旁边，坐下没一刻，就有人陆续进到中介。

这些人的衣着各异，有的打扮的像白领，有的穿的十分时髦，还有的满是文艺范。左右两侧的八个位置渐渐坐满，只剩下张禹对面最靠里的一个位置没人。

众人看到张禹，料想是新来的，只是张禹的穿着实在太土，引来别人的小声嘀咕。

到了八点十分，一个四十来岁的男人姗姗来迟，他一进来，中介里的人纷纷主动打起招呼，一个比一个热情，“林哥，你来了。”“林哥早。”“林哥早。”……

特别是对面空位旁边的一个三十来岁的女人，更是装嗲地说道：“海哥，你的咖啡我已经沏好了。”

中年男人穿着西裤、红衬衫，脚下的皮鞋锃亮，腋下夹了个手包，看那派头，以及众人的热情程度，不知道的还以为他是老板呢。他跟众人点了点头，算是打了招呼，然后朝中间坐着的杨颖微微一笑，说道：“杨总，早。”

杨颖点头说了声“早”。等中年男人坐下，才又开口说道：“诸位都来了，咱们开个早会，今天中介来了个新人，他叫张禹，没什么经验，以后还要大家照应。张禹，你跟大伙打个招呼，互相认识认识。”

在提到张禹的时候，杨颖的目光也跟着看向张禹。

张禹马上站了起来，脸上露出淳朴的笑容，有点腼腆地说道：“我叫张禹，以后请你们多多关照……”

众人见张禹的样子，有的干脆笑了起来，有的甚至露出鄙夷之色。

杨颖也知道张禹的心头太差，奈何自己的脚不方便，一时间不能去带张禹买衣服。

她转头看向那个中年男人，说道：“林海，张禹是新来的，没有一点经验，这段时间你能不能带带他，让他跟你学学。”

通常老板这么说，那是十分客气的了，对方一定会爽快的答应。

但林海却是不屑地瞥了张禹一眼，冷淡地说道：“就他这样的傻小子，我可带不动，你还是另请高明吧。”

“哪来的乡巴佬呀，竟然要劳动海哥带他。把他带身边，还怎么卖房子呀，客户见了他，还不得直接跑了。”林海旁边那女人马上用嘲讽的语气说道。

“就是，就这样的土老冒怎么带呀？跟个棒槌似的。”女人右手边的一个青年男人跟着说道。

其他的人倒是没敢吭声。毕竟杨颖是老板，他们可没有林海那三位的道行深。不过，似乎也十分赞成林海的话，有的微微点头。

张禹一阵尴尬，杨颖更加尴尬。但她实在没法跟林海发脾气，因为林海是店里的销售王，店里的业绩能有四成是他的，在房产中介这一行，也是有些名气的。所以，店里的这些业务员才对林海毕恭毕敬，哪怕是杨颖也不敢轻易开罪林海。

杨颖瞧了眼店内的众人，最后无奈地将目光移到眼镜妹的身上，说道：“苏虹，让张禹先跟着你吧。”

“好……”眼镜妹很没底气地点了点头。

“哈哈哈哈……”“呵呵呵呵……”“扑……”……

店里众人听了这话，林海和边上那两位是直接大笑起来，其他的人则是捂嘴偷笑。眼镜妹则是低下了头，显得有些难为情。

“我看他俩搭配倒是挺好，一个土老冒，一个傻丫头！”女人笑的都合不拢嘴了。

她边上的青年则是说道：“杨总，咱们中介是不是要改成慈善机构呀，什么样的人都招。那傻丫头都来好三个月了，一套房子也没卖出去，也就是打扫个卫生，给客户端茶倒水。现在又来一个，这点活是不是还得两个人干呀。自从对面的安美中介开业以来，咱们的生意差了不少，你有钱不缺他俩的底薪，这我管不着，可他俩严重影响咱们中介的形象，耽误我们赚钱可不成呀。”

女人名叫韩艳艳，青年名叫陈中平，两个人的话把杨颖气的是直咬牙，同样不能发作。因为这两位是林海的左膀右臂，三个人一个月的业绩相当于中介总业绩的七成。也就是说，这三个人顶大半个中介。特别是现在，对面新开了一家房产中介，对她的嘉宝中介造成了不小的冲击，要是没有他们三个，中介基本上就要塌了。

杨颖压着火气，说道：“好了，咱们不提这个了。该忙什么就忙什么吧。”

她现在只能选择忍让，月底中介就要交租了，还指望这三位赚钱呢。

“杨总，你的事说完了，我有个事，想要说两句。”这时，林海突然说道。

“什么事呀？”杨颖问道。

“上次我跟你提的事情，不知道你考虑的怎么样？”林海淡笑着问道。

他所说的这件事，旁人不清楚，只有杨颖明白。在老头死后，林海就提出想要娶了杨颖，但杨颖知道林海这人品行不端，和不少女人有瓜葛，而且离过两次婚，有两个孩子。杨颖已经为当初的贪慕虚荣而后悔，当后妈的滋味同样也不好受，加上林海的品行，杨颖哪能答应。可因为和老头的儿子打官司，自己太忙，无暇顾及到店里，只能依仗林海，所以敷衍了事，表示要考虑一下。

没想到，今天林海竟然公然提及此事，这显然有点逼她就范的意思。

杨颖决定继续敷衍，说道：“这事我还没考虑好，最近我家里事多，你也不是不知道。这样吧，等下个月初，我给你一个明确的答复。”

“还要等这么久呀……”林海的声音沉了下来，他接着说道：“那就算了。”

见林海这么说，杨颖倒是松了一口气，但旋即她就有了一种不好的感觉，林海这话里的味道似乎有点不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511962"  chaptername="第4章  林哥">加入书签</a>
</div>
