    赵泰在拿下邳县后，考虑到有北路军在，加之淮河北岸的蒙军兵力，依旧相当可观，需要足够兵力去扫灭，便只在邳县留下一千人马留守。

    因此当河北蒙军，出现在城下时, 几乎没费什么力气，就把邳县打了下来。

    此时在邳县城外，连营漫野，难以计数的蒙军士兵出没其间。

    在邳县城内，则云集了河北和山东蒙军的众多将领。

    这时在衙门大堂内，蒙将斡陈那颜高坐, 大堂两侧俱是身披铠甲，腰挎战刀的蒙军战将。

    蒲察官奴北上攻到济州时，坐镇济南的斡陈那颜，急向河北诸路蒙军求援，张柔、史天泽等人，或亲自领兵，或派遣大将率兵，进入山东支援。

    现在聚集在邳县的蒙军，有骑兵一万，后面还有五六万步兵，沿着运河南下。

    “万户，问清楚了！”张柔抱拳出列，“南路金兵有一万五千人，以步兵为主，由金国的恒山公武仙和山东西路宣抚使赵泰率领。他们打下邳县后，便继续向南进军。不知道为什么，北路金军似乎没有通知他们，他们现在应该快到泗阳了！”

    “武仙和赵泰！”斡陈那颜眼睛眯起，“金人北路军跑得够快，我们没有追上, 这个南路军必须留下来！特别是那个赵泰，绝对不能让他逃了。”

    张柔笑道:“万户放心，他们现在前有堵截，后有追兵，西有大河，已是瓮中之鳖，插翅难飞！”

    斡陈那颜沉声道:“这些金人实在大胆，不洗干净脖子在河南待死，居然敢偷袭我们，我一定要让他们付出代价！传令下去，马军先行，步军跟上，歼灭这只金兵！”

    张柔立刻抱拳，“万户放心，我这就安排！”

    ……

    赵泰和武仙听来人话语，不禁面面相觑，周围将领目光中，都流露出恐惧。

    蒙军拿下邳县，等于已经杀到他们的屁股后面, 情况已经相当危险。

    “官奴害我！”武仙两眼赤红, “若是这厮落在我手里，我必将其千刀万剐。”

    蒲察官奴不仅不告诉南路军一声，还撤走了接应的人马，烧毁了架在黄河上的浮桥，等于是把南路军往死里整。

    这让武仙极为愤怒，甚至生出了投靠蒙古的念头。

    邳县距离南路军所在的位置，也就三四百里地，蒙古骑兵速度快，两天内就能够杀到。

    赵泰意识到自己的处境非常危险，他没有时间去痛骂官奴，他向来人简单了解几句，便让人扶他去休息，然后挥手道：“传令下去，大军停止前进，斥候立刻向北探查，注意北面蒙军的动向。”

    语毕，赵泰便翻身下马，“拿地图过来！”

    亲卫取出地图，众将也都下马。

    赵泰接过地图，“兄长，现在骂官奴已经无用，当务之急，是咱们如何突围出去。”

    武仙呼出一口浊气，调整情绪，围了过来，他接过地图与赵泰一起在地上铺开。

    “现在我们前面有泗阳的蒙军挡路，后面有蒙古援军，西面有黄河阻隔，大军该如何行动？”赵泰在地图上指了指，既是在问众人，也是在问自己。

    武仙阴沉这脸，指着邳县，“蒙古援军已经拿下邳县，距离我们现在的位置，也就一两天的时间。蒲察官奴把接应的兵马都撤回徐州，并且烧毁了浮桥，我们向西去，估计已经来不及了。”

    徐二柱道：“那我们就像南打，把泗阳占了，然后入城坚守。”

    一万多金兵，以新兵为主，凭借城池还能坚守，在野外根本不是蒙古骑兵的对手，只能被蒙古人屠杀。

    赵泰两腮鼓动，摇了摇头，“不行，我们以步兵为主，等走到泗阳，还没开始攻打，蒙古骑兵就追上来了。”

    徐二柱懊恼道：“那怎么办？北面有蒙古援兵，南面有蒙军抵挡，西面又有黄河，我们岂不死路一条。”

    他这话，引起了赵泰的注意，目光落到一地，然后手指地图，“我们往这里走！”

    武仙皱眉，“海州？”

    宋代的航海技术发达，赵泰记得自己不知从哪里看见过，有山东义军坐船投靠南宋的事迹。

    海州也就是连云港，是北方重要港口，有商船和渔船聚集，而且附近还有海岛。

    届时即便没有足够的船只，也可以先退到海岛，让蒙古人无法攻击自己。

    在蒙古人看来，他要么向西，设法渡过黄河，要么向南，冲破蒙古军队的阻拦，与南宋建立联系，绝对不会想到向东，从海上逃走。

    人只能根据自己的认知，去考虑问题，绝对多数蒙古人，连海都没见过，很难考虑到这个问题。

    赵泰点点头，“对！蒙古人不会想到，我们会往东面去。海州临近大海，想必有不少船只，我们夺了海船，绕道南宋回金国！”

    武仙沉吟一阵，觉得赵泰的想法，有些天马行空，不过这似乎是一个不错的办法，只是，“从这里到海州，路途遥远，万一被蒙古人追上，怎么办？”

    赵泰道:“派遣三支疑兵，一支向西往黄河而去，一支向南去泗阳，一支向西南去涟水，吸引蒙军追击，等他们发现不对，回头再寻找我们时，我们估计已经到海州了。”

    武仙点了点头，可遂即又问道:“可是谁去引开蒙军？”

    赵泰知道武仙担心，于是目光扫视诸将，“三支疑兵，人数不用太多，只需昼伏夜出，白天藏着，晚上多打火炬，等蒙古人快追上时，也不用与之交战，可以丢弃兵器盔甲，四散于野，先隐藏起来，再找机会过河。”

    武仙知道这个任务很危险，并不会向赵泰说得那么轻松，他目光扫视众人，严肃询问，“你们谁愿意担此重任，掩护主力突围？”

    各将相互看了看，都明白这个任务十分危险，一旦被蒙古人追上，就是死路一条。

    赵泰又道:“蒙古军队追上来，你们就化整为零，万一被俘，你们可以投降蒙军，我不会为难你们的家人！”

