    墨爷爷这些年修身养性，脾气比起年轻时收敛了不少，已经很少跟人发火了，可庄雨兰一再的挑衅，却是惹怒了墨爷爷。

    云初初轻轻拍了拍墨爷爷的手背，以示安慰。

    原本要生气的墨爷爷瞬间毛毛被捋顺，眼睛还带着点委屈看着自家孙媳妇。

    云初初差点没忍住笑出来，难怪别人都说老来小。

    墨爷爷这哪里有墨家当家人的气势，分明就是一个被人欺负了，眼巴巴等着孙媳妇给他做主的老顽童。

    云初初又拍了拍墨爷爷的手背，表示自己会给他出头，墨爷爷瞬间嘚瑟起来，下巴抬得高高的，看着庄雨兰的眼神仿佛在说“你完了！”

    “庄小姐，这就是你们聚宝斋的待客之道？”云初初不疾不徐地开口说道，语气里不见半点慌乱，举手投足间哪里像是在乡下长大的，没有见过世面的土包子？

    要是换做平时，庄雨兰不是这么没脑子，肯定能看出来，云初初不好惹。

    可庄雨兰现在被气到了，变得冲动，完全没想到那方面去，只觉得云初初是在虚张声势。

    “我们聚宝斋的客人都是有品位的，而你根本就是来找茬的，像你这样的客人，我们聚宝斋不欢迎！我拦住你们，也是为了维护我们聚宝斋的名誉。只要你澄清你刚才说的都是造谣，我就放你们离开。”

    刚刚有些看不惯庄雨兰行为的人，都缓和了脸色。

    毕竟是为了维护自家生意，庄家在古玩玉石这行名气不小，肯定不可能被人随意诋毁。

    古玩这行最看重名誉了，要是传出去卖假货，那还了得？

    众人纷纷用谴责的目光看着云初初。

    这小姑娘的年纪看起来不大，不到二十岁。

    小姑娘家家的，能懂什么古玩？

    不懂装懂的乱说话，惹怒了聚宝斋的大小姐，这下可好，下不来台了吧？

    云初初却没有尴尬，反而一脸淡定地说：“假货就是假货，就算庄小姐嘴上一套又一套的，假的也成不了真。

    你能骗过其他人，却偏不了我。如果你非要说这鼻烟壶是真货，有人愿意当冤大头，花几百万买下来，我也无话可说。”

    这一话一出，旁边看热闹的众人都皱起了眉头。

    谁愿意当冤大头，花几百万买个假货回去啊？

    关键是能拿得出几百万买古董的人，肯定都是有头有脸的人物，他们丢不起这人！

    庄雨兰不怒反笑：“你说得这么笃定，不如我们就打个赌怎么样？”

    云初初问：“赌什么？”

    庄雨兰举起了鼻烟壶，“我们就赌这支鼻烟壶是真货还是假货。”

    云初初点头：“行啊，赌注是什么？”

    庄雨兰勾唇一笑：“为了公平起见，我会找最权威的古玩专家来鉴定这支鼻烟壶。如果这支鼻烟壶是真货，我也不占你便宜，你就用嘉德利拍卖行给出的参考价，用五百万买下这支鼻烟壶如何？”

    云初初毫不犹豫地点头：“可以，要是你输了呢？”

    “我不会输。”庄雨兰自信一笑。

    “那可不一定，你连赌注都不肯说，我怎么知道你输了会不会赖账？”云初初摊手，颇为无奈地说道。

    庄雨兰轻嗤了一声：“我们聚宝斋从来不卖假货，如果这鼻烟壶真是假货，我就当众向你道歉，并且送你一件古董，当做赔礼道歉。”

    云初初啧啧出声，摇摇头，“庄小姐，你的诚意不够，这点钱我很难答应你的赌局啊！”

    “怎么，你还嫌少？”庄雨兰不服气地说。

    “确实太少了，我输了可是要花五百万买下这支鼻烟壶，你输了却只肯送我一件古董，送什么当然你说了算，你要是随便送我个东西打发了，那我岂不是亏大了？赌注都不公平，我凭什么要跟你赌啊？”

    闺蜜拉了拉庄雨兰，兴奋地说：“她肯定是害怕了，不敢跟你赌！”

    庄雨兰心里也认为云初初是害怕了，找借口不敢跟自己赌。

    这祖孙俩虽然看起来气度不凡，但五百万可不是小数目，一般人谁能随随便便拿出来？要是赌输了，那可是要卖房，倾家荡产才还得上。

    这么一想，庄雨兰顿时底气十足地开口：“是我考虑不妥，那你觉得怎么样的赌注才公平？”

    云初初眼底闪过一抹狡黠，“如果鉴定出来，这支鼻烟壶是假货，那就让我在你们聚宝斋任选三样古董带走，不收钱，而且要任由我来选。你要是答应，我就跟你赌。”

    庄雨兰微微蹙眉，三样古董，那可不是小数目。

    旁边的闺蜜给她出主意，“雨兰，你肯定不会输的，她就是在虚张声势，你要是不敢答应，那岂不是承认你们聚宝斋卖假货？”

    庄雨兰瞪了她一眼，闺蜜急忙说：“我的意思是，五百万可不是个小数目，她肯定拿不出来的，就是在故意扯大旗吓唬你呢，你别被她给唬住了！

    至于她提出的让她选三样古董，你就更不用担心了，选什么范围的，选什么样的，这里的操作空间不都是你说了算吗？

    退一万步说，万一你输了，你随便拿一堆不值钱的东西给她选，难道她还能选出什么值钱的东西来吗？

    这样你维护了聚宝斋的名誉，又没有什么损失，岂不是两全其美？”

    庄雨兰听了闺蜜的话，暗中琢磨，然后暗暗点头。

    就算她真的输了，随便指一堆不值钱的玩意儿给对方选，也不会对聚宝斋造成什么损失。

    相反，如果是让她送出一件古董，当着这么多人的面，她也不可能送不值钱的，否则就是砸了聚宝斋的招牌。

    这么一对比，倒是让对方自己选更好。

    庄雨兰点头道：“好，我同意你提出的要求。如果我输了，就任由你选三样东西。不过你不能选经过专业鉴定师鉴定后定价的，否则你选三样定价几千万的，三样就上亿了，那我们聚宝斋岂不是亏得血本无归？

    正好我们聚宝斋刚进了一批新货，还没有来得及找人鉴定，你就从这里面选如何？”

