    6月10日，下午。

    距离白玉兰颁奖典礼召开，还有1个小时。

    叶秦换上借来的阿玛尼西装，前不久才成为品牌挚友。

    娱乐圈跟时尚圈息息相关。

    后世的饭圈粉丝极端化，喜欢把爱豆登上多少个时尚顶刊，拿下多少顶奢代言，当成炫耀对比的资本。

    “滋滋，阿玛尼今年春季新款，穿着就是不一样。”

    杨曼坐在叶秦的旁边，看他被化妆师摆弄：“还缺腕表，鞋类，帽子，包，今年等你的电影上映，争取拿到一样顶级的赞助。”

    叶秦倒满不在乎，要不是能白嫖样衣，甚至未上市的新品，减少置装费，鬼这么无聊，混时尚圈。

    哥们，首先是一个演员。

    瞄了眼镜子，妆发已经理好，叶秦缓缓地站起来，轻车熟路地自拍一张，上传围脖动态：

    “6月10日，白玉兰，四爷与若曦见面倒计时。

    6月20日，荔枝台、番茄台，《步步》与新老观众见面倒计时。”

    顷刻间，点赞、转发纷纷破千，评论区被粉丝攻占，不少全是因为《步步》路转粉。

    “叮。”

    杨曼打开手机，她实时接收到叶秦围脖动态消息。

    “围脖对你拍的MV广告很满意，但他们很不理解为什么广告要在15号投放？”

    “如果让他们知道，你想用这一条广告对付《宫锁心玉》，不知道该怎么想。”

    叶秦一言不发，翘起二郎腿坐着，两眼半阖半张，像在小憩，事实是继续未签到的课程——

    双性恋的观察与体验。

    因为，他要演性别取向不明的王小贱。

    …………

    晚上六点半，下榻的酒店门口停靠着前往会场的车。

    这一回，叶秦不用再蹭胡哥的专车，抵达白玉兰奖门口时，长长红毯从门口向会堂延伸，左右两侧设立防护栏杆，现场保安维持着秩序，以防止外围黑压压的观众粉丝趁机挤入。

    前方一辆，后方一辆，一辆辆品牌赞助的大奔排成一队。

    前头一辆车刚驶入会场，远处就传来阵阵的尖叫声。

    “你可以下车，刘师师会在门口等你，主办方安排你们俩携手走红毯。”

    听着杨曼的口述，叶秦点着头下车，双手把西装纽扣扣上。

    这里是后台，能看到观众区，观众看不到这里，路口处，就见小狮子像一根木头杵着。

    “紧张？”

    叶秦径直地走到她的身边，瞥了眼，一字肩水蓝色长裙，露出白皙的锁骨，腰部束腰，裙摆拖地，窈窕端庄，最醒目的当属一姐的天鹅颈。

    不愧是学芭蕾的。

    刘师师抿抿嘴，不想承认可情况就是这样，双肩若有若无地颤抖。

    “第一次，没事，都这样。”叶秦屈肘，把胳膊伸过去，“当哥哥，我陪你享受第一次。”

    “呸，一想到我的第一次是你，就，就浑身难受。”

    刘师师嘴皮子硬，手却老老实实地挽着叶秦的胳膊，却听他语气戏谑道：“你的第一次是我？”

    “啊，是第一次走红毯！”

    叶秦任由小狮子又掐又拧，看到工作人员比划“进入”的手势，“轮到我们了，我们进去吧。”

    白玉兰的红毯秀，比李大伟那次的金鸡百花靠谱多了，而且长太多。

    “若曦！”

    “四爷！”

    “叶子叶子！”

    “师爷！”

    无数的粉丝蜂拥而上，全部被保安拦下，无数人拿着手机相机，记者们长枪短炮三脚架，时时抓拍。

    满眼都是闪光灯在照耀。

    你要问叶秦什么感觉，头晕目眩，眼睛被闪光灯照得有点迷糊。

    脸上保持着公式化的笑容，边走，边招手。

    咔嚓咔嚓的快门声，淹没在粉丝的尖叫中，划破宁静，凌乱中带着一抹疯狂。

    主持人的声音磁性而洪亮，在耳边响起：“此时走上红毯的，是叶秦，刘师师两位非常年轻的演员，他们凭借在《步步惊心》的精彩表演，分别入围白玉兰最佳男演员提名和最佳女演员提名。”

    走到签名板前，叶秦、刘师师摆着各种合体造型，配合着应对记者的拍照。

    随后主持人登场，提了几个毫不敏感的小问题：

    “开年初的时候，你们两位在荧屏中上演一段爱情虐恋。哇，真的感人肺腑，我，还有我身边的朋友，都想知道，接下来，你们两位会不会继续合作，有没有新的作品？”

    叶秦心底比划个大拇指，给你32个赞，果断给7月份上映的《绣春刀》打一波免费的广告。

    收到的是全场爆发出“一定去看”的喊声，心中大定。

    简短的采访持续3分钟，全程他跟主持人谈笑风生，有问有答，刘师师已经麻了，动作僵硬，幸亏僵硬的笑容看上去一样甜美。

    最后，再结束前，又一次大声地点出：

    “《步步惊心》，20号会在荔枝台、番茄台等电视台播出，希望观众们能够喜欢。”

    哼哼，白玉兰蹭他跟师师的热度，怎么着他们也得蹭点回来。

    伴随着粉丝们一阵接一阵的挽留声，莫名其妙地出现一个奇怪的声音：“四爷若曦，你们要幸福啊！”

    叶秦差点栽倒，斜睨了眼刘师师，低垂着头，脸上的红晕鲜艳如血，蔓延到脖颈耳根。

    心里咯噔一下，盘算着合体之后该怎么解体，才不至于被反噬。

    满腹心事地往前走，在工作人员的指引下，叶秦二人找到自己专属的座位，本以为这下他喵的可以分开，没想到，SMG不当人，连座位都安排在一块，巴不得这一场盛典，时时刻刻消费他们合体CP的热度。

    rnm，给视帝！

    也就只敢发发牢骚，视帝早是别人的囊中之物。

    总之，叶秦收到的消息是，他稳稳地拿到网络票选最具实力男演员，丢雷楼某，我tm用你tm告诉我，人气奖是谁的嘛！

    官网一查，不全有，噢，数据归数据，官方承认的数据才叫真数据？

    座位陆陆续续坐满人，开幕式表演结束，主持人曹客凡、杨岚登场。

    开场白说完，直接上核弹，颁布最佳男演员，和最佳女演员。

    一时间，会场的气氛突变，之前大家沉浸在客套熟聊，这一刻的气氛便只能用沉静和严肃来形容。

    真正的重要时刻要来临了，“就让我们揭晓今天晚上的第一个奖项，也是行业内外许多人都在关注的奖项，最佳男演员……

    这次颁奖典礼，在台上设置4块可以灵活开合的大屏幕。

    头顶上的摄像机镜头对准着入围名单的5个演员，大屏幕上的小框里，实时录入叶秦他们的表情神态。

    周围也是响起一阵议论，似是没想到这么早公布了最佳男演员，这个奖项在可是单人分量最重的奖项之一。

    “让我们看看这一届最佳男演员奖提名。”

    “《父爱如山》，李雪建。”

    “《巾帼枭雄之义海豪情》，黎要祥。”

    “《黎明之前》，吴秀薄。”

    “《借枪》，张嘉益。”

    “《雪豹》，叶秦。”

    当最后一个提名报到叶秦，黑色小框里出现他此刻的头像，年轻的面孔立刻引起在场同行的注意。

    “好年轻啊！”

    “21岁就得到提名，真地少见。”

    “少见归少见，拿奖是不太可能。”

    窃窃私语中，颁奖嘉宾宣布最终结果：“获得最佳男演员的是，张嘉益，《借枪》！”

    叶秦脸部的肌肉颤抖着，大度地鼓掌，张嘉益、黎要祥、李雪建，这仨谁能这个视帝他都心服口服。

    张嘉益的发言明显提前做过准备，也属正常，投递内幕消息早做功夫，以免出差错。发哥当年参加金像奖，穿了非常简单的夹克和牛仔裤，没料到《英雄本色》拿到影帝，高兴之余非常无语：

    “我提名了三届，我穿踢死兔（燕尾服）三届，我等了三届，为什么等到我今晚最不在意的时候，穿的最随便的时候偏偏拿奖了。”

    所以，内定的要打扮的花枝招展，没选上就随意，21年白玉兰，光看热意扎穿的随便，童谣打扮的端庄大气一副领奖的模样，一看就能看出什么结果。

    北电那一遭，这都能翻盘？

    滋滋，真替纪默感到不值，也替热意扎不值，演得好，不如嫁得好。

    刘师师鼓着掌，凝视面无表情的叶秦，安慰道：“没事，你，你还年轻，我也是。”

    小狮子，不要怪我实话，我努努力真有戏，你嘛，给你机会你不中用啊，《流金岁月》双女主，愣是倪尼入围你没入围！

    丢不丢狮。

    镜头再次对准着叶秦，准确地说，是对准身旁的刘师师，在颁奖嘉宾沉默制作出悬念，紧接着听到：

    “获得最佳男演员的是，陈树，《铁梨花》。”

    话音落下，叶秦能感受到刘师师嘴上说看开，心里还是失落落，回道：“师师，怎么着你都是85后第一个提名白玉兰，连刘天仙都没有。”

    一瞬间，方才还失意的刘师师，立马满血复活，笑容灿烂。

    嗨，也就是85后这一批不争气，唐烟、杨小蜜、赵颖宝、杨天宝走的都是流量路线，各种上综艺上热搜在古偶里打滚。

    心里腹诽几句，然后充当鼓掌工具人，硬生生苦熬着，挨过最佳电视剧金奖、银奖，最佳导演，最佳编剧，可算是轮到：

    “下面颁发的是网络票选最具实力男演员，和网络票选最具实力女演员，有请颁奖嘉宾，蒋文丽，侯永！”

    立刻，就像一枚石头丢进水里，引发轩然大波，白玉兰的评委会主席、评委不去给视帝、视后颁奖，在颁奖礼的最后特意出现，给人气演员颁奖，匪夷所思！

    他们顿时不困，倒想好好看看是哪两个人。

    而上过网的，心知肚明，跟吴秀博相识的，尤其是《黎明之前》剧组的主演们，纷纷出言安慰。

    蒋文丽宣布道：“网络票选最具实力女演员，刘师师，总票数，一亿五千七百三十一万票。”

    顿时，一片哗然，去年人气王的王落丹，总票数不过是刘师师的三分之一，这也太恐怖了！

    因为，今朝绽放白玉兰的，释放出的可是不同于以往，满满都是流量的味道。

    叶秦强打起精神，手肘轻轻地捅了捅犯困的刘师师：“登台吧。”

    “唔。”

    刘师师前脚刚走，后脚侯永宣布道：“网络票选最具实力男演员，叶秦，两亿三百二十万票！”

    这一个比刘师师还恐怖的总票数，立刻惊起一片哇声。

    甚至于，蒋娘娘都觉得难以置信，完完全全碾压吴秀博五倍！

    叶秦却索然无味，没有一点儿兴奋感，以后你们就会慢慢习惯，互联网流量来了，时代变了，大人！

