    “这这...”

    黑洞扰空的领域内，所有人看到因为一名将士朝着龙王发出怒吼，直接被那恐怖的龙宫强者斩杀，连带着周围几千人也因为他的一句话而陪葬的时候！

    所有人心中一寒，眼中充满了恐惧！

    如今，他们真正的意识到，自己的生死，已经完全的掌控在龙王的手中！

    因为他们的恩将仇报，致使龙王前来灭他们，龙王能够放过他们，已经是仁慈了！

    这个时候他们也知道，如若他们敢露出任何不满，甚至想着日后找龙王报仇，那现在，龙宫的强者会灭掉他们所有人！

    “这一次是我们自己的错，是我们害了你们，记住，不要报仇！”

    一名铁血联盟老祖惨然的盯着所有人，低声吼道！

    他们被杀之后，整个铁血联盟将没有任何一个不朽神王强者！

    他们铁血联盟想要为他们报仇，完全没有可能了！

    整个铁血联盟几百万年，才拥有如今的底蕴，仅此才三名不朽神王四阶强者罢了！

    和龙宫和龙王完全没法比，报仇，是找死的行为！

    “是老祖！”

    所有将士看向他们铁血联盟的强者，缓缓地低下了头！

    这一次的灾难，虽然是他们铁血联盟高层造成的，但毕竟也是为了整个铁血联盟！

    他们怨不得什么！

    “龙王，希望你能够给我们铁血联盟一条生路！”

    铁血联盟一众强者满脸哀求的看向王仙，低声吼道！

    “呵呵，你们这模样，搞得自己和受害者似的！”

    王仙看着他们，脸上充满了嘲讽之色！

    以他自己的性格，以及龙宫未来的规划，龙宫拥有如此实力，日后铁血联盟将海洋给龙宫，龙宫会不出手帮助他们？

    显然不可能的！

    他们若是来求自己，自己也会出手庇佑他们平安！

    但铁血联盟却要杀他！

    奈何奈何！

    “铁血联盟毁在了我们自己手中！”

    一众不朽神王强者绝望的口中喃喃！

    “噗噗噗！”

    一个个闭上眼睛，手臂重重的落在自己的头顶！

    很快，一个个身躯倒下，铁血联盟四十名左右的不朽神王，全部自裁！

    “咕嘟，这...这...我们怎么办？我们怎么办？”

    不远处的位置，一众十几人身躯僵硬的站在那里！

    在他们的身旁，还有五只强大的不朽神王战宠！

    然而此时，他们的额头上充满了冷汗，看着一具具铁血联盟的尸体，他们身躯颤抖！

    四十名不朽神王集体自裁，这哪怕是放在他们那一片区域，也是一件非常震撼的事情！

    铁血联盟一众强者都自杀了？那他们呢？

    “嗡！”

    “那个龙王看向我们了，龙王看向我们了！”

    就在这时，一名青年突然惊恐的说道，声音中甚至还带着哭腔！

    是的，龙王看向他们了，几名青年吓哭了！

    烈焰神朝五名使者，烈焰神朝的王爷身躯也颤了颤，脸上充满了恐慌之色！

    “咕嘟！”

    他们咽了一口吐沫，苍白的看向龙王！

    “我有一个疑问，我完全不认识你们烈焰神朝，你们为何要杀我？”

    王仙挑了挑眉头，朝着烈焰神朝的一众人问题！

    “我...我们也不知道，我们也不知道！”

    一众人立刻摇着头，身躯忍不住的朝着后方退去！

    “不知道？你们会不知道？呵呵，放心，你们烈焰神我会去灭掉，你们也要死！”

    王仙嘲讽的看着他们，冷冷的说道！

    “吼！”

    王仙的话音刚落，吞噬之龙立刻朝着他们攻击而去！

    “不不，不要杀我们，不要杀我们！”

    惊恐的求饶声响起，烈焰神朝一众人满脸绝望的吼道！

    “碰碰碰！”

    不过下一刻，吞噬之龙的攻击落在他们的身上！

    “摄魂！”

    王仙手臂一挥，直接抓住其中一名使者与那名王爷！

    “嗡！”

    无数的信息出现在他的脑海中！

    “吼！”

    摄魂施展之后，吞噬之龙的龙爪，洞穿他们的尸体！

    “碰碰碰！”

    一具具尸体落在地面上，砸在铁血联盟所有人的心脏上！

    烈焰神朝，他们自然清楚，那可是另一片区域的强大势力！

    他们铁血联盟一直以来讨好的对象，现在被龙宫强者直接斩杀，丝毫没有将之放在眼中！

    这一刻，铁血联盟几百亿人齐齐的看向那悬浮在天空中的身影！

    他们目光中充满了敬畏和复杂！

    “中心区域的少爷，要杀自己！”

    良久，悬浮在天空中的王仙缓缓地睁开眼睛，目光中闪烁着光泽！

    他微微皱起眉头，脸上露出沉思之色！

    他认识的中心区域之人，只有一个，帝星女！

    “是因为她吗？”

    王仙口中喃喃，朝着一旁的位置看了看，那里影姨和帝星女正在隐藏在其中！

    “嗡！”

    他目光扫了扫周围，手臂一挥，黑洞扰空的阵法缓缓地消散！

    与此同时，在他的身后浮现出龙宫的一角！

    “龟丞相，带人过来处理一下这里！”

    王仙立刻朝着龙宫内的龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相回应的声音立刻传来！

    “这怎么可能，这怎么可能！”

    就在这时，一个充满了震惊与骇然的声音响彻整片天空！

    王仙目光看去，眼中露出冷冽的神色！

    此刻远处的星空内，烈焰神朝两名不朽神王五阶强者满脸震撼的朝着这边看过去！

    自那诡异的阵法笼罩这一片区域的时候，他们心中便有一股不好的预感！

    他们想要冲过来击破阵法，但是面对着三个恐怖的生物，他们完全突破不了防御！

    然而这才几分钟？

    他们竟然看到他们烈焰神朝强者的一具具尸体，看到了铁血联盟强者的一具具尸体！

    尤其令他们感到恐惧的是，铁血联盟的一众尸体，好似是自杀而亡！

    这令他们身躯有些颤抖！

    “滚出这片星空，要不了多久，我龙宫会踏上你们烈焰神朝！”

    王仙看向那两名烈焰神朝镇国将军，眼中充满了杀气！

    “吼吼吼！”

    一旁的吞噬之龙发出狂暴的吼声，直接朝着他们攻击而去！

    再加上这只吞噬之龙，一共四个不朽神王五阶强者了！

    “糟糕，他们还有一名不朽神王五阶强者！”

    看到一只同级别的吞噬之龙冲过来，他们浑身汗毛竖起！

