    在宋有贤的惶恐不安中，《蓝色生死恋》最后两集很快放送完毕。恩熙死于白血病，俊熙殉情追随她而去。

    非常悲情的结局，让韩国大批女性观众哭肿了双眼，纸巾严重脱销，但没人对这结局有多少意见——只有死亡，才可以让爱情永恒。

    很完美的收官，《蓝色生死恋》最后一集的收视成绩也出现了大爆发，猛增7个百分点，分时平均收视率达到了38.12%，特别是最后十分钟，最高收视率一举推高到了41.7%，甚至这收视率还延续到了下个节目，竟然保持了十余分钟才开始缓缓消退，大概大量观众没心思换台，只顾着在哭了。

    韩国放送圈一片侧目，吃惊于SBS这神来之笔，开始加倍研究千原凛人，震惊于他卓越的才华——在自己国家做出高收视率的节目还可以理解，毕竟风土人情熟悉，有着天然优势，但跑到一个陌生的国家还能一鸣惊人，只能说这人绝对有着自己独特的手段，绝对不可小觑。

    尤其是这成绩还是在SBS做出来的，SBS根本没有多少收视基础的，这要是把他放到KBS或是MBC，搞不好这家伙能创造韩国最高收视纪录。

    电视节目制作圈，极少有人可以在国外也能如此成功。

    真的罕见！

    金秀美对此是感受最深的，她从头到尾跟在千原凛人身边，眼睁睁看着他就像一辆坦克横冲直撞，无数编剧或是PD该头疼的问题，他就一路硬碾了过去，根本丝毫没有任何停顿。

    现在回忆一下，简直令人匪夷所思。

    特别是有些事她参与深了，了解到更多内幕后，这种感觉就更浓厚了。

    她以前知道千原凛人是关东联合的股东，清楚他能算有钱人，但只是以为他是某个财团的代表，根本没把他往万亿富豪方面联想——千原凛人想替安心投资牵线借贷两万亿韩元，韩国财阀倒是好好调查了一下，结果发现安心投资公司是他100%持股的，而安心投资公司又通过安心文化推广基金，持有估值约八千亿韩元的关东联合股份以及多家中小型企业的控股股权。

    此外，安心投资还完全控制着两个大型私募基金，目前正在原油市场和美国股市债市上兴风作浪，资本粗估也在万亿韩元左右，里面应该也有千原凛人不小的份额。

    了解到这些后，金秀美才恍然明白，原来一直混在剧组里吃盒饭嚼泡菜也无所谓的千原凛人，竟然是个万亿级别的大富豪——就算是换成美元，他的身家也逼近10亿美元的大关了，放在任何国家都是1%那一小撮。

    她真的没见过这种富豪，在她的印象里，有钱到千原凛人这种地步，不说天天酒池肉林当新郞，也该享受生活，常拥美人，结果这家伙竟然天天起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多，吃得……吃得倒是比猪强，但也就是正常人水准，没什么令人惊奇的地方。

    她望了一眼正在车内翻看资料的千原凛人，还是百思不得其解，没看出他哪里有什么富豪风采——不是说是草根崛起的励志典范吗？怎么就成了超级富豪了？

    搞不懂，搞不懂，实在搞不懂！

    千原凛人倒是心情不错，经过一周多的讨价还价，韩国财阀在充分了解后，很看好他名下各公司的盈利能力，也迫切需要一家能吸引到足够观众的电视台，同意他以未来收益作抵押，通过大韩四星银行、韩国金融控股银行、韩亚银行向安心投资公司贷出三千亿韩元的免息贷款以及一万三千亿韩元的低息贷款，但向他提了一个条件——他要照管SBS制作中心直到还完钱为止，一天没还完钱，他就需要为SBS的收视成绩负责任。

    以前是双方合作，千原凛人尽力，但成绩好不好看天意，但现在他是必须取得一个全面的好成绩。

    千原凛人没意见，直接就同意了，对此结果也比较满意，准备把这些钱交给安田慎太郎，送去炒原油期货和赌美国科技股大崩盘。想来如果顺利的话，起码可以节省他几年的积累时间，有些事就更好操作了——构建他的大型传媒帝国，仅启动就需要海量的资金，没钱可不行。

    而拿人钱财，与人消灾，这道理他是懂的，直接领着手下便赶赴制作中心，准备全面接管这里，开始履行承诺。

    这次还是朴贤明带人接待的他，不过相比上次礼貌中隐隐带着点疏远，这次就热情多了，甚至不顾身份，千原凛人的坐驾还没停稳呢，他已经一个箭步上前，恭恭敬敬的替千原凛人打开了车门。

    千原凛人上了车，客气一点头，笑道：“朴代表，好久不见了。”

    朴贤明一脸热情的笑容，连声道：“疏于问候了，请您多多见谅。”

    千原凛人又笑了笑，直接就向前行去，随意道：“看样子朴代表是已经接到通知了，那就去和各局PD们见见面吧，今天有很多事要和他们谈。”

    “是，是！”朴贤明马上半弯着腰在前领路，哪怕千原凛人近期经常出入制作中心，完全认得路，但他还是要这样做——SBS的局面已经变化了，以前财阀代表们必须依赖制作中心和TV本部，有些事不得不保持克制，但现在他们已经有了另外可以依靠的对象，那再看不清形势，就纯属是自取其辱了。

    但他边走边犹豫了一下，试探着问道：“还是先去电视剧局如何，千原理事？”

    千原凛人没意见，他今天要像上一次一样，把SBS制作中心的骨干PD全检阅一遍，从哪里开始都一样。

    很快他当先就进了电视剧局的会议室，毫不客气就把局长挤到了一边，自己坐了首位，然后环视了一下下面一圈大大小小的PD们，温和笑问道：“各位，又见面了，现在我准备接管电视剧局，谁还有意见？”

    PD们没人应声，有人面色怪异，有人有些羞愧，有人望着桌面，完全没有了之前的桀骜不驯——这一行终归要靠收视率来说话的，他们这帮平均收视率只有9%的家伙，心里就算有一万个不服，也无法再当着一个收视成绩是他们四倍还多的人的面露出来。

    就像百米赛跑完了，十一秒的业余选手有病才会对着九秒多的世界级选手大放厥词，就算真这么做了，除了证明自己是个神经病以外，什么也证明不了。

    他们没人说话，千原凛人也不介意，直接一招手，狗腿近卫瞳马上把一个手提箱摆到了他面前。他在里面翻了翻，拿出了一叠纸，又笑道：“没人有意见就好，这是我准备好的一些新剧大纲，你们可以现在就看一看，有谁想负责就……”

    他正说着话，隐隐听到一声沉重的吐气声，很像有人放了个闷屁，直接望了过去，不由微微惊讶，奇怪问道：“宋PD，你怎么还在这里？”

    这他真没想到，按道理来说，宋有贤应该知道自己已经输了，该主动辞职才对，现在留在这里，不是完全自取其辱吗？

    宋有贤没想到自己不小心浊气吐重了点就被千原凛人发现的，本来他还以为千原凛人进来没什么表示，好像是把打赌的事忘了，心想事情这么过去正好。

    他这几天有点想请假的，但又怕别人瞧不起他，以为他怕了，还是来上班了，硬装成若无其事的样子，其实心里很慌的，尤其是今天突然通知要一起到会议室集合，心里就觉得不太妙了，没想到竟然还真是千原凛人来了。

    现在被千原凛人点了名，他顿时脸上青一阵白一阵，直接愤怒站了起来，想拔腿就走证明自己信守承诺，但又有点舍不得PD的工作——他的水平去KBS或MBC完全不行，不然也不会在SBS工作，而干别的，哪有在大电视台当PD体面又舒服，尤其SBS的薪资待遇非常不错。

    他开始环望四周，希望以前支持他的PD们替他说句话，或者表明一下和他共进退的立场，借此给千原凛人施加点压力，但大多数PD都回避了他的目光，毕竟打赌是他输了，他是该有骨气的直接离开，甚至还有几位PD用鼓励的眼神望着他，示意他展现一下大韩民国的刚烈。

    倒是电视剧局局长看着他的样子不忍心了，忍不住替他打起了圆场，客气地说道：“千原理事，朴PD已经知道错了，您大人有大量，就不要……”

    千原凛人直接转向了他，微笑道：“TV本部的本部长以及三位常务刚刚被停职了，你知道吗？似乎是不知道，那制作中心的部长也被停职了，这你清楚吗？”他说着话从手提箱里拿出了一份文件，“这是你们SBS本社的最新命令，任何不配合我整改工作的制作中心员工，无论之前还是之后，一概辞退，这些空白辞退书我直接填上名字就行了，你要不要也来一份？”

    这些辞退书不是他要的，是SBS理事会主动给的。这其实是份相当大的权力了，要是他没能证明自己可以适应韩国收视市场，就算想要也未必要得到，但现在证明了能力，成了理事会的救命稻草，没要对方抢着就给，算是给了他一把“尚方宝剑”，为他修理刺头提供好了武器弹药。

    他也没客气，有就拿出来用了，根本没有放过朴有贤的意思，更没打算显示宽容大度，那放在韩国没用。

    曰本人不服，你揍他一顿他就能老实三年，以后时不时就踢他两脚，他就一直能老老实实，甚至有些人被虐得狠了，还会死心塌地跟着你干，但韩国人是亚洲范围内表现喜怒哀乐最激烈的民族，有着更强烈的自我表现欲和自我主张，虚荣又势利，好名又无赖。

    你放过他，不妨碍他继续梗着脖子发表自己的主张，没事就给你添点恶心，而对上这种群体，单纯处罚没鸟用，说不定还会有人跳出来借此邀名，要干就得直接干死——拿他们当囚犯对待就行了，先严后宽，方能使他们感恩戴德。

    要是反过来，只会让他们疯狂作死，让自己麻烦缠身。

    他心里主意很正，一句话就堵得电视剧局局长没话说了，接着又转头望了望表情各异的PD们，无所谓道：“你们也一样，我不介意你们辞职或是罢工，9%的节目对我没用处，你们在我眼中没有价值，训练新人对我来说更容易。你们要是愿意走，随时可以来拿一份，辞退补偿金还是相当丰厚的，足够支撑到你们找到新工作。当然，也不用替我担心，凭SBS的开出的薪水，我不担心招不到人。”

    他说得毫不客气，这些PD在他看来安逸惯了，就是送上收视战场当炮灰都资格欠奉——真当数家大型电视台，每个月投入上千亿韩元做节目抢夺收视率是开玩笑的吗？这里的竞争从来都是血淋淋的！

    每一天都有无数的时间，无数的精力，无数的资金在打水漂！而PD就是应该冲锋在前的人，如果做不到全力以赴，根本没有赢的希望。

    在未来数月时间内，他准备好好挑选一下，知道上进的，愿意学习的，真乐意好好做节目的就留下，其余的全部淘汰，然后选拔新人补上，整体形成能者上，不能者下的格局。

    非这样不可，不然凭他一个人能做几个节目？SBS的频道比关东联合还多，每周需要近200个节目来填充时段——就算他是蚯蚓都不行，切成这么多块都变成泥了，根本无法分身再生。

    PD们没人说话，看神色明显分成了两派。一派还是有些不服，倒真拍案而起又怕丢工作；一派倒是清楚自己几斤几两，也真心想在这一行做出点什么，有点想接受千原凛人的指导了，毕竟他已经证明了成功，完全有能力指导所有人。

    金秀美略等了等，怀疑这些人是在无声抗议，直接踏前一步，向有些失魂落魄的宋有贤喝道：“宋PD，你还在等什么，你也是成年人了，该为自己的言行负责，不要让大家瞧不起你！”

    千原凛人来了还什么也没干呢，这家伙就开始夜郎自大，拼命说三道四，极力煽动对立情绪，她早看这家伙不顺眼了，甚至感觉他很丢SBS的人——千原凛人成绩一大把都踏踏实实做事，这家伙屁成绩没有，反倒比谁都跳得欢。

    能力不足，经验欠缺不是问题，有问题的是这人的心态。要是换了她当上司，也得先开了这种家伙杀一儆百。

    宋有贤被金秀美一句话喝醒了，羞怒了片刻，无言以对，脸上倒又露出了谁也不服的神态，斜了眼想扔下句狠话，但实在没什么狠话可扔，直接黑着脸甩手就走了。

    千原凛人懒得理他，再次问了一句：“有人要和他一起吗？”还是没人说话，他点了点头，但表情依旧没松缓，“留下的人也不要觉得是好事，我这个人你们还不了解，我要求向来是非常严格的。从今天起，你们每个人的拍摄计划和成片都要送一份给我过目，我拿来的这些剧本大纲，有人想负责就直接和我说。”

    他丢下一堆剧本大纲起身就走了，他还得去综艺局、少儿节目局、新闻局等地方去干一样的事儿。

    总之，SBS制作中心现在归他来进行恐怖独裁统治了，所有节目都由他说了算，而最多半年，他就要这里旧貌换新颜！

    