    

    大蛇丸心中隐隐有些躁动，装作不在意的样子说道：“世人谁不想长生不老呢？只不过这样的事情在忍界终归是不存在的。”

    鞍马彦露出了神秘的微笑：“哦？真的不存在吗？”

    大蛇丸一怔。

    这样的语气……难道说……

    “彦君，你的意思是……你知晓关于长生不老之术的情报吗？”

    他意识到这一点，压抑着欣喜的神色问道，但是略显颤抖的音调还是出卖了他内心的激动。

    两人不知不觉间，已经走到了一处训练场的边缘。此时，大街上萧条，这个训练场上也是空无一人，十分寂静。

    鞍马彦干脆驻足不再向前，他转身与按捺着激动的大蛇丸相对而立，抬头望着这位天才忍者略显阴柔的面孔，淡淡说道：“与此相关的术我确实知道几个。”

    他举出例子：“远的不说，就说鞍马家族的老族长吧，那个鞍马建一就掌握着长生之术。”

    “鞍马建一？”

    大蛇丸一脸懵然：“他不是死了吗？”

    “长生之术只是能让你活得久，但是人被杀，就会死，这有什么好奇怪的。”鞍马彦理所当然地回答。

    “你是说，鞍马建一的死，是有人蓄意谋杀？”

    鞍马彦微微点了点头。

    大蛇丸瞪大了双眼，心中有些惊骇。

    他没想到，居然有人敢在村子里谋杀一族之长，而且还能做到瞒天过海。

    究竟是什么样的人才能干出这等丧心病狂的事情？这样的心机，这样的手段，隐藏太深了。

    不过幸好被我大蛇丸知道了，任他隐藏再深，也必定会留下蛛丝马迹，真相终究会被我大蛇丸揭穿。

    想到这里，大蛇丸冷冷一笑，他很期待看到那个法外狂徒阴谋败露时的嘴脸。

    “彦君，你知道关于凶手的情报吗？”大蛇丸平复了一下心情，又低头望向他的得意弟子问道。

    那样的危险分子可不能放任他在村里游荡了，必须尽快让他伏法才行。

    鞍马彦嘴角略微勾起，缓缓说道：“就是我杀的。”

    “这样啊，那我一定……嗯？”

    大蛇丸诧异地望了他一眼。

    “彦君，你是说，是你杀了你们家族的族长？”

    “你想去举报我吗？大蛇丸老师。”鞍马彦用审视的目光盯着大蛇丸的双眼。

    大蛇丸勉强扯出尴尬的笑容：“当然不会，如果是彦君你杀的，那么必定事出有因吧。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，解释道：“确实如此，我有不得不杀他的理由。”

    “鞍马建一掌握的长生之术，其名为【寄幻转生之术】，是在年老之时，抛弃即将衰朽的身体夺舍他人的邪术。这个术对于被夺舍者的要求很苛刻，必须是觉醒了血继限界的鞍马族人才行。”

    “因此，早早觉醒了血继限界的我，便进入了鞍马建一的视野之中。不过可惜的是，由于目标是我，所以他的术理所当然的失败了。”

    “居然是这么回事。”大蛇丸这才了然。

    这件事说白了，就是鞍马建一想要谋求鞍马彦的身体，结果对于鞍马彦的实力有严重的错估，被反杀了。

    果然，这鞍马彦也有隐藏的底牌，居然能够轻易的杀死做好万全准备的鞍马建一，还能做到不为人所知。

    如果不是他主动说出，这件事恐怕永远都不会有人知道。

    但是他告诉我这件事情的真相，又有什么目的呢？

    他望着鞍马彦，若有所思，一时间陷入了静默之中。

    “其实，大蛇丸老师，刚才我问你是不是要去告发我时，如果你稍有迟疑，我就会立刻杀掉你。幸好，你通过了我的考验。”

    鞍马彦露出和煦的微笑，却说着冷酷的词句。

    听闻此言，大蛇丸的眼神立刻变了。

    这样的话，简直是对于他生命的蔑视，他可不能当做没听见。

    立刻杀掉他？就算是隐村之影也不可能说出这样的狂言。

    “呵呵，你是觉得你能随时杀掉我？”他眯起蛇眸，不悦地望着与他相对而立的鞍马彦。

    杀意，在逐渐地酝酿之中。

    “你说得对，大蛇丸老师，我确实能随时杀掉你。”

    鞍马彦对于这扑面而来的杀意毫不在意，双手插于兜中，抬头与大蛇丸对视着。

    将鞍马建一事件的真相告知于大蛇丸，他自然是有他的考虑。

    伊度的弊端，即便是鞍马建一别有用心，他也很难不多想。在这种情况下，提升他本身的综合实力，减少对于【五感支配】的依赖，也是势在必行的事情了。

    他现在所能够掌握的力量便有磁遁、迅遁的血继限界，常规的幻术，五行遁术，螺旋丸以及其衍生忍术。

    要将这些力量成体系地彻底开发完善，单靠他自己，是需要漫长的时间的。

    而且，自那次国都之行后，他就一直怀疑自己身体中还隐藏着什么秘密。

    既然模板中接近完美的状态可以被具现出来，那么是不是说明，他本身也存在到达那等境界的可能性呢？

    想要彻底搞清楚自己的身体中究竟隐藏了什么，靠他自己这三脚猫的理科知识也是不行的。

    而具备极佳科研潜力的大蛇丸，在他的眼里，就是最合适的帮手。不仅有求于他，而且其心中对于漫长生命的渴望无疑超越了对于隐村的忠诚。

    不过大蛇丸这样的人，如果不用碾压性的实力将其慑服，未来难免还有超出他掌控的事情发生。

    大蛇丸攥紧了双拳，从小到大，对他说出如此蔑视词语的，鞍马彦还是第一个。

    是的，他是见识过，鞍马彦在轮回烟尘作用下，那无可匹敌的前世“完全态”。

    但是，那轮回烟尘早已损毁，这鞍马彦就算有底牌，但是想要轻易打败他？

    那绝对是不可能的事情。

    他大蛇丸可是整个木叶村都能稳稳排进前五的高手。

    “是我平时对这些小家伙太疏于管教了吗？”

    大蛇丸怒极反笑，冷冷训斥道：“你太自大了，鞍马桑。你这样的心态，日后进入战场，第一个死的就是你。作为你的老师，看来我有必要好好教训教训你了。”

    “鞍马桑？这样的称呼……生疏了啊，大蛇丸老师。我可以理解你的愤怒，谁都不喜欢被轻视的感觉。”

    鞍马彦缓缓推了推眼镜，反射的光晕遮盖了他真实的眼神，他平淡地说道：“不过，请不要误会了，大蛇丸老师，我并不是在针对你。我只是想说，这个忍界的所有忍者，包括各大隐村的影，在我看来，都不堪一击，我随手便可屠戮。”        

