    邙巨山位于北俱芦洲东部，地势险要，易守难攻。

    这里是当康族的领地。

    而在邙巨山的中央地带，修建有数个大小不一的城池，建筑都是简陋的木质结构，不过妖怪们风餐露宿惯了，房子更多的只是有个住的地方，也就不在乎更多。

    而其中最大的一个城池，就是当康一族的王者所在。

    但是最近当康却有些上火。

    大殿之中，当康看着面前的地图，脸上的表情凝重中带着些许的蛋疼。

    “老大，你最近好像一直心不在焉的？”

    手下一个副将，小心的看着自家老大。

    当康叹了口气，指了指面前的地图：“你自己看吧。”

    那上面话了四个点。

    从巨蛇开始，到蜃结束。

    副将有些不懂，问道：“老大，这有什么问题吗？”

    当康轻轻叹了口气，道：“这四个点附近的妖皇都被打了，虽然没死，却也很惨，尤其是玄蛇一族的皇者，据说现在还昏迷着呢。”

    “是孙悟空。”

    副将不笨，直接就想到了原因：“老大，你是怕孙悟空会找上门？”

    当康神情一僵，可还是点了点头。

    “是啊。”

    蜃的地盘就在他的旁边。

    而起蜃的天赋神通是海市蜃楼，一种很难破解的幻术攻击，但就这蜃还是被孙悟空给打败了，他对打败孙悟空，那是一点信心都没有。

    “咱们到时候直接投降不行吗？”

    副将疑惑的看着当康。

    这有什么好纠结的。

    到时候孙悟空来了，好酒好菜的招待着，怎么来的，怎么送走不就行了。

    要想面子过的去，对外就说打过了，平手。

    想必那孙悟空就算是听说了，也不会故意解释拆台的。

    “你不懂啊。”

    当康惆怅道：“这顿打是躲不掉的。”

    副将有些懵逼：“为啥啊？”

    当康看了他一眼，但并没有解释什么。

    而就在这个时候，外面忽然跑进来一只粉嘟嘟的小猪，一边跑一边还说道：“老大不好了，外面来了个毛脸猴子，说是要打死你。”

    当康：“……”

    果然是躲不掉啊。

    副将见状，问道：“要不，我去接待一下？”

    当康想了一下，视死如归道：“不用了，我好歹是个皇者，不能丢面子。”

    说完，他大踏步而走。

    副将跟在身后。

    两人走出大殿，就看到空中站着一只猴子。

    不过……

    这猴子的毛发有些稀疏。

    猴哥这段时间放出了不少的猴毛分身，不仅搅浑了整个北俱芦洲的水，还打探到了不少的情报，就是这毛发用量有些大了。

    当康见到猴哥之后，态度不卑不亢。

    “你来了？”

    “我来了。”

    猴哥上下打量一副当康。

    当康继续道：“你不该来的。”

    猴哥：“我已经来了。”

    这话好像……在哪里听过。

    当康负手而立，身姿挺拔如松，浑身上下说不出的大佬风范。

    “你来了，就回不去了。”

    “这可不一定。”

    猴哥心中不由升起几分好奇。

    这个当康一族的皇者，看上去实力不咋地，可这气质好像很高深莫测的样子，难道是有什么大招，待我试他一试。

    “怎么打？”

    “还请随我进屋。”

    当康指了指身后的大殿。

    看样子猫腻就是在身后的大殿了，这摆明了有埋伏啊。

    猴哥眼珠子一转，笑道：“你说进去就进去吗？”

    当康嘴角露出一抹冷笑：“怕了？你可别忘了，若你不应战的话，就算是输，所以不管我用什么花招，你都要接着。”

    猴哥想了一下：“好，我跟你进去。”

    而此时他脑袋上，一根不安分的呆毛迎风飘荡

    这正是林放。

    额……

    能想到用七十二变变呆毛的，估计就他了。

    “猴哥，这小子憋着坏呢。”

    猴哥心道：“我知道，但想要接管妖国，我必须进去。”

    他就跟着当康走了进去。

    进入大殿之后，当康更是屏退了所有手下，并让手下将大殿的门给关上，不管里面传出什么动静，都不要开门。

    片刻后，大殿中就只剩下了当康和猴哥。

    猴哥心中不由升起几分警惕。

    他看向当康。

    可是……

    当康在确定大殿中已经没人之后，咣当一声直接就跪在地上了。

    这让猴哥的脑子都差点没转过来弯。

    翻转的也太意外了吧！！

    甚至猴哥都以为当康是打算是示敌以弱，等他放松警惕之后，在一击必杀呢。

    可是当康自从跪下后，压根就没打算起来。

    他要是有办法对付孙悟空，就不至于上火这么多天了。

    这些天他想的压根就不是打败孙悟空的方法，而是怎么保证自己不被孙悟空打的生活不能自理，最好是不打。

    “大哥啊，咱俩能商量个事情不？”

    猴哥：“何事？”

    他还是很警惕的。

    当康：“能不打我吗？”

    他压根就没靠近猴哥，甚至都没有摆出战斗的姿态。

    真的就是直接认输了。

    猴哥：“……”

    “你屏退众人，又直接给我下跪，就是为了这个？”

    “你还有一点点做皇者的尊严吗？”

    猴哥震惊了。

    当康撇了撇嘴，道：“尊严自然还是要的，可这里现在不是没人嘛，反正也不会有别人看到，还是小命重要，我可不想被打的半身不遂。”

    猴哥的嘴角直抽抽啊。

    当康继续道：“而且我也是不善战斗。”

    不善战斗？

    猴哥这段时间见过不少的妖族高手，各个是身怀绝技，都不是一般妖。

    那些个奇奇怪怪的天赋神通，也是让他吃了不小的苦头。

    “你的天赋神通是什么？”

    说起这个，当康就有些羞涩了。

    “这个……”

    猴哥冷声道：“不想说？”

    当康立刻摇头，说道：“我的神通是感应，我能感应到一些东西。”

    “感应东西？”

    “什么啊？”

    猴哥紧盯着当康。

    当康见不说不行了。

    他叹了口气，道：“我能感应到丰收之年的到来。”

    猴哥眨了眨眼睛，见没下文问道：“然后呢？”

    当康：“没了。”

    猴哥：“……”

    “这个能力有什么用处吗？”

    当康：“……”

