
不止老板娘，老板这心里也是阵阵发虚。

这么好的食材，要是说他没做好让他赔，他也赔不出来啊！

“不用担心，放心大胆的做，王家老婆子那个孙女婿老有钱了，你们放心大胆的造，那小子不差这点儿。”

这时一个杵着拐杖的老人缓缓走进来。

“郑叔！”夫妻二人闻声回头，却发现来者正是他们店里的老客户郑叔。

说起来他们之所以会接到这个活儿，也是托了郑叔的关系。

“郑叔，您什么时候出院的？”

“就是啊，您这出院了怎么也没见您到我们店里来吃饭啥的，我们夫妻还以为您还在医院呢！”

夫妻二人没想到会在厨房见到郑叔，就感觉满意外的。

郑叔笑笑没有回答，只是继续说道：“王老太太把你们请来，还准备了这些食材，就是让你们用的，你们别怕做坏，只要不是不能吃，那就没事儿。

再说了，这些都是好东西，不管怎么做都一定好吃。”

郑叔没有回答夫妻二人的话，夫妻二人也没注意，他们听了郑叔这么说，心里倒是放心了不少。

只要不会让他们赔就好，这么些东西，可老贵了，要是真让他们赔，这次不仅要做白工不说，还很有可能赔钱。

好在有了郑叔的话二人放心了。

郑叔也没有待多久，说完几句话就出去了。

夫妻二人开始安安心心的准备今天婚宴要用的菜。

四小时后，还差10分到12点，有人陆陆续续进来把菜端出去。

等菜都端上了桌，王老太太派人来把老板夫妻请出去，让他们一块儿坐着吃。

累了好几个钟头，夫妻二人不可能不饿，想到今天婚宴用的菜，夫妻二人吞了吞口水，带着几分兴奋的跟着领路的小姑娘上了四楼。

现在四楼足足摆了12桌，每一桌刚好坐10人，这120人还是包括了新郎和新娘，以及新娘的奶奶王老婆子在内。

乔安和风清宴随意找了一张桌子坐下，除了他们两个是大活人之外，旁边坐的都是鬼。

好在这些鬼因为来参加婚礼，都把自己打理得干干净净，没把死相露出来吓人。

等到老板夫妻走进婚宴现场，发现每张桌子都坐满了，还是一旁负责上菜的小姑娘拿了两把椅子，把他们安排到了一张桌子上。

这些桌子本就大，坐10个人也不显得拥挤，再加两个人进来也不过刚刚好。

正好老板夫妻就被安排到了乔安这一桌。

大概是因为上菜的小妹妹知道乔安和风清宴都是活人，所以才安排老板夫妻坐在同为生人的乔安二人身边。

老板夫妻对这一切一无所知。

夫妻二人只感觉这婚礼现场怪怪的。

周围也不点灯，全是挂的红色的灯笼，在灯笼上还贴着黑色的喜字。

除了这些灯笼之外，在礼堂的正中央，也贴着一个大大的黑色喜字。

而新郎新娘倒是打扮得还算正常，夫妻二人身着白色的婚纱和白色的西装。

“老公，你觉不觉得这婚礼怪怪的，怎么不中不西的。”老板娘的左手边会着乔安，右手边坐着自家老公，因为太过疑惑，她小声的在自家老公耳边嘀咕道。

“你管人家干嘛，说不定人家就喜欢中西合并呢。”老板不以为意的说。

老板娘闻言也不再说什么，心里嘀咕一句，有钱人的品味可真怪。

乔安没想到这场婚礼除了自己和风清宴之外，还有别的活人参加，倒是好奇的多看了好几眼，不过夫妻二人并没有注意到乔安的眼神。

“感谢客位朋友来参加我孙女儿的婚礼，今天晚上大家一定要吃好喝好，都敞开了吃，不要客气……”王老太太和新人一起站在了台上，对台下来参加婚礼的亲友说。

接下来新人也说了几句感谢的话，等到老太太说了开席，所有人才一起向着桌上的美味进攻。

这些鬼中大部份平日里过得比较拮据，这难得有机会能大吃大喝，大家还不敞开了吃。

只见这些鬼一个个拼命把菜夹进碗里，然后美美的吸出了食物中的精气，等吸完了又继续夹菜继续吸。

而不明真相的夫妻二人，虽然也在拼命吃，但这速度当然比不上这些鬼。

看着同桌的客人，明明碗里还有菜，却一个个把菜拼命往碗里夹，这一举动看得夫妻二人目瞪狗呆。

虽然这些都是好东西，但也不用抢成这样吧。

看到大家都抢，夫妻二人也只好跟着抢。

尤其是老板娘，抢了一堆菜堆在碗里，打算慢慢吃。

“喂，我说你这小姑娘是怎么回事呀，你抢这么多到碗里，我们其他人不用吃的呀？”一个看起来年约四十来岁的中年人，看着老板娘碗里的菜，老大不高兴的说。

“这位大哥，我都三十多的人了，你这还管我叫小姑娘，这不合适吧。”老板娘虽然不希望被人叫老，可叫小姑娘这也太夸张了点，听着感觉怪怪的。

“我今年都八十多了，叫你一声小姑娘怎么了。”对面的大哥却说。

“我说大哥，您这吹牛也打打草稿，您这一看就才四十来岁，您也好意思说自己八十多了，当我们傻呢。”老板娘翻了个白眼。

“我不跟你争这个，我说你这丫头，你怎么能这样，碗里的东西没吃完就你夹这么多菜堆你碗里，你这样很没有规矩你知道吧？”

中年男子本来想再解释，结果这时王老太太却瞪了他一眼，这中年男人只好不再争论年龄这个问题。

“刘哥说得太对了，你们两夫妻也太没规矩了，都这么大的人了，咋不干人事儿呢，你们把菜抢完了我们吃什么！”一旁一位看着和老板娘差不多大的女人狠狠的瞪了夫妻二人一眼。

其他人虽然没有说话，但眼神是同款的指责。

只有乔安和风清宴没打算加入进来，二人抱着碗正吃得香呢。

“你们还真是恶人先告状啊，明明就是你们先抢菜的，我和我老公要是不跟着抢可就什么都吃不着了。

你们到好，碗里那么多菜堆着，还好意思指责我和我老公抢菜，脸呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181292"  chaptername="第211章：喜宴（3）">加入书签</a>
</div>
