    对于欧盟王庭在这次国战中已经出现了未知人选还尚未得知，和已经需要穿上厚外套的英伦国度不同，

    与此同时，位于热带海洋上海岛，碧绿透明的海水在纯白的沙滩上留下阳光照射的晃动光影，

    午后无人的沙滩在椰子树的林荫下依旧是温暖醺热的安静，只有海浪的声音哗哗的响着。

    但是在那栋白色巨大的别墅之下，地下开阔的训练场中，剑锋与机械的爆炸轰鸣中，参加者们国战之前的预演倒是热烈十足！

    负责干扰的机械浮游、飞速爬行的自爆虫、超载模式下火力全开的炮塔...各式各样的兵器在大少爷指挥下蜂拥展开，朝着训练场另一端的一道身影宣泄着炮火！

    子弹融化，炮弹切碎，自爆的火焰被吸纳或者吹飞，已经足以消灭一整只部队的攻击并没能阻止对方的前进，剑围横扫，剑锋气浪掀飞出空挡的一瞬，

    高挑的身影附身前冲，然后在练习用的钢剑斩破机械守卫的壁垒，大少爷本身暴露出现的同时，幻象消灭，取而代之的是另一道握着剑刃的身影借着幻影的遮挡递出致命的一击！

    与此同时，环成圆形的机械守卫轰然变形成攻击力十足的内环炮台，激光凝聚的同时朝着冲进陷阱的身影射去！

    锵——

    险象环生的绝境在下一秒被消弭于无形。

    陡然爆发的速度，剑锋的空挡在加速中消失，下压住幻象背后的偷袭，借着微弱的反力，身形高高跃起，跳出环绕的包围。

    一甩手上的钢剑，轻轻落在地面的夜笙表情平静，大少爷的真正身影从不远处的一台机械兵身后挠着头叹气走出来。

    “哈~啊...果然还是不行么，话说夜笙你真是变强了好多啊...”

    “不...”

    黑色的行动外套勾勒出夜笙高挑完美的身影，酒红色长发下她微微摇头，然后看向大少爷还有同样走出的魔术师。

    “无论是之前的火力压制还是幻象布置的陷阱，我认为都是非常威胁力的攻击手段，假如不是A级的对手应该很难躲开。”

    嗡...

    缓缓收回激光炮筒，包围歼灭的伪装兵器又变回了机械守卫，趴在地上抱住脑袋总算保住了自己呆毛的牧橙仍旧是默默睁着自己干物一样的双眼。

    “喂，那边那个花花公子，你这个作战是不是没有考虑到激光开火的时候，我个人的安全问题？”

    “大少爷一定是相信以牧橙你的实力，完全不用担心。”

    魔术师微微一笑的说着，另一边大少爷勉强接受了夜笙的认可，对着耳机另一端开口说道。

    “艾玛，记录一下，第44场的作战演习可以编入到优先级2的那一档行动模式里。”

    “我知道了。”

    两天的时间在最后的准备中悄然过去，在享受了热带海岛的度假之后，夜局众人也纷纷回归了平日里的工作状态，各司其职的忙碌准备着各自的工作。

    这一次的国战，对于多出方术使这名A级来说的夜局，只要A级战获胜，那么哪怕弃权掉十人的团体战，以两胜两负的战绩也可以同样取胜，所以除了胜负难料的A级那一场，能否再赢下一场取得获胜的前提条件对夜局至关重要。

    于是哪怕是不需要出战的华凌、青柠几人也每天陪着大少爷三人做着各种各样情况的演习，毕竟国战是和夜战有些相像的机制，模拟场景中什么情况都有可能发生。

    然而这个时候，

    我们的C级出战人员...

    正蹲在自己套房的门口，一本正经的拿着孟浪的作战靴研究，表情凝重的试着往里面，

    塞进一个巧克力盒...

    “你个混蛋一个人偷摸的在干什么呢！？”

    啪！

    但是被奇怪他去哪了的孟浪逮了个正着，咬牙切齿一纸扇抽在了他的脑袋上阻止了方然意义不明的行为！

    “啊！卧槽，老哥你竟然打宝宝的头，你竟然敢打本C级宝宝的头！”

    虽然不知道在做什么，但总之被当场抓获的方然瞬间抱头大喊，不可置信孟浪竟然做出这么‘残忍’的举动。

    “你个逼竟然还敢提！”

    看着蹲在自己面前这货，义正言辞的吵吵着自己C级身份的方然，磨着牙的孟浪顿时扯住了方然的脸，恶狠狠的压低声音开口：

    “你他娘的一条整体就知道吃喝玩乐的死宅咸鱼，究竟什么时候升到C级的啊！还是说和扮成夜鸦一样用了什么其他办法！？”

    “呵，愚蠢的老哥。”

    一听这话方然摆出得意嗤笑的咧嘴，用一个环抱着双手假如不是脸被扯着的话应该是个相当骄傲的姿势开口：

    “放弃你那可怜可悲的怀疑吧，本宝宝就是可A可C注定carry全场的存在！”

    “屁！我特么看你特么的就是没有B数！”

    “卧槽，你个臭不要脸的竟然抄书评！”

    “干！你特么的不也抄的书评！”

    然后两人迅速的扭打成一团。

    “孟大哥，找到队长了...你们这是在干什么？？”

    喊着孟浪的名字想问他有没有找到方然，苟彧刚推开门进来，就看到门口鞋柜的旁边，两个八爪鱼一样互相抓住对方抓头发薅领子的家伙。

    唉....

    你们俩能不要每次都这样么...

    “队长，明天你就要出战了，一点紧张感都没有的在这里和孟大哥胡闹真的不要紧么？”

    “(?ˉ??ˉ??)切欸~反正我也就走个过场...”

    面对明明比自己还小一岁的苟彧的告诫，很嫌弃的松开孟浪的方然盘腿坐在地上发出了小孩子的撇嘴嘟囔。

    “但是即使是过场也是国战的过场，队长你明天要面对的可是欧洲最大官方势力们的精英成员，”

    苟彧面色平静的蹲在方然面前认真的开口说道，让一旁的孟浪为之无语感觉总有种父亲面对耍赖的儿子敦敦教诲的既视感。

    “他们可能是剑桥大学的博士生、可能是掌握着某些领域权利的议院议员、可能是有着王室血统的国家外交官...总之无论是哪一种身份，他们代表的都是各自的国家，而队长你...”

    苟彧平静的看着面前听的一呆的方然，盯着他的眼睛语气没有波动的话语像是无声的恐吓。

    “明天就要代表华夏在国战中和他们相遇，这可不是国家级奥术竞赛什么就能比的了的程度，奥运会...队长你知道么？”

    “(ヾ????)欸欸欸欸欸！那那那那我该怎么办！？？”

    然后方然瞬间就是一慌，被苟彧这么一点醒连话都开始紧张的结巴。

    卧槽，是啊，仔细一想，其他国家的参加者的话，那现实里也都是超级厉害的人，我明天要跟这样的人....

    怎么办怎么办我要是做错点什么会不会影响国际形象啊？是不是会追究我的国际责任啊！？

    “队长，你现在需要做的就是为明天的战斗做好准备，你可以去问一下上一次担当战术核心的宿群大哥。”

    “额...我这个时候去找宿群大哥，不会被觉得打扰到二人时光的华凌姐灭口么...？”

    听到苟彧这么建议自己，方然有些汗颜发怂的问了一句。

    “没事的，华凌姐现在在下面的训练场帮大少爷他们熟悉战术。”

    “哦...那好吧..我这就去找宿群大哥问问有什么必胜的办法...”

    看着总算让这条一个人在这里不知道在摸什么鱼的死宅牌咸鱼滚去干正事，也是盘腿坐在另一边的孟浪默默的看向苟彧，扯了一下嘴角无语道：

    “话说小或你对付老弟...还真是老母猪带胸罩，一套又一套啊....”

    只见苟彧平静的站起身来，先是对孟浪俗不可耐的歇后语无语了一下，然后摇了摇头才轻叹的回答：

    “鉴于队长那种只要一到了没人管不用担心后果的场景、就像是脱了缰的哈士奇一样的性格，只要说些在他知识范围里很高端的东西，把他的认知拉回偏向现实世界那一边，还是很容易让他认真一点的，话说回来....”

    看着这真的就跟哈士奇一样翻了满柜子的鞋，苟彧看向孟浪问道：

    “队长，你刚才是在干什么？”

    “不知道，总之我进来的时候，他正想着往鞋里面塞他那个巧克力盒。”

    苟彧：“......”

    