    第321章礼物

    “嗯，乖，明天姐还有礼物要送给你，你明天见了一定会喜欢的。”俞晴揉了揉他毛绒绒的小脑袋。

    “真的？”阮南蹭到俞晴身边，“姐姐，能现在告诉我是什么礼物吗？”

    俞晴神秘地摇摇头，“别心急,明天见着了你就知道了。”

    “好吧。”阮南捏了块小饼干塞进嘴里，微眯着眼睛享用。反正有礼物就行，那就等等吧。

    阮奶奶，“南南，你吃了饼干，睡觉前要刷牙啊。”

    “奶奶，我知道。”

    “怎么还有几包茶叶？”

    阮奶奶又从里面掏出几包茶叶，她都不知道怎么说这孙女了,你说来一趟娘家，是不是把婆家搬空了呀？

    孙女婿真没有意见？

    俞晴将几包茶叶捡起来，“这是准备送给爷爷和几位哥哥的。”

    说罢，她就凑到了聊天的男人堆里。

    “来，这是送你们的茶叶，一人一包。”

    阮老爷子，阮修华，四大金刚一人一包。

    阮安惊呼：“我也有！”

    俞晴捏了下耳垂，“那个，你那包你就给伯母吧，你平时上学少喝茶。”

    “晴晴说的对，你这包就捐给家里招待客人了。”师慧兰夺过小儿子手里茶叶，乐滋滋地在手里掂了掂，少说也有一斤，够她在家里喝一年了。

    “这辈子我终于喝上闺女女婿孝敬的茶叶了。”

    阮老爷子凑到鼻子下闻了闻，乐呵呵地说道：“你夫妻俩有心了。”

    三大金钢相视一笑,赶紧道谢：“谢谢晴晴和妹夫,哥哥们就笑纳了。”

    “你们喜欢就好。”项一森不敢居功，“这些都是晴晴费心准备的。”

    “一家人感谢的话就不要多说，只要大家喜欢就好。”俞晴看着阮正笑了笑，“明天还有事要麻烦大哥帮忙跑一趟。”

    “什么事？”

    俞晴从口袋里掏出一张托运单，“这是托运单，麻烦大哥明天和一森一起去将东西搬回来。”

    阮正接过来看了下清单，“明天我一个人去就行了，妹夫就在家好好休息吧。”

    阮勇抢先道：“明天我和大哥一起去，妹夫就在家休息。”

    “那就劳烦两位哥哥了。”

    项一森揉了揉太阳穴，来了省城面对一众比他小的舅哥，成天开口闭口就妹夫妹夫的叫着，他听着心里有点别扭，咱能叫名字吗？

    考虑到夫妻俩坐了一天火车的辛苦，大家没聊多久就各自散了。

    项一森是第一次来省城阮家，也是第一次进俞晴的闺房，当他满屋的粉色，不厚道的笑出声。

    “呵呵，晴晴，这就是你的闺房？”

    “对，怎么样？”俞晴觉得他这笑声有点意味深长,微眯着眼问道：“我看你的表情似乎不是很喜欢这个颜色？”

    项一森自救能力特别强,忍着笑意忙不迭地摇头，“不不不，我非常喜欢，但凡晴晴的一切我都喜欢。”

    俞晴哼了哼，从行李袋中找出要穿的睡衣，“你将袋子里的衣服整理一下，全部挂进衣柜里去。我先去洗漱。”

    第二天早晨，阮南早早的就起来坐在客厅的沙发上写作业，时不时的抬头看眼楼上。

    周景芳抱着小儿子坐在旁边，见此，好奇地问道：“南南，你在看什么？楼上有朵花？”

    阮南煞有介事地点了点头：“嗯，我在等姐姐那朵漂亮的花。”

    周景芳被逗乐了，“呵呵，这孩子怎么说话的，你姐姐昨天太累了，今天可能会多睡会，你等你姐姐干嘛？”

    “姐姐，昨晚告诉我今天有礼物送给我，我等她的礼物。”

    周景芳听了不以为然，昨天俞晴送了孩子们不少吃食，今天哪还会送礼物的。

    “等你姐姐醒了，你可别哭鼻子。”

    阮南不懂大人话里的意思，歪着脑袋问道：“姐姐醒了，我高兴还来不及，我为什么要哭鼻子？”

    “到时你就知道了。”周景芳不好多说，让孩子自己去体会吧。

    阮南不明白妈妈话里的意思，正还想问，这时院门外传来了汽车刹车声。

    他欢喜地跳下沙发，“大哥来了！”

    周景芳望着飞奔出门的孩子，无奈的摇了摇头，牵着小儿子的手跟着出了门。

    看到阮正打开后备箱，正准备搬东西，“阮正，你这大清早的拖什么东西过来了？”

    “晴晴托运过来的东西。”

    说罢，阮正和阮勇将一箱箱苹果搬进院子。

    楼上睡觉的俞晴被汽车声给吵醒，起床洗漱完下楼，就见大家在院子围着苹果转。

    “姐姐，你醒了。”阮南欢天喜地的小跑到俞晴面前，仰头期待地望着她。

    俞晴被望的一脸茫然。

    周景芳见她没明白儿子的意思，便笑着解释道：“南南说你昨晚答应今天送他礼物，今早早早的就起床了，一直坐在客厅里等着你睡醒。现在你醒了，他可不就高兴了。”

    “哦~”俞晴轻轻拍了拍额头，懊恼道：“你看我这记性，说了要送南南礼物，姐姐不会食言的。”

    周景芳：“其实你不用惯着你弟弟，你昨天已经给他带了不少零食，够他们吃一段时间了。”

    “周姨，这礼物我早就准备好了，我们南南和北北一定会喜欢的。”俞晴说罢就看向阮正：“大哥，托运过来的东西除了苹果还有两个箱子，你们领回来了吗？”

    “后座还有放了两个，我去搬下来。”阮勇说道。

    俞晴捏了捏阮南婴儿肥的小脸蛋，“等着，礼物马上到。我们一起期待一下。”

    阮南：“会是什么？”

    阮勇拍了拍纸箱，故意兴奋的喊道：“南南，是自行车?！”

    “哇！自行车？”阮南不敢置信的瞪大眼。

    “对，自行车！”阮勇将两个纸箱抱下来，“要不要哥哥帮你组装？”

    “要！”阮南大声道，没人帮他组装他还怎么玩。

    “呵呵...”

    众人觉得好笑，这孩子真好哄。

    “晴晴，你去吃早饭吧，饭菜温在锅里的。”周景芳突然想起俞晴起床还没吃饭。

    俞晴对她微微一笑，“好，爷爷奶奶他们呢？”

    “今天礼拜天，你爷爷爸爸今天不用上班就带着一森出去散步了，你奶奶随着阿姨一起去农贸市场买菜了。”周景芳将家里人的行踪都说了一遍。

    (本章完)

