    量子通信会议结束后，还有一场人类最高议会决策层的内部会议要进行。

    因为，人类文明已经走到了一个至关重要的命运转折点。

    这个转折点的标志，就是塔林达尔舰队的覆灭。

    这场战役，正式宣告人类已经从猎物转变成为猎人。

    没有远虑，必有近忧。

    人类走到这一步，需要对文明未来的发展做一个长远的规划。

    这次的人类文明决策层会议，几个小时后才正式开始。

    人类舰队环绕在人马座λ335恒星的近地轨道上，等待科加恩巨兽补充聚变燃料。

    这头恐怖的宇宙生物，扑入恒星之中，张口将等离子态的氢燃料吞进去，储存在体内一个能源胃袋里。

    一口吞掉了十万吨的等离子氢，那画面非常的震撼。

    方源站在神舟号的外层甲板上，看着这头巨兽吞咽恒星燃料，脸上表情淡淡。

    赵安雅走上来，提醒道：“还有半个小时，人类决策会议就要开始了。”

    “嗯，那就半个小时后再说。”方源随口回答，继续看着远处的恒星，以及恒星上那一头宇宙巨兽。

    “为什么要留下这东西？”赵安雅思考问题都会尽量站在安全角度考虑。

    从安全角度来看，留下这头科加恩巨兽，确实不怎么安全。

    “要不要留下这头东西，主要看我们未来的计划。”方源回道。

    赵安雅眉头一挑，似乎意识到了什么，连忙追问道：“你不会是想……那样会不会进度太快，恐怕会有风险。”

    “这个宇宙本来就是危险的，既然有机会，那就得紧紧抓住，否则错过这次机会，人类未来还能不能遇到这样的机会，就很难说了。”方源眼中透出坚定。

    “既然如此，那就等最高议会商议过后，再决定吧。”赵安雅没有再说什么。

    她也知道，这次的机会很难得，但这样做非常冒险。

    最终是带着人类走向兴盛，还是走向灭亡，在结局来临前，谁都不知道。

    半个小时后。

    人类文明最高决策会议，正式开始。

    人类远征舰队中，有六人参加了这次的会议，其中五人来自军事科研班，一人是太空军将军。

    地球上，则有十位最高议会成员参加。

    十六人进行的文明最高决策会议，这场会议将会决定人类文明未来的方向。

    会议开始后，各部门主要负责人先做了人类文明发展的报告。

    报告的主要内容是科研、建设、经济等方面的发展进度。

    其中科研是最重要的一项，因为科研代表着人类文明的等级，代表着人类可以在宇宙中走得多远。

    其中，科技实用化也是一个重要指标。

    由于光合文明向人类开放了科技购买权限，使得人类文明的科技水平在某些方面，非常的突出。

    特别是实验室里的科技等级，有一些非常的高，但想要军用化、民用化，这个过程就不是一两天能够完成的了。

    “现阶段，人类的科技等级，已经达到1.9级，提升速度极快，预计20年内，科技水平就能晋升为恒星文明水平。不过，在行星开发上，比较滞后，远没有达到开发恒星系资源的程度。”负责科研统筹工作的部门，最后作出了科研工作的总结。

    这段总结，说明了很多问题。

    首先，人类距离2.0恒星文明已经不远了，很快就能成为恒星文明。

    但是，这个所谓的恒星文明，只是科技水平上达到了恒星文明，但在星域控制上，却远没有达到。

    按照正常的文明等级划分，恒星文明的一个标志性数据，那就是恒星文明会充分的开发恒星系内的资源。

    而恒星系内最主要的资源，第一个是行星，第二个是恒星。

    人类文明虽然已经有了一直远征舰队，在几万光年外征战。

    然而，事实上人类还没有真正开发太阳系内的其他行星资源。

    在几年前，火星上就已经建造了火星基地，也确实有科研组、工程组在火星上工作。

    不过，火星的开发其实很缓慢，几年过去了，火星上还是只有一座火星基地。

    之所以这样，其中一个原因是火星的资源其实相对来说并没有很丰富，大力开发可以获得的收益，并不算高。

    其次就是，在49年后，将会有一场伽马射线暴横穿太阳系，到时候连同地球在内的所有太阳系行星都会遭到毁灭性打击。

    所以，现在开发火星，意义并不大。

    在科学界普遍的观点是，第二家园计划，应该选择一个更加遥远一点的恒星系。

    这更加符合人类现在的情况。

    不过，在科学界中，大部分的科学家，都只知道有第二家园这个计划，但这个计划到底进行到什么程度了，其实没什么人知道。

    甚至在人类文明最高议会里，也没人知道第二家园计划所有内容。

    因为，第二家园计划表面上，是要为人类寻找一颗宜居行星，为49年后太阳系毁灭，为人类找一个新的家园。

    不过，这个计划里，有一项更加秘密的计划，那就是殖民星计划。

    这项计划，完全由杨宇平负责，这项计划需要文明有强大的军力作为依托，才能进行。

    因此，方源是除了杨宇平之外，唯一知道殖民星计划的人。

    人类文明决策会议前半部分的文明发展报告结束之后，开始进入文明发展规划进程。

    在会议的前半场，方源一直没说话，只是安静的听着。

    到了文明未来的发展规划部分，方源抬了抬手，率先给这次的会议定下基调：“人类远征舰队下一步的目标是，歼灭亚顿公爵及其统帅的贵族舰队。

    “所以，人类未来的发展计划，应该转移到Zro星源矿区内，通过高级资源，加快文明发展速度。”

    这句话说完，现场顿时陷入了安静之中。

    这个基调定得有点突然，而且步子迈得有点大。

    突然就要将文明发展重心移到Zro星源矿区，那就意味着，将会和高等文明产生正面的利益冲突。

    这样虽然可以加快文明发展速度，但同时也可能将人类带进高等文明冲突的漩涡里。

    最终走向的是繁荣，还是毁灭？

    谁都不知道。

