    陆府。

    长身玉立温润如玉的青年男子，站在书房里。

    对面站立的，是一个六旬左右的老人。这个老人须发半白，皱纹满面，一双眼睛看似温和，实则精锐深沉。

    “孙儿未和祖父商议，自作主张，上了奏折。”青年男子低头拱手请罪：“请祖父责罚。”

    这个青年男子，正是陆迟。

    六旬老人，正是陆迟的祖父，大齐的首辅陆阁老。

    朝堂上发生的一幕，令陆阁老十分震惊。不过，陆阁老能做首辅，自有过人的城府和胸襟。既未像陈尚书那般当朝失仪，也未像赵阁老那般惊愕行于色。

    这一日下午，陆阁老像往常一样在内阁议事。待到傍晚时分，才回了陆府。回来没多久，陆迟也从宫中回来了。

    祖孙两个颇有默契地进了书房“谈心”。

    陆阁老目光一扫，掠过陆迟的脸孔，心里一时不知是何滋味。

    陆迟是他最器重最喜爱的嫡长孙，也是陆家未来的家主。陈湛略显浮躁冲动，赵奇稍有些跳脱，不够沉稳。相较之下，陆迟沉稳持重思虑周全行事缜密。

    陆阁老常以长孙为傲。

    万万没想到，长孙不动则已，一动就是这等棘手头痛的大事！

    陆阁老定定地看着陆迟，良久才沉声张口：“子毓，削藩之事，皇上准备多久了？”

    陆迟抬头，深深看了陆阁老一眼：“六年半。”

    陆阁老：“……”

    现在是建业七年，皇上登基六年有余。这么说来，皇上是从登基之日起，便有此打算了。却一直隐忍未发。先花了数年功夫，一点一点地掌控朝堂，培养提任亲信的年轻官员。直至今时今日，时机成熟，才开始动手。

    这份耐力，这份隐忍，这份心计，委实令人心惊。

    陆阁老又沉默了许久。

    陆迟低声说道：“祖父浸淫官场数十载，如今身为大齐首辅，位极人臣。新帝登基后，对祖父一直礼遇有加。”

    “身为臣子，为国尽忠，为君分忧，是理所应当之事。”

    “削藩之事，对国朝是大大有益之事。其中利害，无需孙儿多说，想来祖父定能想清楚。”皇上已经下定决心。该如何做，请祖父深思斟酌。”

    ……

    天子最大的优势就是年轻。

    一个年轻力盛又有抱负的君王，想有所作为，想开创属于自己的盛世，亦是难免。天子下定决心要削藩，身为臣子，只有两条路。

    要么追随天子，要么和天子唱反调百般阻挠。墙头草两边倒的行为万万要不得，随时有掉落墙头粉身碎骨的危险。

    该如何选择？

    明暗不定的烛火下，陆阁老的神色晦暗不明。

    陆迟不再多言，悄然退了出去。

    陆家已是大齐顶尖名门，深蒙帝恩。只是，文臣的荣光想一代代的延续下去，绝不是易事。

    勋贵世家，有爵位和世袭的福贵。将门靠的是对皇上的忠心赤诚，一旦有战事，便要领兵上阵杀敌，抛头颅洒热血，所立下的战功，亦会惠及子孙后辈。

    而文臣们，靠着科举晋身。在位时风光赫赫，一旦告老致仕了，家族便会面临衰败的困境。

    也因此，文臣官宦之家，对儿孙的教导皆十分严格精心。在自己老迈致仕之前，能有儿孙辈的在朝堂官场展露头角，便能延续家族的荣光和地位。

    陆迟年轻有为，又是天子心腹。他追随天子，陆家其实也没了第二个选择，也不可能有第二个选择了。

    陆阁老在书房里独坐了许久，忽地叹了一声，不无自嘲地低语：“没想到，我也有看走眼的时候。”

    他一直以为的性情随和胸无大志的天子，原来只是韬光养晦。城府之深，连他也被蒙骗住了。

    如今，天子的宝剑已出鞘，光芒四射，谁能抵挡？

    ……

    隔日，陈言官告病不出。

    消息传进众官员耳中，众官员不由得暗暗咋舌。陈尚书下手可真够狠的，这可是亲儿子啊！

    相较之下，赵阁老陆阁老就温和多了。赵奇好端端地出现在人前，陆迟更是毫发无伤，被天子召进宫伴驾议事去了。

    有好事胆大的，少不得要在陈尚书面前戏谑嘲弄几句：“陈尚书，令公子病得如何？不如我介绍一位京城名医给陈言官看诊如何？”

    “听闻皇上赏了太医去陈府为陈言官看诊治伤……不对，是治病。倒不必你我多事了。”

    陈尚书气头一过，也在懊恼自己冲动手重，让别人看了热闹。在得知赵奇和陆迟皆安然无事进宫伴驾后，心里就更懊恼后悔了。

    天子执意要削藩，谁也挡不住。既然如此，追随天子摇旗呐喊显然也不是什么坏事……

    这个暴躁冲动的脾气，可真收一收了。

    过了几日，小朝会上商榷完政事后，天子主动留下了陈尚书，亲切地问询起陈湛的“病情”：“……朕不便出宫，不然，就登门探望他了。不知他现在身体如何？”

    陈尚书脸皮再厚再老，也禁不住天子这般询问，耳后有些火辣辣的。咳嗽一声应道：“多谢皇上关心。陈湛病的不重，再有一两日就能恢复如初，进宫伴驾了。”

    盛鸿温和笑道：“如此就好。朕每日政事繁忙，身边离不得陈湛。待他病愈了，让他进宫来见朕便是。”

    陈尚书老脸也有些发热了，唯唯诺诺地应是。

    出了移清殿后，陈尚书抬手，擦了擦额上的汗珠。

    当日晚上，陈尚书一回府，就沉着脸去了陈湛的屋子里。

    陈湛年轻力壮，挨几棍子受些皮肉苦而已，有宫中疗伤的药膏敷着，每日躺在床榻上好吃好睡好喝，养得面色红润，精神好极了。

    一见亲爹来了，陈湛立刻收敛笑容，挤出宝宝心里真苦的表情来，有气无力地喊了一声：“父亲。”

    陈尚书：“……”

    陈尚书看得气不打一处来，瞪了一眼过去：“混账！就那么一点皮肉伤，哪里要整日躺着要人伺候？明日就给我起身下榻，进宫伴驾去！”

    ……