    　　在众位贵族商讨对策时，教堂另一头，一间安静的祈祷室内。

    　　眉宇间有些忧郁的维纳斯，没有去热闹的大厅，反而留在这间安静的祈祷室内祷告。

    　　年纪偏小的特蕾莎乖巧地站在她身后，有样学样地跟着自家圣女一起祷告。

    　　某个时间，祷告室的房门吱呀一声被推开了，两道人影走了进来。

    　　“哎呀，小维纳斯，你怎么躲在这里呢，我可找了你好久了。”说话的一名一身红衫，内罩白衣，肩披红色披肩，头戴红色方帽的高瘦老人。

    　　若是有神教牧师在旁，肯定会认出，这是光明神教的四位枢机主教之一，詹姆斯红衣大主教。

    　　“吉米爷爷，您怎么来了？”维纳斯转过身，看清来人后惊讶道。

    　　“哈哈哈，小维纳斯，你的吉米爷爷担心你啊，之前见你有些不高兴，他便打算来找你了，连带着我也被他拉过来了。”

    　　詹姆斯红衣大主教还未来得及回话，便被身旁一名身材壮硕、一身蓝色骑士甲的中年男子抢先答了。

    　　“泰瑞斯叔叔，我有什么好担心的，今天可是重要的欢迎宴，你们还是先去忙吧！”维纳斯勉强露出了一个微笑。

    　　“我能有什么事，今天的宴会的守卫都是由八品德骑士团和王宫侍卫负责，用不着我们圣骑士，我也就是过来凑个热闹。

    　　再说，守门这种事可不是男人该干的事，男人就该干男人该干的事，要不，我让圣骑士们去帮你教训一下那个拉克西。”

    　　泰瑞斯，异端裁判所所长，也是王都唯一一只全部由六阶骑士组成的圣骑士团团长。

    　　他和詹姆斯过来，当然是为了拉克西的事，打算安慰一下维纳斯，顺带问一件事。

    　　“泰瑞斯，你胡说什么呢，那是我猎鹰王国的贵客，不得无理。”詹姆斯拍了一下泰凯斯的肩膀，没好气道。

    　　随后他目光转向维纳斯，露出一个和蔼的笑容，“小维纳斯，你也别太担心，其实……”

    　　二人温声安慰了几句，詹姆斯话锋一转，问出了来此的顺带目的。

    　　“小维纳斯，昨日，随你一起去罗拉镇的骑士向我禀告，说是你已经订婚了，订婚对象还是一个见习牧师，可有这回事？”

    　　之前忙于加固魔法阵，詹姆斯并未听取属下的汇报，昨日得了空，才知道了这件事。

    　　“……”

    　　维纳斯眉头微皱，并未立刻回答。

    　　订婚的事，在两天前，她确实禀告给了猎鹰国王，顺便还说了一下埃德蒙能召唤神迹的事。

    　　可是后来，因为忙着加固魔法阵，猎鹰国王把这事先晾在一边了，没有对外宣布，也没有召见埃德蒙。

    　　但是类似詹姆斯这类神教高层，还是能从跟随自己一起去罗拉镇的属下那，知道一些详情。

    　　毕竟，当初她在罗拉镇，已经办过一个简短的订婚仪式了。

    　　想到这，维纳斯点了点头，承认了下来。

    　　“没错。”

    　　听到维纳斯肯定的回答，二人虽然有了心里准备，面色却还是变得有些怪异。

    　　詹姆斯斟酌了片刻，语气带着一丝苦恼，“小维纳斯，不是爷爷我责怪你，你有些胡闹了，你怎么能与一个见习牧师订婚呢？”

    　　“就是，小维纳斯，一个卑微的见习牧师，怎么配的上你的身份，即使你要找借口摆脱拉克西的追求，也不能找一个乡下小镇的见习牧师啊！”泰瑞斯也是附和道，只是他说话比较直接，没詹姆斯那么委婉。

    　　在他们看来，维纳斯找一个见习牧师订婚，实在是太匪夷所思了！

    　　自降身份，不，这简直就是作践自己。

    　　真爱？

    　　这可能性太低了！

    　　很大可能，这是维纳斯找来的挡箭牌，为了摆脱拉克西的追求。

    　　他们倒是猜到了一半，只是这个挡箭牌挡的箭不是来自拉克西，而是来自国王。

    　　这是信息的缺失导致的。

    　　因为维纳斯下了封口令，不论对方是谁，都不能透露这个消息。

    　　当时在场的，只有几个骑士团长和芙蕾雅这类贴身侍女，其他人并不知晓埃德蒙能召唤神迹。

    　　因此，詹姆斯他们并不知道这件事。

    　　所以，他们不像猎鹰国王那般，知道神迹后，已经不把埃德蒙当做一个见习牧师看待了，算是默许了这门婚事。

    　　在他们眼里，埃德蒙实在是高攀不上维纳斯。

    　　听完二人的话，维纳斯也明白这是信息缺失所致，这件事被她下了封口令。

    　　当下她心中一声叹息，思考着要不要现在就告诉他们，埃德蒙能呼唤神迹的事。

    　　这件事，她也没打算对这些忠心耿耿的神教高层隐瞒，之所以下封口令，也是为了防止外来势力盯上埃德蒙。

    　　这边维纳斯还在思索，她身后的小侍女特蕾莎却是听了很不高兴。

    　　身份卑微，你才身份卑微呢，你全家都卑微！

    　　特蕾莎脸色涨的通红，小拳头攥的紧紧的，却死死压抑着自己，心中不停地默念着“要替埃德蒙大人保守秘密。”

    　　“小维纳斯，不是叔叔说你，你要找挡箭牌，也要找个靠谱点的，一个见习牧师，能有什么用，说废物都是抬举他了。

    　　被拉克西知道了，除了恶心恶心他，没有任何实质性的作用，说不定他一怒之下，还会把你这个小牧师干掉，与其这样，不如干脆叔叔去砍了他，你再找过一个吧！”

    　　泰瑞斯性格粗犷，在自己关系最好的、看着长大的晚辈面前，也没那么多顾及，想到什么就说什么。

    　　维纳斯一声叹息，知道这事今天不解释清楚是不行了。

    　　当下她准备把埃德蒙能呼唤神迹的事说出来。

    　　“其实……”

    　　然而她刚刚开口说了两个字，一声尖叫声便打断了她的话语。

    　　“呀，你这个大坏蛋，居然还想杀了埃德蒙大人，大坏蛋！”

    　　她身后的特蕾莎听到这话，却再也忍不住了，因为神迹等多方面的原因，特蕾莎对埃德蒙的尊敬早已经达到了和圣女等同的程度。

    　　对于素未蒙面的凶恶男人说出想杀埃德蒙的话，她自然再难忍受。

    　　所谓初生牛犊不怕虎，以往参加这类场合，维纳斯都是带着芙蕾雅，导致了年纪偏小的特蕾莎并不认识眼前这人，只知道他是个大坏蛋。

    　　只见她没心没肺地跳了出来，似小孩子胡闹般，挥舞了一下小拳头，似威吓，又似纯粹的发泄。

    　　当然她也保留了一分理智，并未使用魔法，也未直接攻击蓝甲中年人。

    　　“这小丫头发什么疯？”

    　　泰瑞斯虽然粗犷，却也不会和一个小丫头较真，只是有些诧异的指了指特蕾莎的方向。

    　　“呀，你这坏蛋，埃德蒙大人才没你们说的那么无用呢，他设计出的防护魔法阵连八阶强者都无法攻破，你们都小瞧他了！”特蕾莎似乎还没消气，一边说着一边继续挥舞着小拳头。

    　　武人的粗神经让泰凯斯没注意到，还在嘀咕着小丫头发什么疯。

    　　他身旁的二人却是齐齐愣住。

    　　“特蕾莎，你刚才说什么，你再说一遍？”维纳斯愣愣地问道。

    　　“啊，圣女大人，我刚刚……”维纳斯的问话，让特蕾莎终于反应了过来。

    　　刚刚听闻这个凶凶的人要杀埃德蒙大人，一时冲动之下，她居然说出了埃德蒙大人的秘密。

    　　完了……

    　　好在，她只是说出了一半，还有补救的余地。

    　　“我的意思是，埃德蒙大人其实十分擅长布置魔法阵，他有神的庇佑，布置的防护法阵十分厉害，八阶强者都难以攻破。”

    　　她隐藏了埃德蒙是八阶强者的事实，只说了他十分擅长布置魔法阵。

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　特蕾莎的话音落下，在场的三人面面相觑。

    　　

    　　				

