    萧翼与海波东听到米特尔藤山的声音，海波东顿时来精神了，“看，你家雅妃的爷爷来了～”

    海波东调侃萧翼一句，神情别提多得意了。

    萧翼眉头一蹙，顿时感觉牙疼！他真不想见这位！与米特尔藤山见面，他不知如何开口啊！

    总不能跟着雅妃喊爷爷吧～

    他的岁数比米特尔藤山小不了几岁！

    雅妃要是米特尔藤山的女儿，他说不上厚着脸皮喊一声岳父～

    可是米特尔藤山是雅妃的爷爷，萧翼难以张这个口。

    “藤山来了呀！进来吧！正巧雅妃家萧翼也在。”

    海波东一脸认真的样子对着门外喊，这次没喊什么萧老弟到了，直喊雅妃家的萧翼～

    萧翼顿时老脸难看了，心中不住对海波东吐槽，“这个老混蛋是故意的，绝对是故意的！”

    “神气个什么劲，雅妃又不是你孙女～”

    萧翼吐槽间，米特尔藤山推门而入！

    一眼看到了一脸嘚瑟的海波东与便秘似的萧翼！

    见到这种情况，米特尔藤山这位商场摸爬滚打的人精怎么可能看不出来，这肯定是自家老祖调侃萧翼，占取上风！

    通过方才的话，他也知道萧翼为何脸色不好看。

    确实也应该尴尬才对！

    别说萧翼，就是米特尔藤山自己，与萧翼见面时也多少有些尴尬。

    米特尔藤山心底总有一个声音告诉他；

    萧翼比自己小，而且实力强大，与雅妃一起，年龄不是问题！

    这种借口自己安慰自己罢了。

    雅妃与萧翼一起确实没有问题！可是他与萧翼碰面就有些不自在了。

    说到底还是年龄问题！

    两人差不多大，称呼上很难喊出口。

    见到两人的表情，米特尔藤山顿时觉得自己不该来！不过一秒不到又被否决了。

    孙女婿这么强大，自己不往前凑凑，能得到一些好处吗？

    每次见到孙女婿，哪怕不给自己一些皇极丹这种珍贵丹药，来上一些普通丹药，也足够自己使用。

    米特尔藤山不相信，萧翼会给自己一二品的东西，他身为斗宗高手，身上肯定不会存放这种垃圾。

    “咳咳！那个老祖，萧翼，家中宴席准备好了，我们回转家族再聊～”

    人精米特尔藤山进入房间看到气氛不对后，赶紧转移话题给他们转移注意力。

    萧翼也不傻，不会没气找气生，借坡下驴，率先张口，“米特尔家主说的对，咱们还是回去再聊吧。”

    说完后率先起身，理都没理海波东，直接往外走去。

    海波东看到萧翼如此模样，顿时大笑，“哈哈！萧老弟，这次看你以后还敢不敢调侃老哥哥我。”

    说完，还是紧追萧翼身后一起下楼。

    “我成了外人～”

    米特尔藤山有些尴尬！二人离去萧翼还好歹打了一声招呼，自家老祖一句话没说！

    米特尔藤山还是无奈跟了上去！

    不理自己就不理吧，自己老祖行事，自己能说什么～

    有海波东与米特尔藤山带路，三人很快来到了米特尔家族庄园！

    看着占地面积几十亩的庄园，就知道米特尔家族在幕之城过得还不错，萧翼也算放心了。

    先不说与海波东关系不错，自己媳妇娘家人，要是过得不好自己也没有面子不是～

    要是米特尔家族真的在幕之城生存艰难，他说不上要出手帮助一番。

    如今看来米特尔家族住的这么大的庄园，亭台楼阁，小桥流水，假山竹林，宫殿成排，加上仆人护卫来回走动忙碌，搬家幕之城后，日子过得红红火火。

    米特尔家族过得很好，今后自己见到雅妃也有一个交代。

    “萧老弟，米特尔家族庄园建设还不错吧？”

    “这一住处，可是我与范痨一番大战后，讨价还价要来的。要来这处地方，当时范痨别提多肉疼了。”

    海波东说的好不得意。这也是在向萧翼炫耀他的战绩功劳。

    “嘁～”

    萧翼回了海波东一个不屑表情。

    “萧老弟，你过分了啊！”

    海波东刚炫耀自己的战绩，就被萧翼鄙视，顿时大好心情不舒服了。

    “海老祖，萧翼，咱们别在庄园外面，还是进去再聊！”

    米特尔藤山生怕面前两个老家伙打闹起来，让家族护卫仆人弟子的看了笑话。

    这两位一位是家族老祖！一位是家族老女婿，并且实力强大，自己一位都不敢得罪呀。

    “哈哈！萧老弟，我算看出来了，你这是嫉妒！赤裸裸的嫉妒我的功绩。”

    海波东说完，昂着高傲头颅踏进庄园，不理会萧翼的嘲讽！

    萧翼见到海波东一副老顽童模样，只能摇头一笑，不再与海波东争论，对米特尔藤山做了一个请的动作，“米特尔家主请～”

    “请，请，请！咱们一起。”

    米特尔藤山见到萧翼对自己客气，顿时受宠若惊样子，满脸微笑跟着说请，与萧翼共同踏入庄园，很快来到一处大殿！

    当萧翼踏入大殿，顿时感觉无数双如狼般的眼睛盯着自己，没由来心中一紧！

    接着就见一些中年男子，年轻男子，男孩～

    还有一些老妇人，小媳妇，年轻貌美女子，全都一副笑脸模样瞅着自己！

    只是他们的目光让自己有些害怕心虚，看向自己的目光像是看散财童子似的！让萧翼有种逃跑心思。

    这时好在米特尔藤山说话了，“干什么，干什么，你们都围在这里干什么？”

    “这次宴会乃是为雅妃家的萧翼准备的接风宴！而让你们各家到来认认亲，不是让你们来闹事丢人的！”

    “看你们那一副贱贱样子，米特尔家族的脸被你们丢尽了。”

    米特尔藤山对着大殿内的所有人一番毫不客气的呵斥！

    呵斥完自己家族的人，转身对萧翼换了一副笑脸；

    “呵呵！萧翼你不要生气，他们都是这一副没见过世面的样子，习惯就好了。”

    “走，跟我进去，咱们里面坐。”

    米特尔藤山不等萧翼点头，一把拉住萧翼的手，拽着萧翼往里面走去！

    萧翼顿时脸又不好了，心中有些毛毛的！

    他真的没习惯与大男人拉拉扯扯。

    不过看在这个老男人是自己媳妇爷爷份上，今天就忍了。

