
　　台阶之上。

　　隐世宗门的几位代表包括吴越，都安静了下来，目光汇聚在楚缘身上。

　　想要倾听楚缘说出东州隐世宗门的道法传承。

　　只见楚缘闭上双目，沉思了片刻，才缓缓开口。

　　“本座出自无道宗，无道宗，如你们所想，东州隐世宗门。”

　　“本宗如宗名，并没有什么道法传承，可谓无道，何为无道？道本为无，从无生一，一生万法，万法归一！无在一前！”

　　“道并无先后之分，法却有前后之明！传法予弟子，这终究不是弟子之法，而是他人之法，无道宗传道，一直都是让弟子悟自己的道法……”

　　楚缘缓缓说着。

　　脑海犹如变成一台机器，快速运转着。

　　根据现实，随便瞎扯了一大堆东西。

　　反正他自己觉得他也不算骗呀。

　　他的确是瞎哔哔了一大堆东西给那仨背刺他的弟子，然后那仨弟子就悟了。

　　他传道就是让弟子悟自己的道法。

　　这完全没毛病！！

　　楚缘在侃侃而谈。

　　他的话穿传入几位中州隐世宗门代表的耳中。

　　几人的脸色却变得古怪了起来。

　　他感觉眼前这位在嘲讽他们。

　　这意思是，他们传的都是前人之法，无道宗却是主张让弟子悟自己的道法么？

　　总的来说，就是说他们这些隐世宗门不如无道宗？

　　他们张了张嘴，却不知道该如何反驳。

　　他们只是一些代表，以此来和眼前这位楚宗主反驳道法，似乎有些不尊重这位了。

　　几人一想，也就熄了心思，把楚缘说的话都记了下来，回去之后转述给背后宗门所知。

　　其中一人想了想，跨步而出，面向楚缘，行了一礼。

　　“前辈，敢问无道宗，是否真的传承了三百万年？还是说，传承了更久？外界有传闻，无为天地之始，无道宗是否来自于天地之前？”

　　这人目光炯炯的看着楚缘，想要得到楚缘的回复。

　　此话一出。

　　楚缘脸色僵硬了一下，下一刻却是面无表情，风轻云淡，没有开口回答，只是轻轻摇了摇头。

　　他心里疯狂吐槽着。

　　你踏马说的那个无道宗，怕是真正的东州隐世宗门吧？！

　　劳资只是个扯虎皮的，你问我，我给你说个蛇皮出来！M.23sk.com

　　还无道宗，无为天地之始？你扯淡吧你，无道宗意思就是没有道可以传承，史上最废宗门懂吗？

　　可楚缘也不敢这么说，只能面无表情，也不回答。

　　那人见楚缘不肯回答，像是想到了什么，朝着楚缘再次行礼，而后退了下去。

　　其他几人见此一幕，有心想要问一些什么，却无处可问，只能沉默下来。

　　楚缘看到这些人没有继续追问，心底默默松了口气。

　　倒是吴越，见场上再度寂静，有心想要让气氛融洽起来，于是又站了出来。

　　“那敢问楚宗主，贵宗立宗基本之道是什么？当然了，只是我好奇而已，楚宗主能不能……随便说了两句基本之道？”

　　吴越开口说道。

　　“基本之道？本座怕你等听不懂。”

　　楚缘想了想，有点不想再说什么，言多必失的理他还是懂的。

　　听到此话。

　　原本还沉默的几名中州隐世宗门代表皆是眼前一亮。

　　他们的任务可是收集东州这方隐世宗门的具体消息的，收集越多当然是越好的。

　　如果能得到两句这方东州隐世宗门的基本之道，那当然再好不过。

　　“前辈，我等听不懂，但这并不妨碍我等瞻仰贵宗之道呀。”

　　“是啊，前辈，你就随便说一番吧。”

　　“对，前辈，我等刚刚说的时候，都基本上说了一番宗内基本之道，前辈理当也要讲述一番。”

　　几人都开始鼓动气氛。

　　“罢了，既然如此，那本座便说两句，希望你们能听得懂。”

　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”

　　楚缘见此，掏出唯一记得的两句‘道德经’，说了出来。

　　说完。

　　他抬头看向那几人，生怕这几人听出了什么不对劲的地方。

　　但楚缘看向众人后，就愣住了。

　　这几人包括吴越都露出了呆滞之色，似乎悟到了什么。

　　这到底发生了什么？

　　楚缘愣住了。

　　有些慌。

　　他只能尽量保持神色的平淡，静静等待这些人回神。

　　台阶上进入了安静。

　　直到过去两个时辰后。

　　其中一人身上流露出了一种玄而又玄的气息。

　　这人就像是一个引子。

　　瞬间引起了连锁反应，其他几人包括吴越在内，身上都流露出了这种玄而又玄的气息。

　　像是得到了某种突破一般。

　　“多谢前辈传法！晚辈等人悟了！”

　　几人纷纷起身，神色感激的朝着楚缘行了个大礼。

　　标准的晚辈礼。

　　这把盘坐着的楚缘看得一愣一愣的。

　　你们悟了？

　　悟了？？

　　我就说了一句话，你们就悟了？

　　怎么不见我悟？？

　　我徒弟能悟，你们也能悟，就我不能？？

　　是我没手了？

　　真就全世界除我之外，人均主角光环，天命之子，气运无双呗。

　　“免礼。”

　　楚缘笑容很勉强的说道。

　　“前辈，这次万宗大会的时间差不多到了，该结束了，晚辈觉得该宣告结束了，前辈以为如何？”

　　吴越自觉将称呼，从‘楚宗主’换成了‘前辈’。

　　“可。”

　　郁闷的楚缘巴不得立马离开，当然不可能拒绝。

　　听到此话。

　　吴越才起身，把屏蔽阵法给关掉，面相下方，正式宣告万宗大会结束，三天后进行万宗大比，也是万宗大比的首战。

　　大会宣告结束，各大圣地之主自然不敢又意见，井然有序的离开宫殿内。

　　楚缘见状，当即也跟着乘坐坐骑离开，返回山峰，压根不想留在这里。

　　倒是原地那些中州隐世宗门的代表，一个也没有离开，还盘坐在原地，看着楚缘离开的背影，一阵出神。

　　“道可道，非常道……单凭着这一句，我就认下这个隐世宗门了！日后有人敢说无道宗不是隐世宗门，我第一个追杀他！就算是我宗宗主也不行！！”

　　“我似乎有些明白，为什么楚前辈说让弟子悟自己的道法了……”

　　“楚前辈一句话，胜我苦修百年！”

　　“百年？心境上的突破，是百年苦修能得来的？”

　　“要是能拜入楚前辈门下，那该多好？基本之道便是如此，若是真正的传承……嘶，不敢想象。”

　　“我有一个大胆的想法。”

　　几人聊着聊着，话题突然就扭转了。

　　这把吴越看得眼皮子直抽搐，连忙让这几人都回去。

　　他怕这几人再聊下去，估计就是要聊，什么时候叛宗，去无道宗了。

　　到时候那几大中州隐世宗门还不得把他杀了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十七章 无道宗肯定是隐世宗门！免费阅读。https://xs.23sk.com 