    第一千七百一十七章 猎杀   

    由于这种力量是十分的繁杂以及暴乱，所以是不可以被吸收的。

    

    因此，在修真界之中，妖兽的妖丹，基本上就只被用作炼丹所用，其他情况下的话，妖丹毫无作用。

    

    不过……   

    对于别人来说毫无作用的妖丹，在卫宗这里完全不一样了。

    

    他需要的，就是强大的力量来淬炼自己的身体，至于这种力量是什么，他根本不在乎。

    

    妖丹……   

    正好符合了他的要求。

    

    因此，此时卫宗握紧了手中的匕首。

    这把匕首跟随着他以来，已经连杀了两人了。

    之后，它还要杀更多的妖兽。

    

    就这样……   

    卫宗缓缓走入了云鹤山脉之中。

    

    由于他现在还是外围之中的外围，所以基本上是遇不到什么妖兽的。

    

    走着走着，卫宗耳朵微微一动，下一刻，他手中的匕首咻的一下，直接脱手而出，朝着某一个方向刺了过去。

    

    嗤！   

    伴随着一道轻响声，匕首深深刺入了泥土之中，由于力道过大，匕首的尾部，还在微微颤抖。

    

    而此时，匕首下方，则是牢牢刺着一条小蛇。

    

    就算被匕首贯穿了，但是这条小蛇居然还没死，依旧还在张开嘴，吐着信子。

    

    这个时候，卫宗走到了匕首之前，然后随手将匕首拔出，同时也将那小蛇抓了起来，紧接着，卫宗根本想都没想，连同小蛇直接吃了下去。

    

    这小蛇是最低等的妖兽，不过是练气境初期的小妖罢了，不值得一提。

    

    因此，它妖丹之中蕴含的力量，也十分的稀少，聊胜于无罢了。

    卫宗一边咀嚼着口中的蛇肉，一边缓缓朝着更深处前进。

    

    他也希望遇到更加强悍一点的妖兽。

    

    片刻之后……   

    卫宗目光一闪，他敏锐注意到自己身前不远处，一只老鹰一般的妖兽振翅飞起，它的爪子上，还抓着一只雪白的兔子般的妖兽。

    

    这个时候，卫宗手中匕首再度飞出，一道光芒闪烁之后，那老鹰哀鸣一声，然后扑腾了两下，从半空之中落下。

    

    就这样，卫宗再度收获了两枚妖丹。

    

    伴随着时间的推移，卫宗得到的妖丹也越来越多，但是很可惜，基本都是一些练气境的妖丹，虽然全都吃下去了，但是卫宗感觉自己提升并没有很大。

    

    虽然现在他的肉身力量，几乎可以抗衡练气境巅峰了，但是距离筑基境，还是就是差了那么一口气。

    就差一点点……   

    但是这一点，就是咫尺天涯。

    

    看来……   

    卫宗目光一闪，他觉得……还是要靠杀一头筑基境的妖兽。

    

    虽然筑基境的妖兽很强，但是别忘了，卫宗可是有着时空之轮碎片的，有着这东西在，击杀一头，其实也不是这么艰难。

    

    想什么就来什么，就在卫宗这般想着的时候，地面突然震颤了起来。

    

    见状，卫宗动了心思，他很快趴了下来，耳朵贴着地面，微微一动，然后很快就锁定了那动静传来的方向。

    

    “在北方！”

    

    卫宗想都不想，然后就朝着这个方向赶了过去。

    

    他的速度很快，短短的时间，就来到了动静传来的地方。

    

    在这里……   

    他看到了一头野猪正在跟对面的豹子战斗。

    

    野猪的身上，本来已经是遍体鳞伤，看上去……好像是被人伤的。

    毕竟，各种伤势都有，火烧，冰冻，电击，一看就是修真者造成的。

    

    “有人在追捕这野猪？”

    

    卫宗目光一闪，很快就想到了这一点，但是他也没有继续想下去，因为此时，这野猪已经有些撑不住了。

    

    在那豹子妖兽的不断进攻之下，野猪身上的伤口越来越多，越来越深刻，一些伤口，都可以看到其中的骨头了。

    

    见到这一幕，卫宗很快就明白了。

    

    这野猪也是不走运，先是遇到了修真者，被他们打伤了，然后很不容易逃走之后，却又遇到了这豹子妖兽，在疯狂攻击自己。

    

    豹子妖兽自然是不会放过野猪的，好不容易遇到受伤的大妖兽，正好吞噬了对方，然后提升自己的境界。

    

    这豹子跟野猪一样，都是筑基境的大妖兽。

    

    卫宗也是运气好，本来想着弄一头筑基境的妖兽过来，没想到……直接来了两头。

    

    见到这一幕，卫宗倒也不着急了，他就这样眼睁睁看着，然后等待着豹子将野猪击杀。

    

    卫宗并没有等待太久，也许是伤势实在是太重了，野猪最后只能象征性的反抗了几下，最终还是被那豹子要断了豹子。

    

    然后……   

    它的身躯，轰的一声倒地。

    

    终于击杀了对手之后，豹子也是松了一口气，紧接着，它的小眼睛死死落在了野猪的身躯之上，目光之中，露出了残忍至极的神情。

    

    它要吃了对方，这是自己的战利品。

    

    不过，就在豹子要有所动作的时候，它却惊骇发现，自己动弹不得了。

    

    做这一切的，自然是卫宗。

    

    下一刻，卫宗的身影还没有出现，一道寒光闪闪的匕首倒是先飞了过来，然后深深的刺入了豹子的额头之中。

    

    匕首，直接破坏了豹子的大脑。

    

    现在的卫宗，可不是之前了，虽然他光凭肉身力量还是达不到筑基境的程度，但是他已经完全可以击破筑基境的防御了。

    

    不会再像之前一样，全力一击，然后根本连筑基境的防御都无法击破。

    

    所以……   

    此时眼看着豹子的身躯也缓缓倒下，卫宗再度从深林之中走出，来到了两只妖兽的身旁，然后蹲下身子，直接取出了他们的妖丹。

    

    对于这种比较大型的妖兽来说，取走他们的妖丹，就已经足够了。

    

    做完这一切之后，卫宗准备离开，他要找一个安全一点的位置，炼化两枚妖丹。

    毕竟这里刚刚发生战斗，动静还有血腥味，会将其他的妖兽……或者是其他的修真者吸引过来。

    

    这里……还是有点危险了。

    

    将妖丹收回储物戒之中，就在卫宗准备转身离开的时候，只听见耳边传来了一道声音。

    

    “师兄，那鬼獠猪就在前面了，绝对不会有错的！”

    

    伴随着这道声音，大量的脚步声顿时响了起来。

    

    

    

