    在场的所有人，听到张青枫的声音顿时喜上眉梢，有人立马就回应道：

    “大家都卖力干，爵爷不会亏待我们！”

    “这才半天工，我们都还没有正式干活，就给我们三十文，这么好的活计，上哪寻啊！”

    在穷苦的年代，都有一个共同点，那就是民风淳朴，滴水之恩都是涌泉相报。

    只要给予一点恩惠，就会更加卖力地为你干活。

    况且，钱财对日后的张青枫来说根本不会缺。

    “你们好好干，爵爷为你们准备的可不止丰厚的工钱，看到那还在盖的房子没有？”

    就在这时，唐堂也结束了一天的工作，稍微活动了下筋骨后，他指了指旁边还在盖的饭堂，开口说道：

    “爵爷还为你们盖了饭堂，日后午食，就由坊里提供。”

    唐堂话音刚落，一群民工再次投来感激的目光。

    这样的雇主，不要说白云县，就算是整个大武朝，都找不到第二个。

    如果有这么稳定的工作，大武朝何至于每年都死上那么多饥民？

    场上的气氛，顿时陷入了一片寂静。

    短暂的沉默过后，终于有人开口：

    “爵爷，你这样子对我等，能够谋取足够的利润吗？”

    “据我所知，其他富绅的工坊，虽然一个月能赚上不少钱财，但也经不起您这样花销啊！”

    随着这位民工的开口，其他的民工陆续发表意见。

    “爵爷，你这是将工坊利润的大头，让给了我们，甚至还会往我们身上贴钱。爵府又不是金山银山，你这让我等如何过意得去？”

    “是啊爵爷，草民建议，您将我等的酬劳降一降，否则我的良心上过不去。”

    “其他用人的地方，不要说午食，就算是工钱，都没有您给的一半，克扣工钱也是常有的事。”

    “爵爷，你这样待我们，确实使不得！”

    “使不得，使不得，要是真的拖垮了爵爷，让我们置身于何处？”

    “……”

    工坊内的所有工人，纷纷要求降低自己的工钱。

    正如他们所说，爵府不是金山银山，他们一方面是感恩张青枫的优厚条件。

    另一方面，张青枫这么好的雇主，整个大武朝都难以寻见，若是被他们拖垮，日后去哪里寻求生计？

    所以，他们也是真心实意，希望张青枫能够长久。

    拥有爵位的人虽然是贵族，每年都会享受朝廷的俸禄。

    但是这俸禄，是根据朝廷的财政来分配，特别是这几年战事不断，那些贵族有几年没拿过俸禄了。

    甚至一些贵族，戒不了花钱如流水的习惯，败光家财后，不得不下地干活。

    只是相对于普通百姓而言，好像太多了，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    虽不至于饿死，但总归不体面。

    这些人也知道，贵族的生活，并不像以前那么如意。

    如果这位爵爷，一味地在他们身上贴钱，迟早会拖垮自己。

    “感谢诸位的关心，等工坊正式开业后，你们就会知道，我们工坊的利润，远比其他富绅工坊的利润，要高得多。”

    “等工坊有一些实力储备，再过不了多久，我们就会重新招工。”

    “所以，诸位不必忧虑！”

    看到这些工人的热情，张青枫连忙摆了摆手。

    对于这些人而言，张青枫所给予的条件，确实太过优越。

    但对于张青枫而言，只要工坊正式运转，就会有大笔大笔的钱财入账。

    即便给他们开这么高的工钱，他也能从中获得大笔的利润。

    凭借着印刷术，能够在短期内收敛大量的钱财，要过一段时间，书籍的价格才会缓慢下降。

    现在书籍的价格，即便是富豪，也不会大批购买，其价格之高，也让他们十分肉疼。

    到时镇元书肆宣布书籍价格下降，这些富豪必定会大批购买。

    在这几天之内，张青枫和林掌柜必定会先捞一波钱财。

    随着书籍价格的持续下降，会有越来越多的百姓，发现自己也有能力购买书籍。

    即便是一顿不吃，他们也会掏出腰包购买。

    毕竟这个年代，只有走仕途，才是唯一的出路。

    相比于印刷术，细盐才是真正敛财的大头。

    无论在哪个年代，盐商都是最赚钱的，盐就是国之根本。

    自古以来，那些贩卖私盐者，个个都富得流油。

    他要来了一座盐矿，虽然不知大小如何，但最起码够他开采好几年。

    这个年代，许多东西还未被发现，而且开采率低下，大部分资源都储存完好。

    只要张青枫有足够的财力，还有朝廷的允许，就可以开采这些资源谋取利润。

    天色渐晚，没过多久，张青枫也解散了众人，然后刘全驱车带着他和几名衙役回到了县上。

    这一晚，爵府内灯火点点，下人们有的忙碌着寻夜，也有的熄灯睡去。

    比起前一夜，爵府多了几分生气。

    沉闷的夜晚，爵府的院落，时不时地传来不知名昆虫的叫声，张青枫和林子衿感觉一阵莫名的安心。

    翌日一早上，厨娘早早地就起床，为爵府上下准备早饭。

    张青枫和林子衿这一觉，睡得格外地踏实，林子衿到现在都有些恍惚，仿佛置身于梦境，这一切并不真实。

    可是，睁开眼一看，她就看到偌大的爵府，和满院的佣人，她这才觉得，原来这一切都是真的。

    相比于爵府的安宁，外界对爵府的议论，可谓是热闹非凡。

    “听说了吗，在爵府做佣人，爵府都会提供午食。而且他们的每顿饭的标准，粥插筷子不倒，毛巾裹着不渗！”

    “不是吧？这样一顿饭，够我们吃三四顿了，三顿顿顿如此吗？”

    “早饭是不是如此，我不知道，但午饭和晚饭确实是如此。”

    “这一定是谣传，长此以往下去，岂不是要吃垮爵府？”

    “不可能是假的，我二姨家的表哥，昨日就被选上在爵府当差，他今天出门采购的时候，刚好和我撞上。”

    “下人都吃的这么好了，爵爷和爵爷夫人，应该吃得更好吧？”

    “这倒不至于，我听我表哥说，爵爷他们吃得和下人无二，都是同一口锅煮出来的。”

    白云县的人议论纷纷，对爵府充满了好奇还有向往。

