
“七安先生，你看可与我有缘。”

“七安先生咱们碰到过好多回了，这算有缘么？”

“七安先生，老张家的的绸缎庄如今生意好的不得了，你看我家酒肆能不能借一点声名？”

“七安先生……”

“七安先生……”

做完今日一单生意的七安先生含笑着与周围的贩夫走卒谈笑风生，这位看起来极为年轻的阴阳先生似是年纪不大，却走过了好多地方一般。天南地北，不管是烟雨江南，还是塞外荒野，不管是海边盛景还是南疆风情都能谈及一二，他说起来风趣幽默，侃侃而谈，不管是读过不少书的秀才后生，还是大字不识的劳苦百姓都爱听他讲上一讲。

坐在七安先生旁边的是一个六十上下的老人，他怀里抱着一个容貌清秀的孩童，满脸沟壑，却笑容和善，笑眯眯的听着年轻人天南地北的闲聊。

“老丈，你是谁啊？倒是有些陌生。”刚坐下来的挑夫笑呵呵的要来一盘生煎包子，跟一旁的老人打趣道。

“鄙姓徐。”那位老人喝了一口碗里的黄酒，喂了孩童一口包子，“来与七安先生聊聊天。”

挑夫笑着打了个招呼，认真的听了起来，不是谁都有机会能天南地北的四处游走的，很多人终其一生都被困在身前的一亩三分地，听一听从未见过的风景，总是叫人向往的。

*********

“朱国公，李大人。”齐修明同经过的京兆府牧李义山与朱国公朱怀打了个招呼，错身经过，才走了两步，却听身后的朱怀玉李义山几乎是同时的倒抽了一口冷气。

他脚下一停，回头望去，却见告假多日，今日方才上朝的徐长山亲手抱着一个匾额从陛下的御书房中走了出来，装裱过的红布之下“大术仁心”四个字熠熠生辉。

“徐先生当真是向陛下求来了？”朱国公有些不可思议，“陛下当真肯？”

“徐先生是当世大儒，自非常人也。”李义山干笑了两声，想起自己才入朝为官不久时发生的一件事。

所谓文渊阁十大儒是二十年前，陛下方才登基时于骊山文渊阁之上宴请的当世十位声名赫赫的大儒。当时的徐长山先生才入朝为官不久，按理说论资排位，他应当排在最末的，只是么想到这位当时十分年轻，排在最末的大儒在思辨之时，竟以三寸不烂之舌舌战群儒，直辨的九大儒哑口无言，徐长山自此一战成名，成文渊阁十儒之首，自此之后，官运一路亨通，直至如今位列从一品太子太傅，徐长山的舌头能杀人，朝中众臣都不大肯得罪这位赫赫有名的大儒。

徐长山为人恩怨分明，如此大恩，谁都知道这位大儒定不会小气的，没想到他竟是亲自向陛下求来了这一道御笔亲赐的“大术仁心”。

********

“江南烟雨地，金陵富贵乡，春风渡的舞姬眉大家名动秦淮两岸，掌上飞花舞价值千金，为这一舞，需花上千金才得以一见……”

“千金，乖乖，真是不得了！”众人惊叹不已，“不敢相信，一辈子都看不到那么多金，就为了这一舞，花上千金？”

“三教九流，工于技巧，眉大家的舞当真是技近于道，当年我看到眉大家时她已年近三十，若说容貌，她生的并不出色，甚至在舞姬中都不是最好的，说话言论也说不得机敏善辩，但跳舞之时，却似换了一个人一般，可谓技近于道，让人生出惊艳之感，这一舞花上千金也是值得的，跳舞之时的眉大家不逊于任何一个倾国倾城的美人。”少年感慨，“眉大家为这一舞领悟了近二十年的时间，终一舞名动天下。”

“三教九流，皆是道行。”少年笑起来有种风光霁月之感，听他说话如沐春风，叫人舒服，“太宗皇帝建立阴阳司，也是看重我等阴阳先生罢了。天生一对阴阳眼，是上天厚爱，自然不敢过度浪费，离师门之前，我就曾发誓，每日一单，一单三十文钱，童叟无欺。其实说起来最早的阴阳先生，皆是走街串巷的江湖术士罢了，名起于民间而传扬天下！如今不知还有多少阴阳先生还记得这等初心了？”

“名起于民间而传扬天下，说的好！”有人一声慨叹。

坐在那位七安先生身旁的老人怀中的孩童叫了一声“父亲”便奔了过去，“父亲父亲，我跟祖父在听七安先生讲江南的见闻呢！”

“读万卷书不如行万里路，先生年纪轻轻却见多识广，叫人佩服。”那抱着匾额，方才发出感慨的男子身着正紫色一品大员官袍，因没有立刻表明身份，周围的贩夫走卒皆往这里看来，却谁也没有动身。

“徐先生乃当世大儒，得君一赞，荣幸之至。”坐在位子上的七安先生站了起来，起身作揖。

“天啊，徐先生，是那位大儒徐长山先生么？”

“是也是也，是那位太子太傅徐先生，教导太子学问的先生，未来的帝师啊！”

“徐先生！”

“是徐先生！”

……

周围议论声起，徐长山看着那少年朝周围做了个手势，原本想要围上来的百姓皆放缓了脚步，只是站在一旁往这里看着。

徐长山心中惊愕，他还记得救助老父时，这位年轻人身边那些百姓言语中的维护，眼下一个手势，就能叫这些三教九流的走卒贩夫如此听话的站在一旁，所需的是非一般的信任与尊敬，能赢得这些人的信任，绝非易事。

“先生大才，胸怀天下。”徐长山抱着匾额，“陛下所赐，绝非虚言。”

“大术仁心”四个字在阳光下熠熠生辉。

“大术仁心！”

“七安先生！”

“大术仁心！”

“七安先生！”

……

“前头发生了什么事？”杨筠松打了个哈欠，转头问身旁的小童，“好似在说什么仁心？”

小童竖耳听了听，回道：“他们在说七安先生，大术仁心！”

“就是那个喝了青龙入水破廖易那个假老虎的七安先生？”杨筠松皱了皱眉，似是想了起来。

小童点头：“就是一碗黄酒，救活了那位入葬途中的大儒徐长山老父的七安先生。”

“这一碗酒救的可不仅仅是徐老丈，更是徐长山，还有乔环！”杨筠松摇了摇头，使唤身后的朱国公，“走，朱怀，推我过去看看咱们这位大术仁心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043049"  chaptername="第四十四章  大术">加入书签</a>
</div>
