    第79章 079.湖泊嬉戏   

    木屋后的湖泊边，一行十人纷纷来到了此处。

    

    其实罗晋他们对于游泳并没有什么兴趣，但是科特几人非要过来。

    

    为了不让他们出现危险，罗晋等人只好也换上泳衣，一起来到了湖边。

    

    “真大．真白”   

    罗晋喃喃低语几声，感觉鼻腔似乎有些湿润，伸手摸了摸。

    

    还好，并没有见红，不然可就丢人了。

    

    “你说什么？”

    韩雪就走在罗晋旁边，听见罗晋的声音，侧头问道。

    

    此刻的韩雪如同其他两位女生一样，也是换上了泳衣。

    

    由于他们本来就没有准备这些东西，所以都是从木屋里拿的全新的泳衣。

    

    然而不知道是不是因为西方国家太过于开放，韩雪找了半天也没找到保守一些的连体式泳衣，只有比基尼。

    

    原本韩雪是不打算下水了，但是罗晋却说在水下说不定也会有鬼怪，到时候朱莉和黛娜遇到危险还需要靠她才方便救助。

    

    没办法，韩雪想了想还是选择有些羞耻的换上了比基尼。

    

    等换好比基尼的韩雪遮掩着重要部位走出来，罗晋鼻血都差点流出来。

    

    平时的韩雪穿衣都比较严实，虽然看得出身材很好，但直到换上泳衣之后，罗晋才深刻意识到什么叫天使的面孔，魔鬼的身材。

    

    因为常年运动而显得紧实修长的双腿，白皙的皮肤，还有身上那对挺翘的双峰。

    

    罗晋完全没有想到作为特种兵的韩雪居然还能保持如此魔鬼的身材。

    

    看着罗晋一直不停的盯着自己的身体，韩雪也是羞得面红耳赤。

    

    一手捂住自己的胸口，一手轻轻的捶打在罗晋的肩膀上，随后快速的跑到湖边，跳了下去。

    

    看着韩雪烟视媚行的模样，罗晋的心仿佛也有一头迷路的小鹿在到处乱撞一般。

    

    其实他也不是完全感受不到韩雪的心意，只是在这轮回空间之中，大家能否活下去都是一个问题。

    

    如果双方真的摆明心意，开始交往，到了团队面临危险，更加容易被感情迷住双眼，做不出正确的决定。

    

    不过现在有了赵星宇还有宦生，罗晋的队长作用明显降低了许多。

    

    探测周边环境，联结队友的任务交给了赵星宇。

    

    谋划计策，分析战局的能力则是交给了智力卓绝的宦生。

    

    现在的罗晋，更像是一个冲锋在前的大将。

    

    不过团队的队长依然是他，他是整个团队的灵魂人物，将各个队员凝结在一起。

    

    罗晋可以放弃指挥权，甚至听从宦生的指挥，但这个队伍如果没有罗晋，或许马上就会分崩离析。

    

    而对于罗晋来说，与其说是把这些权利让给了别人。

    

    倒不如说是把自己肩膀上沉甸甸的责任交给别人分担。

    

    没有了这些责任的掣肘后，罗晋偶尔也可以任性一些，不用事事都要考虑这么多。

    

    比如现在，看见韩雪跳下湖泊之后。

    

    罗晋也大呼小叫着一头跃入水中，溅起一大滩水花打在刚刚从水中冒出头的韩雪脸上。

    

    韩雪尖叫一声，也从水中扬起无数水花泼向罗晋。

    

    两人顿时开始在小湖里打起了水仗，开心的笑声甚至穿过湖岸边的树林，吓起一堆栖息在树上的黑色小鸟展翅高飞。

    

    看见他们玩得这么开心，科特也将自己的女朋友朱莉丢进湖里，自己随后也跟着跳了下去。

    

    一行十人，除了赵星宇还有宦生留在岸上警戒外，其他人都开心的在湖里玩耍起来。

    

    “罗晋作为咱们华国轮回小队的最强战力，在这么危险的世界里放松警惕，和其他人嬉戏打闹是不是不太好，要不要去提醒一下。”

    

    宦生的想法确实没错，从这次的任务来看难度必然不低，但此刻罗晋还有韩雪两人看起来确实玩得有些过于开心了，都有点放松警惕了。

    

    两人自顾自的玩着，也没有太过注意隔壁的科特等人。

    

    如果这时候有怪物袭击，单凭水里科特等人旁边的铁牛一人，不一定能顾得过来这么多人。

    

    不过赵星宇还是拦住了准备过去提醒的宦生：“让队长好好放松下吧，从我加入华国小队以后就很少见队长真正的放松过，就算在华国轮回空间里也要不停的训练，提升自己的实力。”

    

    看了看罗晋和韩雪此刻在水里玩闹，一脸真诚的笑容，赵星宇也是扯出一个笑容：   

    “这两人明明互相喜欢，但是因为轮回空间这个不知道自己什么时候就会死掉的世界，也不敢完全表露自己的心意，他们这会能一起玩耍，放松一会，就让他们再享受一刻此时的宁静吧！”

    

    宦生听了赵星宇的话，耸耸肩，也不在多说什么。

    

    而且赵星宇的精神力探测早已散布出去，随时观测着周围的情况。

    

    只要周围有一点风吹草动，都瞒不过他的精神力，可以随时提前示警。

    

    不过似乎由于此地有强大的灵力干扰，原本精神力探测已经可以覆盖方圆十公里的赵星宇，此刻仅仅能够保证探测半径五十米左右的位置。

    

    也就堪堪将这座小湖给包围进去。

    

    不过五十米的距离，只要能提前预警，也足够罗晋等人做出反应了。

    

    好在，这次游泳什么危险都没有发生，好像众人就真的只是出来度假的一般。

    

    一座地下基地内，一群身着白色衬衣的工作人员正聚精会神的看着面前一个个监视器屏幕画面。

    

    这些众多的屏幕上，正是罗晋他们一行十人的身影。

    

    此刻十人在湖边嬉戏玩耍的画面全部被这些工作人员看得清清楚楚。

    

    “这个韩雪的身材可真不错，明明是亚裔，皮肤却很白皙。”

    

    “朱莉也不错，前凸后翘的，多火辣。”

    

    “话说这次咱们只需要献祭五个人，为什么来了十个。”

    

    “似乎是科特自作主张邀请来的，不过也没事，多出五个人，正好也能保证我们的献祭成功完成。”

    

    “你们猜猜这次的这批人会死在什么怪物的手中。”

    

    “我买一百地狱领主！”

    

    “我买五百小丑！”

    

    “．”   

    地下基地中的人非常多，聊着聊着居然开始开盘赌科特他们的死法。

    

    与此同时，在这个世界各处，各个国家同样有类似林中小屋的地方，正在发生着同样的事情。

    

    同样是无数的工作人员躲在暗处监视着十人团队，讨论着这些人会被怎么杀死。

    

    那些十人团队里，和罗晋他们一样，有五人是主角团，另外五人则是各个国家的轮回小队。

    

    一场场阴谋和杀机正在朝着各个轮回小队袭去。

    

    

