    如果只是一般的力量，那么无所谓，以这尊天空级巨头妖王的强大实力，就算是将他的全身都斩断甚至斩碎，那么他最多只是需要消耗一部分的力量，就可以很快的恢复过来。

    只要不是涉及到本源的杀戮，那么对于这些天空级巨头妖王，甚至哪怕只是普通妖王而言都是不足以致命的，

    可现在不同，因为这种力量是雷霆之力，是灭世之力！

    而且，此刻还是身处于这无尽恐怖的雷霆世界之中！

    雷霆之力，算是诸多力量之中毁灭性最强大的力量之一，甚至已经可以看做是毁灭之力！

    当那雷霆长矛进入到那尊天空级巨头妖王身体的瞬间，整个雷霆长矛瞬间崩解，化作了无数的雷霆之力不断在那尊天空级巨头妖王的身体之中爆裂！

    仅仅瞬间，一尊超过两千米的庞大天空级巨头妖王，就这样彻底的化作了虚无。

    此刻，昆塔王和另外的两尊天空级巨头妖王才终于来到了莱因哈特的身边。

    这一幕，让他们的动作微微凝滞了一下。

    可天空级巨头妖王始终是天空级巨头妖王，他们仅仅在瞬间以后已经调整了自己的心态。

    虽然如今他们的心中已经不单单只是骇然，甚至还有无尽的恐惧，可到了这样的时候，他们已经无路可退了。

    而这，反而激发起了他们内心深处的凶性来！

    此刻这三尊天空级巨头妖王的出手，比起之前的来更多出了一些一往无前的架势。

    他们似乎已经忘记了生死，已经将全部的一切都押注在了这一次的战斗之上！

    如果要是在来到这里之前知道会发生眼前的一切，那么不管昆塔王还是另外的两尊天空级巨头妖王，都发誓他们绝对不会进来的。

    可现在后悔已经晚了，而且成为了天空级巨头妖王的他们，也不会因为这种事情而不断纠结，既然已经这样了，那么就不在思考那些没用的东西。

    将全部的注意都放在了眼前的对手之上，只有将他击杀，那么他们才可以得到自己想要的一切，甚至是——

    活下来！

    这就是他们心中唯一的想法，而为了这样的想法，此刻这些天空级巨头妖王的气息更加狂暴了，甚至可以说除了燃烧生命之外，他们已经将自己可以做到一切都去做了。

    是的，就算是动用了极致底蕴的昆塔王和另外两尊天空级巨头妖王，在绝对速度上也是不如这雷霆世界之中的莱因哈特，所以现在这样的机会，真的太少太少了！

    为了将那尊天空级巨头妖王斩杀，莱因哈特暴露了自己的身形，而也就是借着这一点，莱因哈特才有时间凝聚至强的一击，直接将那尊天空级巨头妖王斩杀的。

    要知道，那可是天空级巨头妖王，而且还是化作了本体的天空级巨头妖王，这可不是寻常的妖王能够相比的。

    想要斩杀一尊天空级巨头妖王，需要付出的实在太多太多了，毕竟莱因哈特本身的境界，甚至连妖王战神的层次都不是。

    他成功了，可也因此陷入到危险之中。

    感受到昆塔王等三尊天空级巨头妖王的出现，莱因哈特眼中并没有慌张，他不后悔。

    这样的机会对于莱因哈特而言，实在太难得了。

    就算是付出再多的代价也是值得的。

    而且莱因哈特知道，如果要是错过了这一次的机会，那么想要在斩杀其中的一尊天空级巨头妖王太难了。

    同样的错误，这些天空级巨头妖王不会去犯下第二次的。

    所以，一切都值得的！

    外面还有六十尊妖王，一旦联合起来绝对算是至强的战力，可莱因哈特很明白，那些妖王都是妖族，他们不是人类，不是人族！

    而妖族的自私也是出名的，这样一次任务，对于那些妖王而言并不算多么重要。

    如果在生命安全和这一次的任务之间，那些妖王绝对会选择前者的。

    这是之前莱因哈特看到楚易和那些妖王一战之后总结出来的。

    事实也是如此！

    起码他莱因哈特赌对了。

    如果不是有着这样的想法，那么最开始的时候莱因哈特也不会直接绽放堪称如今状态之下，自己最为极致的底蕴，这雷霆炼狱世界来的。

    其他不说，如果要是那些妖王真的疯狂的话，那么只是一两轮的冲击，就足以将他的雷霆炼狱世界彻底的崩碎了。

    虽然在这世界彻底的崩溃之前，莱因哈特有信心可以带走几个，但也仅仅只是几个罢了。

    但，正是因为他有机会带走几个，而那些妖王都不想成为这几个之中的一个，所以即便是他们已经洞悉了全局，却依然没有任何一尊选择走入其中。

    昆塔王他们，算是那些妖王的探路石吧。

    如果要是接下来的战斗之中，自己真的被昆塔王他们遏制，一旦自己出现疲软，那么莱因哈特相信，其他的那些妖王绝对会疯狂的涌上来，瞬间将自己彻底的撕碎！

    所以，莱因哈特宁可冒着这样的危险，也要直接斩杀一尊天空级巨头妖王！

    就算是在如今充满离开危险的环境之中，莱因哈特依然还有余力看了其他周围那些妖王的反应。

    而一切，和自己想的差不多！

    虽然明显这一次是莱因哈特冒险，但是外面的那些妖王却读懂了另外的一层含义！

    那就是莱因哈特宁可冒着陨落的危险，也要将进入到这里的那些妖王斩杀。

    这是一种决心的表现。

    果然，那些妖王的眼中出现了惊悚的色彩，甚至就连他们的身影，似乎都开始微微后退起来。

    这一刻，昆塔王他们三尊天空级巨头妖王的极致杀伐终于降临了，强大的力量瞬间弥漫在了莱因哈特的身体周围，那种恐怖的威能几乎将莱因哈特彻底的包裹！

    瞬间，无数的力量开始冲入到莱因哈特的身体之中。

    虽然昆塔王他们已经放弃了一切其他的杂念，将斩杀莱因哈特作为了自己的第一目标，但可惜他们潜意识中的那种忌惮，还是没有让他们做出那些真正疯狂的行为来。

    起码，他们没有选择直接靠近莱因哈特的身边，选择那些更加强大的杀伐之术，而是躲在了远方施展。

    这样的力量也足够可怕，但可惜比起最顶尖的几种杀伐之术来，还是有着一些差距的。

    强横的力量不断冲击莱因哈特，然而下一刻莱因哈特周身上下出现了无数紫色的光芒。

    这，不是一种光芒！

    而是，雷霆的环绕。

    是紫色的雷霆在绽放！

    不断的将那些侵入到身边的力量毁灭。

    这是何等诡异震撼的一幕，用力量毁灭力量，这就是莱因哈特！

    “杀！”

    对视一眼，以昆塔王三人的经验自然可以看出来，自己的杀伐之术似乎没有办法奈何莱因哈特。

    或者，现在他们催动的杀伐之术是没有办法真正奈何的了莱因哈特的。

    唯有靠近，甚至施展出最强大的力量来才有机会斩杀。

    机会转瞬即逝，如果不能把握好这一次时机的话，那么他们肯定会抱憾终身的。

    所以，下一刻这三尊天空级巨头妖王直接来到了莱因哈特的身边。

    没有在和之前的时候一般，下意识的选择最安全的手段，当意识到莱因哈特的实力同样无比可怕之后，这三尊天空级巨头妖王直接催动了最为强大的杀伐之术。

    只可惜…

    晚了！

    莱因哈特看着这三尊天空级巨头妖王，疯狂的瞳孔之中突然闪过了一丝嘲讽的色彩。

    昆塔王等三尊天空级巨头妖王浑身一颤，只是一个眼神就让他们意识到，似乎自己错过了什么…

    之前还萦绕在莱因哈特身体周围，帮助莱因哈特不断驱散那些力量的紫色雷霆，竟然在瞬间放弃了莱因哈特，开始朝着他们三尊天空级巨头妖王镇压而来！

    这紫色雷霆的强大，之前的时候天空级巨头妖王他们都有所体会。

    虽然现在的莱因哈特只是钻石，只是顶尖大妖的层次，按照道理来说他的杀伐所需要的力量本质，是不足以对他们造成多少威胁的，

    毕竟这些天空级巨头妖王掌控的，都是天地之力。

    天地之力对上普通那些还存在于身体之中的力量，简直就是碾压一般的优势啊。

    但实际上，这紫色的天雷蕴含的力量，似乎比起天地之力更加可怕。

    甚至，已经涉及到了法则的存在！

    昆塔王和两尊天空级巨头妖王很清楚这意味着什么。

    这意味着，虽然现在的莱因哈特甚至连天地之力层次的战神和妖王都尚未踏足，但他却已经有了那些始祖级妖王的层次了。

    不是说实力已经比肩那些存在，而是因为法则的本源！

    昆塔王他们如此拼命是为了什么？

    不就是为了可以得到一丝本源法则，不就是为了，可以成为始祖级别的存在吗！

    而现在，莱因哈特已经具备这样的潜力和实力了。

    只要接下来莱因哈特不陨落，他成为半步荣耀级别的存在，那就是水到渠成的事情，这期间根本就没有任何壁垒，完全可以轻松跨越！

    这让昆塔王他们怎么可能不羡慕呢！

    当然，现在除了羡慕之外，更多的还是恐惧！

    如果不是本身受到限制，如今莱因哈特发挥出来的这法则本质的力量还有些脆弱，那么仅仅只是这天雷，甚至只是几道天雷的存在，已经足以将他们轻松重创乃至直接抹杀了！

    夹杂这羡慕嫉妒和恐惧，莱因哈特的强大杀伐，终于还是彻底的降临了。

    那一瞬间产生的寂灭，让三尊天空级巨头妖王都感受到了心底的冰冷。

    他们似乎看到了自己陨落的画面。

    不过，天空级巨头妖王终究是活了几百年的存在，都是站在了地球最巅峰的无上可怕。

    就算是面对这样可怕的力量，他们还是留有一手的。

    顷刻间，一些莫名的力量覆盖在了他们身体表面。

    能够对抗法则的，只有法则！

    这，就是那三尊天空级巨头妖王的底蕴。

    没错，实际上这三尊天空级巨头妖王，都是有着属于自己极致底蕴的。

    而这底蕴，就是法则之力！

    他们，是有法则之力的！

    不过这些法则之力，他们却不敢拿来参悟，因为这是他们的保命底牌。

    进阶成为始祖级妖王，这固然是充满了无尽诱惑的，可比起这些更加重要的，还是自己的生命。

    要是命都没了，那么就算是有再强大的力量又能如何呢？

    所以，基本上那些最顶尖的天空级巨头妖王，都是有着几道法则之力傍身的。

    而此刻，他们终究还是施展出来了。

    没办法，如今的情况已经不容许他们再有丝毫的犹豫了。

    如果要是不能挡住莱因哈特的这一次杀伐，那么他们最少也是一个重创的结果。

    以莱因哈特表现出来的实力，一旦他们陷入到重创之中，那么唯一的结果就是——

    陨落了！

    三尊天空级巨头妖王可不会认为，此刻外面的那些妖王会为了自己冒着危险进入其中的。

    所以，只能依靠自己。

    三道法则之力，瞬间充斥在了三尊天空级巨头妖王的身躯之上。

    那强大的力量，直接粉碎了一切！

    就算是莱因哈特施展的紫色雷霆，竟然也在瞬间被碎裂。

    终究现在莱因哈特的境界还是太低，能够让自己的雷霆世界之中蕴含一丝法则之力，这已经算是十分震撼了。

    只是可惜，和真正的法则之力相比，哪怕仅仅只是一丝的法则之力相比，莱因哈特掌控的紫色雷霆终究还是弱了一些。

    如果不是此刻处于雷霆炼狱世界之中，如果不是这些紫色雷霆数量足够多的话，那么也许崩碎的不仅仅只是那雷霆之力，甚至连莱因哈特自己本身都会受到重创吧！

    放弃了防御，瞬间那三尊天空级巨头妖王的杀伐之力涌入到了莱因哈特的身体之中。

    好在莱因哈特的身体足够强悍，硬生生吃下了这三道可怕的杀伐。

    要知道，这可是三尊天空级巨头妖王的强大杀伐之术啊！

    哪怕就是之前已经被磨灭了许多，可剩余的力量依然足够恐怖强横。不说对于身体的伤害，单单只是那种在身体之中毁灭的痛苦，就足以让一般的妖孽甚至心智坚定的强者都崩溃了。

    可莱因哈特也只是面容扭曲，终究还是硬抗了下来。

    伸出颤抖的双手，抹去了嘴角出现的血痕，莱因哈特深深吐了一口气。

    眼中带着一丝无奈的色彩。

    “比起楚易来，终究还是差了一些啊！”

    莱因哈特有些无奈。

    他的意志已经算是无比可怕了，能够硬吃这样的伤害而不崩溃，要知道即便是那些天空级巨头妖王也不敢这样做。

    这已经足以体现出来莱因哈特的逆天强横之处了。

    可莱因哈特对此，似乎还是十分不满意的。

    如果实在这之前，那么莱因哈特也许已经觉得可以了。

    但可惜看过了楚易，在看看自己，莱因哈特瞬间觉得自己弱爆了。

    之前楚易承受的那些伤害，甚至吞噬那些力量之后的痛苦，莱因哈特虽然没有体验过，但他已经可以想象了。

    曾经莱因哈特为了让自己不断强大，也尝试过各种办法。

    而吞噬力量这种手段，不仅仅是楚易，不仅仅是仙魔世界之中拥有，在任何的时空之中都有着这样的构想。

    只是…

    那一次，莱因哈特修整了足足一个月的时间。

    这还是因为莱因哈特的肉身足够强大，如果要是换成其他的存在，甚至就算是凯奇这样的顶尖无敌妖孽，估计也已经彻底的崩溃，就算是侥幸不死的话，但是那种痛苦的冲击也足以让凯奇变成一个傻子。

    这样的痛苦，就算是莱因哈特也不想在尝试第二次了。

    可之前的时候，楚易却吞噬了无数的力量！

    当初他只是吞噬了不多的一些力量就如此了，而楚易吞噬的，可是一尊妖王的全部力量，甚至还是对方献祭生命之后的全部力量啊！

    虽然说，莱因哈特也不知道力量多少和痛苦的关系，但即便只是自己曾经经历的那些，也足以让莱因哈特感到震撼了！

    他可是看到，楚易除了面色惨白，身体微微颤抖之外就没有其他了。

    而自己当初…

    想到当初，莱因哈特也是不寒而栗。

    本身以为楚易只是气运雄厚，天资横溢而已。

    可现在莱因哈特才知道，原来楚易的意志才是他最恐怖的地方！

    这样的意志，可以说直接颠覆了莱因哈特对于年轻一辈的认知！

    想到这里，莱因哈特只能无奈的继续摇了摇头了。

    不远处，昆塔王那三尊看向莱因哈特的眼神已经完全不同了，他们眼中除了恐惧之外，还夹杂了一种不清楚的味道。

    这三尊天空级巨头妖王，都是活了数百年的老不死，任何一尊走出，战斗经验都是丰富到无法想象。

    可就算是如此，他们依然还是差一点就被莱因哈特直接算计了。

    当然，除了这些之外，最让这三尊天空级巨头妖王感到无法接受的，就是莱因哈特的狠！

    这种狠，不仅仅是对于敌人的狠，同样也是对于自己的狠！

    他们可以想象，当那些力量进入到身体之后，当莱因哈特放弃了自己的防御，反而强势迎接自己等那些杀伐洗礼之后，莱因哈特究竟承受了何种的痛苦！

    可就算如此，莱因哈特依然还是毅然决然的承受了！

    他所谓的，就是可以算计到自己，就是可以给自己等人带来致命一击！

    这种人…

    实在可怕！

    甚至都已经无法用可怕两个字来形容了。

    这简直就是妖孽啊！

    不仅仅天资之上的妖孽，更加也是战斗智慧上的妖孽。

    诚然，如果刚才莱因哈特选择继续防御下去的话，那么结果可能会更加凄惨，但要是换成其他的妖孽——

    不，哪怕就是换成他们这些天空级巨头妖王自己，估计也会选择第二条道路吧…

    再度看向莱因哈特的时候，那眼神已经不仅仅只是忌惮惊惧，而是彻底的恐惧了。

    如果有的选择，那么昆塔王等三尊天空级巨头妖王是真的不想和莱因哈特这样的妖孽为敌。

    “现在的人族妖孽，究竟怎么了！”

    昆塔王低吼，声音带着无尽的颤抖。

    而他身边的两尊天空级巨头妖王没有回答，对于这个问题他们同样茫然无比。

    现在的人族，究竟怎么了！

    这是谁也没有办法解答的！

    之前时候的楚易，已经让他们无法理解了，而现在又多出了一尊莱因哈特这样的妖孽。

    如果要是人族在多几尊这样妖孽的话…

    不敢想象！

    要是真的这样的话，那么昆塔王觉得自己也别挣扎了，还是直接跑路要好一点。

    因为谁也不知道这些变态的妖孽什么时候可以成长起来，而一旦要是他们成长起来…

    那么妖族所谓的生命禁区，所谓强大无比的实力，在这些成长起来的妖孽面前，完全没有任何的抵抗之力！

    远方的莱因哈特又一次动了，不过如今的莱因哈特已经没有刚才时刻展现出来的速度了。

    虽然刚才那些力量被莱因哈特强行扛了一下，但伤害却还是存在的。

    而那些伤害，不能说重创，但起码已经伤害到了莱因哈特的本质。

    如今莱因哈特还是可以战斗，但比起巅峰时候来，已经差了一些了。

    三尊天空级巨头妖王自然已经看出来莱因哈特如今的状态了。

    但可惜，之前的一击已经将这三尊莱因哈特彻底的打蒙了打怕了！

    所以，他们现在根本不知道，这是莱因哈特自己的伪装，还是他真的已经虚弱了。

    况且，就算是如今莱因哈特已经虚弱了，可这三尊天空级巨头妖王依然还是不敢放开一战，他们很清楚，这一次要是把握不好的话，那么就算是他们身为天空级巨头妖王，也是要陨落在这里了。

    进来的时候是六尊天空级巨头妖王，可如今才多少时间？

    已经有三尊天空级巨头妖王陨落了。

    他们，可不想走上那三尊天空级巨头妖王的后路。

