    第765章巴结

    年如意笑道，“看你气色不怎么好，且面相有孕吐之症，才看出你怀了小宝宝。”又笑嘻嘻的说，“二表嫂，恭喜你要做娘亲了。”

    胡扯的，其实是金子告诉她的。

    年如意刚靠近李茶霏，金子就感应到她的肚子里有了两个月的孩子，就随口告诉了主银。

    李茶霏却以为，是年如意医术精湛到无需诊脉，光看面相，就能看出人的身体状况。

    她忙拉着年如意，坐到一旁，小声说，“你快给我看看，我这两日孕吐的厉害，吃什么，吐什么，连喝口水都吐，实在难受极了，你看看能不能开一些我能喝的止孕吐的药汤我喝？”

    说着，她伸出手腕，让年如意给她诊脉。

    她觉得，诊脉出来的结果，比看面相准。

    年如意已经学习诊脉了，可这还是她第一次诊孕妇的脉，不过有金子帮她，她也不心慌。

    她一脸认真的诊脉，然后看看李茶霏的气色，在看看她的指甲颜色，之后就道，“你刚怀孕才两个月，胎还没坐稳，孕吐这么厉害，是容易动胎气的，不过，你也不要着急，我给你一颗安胎丸，你服下……至于止孕吐，其实……你吃一些青梅青橘，做菜时，多放一些醋，就不会吐的厉害。”

    “吃了酸梅，可还是吐……”李茶霏说着，就捂着嘴，呕吐了一下，不过，她今日什么也没吃，就是恶心，也呕吐不出来东西。

    年如意担心道，“那就喝止吐药吧。”

    “那我们去香霏的闺房。”这儿人太多，要开药方，怕引起人瞩目。

    李茶霏还不想被人知道她怀孕了。

    李茶霏就带着年如意，去了李香霏的闺房，而一些正要过来与年如意套近乎的妇人姑娘们，见她们走了，就都看向李夫人，“李夫人，这位是元王府的世子夫人吧，刚才听闵二少夫人喊她如意，元王府世子夫人的闺名，好像就叫年如意。”

    “药老的徒弟，也叫年如意。”

    “哎哟，说起来，这药老的徒弟可不就是元王府的世子少夫人么，这么好一个能认识小神医的机会，我们可不能错过了。”

    “走走走，我们去看看，小神医这是去哪里了。”

    “去给李二姑娘送添妆了吧，刚才看到跟在她身后的那个丫鬟，手上拎着一个大匣子呢。”

    “啧啧啧……难怪，我来的时候，见到李家前院站了这么多护卫，原本以为是闵王府的，看来也有元王府的。”

    “李家大姑奶奶和这位药老的徒弟，这两姑娘，都是山鸡飞上枝头，成了金凤凰的主儿。”

    “嘘……药老徒弟的闲话，你也敢说？”

    “唔……”

    议论的热热闹闹的众人，瞬间安静了。

    但很快，众人就各自找借口，去了李香霏的闺房。

    ……

    年如意写下药方，并仔细的吹干墨，就递给了李茶霏。

    李茶霏像是捧着宝贝一样，正要仔细看上一眼，门外就突然来了好几个前来送添妆的小姑娘。

    (本章完)

