    “什么，老子率部队大老远赶过来支援，战士们的腿都快跑断了，现在告诉我仗打完了，你早干嘛去了！”

    半路上，迎面撞上之前传递消息的独立团作战参谋。

    得知独立团已经打完了仗，不需要他们赶过去支援，话都没听完孔捷就开始大发雷霆。

    不带这么玩人的。

    再说了，吹牛也没有这样吹的。

    前面还说要伏击日军一个大队，没有把握两个小时解决战斗，所以要让他们新二团去打支援，阻击敌人的援兵。

    现在又说半个小时不到，就消灭了日军一个大队的兵力。

    这不是吹牛这是什么？

    合着就是来耍我孔捷的。

    传递消息的作战参谋有些不好意思的说：“孔团长，让你们新二团白跑一趟，确实是我们独立团的过错，团长托我给您道声歉。”

    孔捷不屑的轻哼了一声，他还不知道李云龙那德行，道歉，不倒打一耙就算是好的了。

    但这跟一个作战参谋说不着，他必须得见李云龙，跟他当面的理论理论。

    让我孔捷白跑一趟，看在兄弟情谊的份上我认了。可让我全团的战士跟着白跑一趟，那就不能答应了。

    你李云龙得付出点代价来。

    传话的作战参谋为人圆滑，善于交际沟通，一看孔捷的神色就知道他还不相信，便解释说：

    “孔团长，半个小时消灭日军一个步兵大队，确实不存在吹牛的成分。

    一百多发火箭弹射在敌人的头顶上，再加上我们部队全员换装，火力猛的一塌糊涂。

    抓的几十号皇协军俘虏，缴获的武器装备摆在那，况且如此大事必定要上报总部，我们怎么敢吹牛呢！

    让您的新二团跑一趟，是当初确实没有想到作战会如此顺利。”

    他拿出了一把武士刀，和一只带有枪套的南部十四手枪递给孔捷。

    “这是从鬼子一个中队长手里缴获的指挥刀，还有他的配枪。

    日军那个大队长少佐的，缴获后被陈顾问要去了。不然按照我们团长的想法，一定把那份送给您做赔礼。”

    收集日军指挥刀到陈浩手里换武器，孔捷之前也干过。他拿过手很轻松的就确认了东西的真实性。

    细想一下说的不无道理，上次李家坡一战用了三百多发火箭弹，把山崎大队揍的找不着北，步兵上去来了一回收割。

    这一次李云龙手里捏着五百枚火箭弹，用掉一百多枚小试一下身手，也不奇怪。

    看来独立团是真的打胜仗了，得到陈顾问的偏爱就是不一样。

    想想独立团的待遇，再看看自己新二团的。

    孔捷得承认他酸了，简直一个是亲娘养的一个是后娘养的。

    他借着由头发脾气“：“不够，他李云龙想拿一把破刀，一只破枪就糊弄我？

    做梦吧！

    听好了，我要一个日军中队的武器，轻重机枪掷弹筒都有的，这是他雇佣我新二团的工钱。

    少一把枪，老子跟他没完。”

    一个狮子大张口，把李云龙派来的作战参谋给吓了一跳。

    饶是他已经见过世面了，还是对孔捷的大胃口感到吃惊。

    日军一个中队，步枪得有个一百三四十只，轻机枪差不多九挺左右，重机枪三挺再加上六具掷弹筒。

    对于以前的八路军来说，要是缴获这么些装备，都够武装一个步兵营了。

    现在孔大团长一张口就要这么些，不是趁火打劫是什么？

    “孔团长，这事我答应不了。”

    孔捷还在气头上，也不给他留面子：“你答应了也不算话，回去告诉李云龙就得，就说我孔捷要跟他算账。”

    一个被派来传话的作战参谋，确实说了也不算。

    充其量就是够分量，能做两个团长之间的传话筒。

    就当作战参谋要走时，不远处传来了枪声，密集的就像炒豆子一样。

    “跟鬼子交上火了？”他下意识的说道。

    孔捷感到疑惑，按道理说，这个方向的小鬼子，现在不应该出现在此处。

    难不成……他心中已然有了猜测。

    先头部队的通讯员很快返回报告了讯息，走在最前面一营第一连，与鬼子打了一个照面。

    既然遭遇了那就没话说，掏出枪开干呗。

    新二团分到了三百支八一式突击步枪，每个步兵营分到了一百支。

    一个连分到三十支，九个班一个班三支，还有三支在连部。

    还不算班组机枪，这个轻火力就已经相当可怕了，基本上是日军一个中队一倍的火力。

    双方近距离遭遇战，都没有什么准备，拼的就是短时间顷射火力的速度。

    小鬼子用三八大盖拉动枪栓开一枪的时间，端着八一式突击步枪的八路军战士，已经扣动扳机打出去三五发子弹了。

    火力差了一个级别，即使新二团的战士对刚到手的武器不太熟悉，还是轻松的在遭遇战中占了便宜，把小鬼子打趴下一大片。

    “日军有多少人？”还未走的作战参谋插话道。

    报信的战士思索了一下道：“具体不清楚，好像有几百号人，估计是一个大队规模吧。”

    得知消息，孔捷脸上的表情有些微妙，他觉得自己猜中了。

    这伙小鬼子八成是来准备抄李云龙后路的，没想到让自己给撞上了。

    运气也太好了一些吧！

    他把自己的猜测，对那个作战参谋说了，并且说道：“得了，我也不跟你们李团长要武器装备，他一个抠门货，恨不得一分钱当两分花。

    这么着吧，你们独立团帮我打个侧翼掩护，再把那两门火箭炮借我使使，之前的事儿就算是扯平了。”

    听上去，受了独立团胜仗的刺激，孔捷也想吃掉日军一部分兵力，彰显一下他们新二团的战斗力。

    一人打一回支援，听上去倒是很合理。独立团没有理由拒绝。

    可问题要借火箭炮，作战参谋问出了一个关键点：“用掉的火箭弹算谁的？”

    团一级，独立团是蝎子拉屎独一份，借陈浩的光拥有了火箭炮火箭弹。

    除此之外，各团想要使用，都得找旅一级的打申请。

    新二团并未有火箭弹的配额，用掉了以后，他们能申请得到吗？

    “狗日的，你比李云龙那家伙都抠门。大敌当前，这时候还分你的我的，太生分了吧！”

    孔捷都要气笑了，八路军提倡互帮互助，一方有难八方支援，咋到独立团这都这么抠呢！

    果然是有什么样的团长，就有什么样的兵。李云龙是个抠门货，他下面的人也大方不到哪里去。

    “孔团长，您说的对，那您支援了一趟还狮子大开口呢！”

    作战参谋回敬了一句，又道出了自身的委屈，原因是他一个小小作战参谋，做不了团长的主啊！

    “我知道，李云龙独裁不讲民主嘛！”孔捷不为难他：“你就找陈顾问，就说我孔捷跟他买的，一百发火箭弹的古董，新二团还是能凑齐的。”

    作战参谋知道陈顾问的能量，这肯定比找他们团长容易的多，便答应了此事立即快马加鞭的返回。

    估计接下来能有一百枚火箭弹提供火力支援，独立团能帮他们掩护一下侧翼，孔捷心里面就有底了。

    他遥看着正打得火热的前线战场，听着激烈的枪声，指挥部队展开，迂回攻击敌人侧翼。

    独立团占了先手优势，武器装备更好，所以半个小时消灭了日军一个大队。

    孔捷倒是不贪心，他认为自己的新二团，试试新到手的武器，吃掉鬼子一个中队的兵力，

    把小鬼子探出来的爪子打回去，能在陈顾问面前刷一波存在感，便心满意足了。

    ……

    哒哒哒····

    八九式重机枪清脆的射击声连绵不绝。

    机枪手按住激发键，左右微微调整枪口，将一颗颗大口径子弹，射向日军的阵地。

    汹涌如潮水般的子弹，把尘土打得噗噗直冒烟，压制的日军只能匍匐身体，露头的机会都很少。

    “二排，快抢占东面高地。”

    一营长孙有成沙哑的声音在战场上响起，他原来是幺幺五师的，还参加过平型关战斗。

    后来因为交流学习，来到了幺二九师，被调到了刚组建不久的新二团。

    有着多年战斗经验的老干部眼光非常毒辣，跟鬼子遭遇后，立即指挥展开部队把敌人压着打。

    并锁定了东面的小高地，占据此处可居高临下，把敌人的先头部队彻底压制下去。

    得到命令的二排长，立即命令两个班掩护，自己亲率一个班的战士攀爬高地。

    这一幕自然被敌人看在了眼里。

    日军的指挥官也盯上了这个小高地，立即挥舞着手里的指挥刀，命令九二式重机枪火力封锁扫射。

    汹涌的子弹从枪口喷涌而出，七点七毫米口径的全威力子弹一样要命。

    两个攀爬的战士不幸被击中倒下了，二排长赶紧趴下，子弹咝咝咝地从头顶上飞过。

    一个二十发的供弹板打光，旁边的供弹手立刻插上了一个新的，九二式重机枪持续发威。

    这样一个拦路虎挡在前面，八路军战士甭想爬到高地上去。

    “火箭筒，死哪儿去了，把那挺狗日的重机枪给老子炸掉。”

    营长孙有成看在眼里急在心上，嘴上一个劲儿的嚷嚷。

    新二团没有迫击炮，也没有火箭炮那样高端的玩意，火箭筒还是配了不少的。

    一名战士扛起四零火，从掩体后面露出半个身子来，稍稍瞄了一下，便扣动了扳机。

    火箭弹尾部冒出了一股白烟，嗖的一声飞向了敌重机枪阵地。

    那挺重机枪发出的声音戛然而止，爆炸的白烟散去后，只能看见扭曲的九二式重机枪枪管。

    一整个五人重机枪小组非死即伤，已然没有了战斗力。

    见状孙有成极为满意，吆喝道：“火力压制，掩护二排的人。”

    八九式重机枪威力巨大，日军当成掩体的巨石，都被子弹打的炸裂，碎石块到处乱飞。

    战士们手中的八一式轻机枪以及八一式突击步枪，形成了如同倾盆大雨般密集的子弹雨，打的日军根本不敢露头。

    借着争取来的短暂间隙，二排长把枪背在身后，手脚并用的攀爬，带着剩余的七名战士登上了东边小高地，居高临下的架起了两挺轻机枪。

    趴在地上，躲在掩体后的日军，躲开了正面射来的子弹。

    可在他们眼中几乎是不设防的靶子，一个个短点射打下去，子弹就能轻松的收割着日军的性命。

    二排长亲自驾驭一挺八一式轻机枪，手指扣住扳机，肩膀抵住枪托，抑制着机枪因为连续短点射造成的猛烈跳动。

    他原来就是干机枪手的，短点射打的又狠又准，十几发子弹射下去，就把四个小鬼子送去见他们天照大神了。

    遭到头顶上射下来的子弹开瓢，趴在地上的日军压力陡然爆表。

    “快把重机枪送上去。”

    两个战士扛着一挺八九式重机枪，就往高地上爬。

    拿下了高地，把重机枪架上去，就可以在火力掩护下，突破日军阵地，或迫使日军溃退，或进行分割包围。

    总之是胜券在握了。

    一营长孙有成手里举着望远镜，观察敌情的同时还不忘感慨：“跟日本人打了四年，头一回这么顺利。

    这还是部队三分之一换装，要是全部换新装备，我能打的鬼子连他娘都找不到。

    等打完仗得跟团长说说，多想想办法，搞武器才是重要的。”

    以前八路军打小鬼子，就只有几只破步枪，子弹没几发，打几枪子弹打光了就得拼刺刀。

    他就是有再多的想法，那也是巧妇难为无米之炊。

    换句话说，一个将领不论如何高明，指挥的部队不能打，他也很难打得了胜仗。

    现在瞧瞧这火力，角色反转了，如倾盆暴雨般的子弹，压的敌人喘不过气来了。

    “压制射击！”

    日军指挥官气急败坏的挥舞着手里的指挥刀，他勒令手下士兵，对高地上的八路火力压制。

    可本来以下攻上就不好打，再加上正面的火力压制实在厉害，何谈反火力压制呢！

    “快，请求炮火支援。”

    PS：八千了，让俺骄傲的叉会腰。

    求推荐票，求月票。

