    “老师！”

    八荒尊者大步走来，向荒鉴之主恭敬行礼。

    他一身血红鳞甲闪烁着如玉光芒，三支尖角更是光洁无比，在周围穹顶上火焰般的纹理光芒映射下显得熠熠生辉。

    这是虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部，风暴海岛屿上荒鉴之主的专属宫殿。

    荒鉴之主抬眼看向八荒尊者，感觉他有些意气风发。

    “八荒，你从宇宙秘境出来了？”

    “是的，老师。”八荒尊者连忙答道，“刚刚从宇宙秘境出来，现在正在暗宇宙中赶往联盟总部。”

    “看你神态，这次应该有所收获。”

    “是有些收获。”八荒尊者笑着说道，“我跟魁甲尊者和映鹄尊者一起，重创了几队异族尊者队伍，抢到了一些宝物。不过后来遇到了机械族尊者队伍，我们不敌，最后只好放弃了一些孕育宝物的地点。”

    “机械族尊者？”荒鉴之主一想，“映鹄尊者擅长灵魂攻击，对付机械族尊者的确不占优势。”

    一个身穿黑袍的身影从宫殿大门进来，向荒鉴之主行礼，阴森森的声音响起：“老师！”

    “昌古，你来了。”

    荒鉴之主看向走来的昌古尊者，有些满意。

    昌古尊者几百年前换了一件至宝，战力又提升了许多，这些年在原始宇宙中闯荡，又有不少功绩，让荒鉴之主觉得脸上有光。

    荒鉴之主和昌古尊者开始交谈。

    站在一旁的袁至连忙向八荒尊者行礼致意：“八师兄！好久不见了。”

    “小师弟！”八荒尊者笑着回礼。

    这是荒鉴之主一脉每万年一次的聚会，荒鉴之主的所有弟子都会来这里集合，相互聊聊这些年的情况，联络联络感情。

    袁至这是第一次参加这样的聚会，正好也可以认识认识这些师兄师姐们。

    所以他早早就赶来，结果是第一个到的。

    袁至是八荒尊者带入门的，跟他比较熟，与他的关系自然也比较亲近。

    “小师弟，八百多年前，你去域外战场不久，就爆出亲手击杀不少异族不朽的消息。”八荒尊者调侃道，“后面这八百年，却没听到你有什么新的战绩啊？”

    “这些年我在潜修。”袁至笑着答道，“我击杀的那些不朽，也就是一些不朽军主层次的异族。联盟给我的军功额度是一千万亿，靠击杀这种层次的异族不朽，那得杀到什么时候。”

    “你不是有一只不朽虫族母皇吗？带着她，去封王战场上，偷袭击杀几个异族封王，也就够了。”八荒尊者坏笑道。

    “八师兄你说的不错，我这就去找一些封王不朽交战。”袁至神情严肃，说的跟真的一样。

    八荒尊者哈哈大笑，又正色道：“我在联盟中查看你在虚拟宇宙中的战力评价，说你的秘法威力足以杀伤封王初等，身法闪避也极强，但正面防御力却不足以抗住普通封侯的全力攻击。你要想磨砺自己的秘法，可以去一些封侯不朽出没的高级战斗区域。”

    袁至无奈摊手。

    实际上，袁至现在的战斗力可以正面击杀封王不朽。

    只不过，这一切都依赖于‘无限’这一招秘法。

    然而，‘无限’这一招是直接连接原始宇宙本源之地的通道，无法在虚拟宇宙中展现。

    所以，虽然袁至在虚拟宇宙中演练过‘斩舰刀’、‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’、‘时间暂停’等绝招，表现出的威力比现实中的要低很多。

    他的这些宇宙尊者师兄师姐们看过战斗录像后，认为袁至的个人战力应该在‘能勉强击杀封侯高等’的层次。

    旁边，昌古尊者和荒鉴之主聊完，转过头来：“小师弟，你天资极强，安心修炼就好。一千万亿军功额度而已，对你来说迟早都能完成，不必急于一时。”

    “是，十三师兄。”袁至微笑点头。

    他的灵魂奴仆瑟曦娜，就是昌古尊者给他的礼物，自然对这位师兄观感很好。

    “域外战场对是个极好的修炼之地。”昌古尊者上次保护袁至，意外立了大功，看袁至也十分顺眼，“那里的异族敌人无数，战斗力层次有高有低，非常适合修炼和突破。”

    “昌古说的没错，域外战场很适合你。”荒鉴之主低沉有力的声音响起，带着笑意，“袁至，你只花了短短数百年，就能将八大融合法则修成四种，还能创出不错的秘法绝招，多修炼些年没有坏处。”

    袁至恭敬应下。

    其实袁至现在掌握了七种融合法则，除了金空、光线-时间、雷电-时间、风-时间这四种融合法则外，还有光线-雷电、光线-风、雷电-风这三种意外发现的融合法则。

    只是这三种融合法则，袁至暂时不想对外公布。

    随着时间过去，荒鉴之主的弟子们一个个来到宫殿，随后荒鉴之主向这些弟子们介绍袁至，然后照惯例举办宴席。

    宴席上，袁至端着酒杯与诸位师兄师姐们交谈聊天，互相留下联系方式。

    这些师兄师姐们都是宇宙尊者，性格有的和善，有的冷酷，有的颇为怪异，但对于袁至这位小师弟的态度都还不错。

    袁至表现出来的潜力，只要能活下来，将来必然能达到他们的层次。

    当然，按照常理，估计得千万年后才真正有资格和他们坐在一起。

    ……

    几天前。

    空蒙岛的庄园内，袁至正在与身处神堡星的杨总长视频通话。

    “杨总长，之前跟你说在元辰宇宙国核心地带买个星域，结果怎么样？”

    “这个……”杨总长脸色有些怪异，“我带着你留下的那两位不朽，亲自去购买，但是没人卖给我们。”

    “没人卖？”袁至有些奇怪，“是不愿意出售，还是要价太高？”

    一个星域也就几十万到几百万混元，就算是核心地带，撑死不过千万混元。

    以袁至的资产，买一个是轻轻松松的事。

    “都不是。”杨总长皱眉，叹了口气，“本来我带人前去购买，那些星域神主都很乐意，后来听说购买者是宇宙佣兵联盟的核心成员后，却都拒绝了。”

    “为什么？”问题刚出口，袁至就隐隐想到了原因。

    “元辰宇宙国是虚拟宇宙公司的管辖区。境内的星域，尤其是核心区域的星域，都必须归属元辰宇宙国管理，也就是说，购买者必须加入虚拟宇宙公司。”杨总长解释道，“以你的名义如果只是购买一些星系还可以，购买一个星域就不行了。”

    袁至已经猜到了这个原因。

    他跟杨总长又聊了聊神堡星的发展情况，断开通话。

    “人类的1008个宇宙国，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各占一半。宇宙佣兵联盟这种松散组织，却没有真正属于自己的地盘。”

    “这可能是宇宙佣兵联盟高层故意为之……但却不符合我的规划。”

    “一个种族想要强大，就需要强者。”

    “强者来自天才。”

    “天才来自人口基数和足够大的地盘。”

    “人口基数需要时间繁衍，地盘需要强者来夺取和占领。”

    “神堡星人类，需要更多的强者……”

    ……

    师晞巢陆中。

    袁至看着远处静静矗立的三神雕像，没有了他施展秘法干扰，‘时间深渊’的本源法则波动重新隐匿到虚空中，不见踪影。

    “剡离，瑟曦娜，你们在这里留下一个信标。”袁至吩咐道，“我们去第十一战场最高等级的战斗区域，见识一下宇宙中各个族群的那些不朽强者们的手段。”

    “是，主人。”

    两名封王不朽立刻行动起来，寻找隐秘的地方藏好信标。

    剡离王被袁至收入体内世界，他成为袁至灵魂奴仆的事情目前还是秘密。

    瑟曦娜则带着袁至一个瞬移，离开师晞巢陆，来到最近的传送点。

    袁至取出金字塔形宇宙飞船，瑟曦娜收入体内世界。

    “主人，去哪儿？”

    宇宙飞船中，索罗沉稳的声音响起。

    袁至在控制室的空中展开第十一战场的立体星图，指向其中一个闪动着警告信息的地点。

    “去这里，涅伽圣域。”

    索罗立刻启动宇宙飞船，迅速加速到光速，进入暗宇宙，向着涅伽圣域所在的坐标点飞去。

    ……

    涅伽圣域，是第十一战场中最高等的十几个战斗区域之一。

    第十一战场中，这些高等战斗区域环境恶劣，处处都有危险，一不小心封王不朽也会轻易陨落。

    与危险相对应的就是机会，这些高等战斗区域各有神奇之处，经常会有一些特殊的宝物出世，价值极高，引来无数封王不朽在此探索和抢夺。

    涅伽圣域，就是这么一个地方。

    根据战场资料中所说，这里是克伦阿斯世界中那位名为‘三神’的超级存在的诞生地。

    是的，‘三神’是一位超级存在，根据资料中的推测，应该至少有宇宙霸主级的战力，说不定是一位宇宙之主。

    只是人类族群对此知之甚少。

    因为这位‘三神’在原始宇宙的远古时期就已经陨落，只在克伦阿斯世界中留下自己的雕像和传说。

    在这位‘三神’之后，克伦阿斯世界再没有出过不朽以上的强者。

    弱小就是原罪。

    于是后来有一天，这里被六大巅峰族群联手开辟为新的域外战场，整个世界的生命在宇宙尊者们的横扫掠夺下完全毁灭。

    ……

    暗宇宙中，经过十天多的飞行，金字塔形宇宙飞船跨越二十八光年的距离，抵达目的地。

    在索罗的控制下，宇宙飞船开始逐渐减速。

    很快，速度归零。

    随着一阵熟悉的空间波动，宇宙飞船脱离暗宇宙。

    远处，巨大无比的三角型星系出现在眼前。

    这里，就是涅伽圣域。

    涅伽圣域，是一个边长约五光年左右、厚两光年左右的三角型星系。

    只是，这个星系比较奇特。

    星系的中心，是一块方圆1.8光年左右的，厚0.2光年的圆盘型大陆。

    无数恒星状天体围绕着这块圆盘型大陆分布，将它包裹在中央，呈现出一个直径五光年，厚两光年左右的巨大的三角型。

    这些恒星状天体并不围绕着中心旋转，而是呈静止状停在原地不动。

    曾经有强者将这些恒星取走，却发现离开涅伽圣域之后，这些恒星就是一颗普通的恒星，毫无特殊之处。

    而被取走的恒星的位置，经过一段时间后，就会再次生成一颗小小的恒星，然后随着时间逐渐重新变大成为和原来一样的恒星。

    星系中的恒星不动，也没有危险。

    危险来自于星系空间中无数看不见的巨大漩涡，这些漩涡在空间中移动。

    即便是封王级不朽，一旦不小心误入这些漩涡，也会被湮灭神体，就此陨落。

    星系正中心的那块圆盘形大陆上，有着无数的遗迹，这些遗迹都是克伦阿斯世界中的各个原生种族在这里建立的。

    遗迹的正中心，是一座巨大无比的神殿。

    涅伽圣域作为最高等级的战斗区域，能够吸引大量封王前来探索厮杀，自然有着神奇之处。

    整个涅伽圣域中，无论是那些无形漩涡附近，还是大陆上的那些神殿、遗迹附近，都有一定几率会出现一些随机的‘传送门’，进入这些传送门之后，就会来到圆盘形大陆地下的某处。

    这些地点只能通过传送门进出，里面往往孕育着一些奇特的宝物。

    ……

    袁至看着远处的涅伽圣域，心中泛起一种熟悉的感觉。

    “三角型，三神，静止的恒星……天然的时间暂停区域？”

    袁至回想第十一战场中的情报，没有提及这里存在时间波动异常的情况。

    如果有异常，那些精通时间本源法则的强者们应该早就发现了……吧？

    袁至不再多想，飞出舱门，挥手收起飞船，从界主世界中放出瑟曦娜。

    “带我瞬移到中心大陆的遗迹那里，避开星空中的那些漩涡。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜神力涌动，激起空间波动，带着袁至，连同巨大的虫族母巢和无数虫族战士一起消失不见。

    下一秒，袁至和瑟曦娜从空间波动中钻出，出现在涅伽圣域中心大陆的地面。

    袁至随身携带着的探测仪迅速扫描一遍，方圆十亿公里范围内的情况迅速被探查清楚，一个光点出现在实时地图上。

    光点迅速放大，是一队正在高速飞行着的异族不朽。

    “是机械族阵营的不朽队伍。”

    袁至看着投影中三名异族不朽的形貌特征，迅速辨认出来这队异族不朽的来历：“根据域外战场情报系统中的资料，应该是凿鹚族的桓鹳王、鳅幽族的血禺王和鳟奇族的浞虹王。”

