    林凡有些着急。

    他飞上高空，围着巨大的漩涡和不断反复的海浪转了一大圈，结果发现，其他方位的海浪都不算高，虽然也有，但都在可控范围之内，并不会造成多大的灾难。

    但是，以漩涡为中心，华国方向区域的海浪，却是足足达到了恐怖的七八百米高。

    这也并不难以理解，简单来说，就是漩涡的‘终结点’、‘最高处’，刚好在这个方向。

    这也就导致，一旦漩涡无法束缚这惊人的海浪，或是漩涡终结时，华国将遭受从未出现过的恐怖海啸！

    他神识一扫，惊喜的发现周晓冉在神识探测范围内，便立刻与其神识传音。

    “晓冉，情况如何？”

    “阵法已经初步建设完成，目前正在进行细节检查，百里内的居民也已经全部转移。”

    “先生，你那边的情况……”

    周晓冉没有半句废话，先是汇报情况，接着询问危机状态。甚至，对于第一次接触到的神识传音，她都没有半点惊愕，而且下意识便在脑海中回应。

    “看来与我神识感应到的差不多。”

    林凡再度传音：“准备好迎接千米巨浪的准备吧，我会沿途拦截，希望能尽可能削减一些。”

    “千米巨浪……”

    周晓冉眼角一抽：“好的，先生。”

    “嗯。”

    林凡不再传音。

    倒不是他危言耸听，现在都已经七八百米了，附近的海平面明显下降，再吸一会儿，那可不就得千米巨浪了么？

    千米巨浪有多恐怖？

    林凡说不好，但他知道，一旦守不住……

    怕是半个华国都得遭殃，而且是非常严重的那种！

    “咦？”

    “等等！”

    林凡突然想到那两座岛！

    海南与弯弯，那可也是在南海范围之内……

    仔细感应与回忆后，他略为松了一口气。

    “还好，只是在边缘地区，如果等海啸爆发的时候，我将海啸两侧都拦截一部分，应该会好很多……”

    全部拦截？

    想法挺美好，可惜有心无力。

    元婴初期是强，在地球就是神一般的存在，但水无形！

    且如果真是千米高的超级海啸，怎么拦？！

    仅凭一人，就算真拦住了，这海水同样会朝四面八方疯狂汹涌而去。

    林凡也不是什么冰属性修士……

    若是雪女在此，凭借她的修为和属性，倒是可以轻松将千米高的海浪都给冻成冰块。

    可惜自己还办不到。

    他能做的，也就是对着海浪狂轰乱炸，让海浪袭击陆地时，尽可能的平复一些。

    “尽力而为。”

    想到这里，林凡低声自语：“而且，也不知道这下面到底隐藏着什么，或许等海啸结束后，便会有答案了吧？”

    他再度看了脚下的漩涡一眼，而后飞上高空，静静等待。

    等待……

    爆发时刻的到来。

    轰隆隆。

    海水汹涌，疯狂汇聚、散开、接着更多海水被吸过来，变的更加恐怖……

    终于。

    当天地间第一缕阳光从海平面上升起，照射而来之时，漩涡所吸引而来的海浪也到了最巅峰。

    一千三百余米！！！

    简直恐怖到了极点。

    而同时，这带着紫色光芒的第一缕朝阳，便如同导火索一般，点燃了一切。

    轰！！！！

    恐怖的漩涡轰然消失，紧接着，原本漩涡所在之处的海平面轰然上升，像是有什么东西从海底以急速冒出来似的。

    但此刻，林凡却根本顾不得那么多。

    因为，漩涡突然消失，但那恐怖的旋转力量，将那高达一千三百余米的恐怖还浪，狠狠的‘扔’了出去……

    而方向，正是有南向西北而去！

    这个方向，不是即将袭击华国的海岸线，又是何方？！

    “开！”

    他出手，浑身金、紫二色交织，一拳轰出，如核弹爆炸，水面轰然炸裂，无数鱼虾丧命，鲜血然后了海水。

    但……

    海啸依旧！

    速度太快了，无比恐怖！

    不仅如此，这一千多米高的超级海啸扑腾，掀起狂风呼啸，所过之处，万物寂静……

    只剩下恐怖波涛的声音，在耳畔震耳欲聋。

    除此之外，似乎所有声音全都消失了，根本什么都听不见。

    “给老子平啊！”

    林凡心中狂吼，一拳又一拳轰出，在那恐怖海浪之上，炸出一个又一个恐怖的大洞，但水没有固定的形状，很快，那些大洞又被‘填满’。

    当然，一千多米的海浪也在逐渐降低……

    然而。

    这惊人的海浪速度实在太快了。

    倒不至于连林凡都追不上，可他却不能再继续，因为……海南，快要到了！

    ……

    “卧槽！！！”

    海南岛的沙滩之上。

    很多网友在得知相关的事情后，都在等待，在关注。

    此刻，当他们看到那恐怖巨浪遮天蔽日而来时，几乎被吓到魂不附体！

    恐怖的狂风带着暴雨扑面而来，哪怕他们现在的身体已经开始强化，却也依旧站立不稳，唯有抱着建筑、树木等，才不至于被吹到。

    噼里啪啦！

    不知多少树枝、不够粗的树干被吹倒、吹断。

    甚至，一些临时房屋、集装箱屋等，也都开始摇摇晃晃，似乎随时都会倾倒。

    但……

    这一切，与那恐怖的巨浪相比，又算的了什么？

    “妈妈！！！”

    有小孩尖锐的哭泣声，惊醒被惊呆的众人，但此刻，却没有任何一人逃离。

    跑？

    往哪儿跑？

    根本无处可逃。

    唯有见识过海啸、海浪的人，才知道其速度到底有多快。

    躲？！

    千米左右的巨浪啊！

    往哪里躲？

    躲哪儿都没用……

    “为什么？！”

    突然间，有人大吼一声：“为什么？！沿海地区百里都已经撤离，但为什么没有人让我们撤离？！”

    “我们才是最危险的地方吧？！”

    “哪怕只是被边角处擦过，我们都根本挡不住好吧？”

    他一开口，附近所有人全都反应过来，而后，脸色变的无比难看与愤怒。

    是啊！

    为什么不让他们撤离呢？

    分明有时间的！就算一夜时间无法跑的太远，但至少不用在岛上直面这恐怖的海啸吧？

    现在……哪里有生还的机会啊？

    “我不服！”

    远处，有人狂吼，那是一个中年人，穿着人字拖，看上去有些吊儿郎当，但此刻，他状若癫狂。

    “我们就该死吗？”

    “老子偏不死！！！老子的孩子才刚出生啊……”

    他大叫着。

    但就连他自己都没注意，此刻，他周围的狂风平息了，就连从天而降的雨水，竟然也无法靠近……

    直到附近人，发现这一点后，才错愕道：“老，老四，你……觉醒了？”

    “什么？”

    “风和雨都没法靠近你！”

    “啊？”

    老四一愣，这才发现，自己似乎有了能够控制风雨的力量，但，这又能如何呢？

    根本不够啊。

    就自己这点力量，如何面对这恐怖海啸？

    慌乱、愤怒、哭喊、绝望……

    大量负面情绪在人们心中蔓延，那恐怖的轰鸣声，纵然是在梦中之人，也会被瞬间惊醒。

    哭喊声、怒骂声，连成一片。

    但很快，就被恐怖的海啸给吞没，根本传不出去。

    ……

    帝都。

    部长们面色难看到了极点。

    “这海啸，竟然……如此恐怖？！”

    “而且波及范围也太广，竟然连海南和弯弯都在其中，这……”

    “怎么办？”

    他们焦急。

    然而此时此刻，危急关头，哪里有足够的时间去商量对策。

    但，就在此时，他们通过卫星画面看到，一个庞然大物，从天而降。

    “那是什么？！！！”

    画面中。

    一个巨大的青铜色、类似盾牌模样的金属物体，从天而降，而后，深深扎入海底。

    但就算如此，却也有上千米高的，数千米长在海面之上……

    “这是，盾牌？！”

    他们错愕，但很快反应过来，面色逐渐好转：“是林凡！”

    ……

    海南。

    原本哭喊、怒骂，彻底绝望的人们，被一声恐怖的巨响所震撼。

    紧接着，他们抬头看去，却发现，从这个角度，竟然看不见那恐怖海啸了。

    取而代之的，乃是一个巨大的青铜色物体……

    谁也说不清那到底是什么，但却宛若一堵最结实的墙壁，挡在最前方，让他们有了一丝生还的希望。

    “那是什么？！”

    “好像是一个巨大无比的盾牌？”

    “是修仙者的手段？！”

    “我们没有被放弃！”

    他们逐渐燃起生的希望。

    “躲起来！”

    就在此时，林凡的声音传来。

    他们不知道这是谁的声音，但，照做就对了！

    所有人都慌忙躲避，而林凡亦是从天而降，站在盾牌顶端，直面恐怖海啸。

    “变大到这个程度已经是极限了。”

    “那么接下来……”

    “希望我能撑得住吧。”

    他深吸一口气，目露坚定之色，同时，紫气从其体内喷薄而去，天边亦有紫气席卷！

    “紫气东来。”

    “金光咒！”

    嗡……

    他将二者结合，并不断放开……

    金光咒，收则护体，放则伤敌。

    但此刻，林凡却是要将金光咒放到极限，并阻挡海啸。

    甚至，他还将金光咒与凡霄斧盾形态结合在一起，一同抗击！这无疑有些冒险。

