    2006年5月7号。

    托金斯迪克度假酒店球馆内。

    此时这里正在进行西部半决赛。

    开拓者和太阳队的第1场比赛。

    而目前比赛时间已经来到了第4节第6分钟。

    两队的比分是71:89。

    开拓者队落后18分。

    而当刘宝强“又”一次抢到进攻篮板，也“又”一次顶着马里昂三分出手打铁后…。

    “刘！你个混蛋！你今天到底是怎么了？是非要害得我们输的这场比赛吗？就不能传一次球吗？”

    目睹了这一切的艾弗森是显得非常愤怒。而他愤怒的对象就是刚刚打完铁的刘宝强。

    而且从他的语气中也能听出来。应该是刘宝强做出了什么让他非常生气的事。要不然以两人的关系，而且还是在这个时候？也不可能说出这样的话。

    而刘宝强在听到艾弗森愤怒的声音之后。也并没有说什么。甚至连艾弗森的方向看都没有看。就立刻回防了？

    “法克！天呐！这家伙简直疯了！”

    而这种被“无视”的感觉，就让艾弗森显得更愤怒了。

    “阿伦！算了！刘今天很不对劲！你也就别费口舌！咱们还是赶快想办法追分吧！”

    也就在这时候气喘如牛的扎克兰多夫。也从艾弗森的身边“跑”过。估计刚才那种情况，今天在场上发生了也不止一次了。也是“将心比心”，已经快累死了他…，也想让艾弗森省省力气…。

    “追分？怎么追？篮板球几乎都是这家伙的！你和奥库是跑不动也抢不过！这家伙现在的运球又这么遛，拿到球又不传球！还追个屁呀！到底是怎么了？家伙就拿到43分了，篮板也快抢到30个了？难道是为了刷数据吗？之前上半场的时候不是还好好的吗？怎么下半场变得这么“独”啊？”

    独？

    这个字要是用中文来解释大概也是孤单、独特、独裁等意思。

    但要是放在比赛场上的话。

    那就是不管不顾？只为自己的意思吧？

    可不管这个字是什么意思，但好像放在刘宝强的身上就不是特别合适吧？

    这家伙不是被誉为老成持重吗？怎么会干出这样的事情？

    但事实上这家伙是真干出来了！

    “还差两个，也只差两个？我一定要把投篮任务完成…！”

    人为财死，鸟为食亡，刘宝强现在的心境也就是这样？

    所以他现在被自己的队友们埋怨？其实也没冤枉他。

    但可恨之人也有可怜之处？

    谁让刘宝强是一个老父亲呢，而且还是一个爱子如命的老父亲呢…？

    太阳队经过7场比赛的厮杀。

    终于以4:3战胜快船队。

    成为了开拓者队第2轮的对手。

    至于两队的情况，就像前面说的那样。

    开拓者队就如同黑马一般，强势无比很被看好。

    太阳队在缺失几乎所有内线的情况下。都被认为是即将日落西山。

    可能有人不信这个说法，那就看看太阳对现在的首发阵容都有谁吧。

    史蒂夫纳什，莱昂德罗巴博萨，詹姆斯琼斯，肖恩马里昂，伯瑞斯迪奥。

    ？

    可能是只有名字，很多人还看不懂情况？

    那我们再加一项数字。

    史蒂夫纳什身高1米91，

    莱昂德罗巴博萨身高1米91，

    詹姆斯琼斯身高2米03，

    肖恩马里昂身高2米01，

    伯瑞斯迪奥身高2米03。

    这样是不是也很明显了？太阳队连一个像样的内线都没有。完全就是5小阵容。

    而这种极端的阵容？对于一般内线稍微强悍点的球队来说，是不是很好打？

    但谁又能想到？也就是这样的阵容。对于开拓者队就如同噩梦一般。也是刘宝强为什么变得这么“独”的起始。

    就在这场比赛开打之前。

    联盟刚刚共布了本届常规赛各项奖励的获得者以及入选阵容。

    其他球队有谁得奖入选就没必要说了。

    只是说开拓者队的。

    开拓者的还是两人入选以及得奖。

    毋庸置疑，首先肯定就是艾弗森了。他以场均34.1分5.9个助攻3.3个篮板，获得本赛季最佳球员，也就是常规赛MVP。并且入选最佳阵容一阵。

    另外一个就是刘宝强了。

    不过他入选和获奖的成就可没有艾弗森那么高。

    这家伙离场均14.9分9.7个篮板1.5个封盖。获得最快进步奖。并且也入选了最佳防守阵容二防。

    也是这家伙是在本赛季的后半段。才算是真正爆发。加上效率高但数据不显然。

    如果这家伙的数据再好看点儿的话。很有可能入选最佳防守一阵。也极有可能入选最佳阵容三阵。

    不过即便是这样也够开拓者队全队上下乐呵了。

    还是那句话，这不就是好的开始吗？

    既然有这样的势头？那么砍瓜切菜灭掉太阳，西决也就近在咫尺…。

    可有时候想象和出入毕竟是有差距的。甚至有时候差距还非常大。

    当领队第1场比赛真正开打后。

    开拓者队就彻底麻爪了…。

    快！

    对！太快了。

    快到开拓者队根本就无法适应。

    太阳队目前打的依然是7秒炮轰。

    可能是因为彻底抛弃了内线。

    反而让他们的进攻速度比之前更快了。

    而在这种情况下，首先刘宝强的“群体外挂”就被废了。

    7秒战术讲的就是个极速轮转急速传球。人家几乎就不怎么单打。只是依靠传球内切就足够开拓者喝一壶。

    毕竟就算你有再强大的预判。人家连个预判点都不给你，还预判个屁呀…。

    然后就是轮转联防。在速度的加持上人家换防的速度也极快。散开防守收缩防守也是如此。所以不管开拓者队打什么样的战术。都很难给对方造成失位的情况。

    最后也是最严重的，那就是回合次数。太阳队已经把快攻提到了极致。不管是攻也罢防也罢，人家都会很快结束。

    而剩下的就是来回奔跑了…。

    但开拓者队呢？先不说他们体力的问题。只是说他们本身速度的问题。你指望两个胖子内线能跑多快？你又指望本来速度就不快的刘宝强能跑多快？

    开拓者队伍5个人，起码有三个人跟不上这种节奏。

    很多时候人家太阳队都把进攻打完了这，这3位还没跑到位置上呢…。

    当然了，太阳队的这种极致也有极致的弱点。而这个弱点就是他们的高度和内线对抗性。

    两队之前交手的时候就说过。

    开拓者队打这种没有强力内线的球队。光抢进攻篮板都能打死他们。

    但这种说法毕竟是有些夸张。人家再没有内线，也不可能每一个篮板都让开拓者队获得。就算获得了，人家也有一定的针对方法。

    就拿梅米特奥库来说吧。这家伙护框的确优秀。射程也在及格线以上。但篮下单打并非有多么强悍。

    但防守他的伯瑞斯迪奥。吨位也不低。虽然只有2米03，但体重也达到了近110公斤。并且还有“法国魔术师”的称号。所以在内线的对抗上并不算太吃亏，甚至人家的移动脚步也非常的快。梅里奥库的身高在人家这里根本就不占什么优势。

    再就是防守扎克兰多夫的肖恩马里昂。这一位可能就不用多介绍了吧。只用弹跳惊人，速度如飞，意识出色，跑位飘忽，神出鬼没，这些词语来形容也就足够了。

    所以扎克兰多夫即便是在内线能占到一些优势的这些优势也一样优先。

    总结一下就是太阳队虽然舍弃了内线球员，但却加快了整个球队的机动性以及联防性。所以在内线上并不算太吃亏。

    当然了，既然说过了开拓者队的内线情况。

    那么外线也就自然得提一提。

    毕竟他们最强的火力点也都在外线呀。

    不是还有联盟得分王吗？

    难道纳什还防得住艾弗森呢？

    纳什当然防不住艾弗森了。

    “基不攻，纳不防”一也不是随便说说的。可前面已经说过了，人家会连防啊。所以艾佛森的进攻也必然会受到影响。

    至于顶替上来的达米安威尔金斯就不用提了。反正他已经被巴博萨打出翔来了…。

    那么最后就得说开拓者队现在貌似各方面都最强的一位。刘宝强！

    作为“自封”的联盟现在的力量第1人。投篮第1人，控球第1人。

    几样加起来刘宝强的强可以说是非常恐怖的。

    他是内心能抗人，外线能投篮。拿着篮球也能在球场上随意的四处乱窜…。是不是很恐怖？听起来都很怕怕？

    而这个还不是最可怕的！

    最可怕的是这家伙一旦有了刺激点。就是积分奖励。立马就能化身成禽兽…。

    而今天这场比赛所有的要求都达标了。

    刚刚上场，刘宝强就触发了特殊任务。

    “恭喜宿主首次进入季后赛第2轮，触发特殊任务“荣耀之路2”！

    任务条件以及奖励如下：

    完成20次投篮，获得积分2000点，

    完成20次篮板，获得积分2000点，

    完成20次助攻，获得积分2000点，

    完成20次抢断，获得积分2000点，

    完成20次封盖，获得积分2000点。

    备注：任务可完成多项，但不可叠加。获得本轮比赛胜利可触发“终极奖励”所有奖励翻倍，包括基础积分在内。”

    当刘宝强看到任务奖励积分后。口水到底流成什么样子就不好意思形容了。

    可当他回过头来再去看任务完成难度的时候。说实话，他这一次心里就有点没底了。

    别看这一次任务，似乎只比上一次单向增加了5次。

    可就这5次也未必是那么好弄到手的。起码封盖数据总不可能每一支球队的主教练都像乔治卡尔那么彪吧？还给他排队送盖帽？

    不过当时的刘宝强还是挺乐观的。

    是认为盖帽既然不好弄？那就搞抢断呗，反正现在抢断对他来说好像也不算太难。

    反正还是存着冲四保三的心思。

    可当比赛真正开始后。别说冲四了，就是保三都可能是问题。

    而到上半场结束的时候。连保二对他来说都有些难度！

    为什么是这种情况呢？

    前面解释过了。太阳队极速轮转传球。很少有单打突破。

    就拿和刘宝强对位的詹姆斯琼斯来说吧。

    别看人家只是03年的一个次轮末尾秀。

    可一手稳定的三分却是人家在联盟的生存之本，上个赛季他的三分命中率高达39.8%为全联盟第25位。

    其稳定程度别说刘宝强想去抢断了，就是想去盖帽都没多少机会。

    所以冲四根本就不可能。

    再就是助攻。

    先不说前面提过的人家太阳队不失位的问题。

    只看看开拓者队现在还有没有稳定的射手。

    上半场比赛，刘宝强总共抢了17个篮板。其中将近有10个都是进攻篮板。但也只换来了2个助攻。

    这个比率倒不是说他的队友们多么浪费他的努力。关键是太阳队的跟防速度太快了。

    防守篮板才刚被他传到队友的手里，人家太阳队的球员就已经贴上去了。这种情况要么只能选择单打。要么就得重新组织进攻。要是这样的话哪还有助攻什么事？

    所以上半场打完的时候，这家伙所有零碎加在一起才只有6个助攻。

    而上半场都这种情况。这时候一个一个累的也都快成死狗了。还能指望下半场有什么样的收获吗？

    所以刘宝强也根本就不可能保三。

    但即便是这样，为什么又会出现保二都艰难的事情？

    这家伙不是能里能外吗？得分啊？对他来说不是很简单吗？

    得分对他来说是挺简单的。只是他把事情想简单了。

    20次投射任务。按照刘宝强自己给自己算的，强行投篮也有50%的命中率。他总得需要40次出手的机会吧。

    不像是打掘金。在大比分领先的情况下，在新仇旧恨加在一起的情况下。刘宝强自然可以肆无忌惮的出手。

    可现在呢？

    上半场的时候。两队虽然有点各异。

    但在一个得分王和一个变态的努力一下，比分还算是持平的。

    但以吃前的介绍情况来看，下半场只是可能打的更加艰难，所以就更不可能分配给刘宝强那么多的出手权。

    而且还有一个最关键的，也就是刘宝强把事情想简单的原因。

    他认为自己能控球了。依靠绝对的身体力量。横冲直撞就可以直捣黄龙指了。

    可太阳队又不是一群傻子。人家会眼睁睁的看着你去指导黄龙吗？

    人家不会想办法栏呀？

    拦不住不会犯规呀？

    这家伙冲撞不中就不会被人家造犯规呀？

    而且最大的问题是，他喵的犯规罚球不算投篮次数啊。

    这么算下来，刘宝强的投篮任务好完成吗？

    好！无关这个任务好不好完成…。

    刘宝强也得考虑收益问题。

    总计2万多点的积分。

    很有可能缩水的只剩2000？

    毕竟以目前的对阵形势。能否打败太阳队绝对是一个致命的问题。所以奖励翻倍的可能也微乎其微。

    而刘宝强现在多么需要积分？

    所以再能挣下4000点积分的情况下，这家伙会可能为了考虑大局只挣2000点积分吗？

    当然了，这家伙也心存侥幸。

    就算他这一场比赛自私点，害得球队输掉了比赛。

    大不了在剩下的几场比赛里捞回来。毕竟那几场比赛又没有这么多积分可拿。到时候他肯定不会在乎数据呀。

    可这世上哪会有那么多侥幸。就像前面说的那样，很有可能一分之差就能决定一场比赛的胜负。而一场比赛的时候也能决定一支季后赛队伍的命运…。

