        纪由乃第一次见蒋子文穿现代人的装束，从前他都黑金皇袍裹身，看起来俨然如古代帝王，威严冷酷，孤寒傲气

    如今见他突然穿了一身黑西服，优雅中透着冷酷，如凛冬将至，冰封万里，眼瞳没有丝毫温度可言，残酷的很。

    纪由乃偷觑了蒋子文一样。

    倒没像从前一样被吓得躲在范无救身后不敢露头。

    心说她现在可是蒋王座下的左膀右臂，左判官，右就阴阳，怎么着都得像模像样的。

    拿掉和宫司屿的订婚戒指，那是不可能的。

    于是，纪由乃毕恭毕敬，不失优雅曼妙的两眼朝天，大声道：“报告老大！因为戴着好看！”

    纪由乃穿的纯**带长裙，衬得她肌肤过度白皙恍若凝脂，绝美动人，蒋子文冷眯眼，从纪由乃性感的天鹅颈，漂亮的锁骨一路往下，深邃的寒眸在她若隐若现媚惑动人的胸口停留。

    似想拥她入怀。

    突然间幻化成一片黑雾，眨眼间来到了纪由乃面前，居高临下，抬起手臂，就将狠狠捏住纪由乃纤细的白臂，搂入怀中。

    谁知纪由乃反应灵敏，下一秒闪身躲到了办公室的另一头，一本正经道：“报道蒋王大人，我们现在是上司和下属的关系，还是尽量避免类似会引人误会的接触比较好，不然被人看见，还不得说我这个阴阳官是被你潜规则才上位的？这锅我不背。”

    她答应宫司屿的，不会和除了他以外的异性暧昧接触，她得说到做到。

    蒋子文那一刻，脸色倏地阴暗黑沉，可怕至极。

    范无救见了扶额摇头，往后退了一步，躲至安全范围。

    “伶牙俐齿，几日不见……你倒是变得更会说了，潜规则都出来了！”

    蒋子文冰冷的说着，理了理腕间袖口，倒是觉得今天自己的穿着和纪由乃很像是情侣装，这么一想，脸色稍稍转晴了些，随即隔空拿起一本放在理事桌上的黑色簿子，扔到了纪由乃的脑门上。

    “哗啦”一声，黑色簿子内里长达两米的连页掉出。

    纪由乃捡起，目瞪口呆。

    上面写满了密密麻麻的阴阳官所要执行任务，多达上百条。

    【人界疑似出现抓鬼炼丹修邪术的妖道，负责清剿，救出被抓鬼魂，并确保其安全带回冥界。】

    【冥府司前总司长拖家带口盗取冥界数件法宝藏居人界，非法售卖宝物，速速抓回。】

    【近几月人界厉鬼数量猛增，前往调查原由。】

    ……

    眼花缭乱，纪由乃看的头疼。

    “我怎么觉得你在压榨新上任的员工？”

    数百条任务，都要她独自去完成吗？

    “如果是五天前，本王会找人一起帮你，但是你刚上任就玩忽职守，随意离开，本王便不想迁就你了。”

    蒋子文知道，纪由乃根本就没去大学军训，她跑哪儿去了，他查不到，只知道最后出现的地点是十万大山。

    她有意隐瞒，他闭口不提，可并不代表，他没办法让她乖乖服帖。

    蒋子文并未让纪由乃知晓。

    他时刻在关注着清除记忆的事。

    然而就在昨天，噬髓虫回归冥界，科研部的鬼差来禀告他，说针对纪由乃的人界记忆清除计划已经完毕，所有没有灵力、无法使用法咒的普通人界居民，记忆皆已被清除干净。

    那也就是说，她爱的那个人……已经不记得她了。

    但蒋子文任由奇怪的是。

    纪由乃却没有表现出一丁点的伤心或是痛苦，更没和他闹死闹活的……

    这不经让人心中生疑。

    而纪由乃不愿拿下那枚戒指，更成了蒋子文心中的刺。

    扎心。

    他孤傲冰冷的凝望着不远处的绝美少女。

    见她拧着小眉头，嘀嘀咕咕把他骂了个遍，又一边一点点的收起那本比她人都高的任务簿，眉宇间妖娆媚惑的哀怨神色，直让人觉得心疼，疑惑如此大的工作量，是不是真的太为难她了。

    纵使蒋子文再如何想对她铁石心肠，可最终，他还是狠不下心。

    “上面的任务，年前完成就好，很多简单的，你可以招鬼入阴阳司，派它们去完成。”顿了顿，蒋子文手中凭空变出有一张写有任务的通告，施法，让通告飘到了纪由乃面前，继而又道，“但是当前，有一件十万火急的紧急任务，要你立刻动身出发完成。”

    “什么？”

    满眼问号，纪由乃伸手拿过飘至自己面前的白色通告纸。

    就见这白纸黑字的通告，印有冥府司“特级紧急处理事件”的印章。

    一边阅读上面的内容，一边听蒋子文道：

    “就在前天，冥界、人界的边界封印因不明原因遭受重创损毁严重，虽在第一时间就有三界治安的人和冥府司修理人员抵达，重新加固修缮封印，可后经巡查，发现冥界守护转运印的冥瑞兽，携转运印一起逃出了冥界。”

    纪由乃听得很认真，冥界丢了一枚印，和一只兽，听名字，应该是很厉害的东西，好的，她有的忙了。

    但是……

    纪由乃瞄见通告纸上画有的冥瑞兽和转运印的画，目瞪口呆的指着，望向蒋子文，“你确定这画是认真的？逗我玩呢？这画的是什么玩意儿？”

    三岁学龄前儿童画的都比这好吧？

    草率的寥寥几笔，一个圆圈，两点，一张猫嘴，火柴身，这就是冥瑞兽？

    又一个圆圈，圈中写有“印”字，这就是转运印？

    这就是画儿？

    纪由乃想打死写这个通告的鬼。

    蒋子文一本正经拿过那张通告纸，蹙眉冷酷，端详几秒，干咳一声，一本正经道：“冥瑞兽是冥界祥瑞神兽，被镇压饲养在无尽深渊，除了负责镇压它的鬼将和冥帝，或是十大阎王，无人有资格目睹，另，它日行千里，快如闪电，会隐身，行踪难测，冥瑞兽还是其次，最重要的还是那枚挂在它脖子上的转运印，那是冥界至宝，绝不能让其失落在人界，被别有居心之人拿到。”

    “要是被歹人所得，会怎么样？”

    “转运印，能够扭转世间一切败坏气运，也能让好运之人一念地狱一无所有，能让穷困潦倒之人一夜暴富，也能让家财万贯之人破产丧命，邪佞之人所得，他必将万事如意，事事顺心，能借转运印，害想害之人亡命，得到想拥有的一切，只要拥有转运印，你想拥有的，它都会给你。”

    