    楚灼将储纳戒里的东西都倾倒出来,瞬间空气中弥散着淡淡的邪气,这储物戒中的东西,几乎每一样都沾着或多或少的邪气,让修灵的修炼者感觉极不舒服。

    阮妙琴和万俟天奇看到这些东西,脸色都有些不好。

    邪修收藏的东西稀奇古怪,其中更是不乏邪恶的法器,在了解它们的用途时，实在让人难以喜欢。

    所以，楚灼趁机将那些携带邪气的法器都毁掉,最后只剩下几样没什么邪气的。

    其中一样是一块黑玉所制的玉牌。

    既然是幻阵空间，那么也是一个阵法，那些邪修要进去,估计也有打开阵法的禁制令牌。当然,幻阵这种存在，普通人很难感觉到它的存在,有时候已经身在幻阵中不自知,这种时候,就需要媒介来定位寻找,以免将幻阵和现实混淆。

    “难不成是这个？”万俟天奇将玉牌拿到面前端详,自然看不出个什么，将它交给楚灼。

    楚灼对阵法同样不了解,也看不出什么名堂，随之将它递给阮妙琴,让她去研究。

    阮妙琴无奈地道：“楚姑娘,我也没接触过阵法这些……”

    “没事，我们三人中，你的修为最高，说不定能发现点什么。”

    很多修炼者虽然不特地去研究阵法，但随着他们的修为提升，多少会对阵法这些存在有所感知，某些时候，他们不用特地去破阵，自可以暴力破除。

    这是高阶修炼者特有的本事。

    但她并非高阶修炼者好不好？

    阮妙琴十分无语。

    让阮妙琴去研究那玉牌后，楚灼和万俟天奇没事可干，便再次在周围逛起来，说不定还能有什么发现呢。

    这种时候，楚灼不禁怀念上辈子那群跟随她的妖兽，其中就有一只精通幻术和幻阵的幻兽——幻狐一族。当时会遇到那只娇里娇气的幻狐也是巧合，楚灼一群人和兽无意中闯到幻狐的地盘，差点就栽在那只幻狐手中，哪知道后来那只幻狐竟然哭着跑过来求她契约它。

    想到这里，楚灼又忍不住想笑。

    那只幻狐之所以哭着跑过来求契约，是被碧寻珠和玄渊等妖兽揍的，揍得它哭爹喊娘的，最后实在受不住疼，才会跑过来找楚灼求契约，以免碧寻珠那几只妖兽怒意未平，天天想着揍它。

    当然，还有另一个原因，就是楚灼手中的化形草。

    想到上辈子那些妖兽，楚灼心里好笑之余，也有些遗憾。

    这辈子和上辈子的际遇和经历已经完全不同，她也走向另一条完全不同的路，不知道以后还能不能再遇到那些曾经一起同行的妖兽，并且和它们契约，结伴同行。这辈子她要做的事情很多，短时间内，她是没有时间再去曾经走过的地方再走一遍。

    至于将来，或许在有空的时候，她会去看看当年那些妖兽还在不在。

    突然，脖子一紧，楚灼下意识地摸向缠在脖子中的尾巴，脸一转，就和一张毛茸茸的脸对上。

    楚灼见它用那双漂亮的异瞳盯着自己，将它的尾巴拿开，然后抱到怀里给它顺毛，笑道：“阿炤，你又怎么了？”

    阿炤躬起身体，在她怀里立起，双爪按到她的锁骨上，仰着脑袋盯着她的脸。

    半晌，它愤愤不平地用尾巴挥开她顺毛的手，重新跳到她的肩膀上趴着，有些不开心。

    刚才她笑成那样，一定在想别的兽，每次只要见到其他的妖兽，就算不是她的契约兽，她的心情都会特别好，真是太过份了。

    就算是楚家人，也不能这么三心二意的。

    楚灼不知它又在闹什么脾气，也较真起来，再次将它抱下来，继续给它顺毛。

    阿炤挥爪子过去，只是那足以撕挠十阶雷云叶布的锋利爪子都收进肉垫里，那软软的肉垫拍在她身上，一点也不疼，反而萌萌哒，让楚灼也突然起了玩闹之心，捏着那只毛茸茸的小爪子不放，托起来就是一口亲在鼻子上。

    阿炤差点又炸毛，尾巴尖都绷直，双爪按在她脸上，要将她的脸推开，不给她亲。

    妖兽的鼻子是她能亲的么？

    万俟天奇在周围转了下，突然发现楚灼没有跟上来，转头恰好看到这一幕，顿时又羡慕坏了。

    作为男人，他也喜欢强大的妖兽，阿炤无疑是强大的，偏偏还毛茸茸的一团，可爱极了，强大和可爱并重的毛团，就算是男人……也是喜欢的，他就喜欢这种毛茸茸的妖兽。可惜阿炤除了楚灼外，从来不搭理其他的人类，想要讨好它都难。

    不过低头看一眼正被他托着肚子抱着的小乌龟，万俟天奇又高兴了。

    听说渊屠玄龟成长后也很厉害，他和玄渊关系这么好，时常喂它吃灵丹，以后玄渊也会和他亲近的。

    因为注意力分散，万俟天奇没注意脚下的路，等他转过头时，就发现自己正一脑袋往山壁撞去。

    “啊——”

    听到突然而起的尖叫声，楚灼瞬间转头看过来，就见万俟天奇一脑袋撞进山壁里，然后消失了。

    消失了？

    万俟天奇的叫声截然而止。

    楚灼先是一懵，下意识地掠过去，紧跟而上，接着身体也进入那山壁中，熟悉的力量拉扯着身体，她赶紧抱住阿炤，以免两人在传送阵中消失。

    直到拉扯的力量消失，身体突然腾空，接着就听到一道更凄厉的惨叫声。

    楚灼召出碎星剑，脚踩在碎星剑上，缓缓地往下降落。

    降落到地上，楚灼先是看到摔在地上的万俟天奇和四脚朝天的小乌龟，接着是不远处一个捂着身下某个不和谐的部位、在地上打滚惨叫的男人，感觉到那男人身上的邪气，瞬间就知道这是一个邪修。

    然而这个邪修好像被废了。

    楚灼有些懵，不知道现在是什么情况。

    虽然如此，楚灼仍是反应极快地抓起碎星剑，一剑朝那惨叫的邪修抡过去，终于让那在地上打滚的邪修挺尸，惨叫声截然而止。

    阿炤从楚灼肩膀跳到一旁的石柱上，淡定地看着。

    收拾完邪修后，楚灼谨慎地打量周围，生怕暗中还有隐藏的邪修，这么一看，不禁愣住。

    这里……分明就是刚才他们活动过的山洞，但是好像又有些不同，因为这地方没有被火焚烧的痕迹，甚至远处还有一个像祭台一样的东西。

    楚灼飞快地看一眼，发现周围除了他们外，没有其他气息，终于放下心来。

    然后她的目光转到龇牙裂嘴地从地上爬起来的万俟天奇，还有驭水帮自己翻身的小乌龟，顿时不知道说什么好。

    楚灼的目光飘到地上挺尸的邪修身上，这邪修外面罩着一件黑袍，里面穿的是简单的长衫和长裤，不过此时那胯-下的部位，不仅湿嗒嗒的，还有一滩血迹……

    怎么看都挺微妙的。

    “楚姐，你们也来啦。”

    看到楚灼，万俟天奇非常高兴。

    从先前一脑袋撞进山壁，接着被传送过来，然后楚灼进来，将那邪修制服，这一切发生在须臾之间，让他还未来得及惊慌就结束了。

    小乌龟也很高兴，朝阿炤得意地道：【老大，这是我做的。】

    一只爪子指着地上挺尸的邪修。

    阿炤深沉地看着那邪修身下某个不可描述的部位，嗯一声。

    这时，万俟天奇也跑过去翻过那邪修，一边和楚灼道：“刚才也不知道怎么回事，明明是撞到山壁，突然就被一股拉力拉进来，还没平安降落到地上，就发现这里有个邪修，幸好玄渊的反应快，直接嗖嗖几支水箭……”

    当看到这邪修身上的伤时，万俟天奇瞪大眼睛，声音截然而止。

    这邪修的伤非常容易辩认，联系刚才摔下来时所见的，玄渊那几支水箭分明是往这邪修的下三路而去，这一击让那邪修甚至根本来不及对付闯进来的人，就倒在地上翻滚起来。

    万俟天奇看到那邪修下-体某个部位的血渍，下意识地夹紧双腿，突然感觉有些蛋疼。

    一时间，大家都有些沉默。

    楚灼的目光转到那两只排排站着的妖兽，就见两只都淡定无比，一只歪着毛茸茸的脑袋，无辜地看着她，一只抬着脖子，黑豆眼也呆呆的。

    半晌，万俟天奇才咳嗽一声，朝小乌龟道：“玄渊，干得好，天奇哥哥给你奖励。”

    说着，就掏极品灵丹塞过去。

    刚才要是不玄渊反应快，他现在已经被这邪修捉住了。

    小乌龟得到一瓶灵丹，将之收到楚灼给它的储纳戒里，得意地朝阿炤道：【老大，你教的太对啦，对敌时，就要往对方的弱点下死手，这邪修是灵光境的，没想到我也能对付灵光境的邪修啦。】

    阿炤伸爪子在它的龟壳上挠一把，【干得不错。】

    小乌龟顿时喜滋滋地叼起一颗灵丹嗑。

    这时，楚灼和万俟天奇已经将那邪修用七星火精索捆起来，并用腐春花将他薰醒问话。

    醒来时，那邪修疼得脸色发白，身体直打哆嗦，就算是修炼者，突然身上少了二两肉，也会极疼的，更不用说那代表男人象征的二两肉。

    “这里是幻阵空间？你们还有多少人在这里？”

    邪修怨毒地瞪着万俟天奇，恨不得杀了他，显然将刚才被水箭所伤的仇安在他身上。

    万俟天奇被他瞪得不痛不痒，还有心情说笑，“哎呀，大家都是男人，我懂你的痛，谁让你当时就这么杀过来，所以只好正当防卫。我听说有一种灵丹，可以肢体再生，不过这种灵丹是十二阶的，平时可见不到……”

    听到他的喋喋不休，那邪修差点没气背过去。

    楚灼持着剑，淡定地站在一旁，直到万俟天奇就要将那邪修气晕时，楚灼才让他到一旁，自己上前来问话。

    这邪修的修为只有灵光境，也不是什么心志坚定之辈，楚灼几剑拍过去，他就招了。

    “这里确实是幻阵空间，一共有三人……”

    这邪修一边回答，眼睛一边乱转，一看就不老实。

    楚灼忍不住就要出手时，突然感觉到空气中的异样，身体拔地而起。

    不远处的阿炤也扑过去，一爪子挠向一个躲在暗处偷袭的邪修。

    那邪修惨叫出声，捂着被挠伤的脸滚在地上，万俟天奇趁机提剑扎进他的灵府之地，毁掉他的灵府，然后再将人斩杀。

    紧接着阿炤继续扑向另一个隐藏的邪修，再挥爪过去，干脆利落地将之弄残，然后去帮楚灼。

    另一边，楚灼也和两个人王境的邪修打起来。

    阿炤的速度极快，帮楚灼分担一个邪修，玄渊的水箭也跟着齐发。

    有阿炤和玄渊帮忙，楚灼只需要应付一个邪修。那邪修的武器是一柄萦绕着邪气的青色利剑，楚灼不敢大意，祭出碎星伞，挡住他的攻击，也将那袭面而来的邪气阻挡在外。

    那邪气如影随行，配合着那人王境邪修的攻击，楚灼左支右绌，很快手臂上就被划了一剑，伤口上萦绕着淡淡的邪气，那邪气如同附骨之蛆，附上血肉，就要往身体里钻。

    楚灼脸色发白，急忙用灵气封住伤口附近的经脉，以防那邪气扑进灵府。

    发现楚灼受伤，阿炤双瞳微微瞠大，看向那人王境的邪修。

    须臾之间，那双异色的瞳孔深处像滴上一滴浓稠的墨汁，双瞳的颜色不断地变幻交错，左黑右金，右黑左金，仿佛无止境地替换。

    人王境的邪修见楚灼受伤，脸上露出得意的神色，再次举剑直取她的命脉时，突然身体一僵，感觉到一股凶残狂暴的力量束缚住他的身体，就像一座可怕的牢笼，不管如何挣扎，都无法挣扎开。

    然后他惊骇地发现身体动弹不得，几乎骇得魂飞魄散。

    只是不管他如何努力，依然无论控制自己的身体，只能眼睁睁地看着那赭红色的伞剑朝他挥来。

    邪修的半边身体被伞剑劈开。

    身体被劈开时，人王境的邪修还未死亡，感觉到那束缚身体的可怕力量终于消失。然而，此时已经太迟，他的身体被劈开，从灵府中蹿出一道灰色的灵光，这灵光便是他的元神。

    楚灼自是不会让他的元神逃脱，剑光闪过，那元神已经被劈成两半。

    终于结束战斗，楚灼跌坐在地上。

    万俟天奇忙跑过去查看她手臂上的伤，将一粒复灵丹喂给她，同时又抓起两粒复灵丹，将之碾碎，敷到她的伤口上。这复灵丹有遏制邪气扩散的作用，同时也能净化伤口中的邪气，这是最简单的治疗办法。

    伤口有些发黑，复灵丹敷上去时，发出滋滋的声音，正是伤口上的邪气和复灵丹中的灵气互相争斗。直到那敷伤口的复灵丹粉末变成灰黑色，万俟天奇继续碾碎复灵丹敷上去。

    如此反复几次，直到伤口上的邪气终于消失，沁出红色的血迹。

    万俟天奇跌坐在地上，抹了一把汗，心有余悸地道：“幸好楚姐你及时用灵气封锁伤口周围的经脉，没让这邪气进入灵府，否则你也和阮姑娘一样，需要噬生丹和清元丹治疗。”

    伤口上的邪气净化后，楚灼再次吞服一粒髓元丹，很快伤口也消失了。

    饶是如此，但她的脸色仍是极苍白，这次邪气入体，损耗极大。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

