    该是交作业的时候了。

    林默带着自己的一份厚厚的报告文件敲开了“暗夜”特勤大队的大队长办公室。

    这些报告是林默足足花了三天时间，自己口述，由金系巨龙整理出来的成果，若是让联结计算机中心的战术平板电脑来转换，恐怕也跟不上林默的度和口述量。

    “请进！林少校！”

    办公室内传出了冯大队长的声音，门口的摄像头和身份识别装置已经辩认出了来者的身份。

    要是让别人潜伏进来摸了“暗夜”的大队长，那才是笑话。

    这些安全监控设备在这个地下基地里都是必需品，无时不刻受到安全保卫部门的监督。

    冯大队长的办公室就像一个作战指挥中心，约有一百多个平方大小，墙上的大屏幕24小时显示着一张中国地图，上面标注出“暗夜”各支行动中队的位置和状态，并且可以根据需要随时调整出各种类型的地图和画面。

    有很长的时间，林默都没有进过这个办公室，办公室内的熟悉感让他感到莫名的亲切，他是一名军人，在充满军事格调的房间里总是让他有一种如鱼得水的自在。

    自从被调进“暗夜”特勤大队，即使成为了空勤组的副组长，林默也依旧像自由人一样，成天不务正业地到处打酱油。

    今天打打阿三，明天欺负一下老美，再后天就把南海诸国的倒霉孩子们恐吓一番。吓得这些娃哭着喊着逃回家，东南西北满世界乱窜，当然也是满世界的捅篓子，这个在“暗夜”的情报组和参谋组里早已经有了定论。

    特勤大队的各支作战中队已经习惯了空勤组强力打手的神龙见不见尾，只要林默能够出现在他们的出勤名单上，他们就已经心满意足。

    “冯大队，这是我写好的报告文件。包括我在‘深渊涅盘’的内容！”

    林默向冯大队长敬了一个礼后，将一叠厚厚的文件推到了对方宽大的办公桌上。

    比起战术平板电脑，传统的纸质文件更适合大量文字的细细阅读。

    虽然上级知道林默的大部分行踪。可是通过这些报告文件，可以表示出这个时不时来一趟自由行的飞行员起码还在国家掌控内，同时也可以供负责外交和情报部门的人员查疑补缺。心里有个底，避免还有其他篓子没给填掉。

    飞行员大多数时候都是在负责捅篓子，而收拾烂摊子的人在任何时候绝对不会比地勤人员还少。

    “林少校，辛苦了！”

    冯大队长并没有急着去看那份报告，而是先用一个牛皮纸袋装起来，然后看了看军容齐整，一身肃杀之气的林默，笑了笑，接着说道：“先坐下说话，严国强教授的身体近况如何。听说你刚回到国防星，就直接去广州了。”

    冯大队长早就知道严教授与林默的关系，如此一问让林默心头一暖。

    从叙利亚的“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛回来，林默还没来得及处理一大堆尾，就被告之老师严国强教授住进了医院。

    这下连“暗夜”特勤大队都顾不得归队。林默一个人带着行李驾驶着新鲜出炉的变形翼战斗机沿着审批下来的临时航道直飞广州。

    换成普通人，恐怕只能老老实实坐民航，哪有这等驾驭着私人战斗机在国内领空直飞的优厚待遇。

    若不是考虑到军事机密，他连驾驭着战斗机直降医院的心思都有了。

    幸亏林默也没有这么做，否则整个广州军区广州总院非炸锅不可，一架战斗机垂直降落医疗停机坪。整个广州绝对要大地震。

    对于冯大队的关心，林默回答道：“老师身体身体恢复的还好，我已经安排人把老师送到高级疗养院去休养，而且有一个专门的医疗小组负责跟踪治疗。”

    以光愈术每天持之以恒的冲刷下，老师的恢复度快了许多，让林默长长的松了一口气。

    这个异世界三阶光系术法在这个世界里多多少少还能挥出一些作用，虽然效果并不是立杆见影，却可以一点一滴潜移默化人的改善体质，促进新陈代谢，对于体质恢复是非常有用的。

    老师的身体状况也是给林默提了一个醒，老师年纪大了，身体一天比一天差，需要更加小心伺候着。

    安排专家医疗组和疗养院虽然花点钱，可是对于在“深渊涅盘”大赛中大捞了一笔的新晋土豪来说，只不过是毛毛雨。

    只要老师的身体能够恢复健康，哪怕再参加一次“深渊涅盘”都愿意。

    “嗯，这真是个好消息，以后要是有什么私人上的事情，可以提前申请，‘暗夜’不是完全不近人情的队伍，也会酌情考虑。”冯大队点了点头，温和的笑了笑，继续说道：“报告先放我这里，后天下午我会让情报组的人给你安排一次谈话，看看报告里还有没有什么遗漏的。”

    飞行员极少有任务排满的时候，冯大队长这个人情完全是顺水推舟。

    在四年一度的特勤大队军事竞赛中，林默为“暗夜”争取了不少奖励，这也使冯尘野大队长对他也是格外优待，嗯。

    “是！冯大队！”

    林默起身敬了个军礼。

    把前一段时间的事情收尾，现在他重新又处于待命状态，抑或是休假状态，飞行员别的时间不多，就是休息时间多，而且大半还是强制性休息，绝对禁止疲劳驾驶，触犯红线的下场绝对不仅仅是扣分扣照这么简单。

    “嗯！先别急，还有一份重要的任务交给你。”

    冯大队长显然把林默叫过来不仅仅是一件事，从自己的抽屉里抽出一份文件递到林默面前，准确的说是b5般大小的薄薄一张纸。

    “这是？”

    看到这张纸，林默就知道自己这次累计不到五秒钟的待命状态又结束了。

    负责特殊作战任务的“暗夜”特勤大队可不是除了训练就是训练的常规部队，而是国内专门负责见血的强力队伍。

    虽然林默不在基地这段时间里，一些空勤任务可以委托给熟悉的航空队协助完成，可是那些飞行员哪里有林默跟自家部队配合的那么行云流水般的顺畅。

    航炮弹着点可以擦着身旁，连根毛都伤不到的精准配合，那是换成谁都比不了的。

    最后自然还是积压下来了一些任务必需要林默来亲自完成。

    “高等级保密任务，这是简介和阅读密码，具体资料在战术平板电脑中，等会儿你回去后可以自己查阅，在24小时之内，需要回复你自己的意见和初步想法，看完后，把这张纸销毁掉。”

    冯大队长给林默的是命令，说完点点头，打了个手势示意林默可以离开。

    即使林默不销毁，那张纸上的文字墨水也会在到了一定时间后，自动升华消失掉，最后变成空白的白纸一张。

    “是！”

    林默没有拒绝的权力，这就是军队，只有选择题，没有判断题。

    而且龙骑士非常乐意于接受任务。

    林默交给冯大队长的这些报告不仅仅包括了“深渊涅盘”大赛里的内容和前几天拦截小行星碎片的任务执行报告，还有一些是需要交给中航集团的技术资料说明。

    由于技术保密的需要，“妖孽”原形机尽管可以允许在国内飞来飞去，却被禁止出境，国防星聪明的采用了偷梁换助的办法支持林默去参战，这好处是赚大了，收获的技术清单和各种机体残片，几乎可以推动他们的技术储备可以整整升级一代。

    当然这架国内几家航空企业通力合作打造出来的技术验证战斗机也不是白白借给林默去参加飞行员死亡格斗大赛，国防星和航空专家们需要林默出具详细的战斗机使用体验做为回报，当然要是能够掘出什么专属秘技就更妙了。

    在“深渊涅盘”大赛中的x-1前掠翼战斗机已经被凶残的老专家们大解八块，毫无意外，他们现了流波天华法阵的存在，蚀刻在机体蒙皮表面的纯钛丝根本没可能躲避其他人的视线。

    一些专家很敏锐地察觉到蚀刻在x-1机体表面的奇异金属丝花纹和x-8“妖孽”一体式外蒙皮装甲内侧的纹路几乎大同小异，甚至有部分是一模一样。

    不论航空还是航天的产品上，一向没有存在多余这一个词，只有冗余。

    每一个螺丝钉都有它的作用，国内航空专家们并不认为林默作这样的设计毫无意义，反而郑重其事的当回事，自己挖的坑自然得自己埋。

    告诉那些老专家们说是魔法阵？可是谁信啊！

    只有林默自己用光战气才能驱动的阵图自然是经不起别人用科学校验的玩意儿。

    因此林默不得不炮制了一份说得过去的技术资料糊弄这些老专家，至少加上一些电子元器件后的流波天华法阵在输入电能引磁场时，还是能够起到一些微妙的反应，有点像特斯拉线圈……猜猜看，上面交给已经是战略级特阶的林默究竟是个什么样的任务呢。

