    杨玄脸色有点凝重，今日虽然有惊无险，但却让他联想到了很多。

    若他推测是真，那佛门天庭地仙界在地府绝对是根深蒂固。

    阴间太大了，就算地府统领阴间，但漫长岁月时间里，阴间也有很多土著，他们生活在自己的区域，从不与外界接触。

    若是佛门与天庭秘密接触这些阴灵，很可能会拉拢一大批阴间强者。

    “杨玄兄弟，放心吧，若真是天庭与佛门暗中对付你，我地府绝对不会善罢甘休。”范无救脸色阴沉到。

    两人向着酆都城走去，今日发生这么大的事，范无救需要向蒋歆汇报一下。

    这一路走来，杨玄身上的伤势经过心头血不停冲刷，已经好的七七八八了。

    两人很快便进了城，直接向着阎王殿走去。

    阎王殿之内，阴气缭绕，大殿内歌舞升平，一位位身穿红衣的鬼女在翩翩起舞。

    他们皆身姿绝美，体态玲珑，浑身阴气蒸腾，有种异样的美艳。

    此时，秦广王静坐大殿之巅，他脸色平静，双眼时而微眯，时而睁开，正在欣赏大殿内几位鬼女起舞。

    “阎王爷，你可要为我做主啊！”此时，大殿外一道身影急促而来，他浑身阴气滚滚，惊得大殿内几位鬼女惊慌失措。

    蒋歆眉头一蹙，看到那身影之后，大骂道：“范无救，跟你讲过多少次了？进殿先禀报行吗？”

    “这……呵呵，习惯了，下次一定，下次一定。”

    范无救挠了挠头，嘿嘿笑道。

    此时，大殿外一位阴差急速而来，气虚喘喘的立于范无救身后。

    “八爷，你太快了，小的有点跟不上了。”

    那阴差望向大殿之巅的秦广王，恭敬道：“阎王爷，八爷范无救求见。”

    “看到了！”蒋歆没好气道。

    “还有杨玄油炸官。”那阴差说道。

    此时，杨玄的身影自大殿外缓缓走来，他进入大殿，向着秦广王施礼，开口道：“杨玄参见秦广王。”

    秦广王眼皮跳了跳，赶紧摆了摆手，事宜杨玄起身。

    “下去吧。”

    秦广王遣散了大殿中的几位鬼女，随后望向杨玄，道：“我也不经常赏舞。”

    “明白！”杨玄点了点头。

    范无救面露诧异，望向蒋歆，他不明白，秦广王为什么要给杨玄解释这个。

    望着范无救那诧异的目光，蒋歆轻咳一声，道：“范无救，什么事需要为你做主？”

    “阎王爷，不是为我做主，是为杨玄兄弟做主。”范无救急促道。

    “嗯？”蒋歆望向杨玄，不由目光一缩，虽然此时的杨玄看起来无恙，但气息却有点凌乱，仿佛是刚刚经历了一场大战。

    “发生了什么事？”蒋歆低沉道。

    “杨玄兄弟在轮回路之上，被阴灵截杀了。”

    “什么？”蒋歆闻言，霍的一声自座位上站了起来。

    “谁敢截杀我地府鬼差？”蒋歆怒喝。

    “阴间深处的阴灵！”范无救冷声道。

    闻言，蒋歆目光一缩，双目中爆发慑人光芒。

    他可不是范无救那种没脑子的武夫，只是瞬间便猜出了端倪。

    绝对不是阴间深处阴灵的主意，这背后肯定有人。

    “秦广王，我怀疑是酆都城内之人指示的。”就在此时，杨玄开口了。

    “佛门，还是天庭？亦或是地仙界？”蒋歆低沉道。

    杨玄闻言沉默，他不敢肯定。

    “应该是天庭了。”蒋歆浑身有黑气蒸腾，缕缕黑线蔓延脸庞之上，他浑身波动强烈，可以感觉到，他很生气。

    “你二人给我说一下当时的情形。”

    闻言，杨玄说了他在轮回路上经历的一切，当然，三生石之上映照的三生他没有说。

    当说到那些阴灵刚想说出主谋是谁便浑身燃起业火之时，蒋歆目光一寒，双目中爆发冷冽光芒。

    “是天庭！”蒋歆双目中闪烁黑芒，整个人爆发出一股滔天气势。

    “天圣真君，你竟敢对我地府出手，此事我蒋歆记下了。”蒋歆脸色阴沉。

    这种手段他之前就见识过，只有天圣真君才会做出这种事情。

    佛门地藏虽然也对地府图谋不轨，但终究是一位菩萨，不会做出这等事情。

    也只有天庭的天圣真君才会做出这等龌龊之事。

    “天圣真君么？”杨玄目光一缩，口中喃喃。

    “杨玄，你想干什么？”此时，蒋歆发现了杨玄的不对头，他眼皮直跳，总感觉这家伙要做出什么事情来。

    “没想干什么，只是记住这个名字罢了。”杨玄笑道。

    “你可别做傻事，你现在不是他的对手。”

    “放心吧，我知道分寸。”杨玄说道，“不是还有你们吗？”

    “……”

    “对啊，阎王爷，怕他个球，天庭算个啥？”范无救嗷嗷叫道。

    蒋歆脸黑，摆了摆手，没好气道：“出去，勾魂。”

    范无救脖子一缩，灰溜溜的走了。

    见范无救离去，蒋歆走下大殿，低声道：“杨玄，你可别胡来，”

    “这些年来，天庭佛门在地府的小动作逃不过我地府的眼睛。”

    蒋歆很凝重，他望向杨玄，继续道：“但我们一直没有行动，并不是因为地府怕他们，而是在等一个机会，一个将他们连根拔起，彻底赶出地府的机会。”

    “自平心娘娘之后，我地府一直再没有超级强者，就是那种足以碾压一切的力量。”

    “而你的出现，让我们看到了希望，只要你能崛起，达到准圣境界，我地府便不用再看他们脸色，顾忌他们身后的力量了。”

    “你明白吗？”

    “明白！”杨玄点了点头，道：“但我认为，若退到墙根无处可退之时，不如往前走一步。”

    闻言，蒋歆脸色一震，面露惊讶，他凝重道：“把握好分寸。”

    “放心吧，我心中有数。”

    “嗯！”蒋歆点了点头。

    随后，杨玄离去了，他回到住处，盘坐在密室内。

    今日之事，他虽然谈不上愤怒，但心中并不舒服。

    天圣真君竟然敢对他下手，有一次，定然会有第二次。

    他若不做点什么，也对不起他这个惩恶司油炸官之名。

    但眼下之事，则是要先研究刚刚得到的神通：三生梦魇。

    此时，他灵魂发光，三生梦魇的要诀皆在他真灵之上烙印。

    三生噩梦，也是一门肉身神通，施展并不用境界，只要肉身足够强，神通效果则强大绝伦。

    这是以澎湃血气形成的一个场域，其内苍茫，映照三世，让人宛如经历三世梦魇，沉沦其中，浑浑噩噩，难以自拔。

    杨玄心中惊叹，三生石果真是神秘之物，在此签到，得到的奖励确实强大。

    这三生梦魇，感觉不比天鬼之体差，甚至还要强上不少，最主要的是，这三生梦魇神通乃是群攻，一定范围内，任何人都要受到波及。

    杨玄平静心情，开始修炼三生梦魇。

    渐渐地，他浑身开始有血气蒸腾，演化出一个苍茫的场域。

    其内有恐怖的力量弥漫，蕴含着神秘法则。

    杨玄心中悸动，这股力量很诡异，似乎能够勾出生灵隐藏在内心深处的恐惧，沉沦其内，宛如梦魇。

    “好强！”

    杨玄心惊，随后散去了血气，这股波动消失了。

    “有了这三生梦魇，任何群攻都对我无效。”杨玄心中笑道。

    此时已经掌握了这门神通，杨玄并没有继续留在密室内，而是起身走出，向着酆都城一侧走去，那里，正是天庭仙人驻扎在地府的区域。

    此时，一座恢弘的大殿内，天圣真君静坐其中，他面露威严，浑身道则流转，气度不凡。

    大殿两侧，则是几位长相甜美的女子，她们个个仙气缭绕，躯体玲珑。

    此时此刻，天圣真君一直盯着大殿门口，双目深邃，不知道在想什么。

    就在此时，大殿外有仙人急速而来，瞬间便进入大殿之内。

    “启禀真君，酆都城没动静。”那仙人恭敬道。

    闻言，天圣真君一声冷笑，“办得好。”

    自从当日杨玄自天庭回归，当着他的面油炸了天庭几位真仙之后，他便对杨玄怀恨在心，誓要将他镇杀。

    但杨玄对于地府的重要性他心中清楚，一旦他出手，他敢肯定，他绝对走不出地府。

    但杨玄不过区区真仙境界，虽然战力已经达到金仙，但在他眼中依然什么都不算。

    因此，他没有必要亲自出手。

    他驻扎地府的这些年，频繁接触了很多阴间阴灵以及地府一些触犯地府阴律的鬼差。

    这些阴灵皆被他收为麾下，秘密养在阴间深处，为他办一些他不便出面之事。

    此事之后，他联系了阴间深处的阴灵，让他们找机会镇杀杨玄。

    今日，他们终于找到了机会，杨玄离开了酆都城，向着轮回路深处走去。

    于是，他们行动了。

    若不出意外，此时，杨玄应该已经被镇杀在轮回路之上了。

    天圣真君心情大好，虽然已经达到了大罗之境，但天圣真君并没有做到清心寡欲，七情六欲俱在。

    “过来，今日本君高兴，你几个都过来，哈哈！”天圣真君笑的宛如恶魔，向着大殿内几位女子招手。

    大殿内那位负责报信的仙人蹙了蹙眉，但根本不敢说什么。

    天圣真君真的有辱斯文。

