    这一夜的颠鸾倒凤和耳鬓厮磨不必细说，次日，乔梁和丁晓云睡到了自然醒，两人醒来时，乔梁看到丁晓云晨起那迷人的神态，忍不住又……

    折腾了大半个小时，以至于两人洗漱完后已经是10点多，丁晓云娇嗔道，“都怪你，现在都这么晚了。

    ”

    “反正今天是周末，又没啥事。

    ”乔梁嘿嘿一笑，瞅着丁晓云，“刚刚也不知道是谁一副很享受的样子。

    ”

    “不准说。

    ”丁晓云大羞，伸手捂住乔梁的嘴巴。

    乔梁一乐，和丁晓云又嬉闹起来，等到两人从酒店出来时都快中午了，正好早饭午饭一起吃了。

    乔梁昨晚知道丁晓云要来后，就让秘书傅明海将周末这两天的安排都取消掉，所以乔梁周末两天可以放心地陪丁晓云。

    两人吃完午饭，乔梁开车带着丁晓云来到郊区比较有名的景区睡虎山。

    睡虎山如今已经在大兴土木，由鸿展集团投资的度假山庄正在建设中，今后度假山庄一旦建成，看最新章节请搜求书幚.睡虎山对游客的吸引力无疑会更上一层楼。

    位于半山腰的度假山庄的建设并不影响山上的游人游玩，而且因为恰逢周末，今天的人特别多，即便现在是中午，景区入口处依然有游客陆陆续续过来排队。

    乔梁买票后，和丁晓云沿着景区栈道慢慢往上走，一边聊天一边欣赏着风景，端的是逍遥自在。

    两人约莫走了十几分钟，就在乔梁兴致勃勃给丁晓云介绍着县里对景区的未来规划时，丁晓云突然用胳膊碰了下乔梁。

    乔梁愣了一下，转头见丁晓云目视前方面沉不语，下意识跟着往前看去，看到前头的人时，乔梁心头咯噔一下，楚恒！

    只见上面的台阶处站着楚恒、苗培龙等人，而楚恒明显也是早看到了乔梁和丁晓云，眼皮微微一跳，接着就恢复如常，笑着冲丁晓云打招呼，“丁市长，你怎么也在这？”

    楚恒说着看向乔梁，“乔县长，你和丁市长这是……”

    乔梁还没回答，丁晓云已经抢先道，“我来江州挂职也有些时日了，之前一直忙着熟悉工作，这不，趁着这周末没事，来松北走一走，散散心，让乔县长给我当导游。

    ”

    听到丁晓云的话，楚恒笑道，“丁市长，你要来松北散心，也可以找我给你当导游嘛，你又不是不知道我这些天正好在松北。

    ”

    “楚市长是个大忙人，又肩负着调查组的任务，我可不敢擅自叨扰楚市长。

    ”丁晓云笑了起来，一番话说得滴水不漏，怕楚恒继续问下去，丁晓云转而问道，“楚市长，你怎么也这么巧在这？”

    “呵呵，我也跟你一样，也是来这散散心，调查组的工作太多了，我是忙里偷闲。

    ”楚恒笑呵呵地说道，他并没有说实话，他今天是来睡虎山上香的，睡虎山另一出名的地方，就是山上的清云寺，这座寺庙规模不大，但香火却极其旺盛，远近闻名，因为很多人都说清云寺极为灵验，有求必应，所以很多不是松北本地的人也经常慕名过来上香。

    而楚恒有一不为人知的特点，那就是他极其迷信，别看他看起来一副温文尔雅饱读诗书的样子，但骨子里却是极为信奉风水迷信，在他的办公室和家里，各种家具饰品的摆放，都专门请风水师傅来看过，而如果遇上出差，每到一处，楚恒都会打听当地比较有名的寺庙，再忙也会抽空去上柱香。

    清云寺楚恒以前也来过，不过那已经是几年前了，那时候他还不是市里的常务副，这次再来松北，楚恒利用周末又想着来清云寺上上香，苗培龙也一块陪同过来，看最新章节请搜求书幚.一行人上午过来，中午在山上的饭店吃了饭，这会正要下山，没想到碰上了刚过来的乔梁和丁晓云。

    刚看到丁晓云的那一刹那，楚恒无疑是开心的，只是看到丁晓云和乔梁一起，楚恒瞬间就不高兴，只不过他很快掩饰了自己的情绪。

    这会双方简单寒暄，丁晓云便道，“楚市长，您先忙您的，我和乔县长去山上转转。

    ”

    楚恒听到这话，脸色微微有些变化，丁晓云这么说，他不会也不好意思说要留下来，脸上挤出笑容，点头说好。

    楚恒接着看向乔梁，“乔县长，你可得陪好丁市长，让丁市长玩得开心。

    ”

    “楚市长放心，我肯定给丁市长当好导游。

    ”乔梁笑道。

    “好。

    ”楚恒笑着走下来，拍了拍乔梁的肩膀。

    “楚市长，那我先陪丁市长上山了。

    ”乔梁说道。

    “嗯，你们上去吧。

    ”楚恒点点头。

    乔梁便和丁晓云继续往上走，下边，楚恒回头望了一眼，注视着两人的背影，眉宇间有些阴郁，不知道在想什么。

    乔梁和丁晓云往上走了一段，直至没看到楚恒等人的身影后，乔梁才长出了一口气，对丁晓云道，“幸亏咱们刚才没有牵手，要不然被楚恒撞见的话，那可真的是糟糕至极。

    ”

    乔梁说完心里庆幸不已，要不是因为他和丁晓云都是领导干部，在外面会有意识拉开一点距离刻意避嫌，刚刚两人恐怕还真的会被楚恒看到一些不该看到的。

    丁晓云听到乔梁的话笑了笑，“你很怕楚市长？”

    乔梁摇了摇头，“不是怕，是忌惮。

    ”

    丁晓云闻言点头，倒也没说啥，从她一来江州，乔梁就三番两次跟她说要对楚恒保持警惕，她能体会到乔梁对楚恒的那种忌惮心理。

    两人爬上山，在山上的几处景点转悠了一圈，偶尔坐下来休息，时间过得很快，看最新章节请搜求书幚.不知不觉已经是下午四点，乔梁同丁晓云进了山顶的清云寺，丁晓云提议来了就上柱香，乔梁却是不信这些，他之前来的时候，也压根没进过这寺庙，不过丁晓云坚持，乔梁也就陪着进来，让丁晓云自个上香，乔梁在一旁等着。

    这会，乔梁利用空闲拿出手机出来瞄了一眼，见有一条短信，乔梁打开看了下，短信是楚恒发来的，乔梁看完后，眉头一下皱了起来。

    楚恒约乔梁晚上一起吃饭，当然，重点是要叫上丁晓云，楚恒在短信里说得很清楚，让乔梁将丁晓云一块叫上。

    尼玛，醉翁之意不在酒！乔梁看完短信，心里忍不住骂了一声，楚恒看到丁晓云和他在一块，晚上就张罗起饭局来了。

    乔梁拿着手机犹豫起来，想着晚上要不要带丁晓云一起过去，这时丁晓云已经上完香走过来，见乔梁脸色不好看，问道，“怎么了？”

    “你看看。

    ”乔梁把手机递给了丁晓云。

    丁晓云看到楚恒发来的短信，笑着看了乔梁一眼，“去不去听你的，如果不去的话，那我就今晚直接回市里，免得你不好拒绝楚市长。

    ”

    乔梁闻言心神一动，如果丁晓云晚上直接回市里，那倒是个很好的办法，这样一来，他也有冠冕堂皇的理由敷衍楚恒。

    只是那样做的话，好像显得他乔梁真的怕了楚恒。

    思虑片刻，乔梁道，“他明显是看上你了，就算这次你不参加他的饭局，等他回到市里，看最新章节请搜求书幚.肯定是也是会找各种借口约你，倒不如趁着我也在，咱俩一起去，有我在一旁盯着，也不怕他耍什么幺蛾子，而你也可以趁这个机会，当面暗示他你在凉北有喜欢的人，让他死了这个心。

    ”

    丁晓云听到乔梁的话不禁好笑，“你这说得好像楚市长对我一见钟情似的，回头咱们要是表错了情，岂不是闹了笑话。

    ”

    “我不知道他是不是对你一见钟情，但他确实是对你存有念想。

    ”乔梁撇了撇嘴，“之前他找我，还主动跟我说起他媳妇失踪的事，说他也该再找一个了，问我他跟你是不是般配，这话的意思还不够明显吗？”

    丁晓云一愣，乔梁之前虽然一直提醒她要警惕楚恒，也说过类似楚恒看上她之类的话，但还真没提过这个，这会丁晓云不由好奇问道，“楚市长的媳妇为什么失踪了？”

    “这里头的原因很复杂，简单说，就是对方发现了他的真面目，所以选择远走高飞。

    ”乔梁和丁晓云大致说了一下，他对丁晓云也没啥好隐瞒的。

    丁晓云闻言，若有所思地点头，想了想道，“乔梁，我和你一起去参加楚市长的饭局吧，如果真像你说的那样，那要避免楚市长日后一直纠缠我，确实该让他早点死心，你刚才说的办法不错。

    ”

    “对，就这么办。

    ”乔梁接着给楚恒回了信息。

    电话这头，楚恒一直在等待乔梁的短信，看到乔梁回过来的信息后，楚恒脸上露出了令人颇为费解的神色，好像既高兴又恼火，彼此互相矛盾。

