    “啊？”季溏心有些反应不过来，呆呆的看着那后背，“你要背我下去？这样不好吧……”

    女孩惊诧的质疑声落进戚嵘耳朵里竟让他老脸一红，好像自己做了什么出格的事一样，黑这张脸便作势要起来，“那你就自己走下去……”

    话未说完，颈子后背勾上来一条细细的胳膊，一道柔软的身子扑了上来，她动作又急又快，愣是把毫无准备的戚嵘都扑的往前挪了小半步。

    季溏心生怕他会反悔，一股脑蹿上来，狡黠一笑，“那就谢谢你啦！”

    温热的呼吸洒在他的颈侧，痒痒的，还带着一股草莓糖的味道，也不知道她什么时候丢进嘴巴里的。

    清晨的风混合这土地和树木的清香扑面而来，趴在某人宽阔的后背上，季溏心突然觉得早起晨跑这件事也不是那么糟糕。

    “别想着还有下一次，只许一次，下不为例。”似乎察觉到她的想法，戚嵘冷冷开口打断她的幻想。

    季溏心撇了撇嘴，看在他背着自己的份上，不跟他计较。

    远处，太阳穿过云层全部升起来，金黄色的光落在两人身上，她抬手去挡，透过指缝去看那光。

    忽的，身下男人脚步一错往前猛地蹿了两步，季溏心吓了一跳，本能的搂紧男人脖子，整个人都贴紧他，“怎么了？”

    “没事，绊了一跤。”某人脸不红心不跳的说着谎，“搂紧点，摔了我不负责。”

    这下，季溏心再没什么别的心思，全程紧紧抱着他的脖子，就跟抱着救生圈一样。

    那贲张的心跳声穿过衣服布料传递过来，戚嵘切实感受着她的慌乱与紧张，薄唇扬起一抹愉悦的弧度，却没拆穿她。

    二十分钟，走到山脚，他将人放下，那抹娇小的身影立刻便朝车子那边走，戚嵘微微拧眉，伸手将人拽住，“谁教给你的礼貌规矩，连句谢谢都不会说了？”

    季溏心也不知道自己是怎么一回事，整个人都有些发烫，完全不敢去看那双深邃的眼睛，不走心的敷衍了句，“谢谢……”

    说完，她又抬步要走，戚嵘眉头皱得更紧，拽住她的手腕将人拉回来，刚要问她又发什么疯，还没等开头，领口忽然多出一只小手。

    季溏心揪住他的灰色运动衣拉链口，心脏咚咚跳动像是要破喉而出，他身后是一片金灿阳光看得人迷了眼，她敛下眉眼，踮起脚尖，不管不顾的亲了上去……

    清风拂过，嘴上一抹温热的柔软略过，速度之快，戚嵘差点以为是自己的错觉。

    看着那站在身前，足足矮他一个脑袋的姑娘，明明主动的人是她，可羞得满脸通红的人也是她。

    季溏心宛如一只炸了毛的猫，虽然人已经重新占了回去，可那手还揪着他胸前的衣服没放，远远看过去不知道的还以为要打架。

    “行了吗？”她盛气凌人的仰起头，很了不起的样子，虽然连她自己都不知道这种了不起来源于什么，只是觉得此时此刻好像……必须要有点底气。

    戚嵘倒是因为她突如其来的动作怔忪两秒，微风吹起她鬓角的头发，那白里透着粉的样子，瞪圆的眼睛，还有明显心虚的模样，都充满着二十岁才有的鲜活。

    遒劲笔直的长腿往前站了两步，几乎贴到她的身体，“为什么亲我，嗯？”

    季溏心咽了口唾沫，飞快的收回自己的手，“……凭什么只能你亲我，我不能亲你？”

    戚嵘心情就像是随着时间流逝一点点升高的阳光，也跟着热起来，英挺的眉头微挑，戏谑的睨着她，“可以亲，但不是这么亲。”

    话音落下，他便立刻俯身吻上了那张樱粉色的小嘴，不同于她刚才蜻蜓点水般的轻柔，男人的吻汹涌而来，带着专属于他的强势和霸道，不放过任何一个角落，连她的呼吸也一并掠夺。

    季溏心拧着脑袋想躲，可惜戚嵘根本没给她这个机会，压着她的身体直接将人抵在了一旁的树干上。

    “之前不是教给过你，怎么还是没长进？”男人的嗓音喑哑，夹杂着未褪的性感。

    季溏心知道他指的是什么，本就通红的脸蛋这下几乎红到了脖子根，支吾半天不知道说什么，索性推开这人，逃也似的上了车。

    戚嵘看着她慌乱的步伐，抬手轻轻覆上唇角，心情，难得的开心。

    ……

    沈君宜在被戚嵘警告之后，虽然心里一直都有一口恶气，但是也没敢再对季溏心做什么，就在她准备老实几天时，却忽然收到了一条匿名的短信。

    是一个IP号码发过来的，没有实际的注册人和信息。

    短信只有简单的一行字：你在意的那个人跟她哥哥的关系不一般。

    收到信息的那一刻，她心里是有些慌的，毕竟不论是她对戚嵘的感情，还是其他什么事，知道的人都少之又少，有谁会这么目的明确的发这样的信息给她呢？

    她可不相信有人会这么好心，对方也一定有自己的目的。

    可是……

    当视线落在哥哥这两个字上时，沈君宜立刻想到了季溏心资料上的一位家庭成员，季景然。

    之前她并没有过多的注意这个人，毕竟没有谁会注意自己情敌的哥哥，可是看到短信的内容，脑海里却又一个可怕的猜测。

    难道季溏心跟自己的哥哥有一腿？

    这个想法浮现的时候，沈君宜自己都吓了一跳，可是随之而来的，却是一种发现了不得了秘密的兴奋。

    如果这两个人之间真的有什么，到时候让戚家的人知道了，季溏心是绝对不可能再待在戚嵘身边的。

    这么想着，她也顾不上到底是谁发了这条信息，眼底都闪着狡诈的亮光，立刻拿起电，找到一个没有备注的号码拨了过去，“帮我调查一个人……”

