
　　对于现在的秦家来说，筹措灵石问题倒不是很大。

　　家族历经噬灵蜂群和斩杀邪修张元忠之后，换取了不少资源。

　　尤其是斩杀邪修张元忠，秦家得到了一些宗门的奖赏。因而，目前家族还是有一些家底在的。

　　秦家若是想在此地开设坊市，至少需要布置一座二阶阵法，以秦家目前的财力，没有多余的灵石负担一座二阶阵法的费用。

　　“目前家族倒是能拿出筹建坊市的灵石，但建造二阶阵法的灵石，还十分短缺。”

　　秦永德见众人已经下定决心，只能与大家一同想着解决办法。

　　“云家有布置二阶法阵的能力，若是能与云家合作，让其主持建造阵法，我们也能省下一部分灵石。”

　　秦永福提议让云家深入参与进来，仅凭秦家自己，是无法完成阵法的建造。

　　对于云家，秦志安有所了解。同为筑基家族的云家，在实力和底蕴上都要稍逊于秦家。

　　云家现任家主云成杰乃是二阶中品阵法师，与秦家不同，云家世代都是阵法师。

　　因此，族内的大部分修士都是研习阵法，云家最大的收入来源便是帮助宗门或是其他势力建造法阵。

　　望月山的阵法，便是秦永德聘请云家阵法师帮忙主持的。

　　秦永福的想法是让出坊市的一部分利润，换取云家帮忙布置一座二阶阵法，以提升未来坊市的防护能力。

　　这件事就暂时交给擅长处理人际关系的秦永福处理。

　　族长秦永毅则带着剩下的族人对妖猿山进行整顿，争取在云家人到来之前，将山内的妖兽全部解决。

　　秦永福则带着秦志安前往云家进行谈判，只有得到云家的支持，妖猿山的阵法才能建立起来。

　　现如今，族长秦永毅等人已经将秦志安列为家族的培养对象，因此很多家族的事务，都会让其参与进来。

　　两人一路赶往云家，经过近半个月的赶路，总算是来到了云家所在的蕴灵峰。

　　此地的灵脉虽然比不上秦家苍云山，但有聚灵大阵相助，整座灵脉也到了二阶中品的品质。

　　相对于秦家只有一座二阶大阵守护，云家除了一座主要阵法以外，蕴灵峰不同地方还布置了很多一阶阵法。

　　若是有人强闯蕴灵峰，势必会遭受到阵法的猛烈打击。

　　秦永福没有隐匿自己的身形，在蕴灵峰外面便早早地停了下来。

　　很快，蕴灵峰内便出来了两名身穿白色长袍的云家修士。

　　他们见秦永福实力不弱，客气地问道：“前辈来我云家蕴灵峰，有何贵干？”

　　“在下秦永福，特来拜访云家主。”秦永福报上自己的名字。

　　“原来是秦前辈，跨快请进。”为首的云家男子立即收起戒备，笑着拱手相迎。

　　秦永福一直负责处理与秦家周边势力的关系，因而，云家与其也是颇为相熟。

　　“秦老弟大驾光临，云某有失远迎。”

　　云家家主云成杰是个身材不高的胖子，一双眼睛被脸上的肥肉挤占，但却一直有着精光闪烁。

　　“云家主，好久不见，神采依旧啊。”秦永福前往寒暄，笑着说道。

　　“这位后生面生，不知是秦家哪位的后人。”云成杰目光锁定在秦志安身上，上下打量道。

　　“这是昌河的儿子，秦志安。”秦永福回答。

　　“晚辈秦志安见过云前辈。”秦志安不卑不亢地拱手说道。

　　云成杰笑着点了点头，打量的目光却一直没有停下来。

　　秦志安年纪不大，只有二十岁出头，实力已经达到了练气八层，着实让云成杰有些意外。

　　“云家主，这次秦某前来，是想让云家主出手布置一座二阶阵法。”

　　秦永福开门见山，直接说明了来意。

　　“二阶阵法？莫非秦家得到了新的二阶灵脉？”云成杰有些好奇。

　　秦家的实力他是知道的，三名筑基修士，没有能力也没有必要攻打新的灵脉。

　　似乎是看出了云成杰的疑惑，秦永福慢悠悠地喝了口手中的香茗，笑着说道：

　　“昌河前不久侥幸筑基，前几日刚刚攻下妖猿山作为修炼之地。”

　　云成杰身上的肉抖了抖，面露震惊，没想到昌字辈的秦家后辈，已经是筑基修为了。

　　不仅如此，秦家居然靠着自己的力量攻下了一座有着二阶零秒的妖猿山，实在是令人羡慕。

　　不过，他很快就调整过来，“恭喜恭喜，昌河筑基，秦家日后前途无量，届时还望秦老哥提携一二。”

　　“云家主哪里话，日后还需要云家多多帮助才是。”

　　“秦老哥，二阶阵法的价格你也知道，只要灵石足够，我立即安排人手前去帮忙。”

　　交情归交情，生意归生意，该付的灵石可是一个都不能少的。

　　“云家主不用着急，好处是不会少的，不过得以另一种方式。”

　　接着，秦永福便是将秦家的计划说了出来，并且答应届时让出一成利润给云家。

　　云成杰面露难色，他清楚筑基坊市能够带来的利润，但同时，他也知道其中的风险。

　　一旦坊市被破坏，云家之前的投入可能就打了水漂。

　　虽然云家一直靠着阵法这门技艺赚取灵石，家底还算丰厚，但受制于家族人才断层，云成杰也不敢冒险。

　　他要留着家底为自己的后辈争取维持家族的筹码。面对秦永福的提议，他没有第一时间答应。

　　“秦老哥，你也不是不知道，云家规模小，家底薄，我实在是不敢冒险啊。”

　　“一成半，云家每年可分得一成半的利润如何？”

　　云成杰面庞一抖，显然是有些动心，但他还是开口道：“秦老哥，这不是灵石的问题，云家人口不多，经不起风险。”

　　秦永福咬咬牙，“两成，前五年，云家能得两成利。后面恢复到一成。”

　　秦志安在一旁听着，知道秦永福下了很大决心，已经做出了很大让步。

　　要知道，筹建坊市之后，秦家看起来能得到不少利润。

　　但别忘了，这座坊市的审批是玄天宗汪长老帮助过的，这其中自然要分去两成利润。

　　再加上秦家后续希望以一成利润吸引散修前来开设店铺，亦或是协助驻守。

　　如果再加上面前的两成利润，秦家到手的利润只有五成。

　　这还没有算上秦家前期投入的灵石，以及投入其中的大量人力。

　　如果将这些也刨去，这座坊市一年能够带来的利润根本就剩不了多少落在秦家账上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十六章：筹建筑基坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 