    冥王号前方，正凌立着三个战王人影，皆气机强盛，王元盖世！

    一人武体顶天立地，如同嗜血巨兽，一人笑意从容，正把玩着手中的仙木法丝，一人雄躯健硕，肩扛着一柄赤炎大刀。

    当然，还有一名暗杀弓王，隐遁在虚空当中，一直在伺机而动。

    这就是冥王号的四大护法，风林火山。

    单论战力，每人都达到了地王的卓越水平，可谓非常的强大！

    “楚少侠他受伤了！”

    “不被秒杀，就已经是万幸了，这般修为上的差距，岂是天赋和战术能够弥补的？楚云他只是一个人对敌啊！”

    “这就是对面的底蕴了吗？四名武王……足足有四名中位武王！”

    “完蛋了……少主他好像一点还手之力都没有。”

    “以少主他突飞猛进的战力，面对丑陋巨人和青袍中年人的联手，就已经是极限了，更何况，现在还多了两名地级战王插手？根本没得打！”

    “果然最终还是逃不出劫运吗……一旦楚少主他被捉住的话，绯羽号就会……就会……”

    顷刻间，眼见楚云被四人合击，给打得节节败退，脸上还多了一条醒目的伤痕，绯羽号众人都或多或少地，露出绝望而怅然的眼神。

    就算她们看不清战局的瞬息万变，也都知道如今的楚云，已经是强弩之末了。

    毕竟对面明显还没有发力，而一旦四名战王联手强攻的话，那么绯羽号覆灭，也只不过是弹指之间的事情而已，根本就无法反抗。

    “孩儿！快走，快走啊！你绝不是他们的对手！！”便是幽姬，也都认清了事实，凝望着楚云不断地咆哮、挣扎，喊得撕心裂肺。

    原本以一对二，看起来确实尚可一战，有一丝微弱的生机。

    但如今……面对四名地级战王的超卓阵容，且个个都气息鼎盛，还打个什么？！这已经不是绝境了，而是纯粹的死境！

    陡然间，众人的目光都聚焦在楚云身上，神色都有些恍惚，也不知该担忧，还是该默默祈祷。

    所有的零星希望，仿佛在两名武王加入战局后，而变得泯灭一空了，令得动荡的天海战场，都显得有些黯淡无光，像被死神视线所笼罩。

    “好，好，好……”

    忽然，一阵淡定的叫好声，从冥王号上传出，带着轻松的笑意，让众人心头一凛，亦让得楚云虎目沉凝。

    “楚小子，想不到连我们冥王号四大护法的合击，都一时奈何不到你，只是让你受了点轻伤，如此交锋结果，真是让老夫叹为观止啊，实话说，老夫真的非常欣赏你！”

    水先生笑道，目露炽热的神采。

    “哼，我可不稀罕你这等怪人的赏识！”楚云啐了一口，暗暗恢复着内伤。

    “你又何必如此倔强？”水先生仍然风轻云淡，和颜悦色地说道：“其实，像你这等潜力无穷的绝代英才，很应该为我们冥王号所用，不必再白白让自己多吃苦头。”

    “难道事到如今，你都还不明白，无论你接下来再作多少挣扎，都只会是徒劳之功？”

    说着，水先生蔑视绯羽号乃至幽姬一眼，方才继续劝道：“愚蠢的小家伙，你要知道，如今在你眼前的所谓朋友、同伴、干娘，都只不过是漫漫修炼旅途中的绊脚石而已，随时都可丢弃，根本就不值得你去为他们牺牲。”

    “相信老夫吧，所谓的圣武灵路，并不是属于你的路，你的未来和前路，是在我们的这一边。”

    “老夫在此再说最后一遍，只要你现在点一点头，乖乖带着你的宠物跟我回去，我保证你所谓的同伴，都会死得干干脆脆、痛痛快快。”

    “否则……等待着她们的，就是生不如死的地狱。”水先生目光中的狠色一闪而过，沉声道：“而你自己，也会品尝到多余的痛苦，以及受尽折磨。”

    “水人你有病？满嘴都是屁话！居然要让我楚云投降，让我楚云送自己人去死？简直痴心妄想！”楚云怒目圆睁，战血翻涌！

    祸，是他自己闯出来的，劫，是针对他自己的。

    对方竟然言之凿凿，建议他卖友求荣？如此背叛的行径，他绝对做不出！

    哪怕战到最后一刻，满身是伤痕，通体鲜血横流，骨骸粉碎殆尽，真元精神都毁灭得干干净净，他都要为无辜的亲友，杀出一条生路！

    只要拖延到那一刻，就能有生还的几率！

    “轰！”

    战意汹涌，热血澎湃，楚云也不多言，紧握着魔剑，直接绽放三元气焰，浑身雷焰纵横，冰光闪烁，宣示着自己的最终抉择。

    见状，绯羽号众人都看得心神激荡，目光闪闪，且有一种复杂的激动神绪。

    尽管冥王号是针对楚云而来，但如今，楚云却要独力承担一切，要为他们血拼到底，要在绝地里逆转求生，肩扛着所有的压力！

    此时，绯羽号上，哪怕是最胆怯的宋丹诗，都觉得体内的血液，正在缓缓燃烧起来，神驰意动！

    “看来老夫真的是白费心机了。”听见楚云的无声宣言，水先生也是惋惜地摇了摇头，旋即就沉声道：“楚小子，既然你敬酒不喝，要喝罚酒，那就莫怪老夫手下无情。”

    说到这里，水先生望向傲立在空的三名护法，道：“接下来，捕捉小贼的任务，就交给你们了，不用跟本军师客气，毕竟此事实在拖得太久了，是时候给它划上一个句号。”

    “老夫就在这里，好好看你们的表演。”

    闻言，山护法重重点头，巨目圆瞪，林护法则是微微点头，露出镇定自若的笑意。

    至于一名肩扛战刀，长发披散如炎，武体刚猛彪悍的中年大汉，却是仰天豪笑了几声，说道：“哈哈哈！区区黄口小儿，倒是勇气可嘉，老子喜欢！”

    说着，火护法单手横刀，“呜”的一声往前直指，遥视着楚云笑道：“喂喂小子，刚才被我劈的那一刀，感觉爽不爽啊？是否连剑都要拿不稳了？”

    “……”楚云无言，只是冷漠地望着这令人绝望的阵容，滚滚战血在暗涌。

    只不过，楚云也不得不承认，这名火属性的刀王，力量强得有些不像话，仿佛只要被此人近身攻击，那么就算防御有多强，也都于事无补。

    “哎哟，还被无视了呢。”火护法大笑一声，声音粗犷而奔放，道：“喂，小子，据说你手上的魔剑，是剑皇榜最前列的凶器之一啊，但刚才在我神照大刀的面前，怎么就显得那么软弱？你要知道，我的这一柄赤炎之刀，只是排在刀皇榜靠后的位置呢。”

    “……”楚云咬牙，对方摆明是在嘲弄，在不断地打击他的战意！

    然而，无论这火护法怎样嘲讽，楚云都无动于衷，一来是不敢贸贸然就冲出去，二来是在争取些许时间，思考着如何获得那一线生机。

    即使机会渺茫，都要去寻觅，去奋力抗争！

    “啊嘿嘿嘿，臭小子不敢说话了呢。”此时，火护法无比得意，继续坦然豪笑道：“既然如此，老子就告诉你吧，我的刀王奥义，是名为‘六业刀域’的领域类招式，只要你敢靠近我的刀域范围，我就会让你尝尝倍增刀势的滋味！最起码有十倍的增幅哦！”

    说着，火护法大笑，全身猛震，雄躯挺拔，肌肉有如小蛇般隆起。

    旋即，以他为中心，一个赤色的方圆光罩出现，如同一颗大星在燃烧，内里刀气纵横，有烈焰暴涌狂流，威势十分的可怕。

    “原来那恐怖的力量，是出自此处……”

    见状，楚云暗暗咬牙，终于明白到，为何火护法的攻击力，会是如此的夸张。

    原来……这是奥义的能力！是一种辅助型的增幅招式！

    自此，楚云就立马决定，不会正面与火护法交锋，因为这一名力量型武王，非常的克制自己，近身就是死路一条！

    “喂喂，老火啊。”这时候，林护法没好气地笑了笑，说道：“你这样暴露自己的底细，似乎有些不太好吧，不怕人家取笑你？”

    “切，对付一个小子而已，还用遮遮掩掩吗？你们也太阴险了吧？直接开干不就完事儿了！”火护法骂骂咧咧，托起大刀胡乱挥舞。

    “那你就快去啊，人家老风的邪婴箭，怕是比你的刀要快得多。”林护法揶揄道，镇定自若。

    “这可不行！楚小子是老子的猎物！谁也不许抢！”火护法瞪眼，大喝一声，手中刀芒翻涌，炎流压塌长天。

    旋即，他直接一个闪烁，就突然间消失了，化作烈焰洪流，向楚云发起冲击，并连连豪笑。

    “捉拿，目标。”

    山护法也沉声一吼，浑身血色烙印闪耀，立即猛然出击，巨人之躯撼动一切！

    与此同时，一股阴冷的黑风，也在暗地里潜行，透发森寒的气机，无影无踪，迅捷非凡，这是隐遁了身形的风护法，气机很诡异。

    至于林护法，则是守在阵型最后方，正露出高深莫测的笑容，手中木气法丝缠绕，绿霞湛湛。

    众人见状，绝望更甚！

    风林火山，这四名强大的地级战王一并出击，迎对势孤力薄的楚云，简直就像是猫捉老鼠一般，都表现得十分轻松。

    但此时此刻，楚云再无退缩的余地了！

    “杀——！”

    一声怒喝，他双目射出冷电，全身热血沸腾，直接往前冲击而出！

