    随着天体计算机的加入，岳原舟所制造的芥子纳须弥装置的功能部件被一个个原子的刻蚀出来，然后组装成为一个个单分子部件，最终六个单分子部件组成一个蜂窝状结构的芥子纳须弥装置。

    完成之后，岳原舟便带着这个肉眼无法看见的装置来到宇宙空间中，然后对着天体计算机使用。

    只是一瞬间，几乎是月球大小银光闪耀的超级天体计算机便一阵虚幻，消失在原处，就像这儿从来没有一个这么大的天体一样。

    而这诡异的一幕恰好被一个地球的探测器给拍了下来，当然这是由于岳原舟没有开启隐形系统的缘故，其实他早就发现这个慢悠悠飞行的探测器了，这应该是最早期地球霸主老美发射出太阳系的探测器，岳原舟原本没打算理它的，只是刚才这个探测器往这边扫视的时候他就改变了注意。

    于是这个距离他2.5个天文单位，正在向太阳系外飞行的人类最早的探测器就这样发生故障，然后失联了。

    而这个金属巨球凭空消失和元星号飞船的画面也随着电磁波信号的传递，在不久的将来被地球上的人们接收到，或许又会掀起一阵寻找地外文明的热潮，然后地外探测机构借助这个机会要一波研究经费...

    也许会引起外星人入侵的恐慌，又或者画面被知道岳原舟的人知晓，然后他们会联想到之前从鲸眼得到的道别信息，猜测到其中的真相。

    而这一切，岳原舟都不关心，因为他现在已经开始给自己安装这个被芥子纳须弥技术收纳于微观领域的天体计算机了。

    于此同时他把原来的神威也作为整个模块嵌入到这个天体计算机中，而天体计算机在他身体中的位置也顺理成章的代替了原来超算神威的位置。

    “神威2.0！”对于这次安装天体计算机的升级的命名岳原舟毫不迟疑，“如果有足够的特殊物质，下一步就该造一个收容恒星的芥子纳须弥装置，计算力更新换代了，那么作为身体的硬件也要升级才行。”

    没错，刚才的刻蚀几乎消耗了所有特殊物质，现在剩下的一点点，岳原舟已经不敢随便用，这将留作研究，跟曲速水晶一样。

    “所以接下来的航航行就只能以常规核动力为主了，这样虽然时间会久一点，不过不要紧，反正不担心寿命问题，正好趁着这个时间把风莎燕那种空间虫洞技术点出来，以现在的空间理论造诣和神威2.0的辅助，这并不难，不过确实要耗些时间。”

    岳原舟在完成升级之后，便开始向四十光年外编号为TRAPXXX-1的黄矮星进发，由于制造工艺的提升，和燃料存放方式的改变，元星号飞船的核聚变发动机已经不是原本的样子了。

    之前是有工质型，即在飞船上存放氢核聚变燃料、氘、氚，两个氢核聚变产生一个氦核，同时伴随着中子和巨大能量释放，在理想状态下，把这些能量全部加载到生成的氦核上，那氦核便可以以0.1倍的光速抛射出去。

    根据牛顿第三定律，被飞船向后射出的氦核也同时对飞船有向前的推力，所以通过这种核聚变来推进的飞船所能达到的最大速度就是10%~15%光速。

    而现在用的是氦三作为燃料，因为从氘、氚到氦元素的比结合能是节节攀升的，所以释放的能量也高得多。

    比结合能：强作用力是原子核中质子与中子节能的力量，原子核中质子与中子数量越多，需要将其分开的能力就越大，铁元素是其峰值。

    所以核聚变的顶级便是重核聚变，流浪地球那种行星发动机技术，反应产物就是铁，比结合能的峰值。

    话说回来，现在燃料的存储方式并不像之前那样直接堆放在飞船上造成整个飞船总体质量变大从而导致飞船的最大速度只能达到15%光速。

    现在的燃料是放在空间收纳装备中，正是由于岳原舟在空间科技上的一路狂奔，间接实现了另类的无工质型推进器。

    所以岳原舟驾驶的元星号在这种无工质推进器的推动下，经过一年的加速，速度飙升到光速的30%，达到峰值之后他便切换成离子推进器，也就是把核聚变产生的能量发电然后给离子推进器供能，继续给飞船加速...慢慢将飞船速度继续提升。

    所谓的离子推进器简单的说便是把通过把电离出的电子向后抛射出去，然后根据牛三定律，飞船也将获得一个向前的推力，由于电子的速度接近光速，所以使用离子推进器理论上也能达到近乎电子的速度，但是电子质量简直是小的可以忽略不计，所以要把飞船加速到那个速度...所用的时间都不知道能熬死多少只乌龟了。

    “以现在光速30%的速度，到达四十光年外的黄矮星，按照一直站在此地观察的人来说，需要一百三十三年多。”岳原舟惬意的拿出从蓝雀阿姨藏品中拿来的红酒喝了一口，暗道：还真别说，几百年的老酒确实不错...

    吐槽了一句好酒之后，他便继续自言自语道：“但是离子推进器也在给飞船不断加速，而且由于时间膨胀，我抵达目的地的时候实际上感觉并没有过去那么多年，曲速水晶不能用，看来还是尽快把虫洞技术弄出来...我这是在空间科技上越走越远了，就这样了连量子纠缠超距通讯都没有，我这科技树点得也是歪啊！”

    岳原舟说着便把酒杯中的酒一饮而尽，然后回到休息室去休息了一会，接着他放松了一段时间之后便开始投入虫洞技术的研究。

    以为这种技术必将水到渠成的岳原舟不紧不慢的研究着。

    ——————

    于此同时，另一端的地球也在这个时候接收到了在柯伊伯带拍摄到的画面。

    鹰酱某天文台，一位三十来岁的鹰钩鼻研究员正在收拾东西准备开溜，他叫赫里，一个普通的地外文明研究所员工，现在已经是下午四点半了，虽然还没到下班时间，但是在这种显得发慌的机构上班本来就没什么事，所以他打算提前下班。

    “希望没什么事吧，几年前月球探测器事故这种事肯定是意外...”赫里手里提着公文包，准备离开，当时那件事他差点就被炒鱿鱼。

    正是因为这个念头，他犹豫了一下，而就在此时，电脑忽然接到位于柯伊伯带的探测器画面，但是画面没几秒便消失，随之而来的是探测器失联。

    “哦上帝啊！这是外星人？”赫里反复确认之后便立刻给上司打了个电话。

    很快，这个画面便在老酱科学界流传开来，“一个月球般大小金属星球在一艘飞船面前诡异的消失了！”

    于是发现外星人的新闻开始在占据各类电视台，为此这个研究所还得到了一笔资金投入，用于继续探索外星人。

    而得到消息的诸葛青这时候睁开一直眯着的眼睛，看着已经长大的诸葛白和飘在空中的鲸眼说道：“真的走了么...原来世界之外的意思是外星人么！还真有点怀念这家伙了……”

    “青，肯定是的，我听说现在大国企已经开始出现全息屏了，虽然跟鲸眼还没法比，但肯定是他留下的！”个子已经有诸葛青高的诸葛白还是一副多年前的语气说道。

    于此同时，陆瑾看着正在发呆的陆玲珑叹了一口气说道：“这么多年来你一点变化都没有，不是已经确定了吗，那家伙真就一外星人！”

    “知道了，太爷爷！”陆玲珑转过头回应了一声，随后囔囔自语道：“青春永驻的身体改造……早就该想到了啊！”

    说着她便继续看着飘在她前面的鲸眼发呆，自从知道这个整天只想着研究的家伙走之后，不知为何，每次看到鲸眼都会想起之前在月球上这家伙拿着笔记本一副学生的样子认真听她讲全真道的场景……

