    第167章 给你三秒钟

    林天这时候在三楼的一个房间里，他站在一个位置特别好的窗口，看着下面发生的一切。

    刚才看到刘浩文跟着从车里下来的那一刻，他还是感到十分的意外。

    因为他也没有告诉刘浩文这件事，至于杨珂就更不会了，而肖逸菲和他也不熟，应该也不会邀请他一起来。

    所以这会他也想不明白, 这个家伙怎么会跟着杨珂她们两人一起过来了。

    正皱眉想着原因的时候，放在口袋里的手机突然震了一下。

    有人发消息来了！

    林天拿出手机解锁屏幕，就看到了刘浩文发来的一连串消息。

    他无语的朝着下面那位焦急的不行的中二青年，心里忍不住对着刘浩文吐槽了起来。

    林天看完消息之后，并没有回他消息，又把手机重新丢回到了口袋中。

    刘浩文的脑回路太神奇了, 他实在是无法反驳，也不知道如何回复他。

    要是放在平时，他也许会有心思去逗逗他, 但是这时候显然没有这份心思。

    哪有人自己绿自己的…！

    简直是离大谱了！

    林天看着下方的那只呆头鹅，脑子里不禁联想了一下，忍不住笑出了声。

    叶灵这时候也在房间里，不过并没有和林天站在同一个窗口。

    对于林天口中的那位特别且善良的女孩，她心里真的太好奇了。

    虽然她跟林天说话的时候更多的还是开玩笑，但是当林天毫不犹豫就拒绝了自己的那一刻，她也是十分的失落的。

    自己的确是比林天大了一点，但是相比起来，她现在也是正值青春，事业有成的年龄，就这么在一个素未谋面的女子面前溃败，她不能接受这个现实。

    但是当她刚才看到杨珂的第一眼之后，这种想法立刻就消失了。

    她眼神一凝，紧紧的盯着那位优雅而又充满青春活力的女子，终于能够稍微体会一下林天的对这位女孩的感情了。

    她在望江阁这种高档的酒店上班，每天迎接的客人千奇百样，女性也见过许多。

    那些美女有高冷的, 清柔的，娇俏的，御姐的，声音好听的……

    但是无一例外的，都不及这位女子的千分之一。

    因为杨珂身上的那股淡然，空灵的气息真的是扑面而来，哪怕两人之间隔着几层楼的距离。

    她愣愣的扶着窗，呆滞的开口问道：“她就是你的老婆吗？”

    “对啊，不过更为准确的说法是，将来的老婆，毕竟现在还没有领证正式举行过婚礼。”

    林天颇为开心的说道。

    叶灵听到他们两个居然还没有领证结婚，大感意外。

    “可是你们两个都有孩子了……”

    林天听到这话，不由的噎住了。

    “呃呃，这话说来话长……”

    他有些尴尬的说道。

    “但是……”

    叶灵依旧紧紧的盯着杨珂，随后难以置信的问道：“你确定那真的是她生的吗？她这身材也恢复得太好了吧！”

    她哪怕没有结婚生过孩子，但是基本常识还是有的。

    想杨珂这种生过孩子之后，身材还能够这么错落有致的女人，真的太少太少了！

    更何况，她生的可是四胞胎啊！

    看着杨珂那丝毫不染风尘，淡白的俏脸，叶灵在心里都羡慕极了。

    林天对此也只是笑了笑, 跟着她开了个玩笑：

    “哈哈，叶姐你真会开玩笑，不是珂珂生的，还能有谁给我生出那么可爱的四个宝宝啊？”

    叶灵再次仔细打量的杨珂，就发现了她确实和宝宝们长得颇为相似。

    这一刻她对林天彻底死心了。

    原本还想在见到女方之后，还能够有一些机会的，但是这会，那一点微妙的希望破碎了。

    杨珂这种宛若天上仙女的女人，林天怎么可能不为之着迷，倾心守候呢？

    现在她不得不承认，自己真的输了。

    叶灵嘴角微微勾起，淡淡的笑了笑，随后非常服气的跟林天说道：“真的是开眼了！”

    “林天，你这可真的是找了仙女回家做老婆啊。”

    林天对此也没有丝毫的怀疑，他的女人，又怎么可能会简单呢？

    “嗯。”

    叶灵见到无论自己多么动容，叶都吸引不了林天一点注意力，心里更加失落了。

    她看着目光依旧停留在杨珂身上的林天一眼之后，轻声问道：“那么，咱们现在就开始了吗？”

    “嗯，麻烦叶姐了。”

    林天终于转头对了笑了一下。

    叶灵叹了口气之后，也离开房间出去开始安排了。

    ……

    至于望江阁的外面，人们终于从震惊中回过神来了。

    他们刚才还在认为不可能的事情真的发生在他们眼前，这会又对着周围人面色激动的讨论起来了。

    “这这这……我没有出现幻觉吧？那位坐着出租车过来的美女，正在被那位服务员迎接进入？？”

    “卧槽！！！她还真的是今天生日宴的女主角吗？”

    这些前来看热闹的路人还是不敢相信这个事实，真的就逆转了啊！

    小婕领着杨珂和肖逸菲往前走了一会儿之后，突然发现还少了一个人没有跟上。

    她停下脚步，回头有些不解对着两人问道：

    “杨小姐，刚才站在你们面前的那位先生不是跟你们一起来的吗，他怎么没有一起过来啊？”

    看刘浩文刚才一副保护美人的样子，应该算是好朋友吧，这会儿她带着两人进去了，唯独留下他一个人，这不太好吧。

    肖逸菲刚才一心都想着赶紧带着杨珂进入，所以也就没有太在意刘浩文有没有跟上来。

    这会小婕提醒过后，她也略微有些生气。

    这个家伙到底在搞什么，今天自己碰到他还真的是倒大霉了。

    她扭头冲着刘浩文喊道：“刘浩文，你还站在那里搞什么？赶紧过来啊！”

    她已经彻底明白了，今天这场宴会，绝对就是林天在背后的安排。

    现在她都能够感受到这一份惊喜来的多么的宏大了，她在心里也期待看到杨珂一会儿知道真相之后的那种反应了。

    但是这个呆子，明显就是个拖油瓶，成功路上的绊脚石，还在那里愣着发呆，简直就是在浪费时间。

    刘浩文原本是不想去的，但是为了弄清楚这一切，他还是走了上去。

    不过他心里的愤怒可是越来越火了，林天家里啥条件，他是十分清楚的。

    这一位好基友，好兄弟，能来这里吃顿饭就不错了，更别说来这里包下一天用来过生日了。

    这里面绝对有些那个插足别人婚姻的小三，他绝对不能放过那个男人。

    不行不行！

    兄弟的老婆，绝对不能让别人抢跑了！

    现在兄弟不在这里，那么他也就只能自己上了，为了兄弟，他今天还就要来一个大闹望江阁了！

    前有悟空闹天庭，他今天也就效仿一次，彻底搅黄那个男人的计谋。

    “来了来了！”

    心里有了计划之后，刘浩文赶忙迈步小跑跟上她们。

    不过这时候他的心里又想起了林天跟他之间还残留的那一点点小矛盾。

    我的好大儿啊！

    今天爸爸可是要给你出头了，这真的是拿命在冒险啊，要是回头你不给我发宝宝们的视频，不请我吃顿好的，那真的是太对不起爸爸的付出了！

    杨珂这会还是懵的。

    每次小婕看她的时候，她都能感受到她对自己有着一种莫名的感觉。

    还有林天和肖逸菲，这两个人今天好像也有一些不对劲，太奇怪了。

    她和林天同居了这么久，也知道他是一个特别细心的人，平时对自己的关心也是无微不至。

    但是为什么就偏偏在今天，把自己的生日给忘了呢？

    他可是亲口问过自己的，杨珂实在是想不明白，林天有什么理由忘掉自己的生日。

    在这个特别的日子里，杨珂的脑子里一顿迷糊。

    最后，一个极其大胆且离谱的想法居然也在脑子里浮现了：现在的这一切都是林天的安排。

    但是这个想法刚一冒出来，就被杨珂否定了。

    平常的饭店她可能会相信，但是这里可是望江阁，林天哪来的这么多钱？

    但是转念一想……

    脑子里瞬间产生了各种各样的想法，最后杨珂真的是被绕晕了，索性直接不想了。

    既然有人安排好了，那么这个人绝对是认识自己的，现在就走一步看一步把！

    当几人都走进电梯之后，小婕也是直接的按了三楼的电梯。

    刘浩文看到之后眼角狠狠地抽了一下，极其惊讶的说道：“我靠！！这位大佬真的是下血本了啊！”

    众所周知，望江阁是海州市最好的酒店之一，那么稍微对它有些了解的人，也就应该知道望江阁的三楼是什么规格。

    那是望江阁最好的宴会大厅，也是全海州市最好的大厅！

    刘浩文这时候真的感到不安了，这位神秘人对杨珂看来是抱着必胜的决心啊。

    他想了想之后，对着杨珂说道：“嫂子，你别害怕，待会要是有哪个王八蛋敢欺负你的话，我绝对不会放过他的。”

    兄弟的媳妇，自己必须的看好了，可不能让外人拐跑了。

    肖逸菲听到这个家伙又开始说胡话了，不禁默默翻了个大白眼，像是看傻子一般。

    这人的脑回路，真tm清奇。

    小婕这时候听到他突然来这么一句，也是一脸怪异的看着他：“你在说什么？”

    刘浩文这时候正火着呢，自然也就没有心思跟她闲聊，当即说道：“这没你啥事，你负责带路就好了。”

    几人说话间，电梯就到了三楼。

    刘浩文这时候立刻挽起了袖子，做出一副准备要拼命的样子。

    他再次嘱咐杨珂说道：“嫂子你先在里面等一下，我先出去侦查一下，看看到底是哪个混蛋在干这种事。”

    肖逸菲：“……”

    小婕：“……”

    这位客人，脑子是不是有点大病？！！

    肖逸菲本来还有心阻止他的，但是看到他一副决绝的样子，这个心思就散了。

    自己劝他，指不得还要被他骂两句呢。

    当电梯门打开之后，刘浩文第一个就冲了出去。

    可是令他失望了，想象中的那个人并没有在这里手捧着一束玫瑰在这里等着杨珂。

    他都已经想好了，要是真有人敢这么干的话，他的拳头就不客气了。

    但是出了电梯之后，他整个人直接傻了。

    别说帅哥手捧鲜花了，这里连个人影都看不到啊，一片漆黑。

    窗帘大抵是拉上了，所以在没有灯打开的条件下，这里伸手不见五指。

    杨珂也被眼前这一幕看傻了，现在又是什么情况？

    三人中唯有肖逸菲的脸上还噙着笑容，她也没有想到林天居然还玩的这么花。

    不过，这也更加让她期待了一会儿后的惊喜。

    刘浩文在原地保持着防御姿势好几秒之后，也再也绷不住了！

    他直接开口大骂道：“沃日！”

    “你们是谁？叫我们上来有什么图谋？要是真爷们就把灯开开。”

    “有胆请我嫂子过来，还不敢见人吗？”

    “是哪个狗男人，居然打起了我天哥的女人，出来！”

    “今天被我碰到了，算你倒霉！”

    “快点出来，不然一会直接把你牙都给敲断了！”

    在这么一个安静的环境里，他的声音绵延不绝，极其响亮，让在场的所有人都能够清楚的听到这些话。

    肖逸菲这时候已经看不下去了，捂着脸说不认识他。

    真的……太丢脸了！

    杨珂本来也想让他冷静点的，但是这时候已经拦不住了。

    在另外一边，林天站在那里，脑阔疼！

    怎么来了这么一个傻子啊！！！

    叶灵也是直接笑喷了，她压低声音对着林天打趣道：“这是你朋友吧，真的有趣吧！”

    林天这时候真的不想承认有这么一个朋友。

    他揉了揉脸，一副极其无奈的说道：“我舍友，人挺好的，就是这里…有点问题。”

    这个混账小子在学校老实待着不好吗，非得跑出来让人看笑话！

    哎……

    刘浩文臭骂了一顿之后，见到黑暗中依然一点反应都没有，心里的无名火一下子就燃起来了。

    “哎哟，我这好脾气！！”

    “你丫的再不出来开灯，再装下去，我可就动手了啊！”

    “给你三秒钟，我只数到三啊！”

    “一！”

    “二！”

    刘浩文的语气显得极为的坚决。

    跟林天站在一旁的叶灵听到这话之后，也扭头问林天：“现在，要开灯吗？”

    林天这时候也无可奈何了，只好对她说道：“可以开了。”

    于是就在刘浩文刚喊出“三”的时候，这里的灯全部亮了起来。

    于是，刘浩文的气势彻底消散了……

    (本章完)

