    　　阿婆一边出门一边碎碎念着，让万雷和方小雨心里暖洋洋的。

    　　听到外面又传来了舂米声，方小雨好奇的向门口张望了一下，接着饶有兴致的看着这座四面透风的房间。

    　　这个屋子很简陋，只有一张脏兮兮散发着臭味的床，和一些简单的厨具，剩下就是一张小矮桌和他们屁股下的两个小板凳了。

    　　“这个阿婆好可怜啊，家里这么破，一定受了不少苦吧，真是可怜，我以前都没有见过这么穷的地方。”

    　　方小雨叹息着，一抬头，却忽然看到了万雷那凌厉的目光。

    　　万雷把食指放在嘴边，做了个“嘘”的手势，接着坐到方小雨身边，大声说道，

    　　“太累了，我们还是休息一会儿吧。”

    　　接着，他便把胳膊放在膝盖上，额头放在胳膊上，假寐起来。

    　　方小雨见状，也有样学样，头靠在他的肩膀上，闭上了眼睛。

    　　

    　　“这小丫头，聪明是聪明，可到底是一个娇生惯养的小公主，不明白人心的复杂啊，这一点，她就不如经验老道的万雷了。”

    　　黑衣青年靠在门框上，笑着对靠在另一边门框上的白衣青年说道。

    　　“确实，这方面，不是靠脑子聪明就能弥补的。这小姑娘不错，历练历练，可堪大用。”

    　　“怎么着？你看上了？”

    　　“……我去你大爷的，我夏大宇是那种夺人妻女的人吗？我只对我家小雨忠心耿耿，其他女子任何都看不到眼里，我说的是将来她可以委以重任。”

    　　“麻烦你说清楚一点，带上姓，你老婆叫我小雨，我老婆也叫小雨，火仙尊木仙尊都叫小雨，这个方小雨也叫小雨，我哪知道你说的是哪个小雨？”

    　　“……滚蛋，你们的小雨都是我的，行了吧。”

    　　“你看，你就是惦记别人老婆，你这个曹贼。”

    　　“……你死不死？你不去创建你的土仙秘境，一直赖在我这里干嘛？实在没事干你巡视正位面去，看见你就烦。”

    　　“不去，不着急，就喜欢看你吃瘪的样子。”

    　　………

    　　

    　　伴随着阿婆“哆哆哆”的舂米声，屋里也渐渐传来了轻微的鼾声。

    　　看来他们真的是累坏了，坐着都能睡着。

    　　村子西边，走来了一个老汉。

    　　老汉佝偻着腰，肩上扛着一把锄头，手里还拎着一只死兔子。

    　　“老婆子，给你说个稀罕事，今儿个我在田里靠着一个树桩打盹儿，结果听见嘭的一声响，吓我一大跳，我起身一看，你猜怎么着，一只兔子撞死在那树桩上了。

    　　今晚上又能打牙祭了，明天我还去那守着，搞不好啊，还会有兔子撞死在那呢。”

    　　老汉脸上笑开了花，等着老婆子夸他呢，抬头一看，却看到了老婆子给他连连做嘘声的手势。

    　　“怎么了？”

    　　走到老婆子面前，老汉小声询问。

    　　“你那只兔子算什么，屋里可是有两只大兔子呢。”

    　　“大兔子？”

    　　“走走走，去屋后说。”

    　　老婆子拉着老汉四下瞧了瞧，二人蹑手蹑脚的走到了屋子后面。

    　　“我跟你说啊，今天来了俩年轻人，说是罪人，我呸，我才不信呢。

    　　那女娃还说了，哎呀看这个家穷的，可怜死了，

    　　瞧他们那细皮嫩肉的样子，还有身上穿那衣服的料子，虽然脏，可我看的清清楚楚咧，那绝对是善人，罪人哪有那么好的衣服穿，哪里住过好房子。

    　　我估计啊，八成是落难了。”

    　　“哟，这可是天上掉馅饼啊。”

    　　“可不是嘛，这些善人平日里就知道欺压我们，今天可算是落到我们手里了。

    　　一会儿啊，我给他们的饭里下点药，你去叫上那几个汉子，等他们迷翻了以后，就把他们杀了。

    　　他们浑身都是宝呢，就那身衣服，拿到城里贫民窟，都能换不少吃的。

    　　还有他俩细皮嫩肉的，那些城里的罪人最喜欢吃这种了，又能卖个好价钱。”

    　　“他们一般不是不吃……”

    　　“可这是善人，善人懂了吧，他们多恨善人啊。”

    　　“也是，不过那女娃别杀，我刚才瞄了一眼，挺漂亮的，活的卖价钱更好，那些城里的男人，可一个个馋这些善人女子馋的厉害呢。”

    　　“你们男人就惦记这些，行吧，就这样定了，男的杀了，女的扒光衣服绑了，明天一早就抬到城里去。”

    　　“行。”

    　　“你们是谁？偷听什么呢？！”

    　　就在俩老货密谋的时候，身后忽然传来一声爆喝。

    　　二人吓得魂飞魄散，立刻回头。

    　　接着，便感觉到胸口一阵刺痛，他们瞪大了眼睛，低头看去，胸口处多了两把剑。

    　　方小雨一把将剑抽了出来，俩老货嘴角溢出鲜血，无力的倒在了地上。

    　　至于万雷，他手里的锤子，已经锤爆了刚才发现他们那人的脑袋。

    　　而那个男人临死前的惨叫声，也打破了这个小村的宁静。

    　　小村人口不多，也就十几个，壮汉也就四五个。

    　　很快，便有四个壮汉和三五个老头老太太拿着锄头镰刀杀了过来。

    　　当他们看到地上躺着的三具尸体后，非但没有害怕，反而格外的愤怒。

    　　“王老头两口子和徐峰连跟你们有什么仇？你们居然痛下杀手，你们刚来时我就觉得你们不是好人，果然是来抢劫杀人的。

    　　乡亲们，杀了他们！”

    　　为首的一个壮汉举着锄头便杀了过来，其他人也纷纷跟了上去。

    　　也许，他们觉得己方人多，对付两个年轻人，肯定是手到擒来。

    　　虽然万雷和方小雨失去了修为，但身经百战的他们，对付区区几个刁民，还是很轻松的。

    　　他们下手很果决，丝毫不拖泥带水，没有一点怜悯。

    　　转眼间，这些人便全部倒在了血泊中。

    　　万雷和方小雨，静静的站在原地，一动不动。

    　　“从那老婆子和他们的话里，就能知道，他们肯定没少干这种事。”

    　　万雷叹了口气。

    　　“人，怎么可以坏到这种地步……”

    　　方小雨神情沮丧，有些迷茫。

    　　

    　　他们在思考什么，心里又是怎么样的想法，白衣青年和黑衣青年都清楚。

    　　“他们两个，没有经历过这些，没有见过世间最底层的卑劣，不知道什么叫穷山恶水出刁民，觉得人们都该是你们那样，天资纵横，呼风唤雨。

    　　可这世界，最多的，还是那默默无闻的芸芸众生。

    　　世人皆蠢，故世人皆苦。

    　　世人皆苦，故世人皆恶。

    　　他们也该去看看什么是……

    　　世间悲恶。”

    　　

