    

    白衣老者看着兽神帝天，以及帝天身旁的苏青宇，不由开口道：“两大盟主，多年未见，别来无恙，不知今日前来我史莱克，所为何事？”

    对于白衣老者的问题，帝天并没有回答。

    毕竟他现在也不知道具体要干嘛，不由瞥了一眼身旁有些发愣，眼中有着奇异光芒闪过的苏青宇：“还在发愣？”

    就连帝天，也没想到苏青宇竟会直接将他俩人传送到史莱克城的上空。

    虽说苏青宇感受到了他青龙本尊的波动，但具体位置帝天可并不知。如今，他只知道应该是在这史莱克城内，他也是被苏青宇给带到这里的。

    而且，他也搞不清楚苏青宇青龙本尊到底处于什么样的状况。

    不过，帝天还是看着那白衣老者说道:“你是颜左吧？实力进步得很快啊!当初你老师在你这年纪，也没达到如今你这样的层次。”

    显然，帝天也是认识这史莱克学院武魂系院长，而且似乎还挺熟。

    “上一次你和你老师来星斗大森林进行例行商议时，你修为也才刚到九十五级，想不到这才多少时间，竟从九十五级突破到了九十七级巅峰。”帝天语气中还有着一丝惊讶。

    九十五级便已经是超级斗罗了，而在达到超级斗罗后，竟还能提升得这么快，也有些出乎了帝天的预料。

    要知道，正常情况下，论单挑实力的话，准九十级封号斗罗仅相当于九万年魂兽罢了，而即便真正到了九十级封号斗罗，实力也不过与准十万年魂兽差不多。

    而十万年魂兽能将九十级封号斗罗乱锤，在其达到凶兽层次前，实力则相当于九十一级到九十三级的普通封号斗罗。

    而九十四级普通封号斗罗，则才相当于二十万年凶兽级别。

    九十五级强攻系超级斗罗也就相当于是正常的三十万年战魂兽。

    九十六级超级斗罗实力相当于四十万年凶兽。

    九十七级超级斗罗实力相当于五十万年凶兽。

    九十八级超级斗罗实力则相当于六十万年凶兽。

    也就是说，九十五级到九十八级，相当于魂兽从三十万年突破到九十万年，每提升一级就相当于凶兽成长十万年，也难怪帝天会惊讶颜左的成长速度了。

    人类，的确比之魂兽，修炼速度快上太多太多，特别是到了封号斗罗之后，比之魂兽拥有太多的优势。

    当然，这是正常情况下的实力对比，而一些血脉强大的顶级魂兽则是另说。

    而九十九级的极限斗罗则是更大的一个分水岭，在极限斗罗中，实力则是对应魂兽的七十万年到九十万年凶兽。

    所以，即便是同为九十九级极限斗罗，内部的差距也是极大的。

    白衣老者本身的武魂就是顶级的，本应是越到后面，修为提升越为缓慢才是。

    但帝天能看出，这颜左最多再有几个月，应该就能突破达到九十八级了。

    不过，至于未来能否突破到九十九级极限斗罗，那就要看气运和颜左自己的悟性了。

    但好在这白衣老者颜左至少还会拥有近三百年的寿命，而他真实的寿命，则应该要接近千年了，也就是说这位史莱克学院武魂系的院长竟活了七百年左右。

    普通人的寿命大概是六十到八十岁，而魂师不出意外的话，寿命达到百年也不是什么难事。

    尤其是高等级魂师，如魂圣、魂斗罗这一层次，如果修为再难突破，在安全的前提下，活个两百年年左右根本不是问题。

    如果再到了封号斗罗级别，那便更加恐怖，仅是90级封号斗罗就能拥有三百年左右的寿命。

    而且，封号斗罗后面修为每提升一级，就能够多活一百年，也就是说，到了九十五级超级斗罗，就能够活八百年左右。

    而到了九十九级极限斗罗，其寿命更是超过了千年，达到一千两百年的程度。

    而眼前的这位，便是一名九十七级巅峰的超级斗罗，距离九十八级也并不遥远，则是拥有一千年的寿命。

    ”兽神过奖了，和您相比，我这点微末之力不过是萤火之光罢了。不过，今日两大盟主如此霸气地来到我史莱克，难道是为了帮我史莱克共御外敌吗?”一边说着，那白衣老者颜左还指了指城外的方向。

    帝天被他说得愣了一下，显然他也未曾关注到史莱克城外的状况，此刻被颜左这么一说，他不禁扭头朝着城外看了一眼。

    虽然日月帝国的大军还远在百里之外，但以兽神帝天的视力自然能够看得清楚。

    “又开始发生战争了？”帝天眼中划过一丝惊讶，不过随即便不以为然。

    ”我可不是来帮你们的，你们人类自己的事情自己解决。让你老师出来，我有事问他。”见此，帝天则是冷冷地说道。

    这大陆碰撞后的千年时间，日月帝国与原斗罗三大帝国依旧有着磕磕碰碰，除了时有的纷争之外，数十年一小战、数百年一大战似乎也成为了常态。

    不过，帝天也是乐得如此，更不会去插手这些人类间的战争。

    而此刻，一旁的苏青宇根本就没有理会帝天和那白衣老者颜左，在空中稍稍愣神之后，此刻眼中光芒忽地一闪，身影便消失在了原地。

    在苏青宇的心中，也有着太多的疑问。

    不过，眼中那抹七彩之色，以及那更加剧烈的波动，让他确定无疑：“我这青龙本尊竟真漂洋过海，穿越了半个大陆来到了这史莱克学院，而且——是在黄金古树的核心！”

    苏青宇有些不敢相信，最主要的是，这一切竟是在青龙本尊昏迷沉睡的状态下完成了。

    而如今青龙本尊的状况，让苏青宇更加疑惑。

    此刻，苏青宇自然是要前去那黄金古树好好探查一番。

    可身为史莱克学院武魂系的院长，海神阁的一员的颜左，又岂会让苏青宇得逞？

    “青帝！”此刻，看着苏青宇身影疾速闪动，白衣老者颜左不由一急。

    毕竟苏青宇前去的方向，可正是史莱克学院最重要的海神湖海神阁。

    让这人形凶兽的苏青宇进入了史莱克学院海神阁，那还了得。

    一瞬间，白衣老者身上便骤然亮起两黄两紫四黑一红的九个魂环，顿时，整个天空也是骤然间大亮，一股恐怖的魂力气息更是瞬间充斥在了整个史莱克城内。

    这位史莱克学院武魂系院长颜左的武魂，竟是极为稀少的顶级兽武魂光明龙鸟，乃是拥有罕见龙族血脉的鸟类武魂。

    而整个天空，也几乎是在颜左光明龙鸟武魂亮起的一瞬间骤然震颤起来，而在他的周围，更是猛地升腾起了恐怖的白色火焰。

    甚至于，那恐怖火焰，将颜左周围的空间都灼烧得隐隐扭曲起来，而在颜左周围的众人，也是感受到了空气中骤然上升的温度。

    “颜左，你是要拦我？”半空中，苏青宇身影一顿，眼中闪过了一丝冷意，九十七级巅峰的超级斗罗，他还真没放在眼里。

    要知道，苏青宇千年前在与帝天一战时，帝天当时的修为便达到了八十三万年，实力相当于人类九十九级极限斗罗中的半神层次，而且帝天凭借着龙神爪更是达到了准神的层次。

    但苏青宇却依旧将其击败。

    凭借着血煞玉剑，苏青宇的实力更是达到了九十九级巅峰极限斗罗的层次，也可以说，是达到了极限斗罗中准神巅峰的层次。

    虽同是九十九级极限斗罗，可内部的差别也是极大的，初入九十九级极限斗罗，只能算是达到了魂兽中七十万年凶兽的层次。

    而七十万年到九十万年凶兽，都属于极限斗罗的范畴。

    在极限斗罗内，则分为了准半神，半神，准神三个层次。分别对应了魂兽中的七十万年、八十万年、九十万年。

    帝天修为达到八十三万年，已经达到半神层次，而凭借着龙神爪，则可以发挥出准神层次的实力。

    而修为达到七十九万年的苏青宇，同样接近于半神的层次，而凭借着青宇空间和血煞玉剑的结合，则隐隐拥有了准神巅峰的实力。

    自然击败帝天不在话下。

    当然，极限斗罗之上，百级成神、百万年魂兽成神自然是毋庸置疑的，实力与准神差的也不是一星半点。而且，无神位与有神位的差别也是极大的。

    所以，对于这位史莱克学院武魂系院长颜左的阻拦，苏青宇是不屑一顾的。

    天空中，颜左身后的光明龙鸟猛地膨胀，瞬间将天空也尽皆遮蔽，强大的威势令无数人骇然地看向了天空。

    “我的天，那是什么，好强大的威势？”

    “他们是要将整个史莱克城当成战场么？稍有不慎，怕是整个史莱克城都得被毁去吧？”

    “实在是恐怖，这就是超级斗罗么？比之封号斗罗更加强大的超级斗罗！”

    无数人震惊地看着天空中的巨变，心下骇然，而史莱克学院内，无数学员也震惊地看向了天空中的光明龙鸟。

    “那是……颜左院长，天呐，光明龙鸟，我还是第一次见到颜院长的武魂，简直太威武了吧！”

    “不愧是武魂系的院长，竟然是顶级兽武魂！”

    “不过，那两人是谁，什么都没做竟引得颜左院长如临大敌一样，竟让颜左院长直接开了武魂！”

    甚至就连远处史莱克城外的日月帝国军队，也同样发出了一道道惊呼，一时间，无数人的目光尽皆落在了史莱克城的上空。

    “颜左，你这光明龙鸟武魂虽是不错，但仅是拥有部分龙脉的杂鸟罢了，在我真正龙族的面前，你也完全不够格！”帝天冷冷的声音从后方传来。

    此刻帝天的一丝龙威更是瞬间作用在了颜左身上，令他身体都不由猛地一颤，从那龙威上，他感受到了一股上位者对下位者的压制。

    苏青宇更是懒得废话，此刻血袍一甩，瞬间空间便微微震荡起来，一股涟漪自那血袍而起朝着颜左席卷而去。

    眨眼间，那涟漪便抵达颜左身前，而这时，那涟漪已经化为了恐怖的血煞之力飓风，恐怖的精神冲击与能量冲击瞬间作用在了颜左的身上。

    这位九十七级巅峰斗罗，此刻只觉得脑袋一片空白，身体更是止不住地从半空中坠落。

    一代超级斗罗，竟显得弱不禁风。

    “颜左！”

    “颜院长！”

    “颜左院长！”

    与之颜左同行的几位超级斗罗更是脸色大变，此刻顶着天空中的巨大压力，朝着白衣老者颜左而去。

    而史莱克学院内，史莱克城内，史莱克城外，无数人看着那道血色身影，鸦雀无声。

    显然苏青宇展现出的强大，令他们完全无法想象，对付一名九十七级巅峰的超级斗罗，苏青宇仅用了一招。

    他们不敢想象那道血色身影真正的实力达到了何种恐怖的地步！

    “恐怖如斯！”

    “如果说那道黑袍人是人形凶兽帝天的话，那这血袍人，应该就是青帝！”

    “你的意思是，当今三大绝世凶兽，突然来了两个到我史莱克城？”

    无数人心中惊恐，那血煞气息更是让他们心神震动，更是变得恍惚起来。

    “噗！”

    天空中，颜左一口鲜血喷出，此刻终于是稳住了身形，而几大超级斗罗也是瞬间来到他的身边，看着脸色都苍白几分的颜左，一个个超级斗罗不由脸色瞬间难看起来。

    “青帝，这数百年来，我们史莱克和你们万族盟井水不犯河水，更是大大地减少了对星斗大森林之中魂兽的猎杀。”颜左身旁，唯一一名女性超级斗罗此刻朝着苏青宇冷冷说道。

    “我不知道你们今天的目的究竟是什么，但是，你这样挑衅我们史莱克，真的认为我们就拿你没办法了吗！帝天，青帝，你今天不给我们个说法，咱们没完。”

    那名超级斗罗满脸的怒意，显然颜左承受苏青宇这一击，也伤得并不轻。

    毕竟，苏青宇已经达到半神层次，就算是九十九级极限斗罗中的准半神层次，也就是七十万年凶兽，也不敢去承受苏青宇的一击。

    即便是九十八级的超级斗罗，在苏青宇随意一击下，也是有可能殒命的。

    ……

    ……        

