
　　玄古门太上长老，在偏黄之地堪称是最顶级强者的顾默天，死了！

　　这则消息，以无比惊人的速度从东神山传了出去，让无数人惊讶莫名。

　　关于顾默天的来历很多人都清楚。

　　此人曾经是八道莲华宗的内门弟子，能成为这种大宗门的内门弟子，本身就有着非比寻常的天赋资质，修炼潜力不小。

　　甚至顾默天在年轻时期，曾经以内门弟子的身份，有资格竞争核心弟子的名额，能够被那些顶级大宗门当做核心弟子来培养的，一般都有极高的潜力价值，只要是在成长的途中不陨落，未来一般都可以成长到最少是无始境的层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而顾默天最终却失败了，甚至被剥夺了内门弟子的身份，成了八道莲华宗的弃徒，离开了陨落神城来到了偏荒之地。

　　他初来乍到的时候，刚突破到太初境不久，也曾有不少偏荒之地的修士强者向他挑战，想要会一会他这位大宗门的弃徒的修为实力。

　　结果那些来挑战之人，尽数都死在了顾默天的手中。

　　在随后的一段时间，顾默天展露出了惊人的晋级速度，从太初境初期，突破到中期，后期，巅峰，而后从容的踏入太始境。

　　直至踏入了太始境后，顾默天的修炼速度才逐渐的变慢，但因为他的实力极其的强大，远胜过偏荒之地的其他太始境，因此在偏荒之地极其尊崇，再也没有谁敢用八道莲华宗弃徒的事来嘲讽他。

　　然而就是这样一位出身顶级大宗门的强者，一身修为踏入太始境巅峰，甚至已经站在了太元境门槛上的强者，竟是死在了一个最近几年才崛起的年轻强者的手中？

　　罗真武也好，罗修也罢，真武天君的称号也无所谓，因为顾默天的死，所有人都记住了这么一个人。

　　每一个修士的身上都会有修行岁月的痕迹，所以只要是见过罗修的人都知道，他看起来年轻，实际上也很年轻，放在动则就是修炼不知多少混沌纪元以上岁月的修士之中，他这个才修炼了不到百万年的修士，完全说是极其年轻的了。

　　哪怕是高等维度的天才，轻易就可以修成太初境，但从太初境之后，修炼的速度也会逐步的变慢。

　　九大顶级宗门的最强天才，能在百万年之内修炼到太始境，都已经算是比较难得的了，只有历史中极少出现的少数妖孽，能在极短时间内快速突破自身的境界。

　　毫无疑问的是。

　　经此一战，奠定了真武天君的威严，起码在偏荒之地中，没有任何一个宗门或是家族，胆敢轻易的招惹或是触怒这位真武天君。

　　……

　　东神山一战结束之后，罗修就化作遁光，直接就消失不见。

　　一身修为踏入太始境之后，他的整体实力都有了很大的变化，尤其是对至高大道的驾驭和掌握，也较之过去更为强大。

　　水家庄园之中。

　　整个水家的高层都跪伏在地上，没有人敢抬头去看坐在阶梯之上的那位年轻的黑色身影。

　　“你要跟我走？”

　　罗修皱了皱眉，唯一还能有资格站着的，便是站在他旁边的水天雪。

　　顾默天已经解决了，经此一战，他相信偏荒之地中的那些宗门家族只要不是想找死，估计也没有谁敢来惹他。

　　所以罗修来到水家庄园，只不过是走一个过场，以余威震慑某些心怀叵测之徒。

　　然而他却没想到，水天雪这个小丫头却不愿意留在水家，想要跟着他走。

　　“请公子收留我。”水天雪也跪伏下来。

　　“我不能带你走。”

　　罗修摇头拒绝了。

　　“一方面是因为你的修为太低，另一方面则是因为我以后还有许多的事情要去做，不方便带着你。”

　　“我传你功法秘术，你留在水家修行便可，只要我没死，相信水家的那些人也没有谁敢对你不敬。”

　　抬手一挥。

　　一道无形的力量束缚在水天雪的身上，让水天雪抬起头来。

　　罗修凌空一指，一道流光没入水天雪的眉心深处。

　　随后罗修又对水家的其他人交代了几句，身形闪烁之间，消失不见。

　　……

　　玄古门。

　　相对于偏荒之地摆在明面上的那些宗门家族来说，玄古门可以算是一个半隐世的宗门。

　　之所以说是半隐世，是偶尔出世，偶尔不问世事。

　　这个宗门要比偏荒之地大多数的宗门更加的古老和历史悠久，很久远以前的时期，也曾出现过极其厉害的强者，就连陨落神城那边不少有厉害强者坐镇的宗门家族，也都听说过玄古门的某些事迹。

　　此刻在玄古门深处的议事大殿内。

　　一位位隐世修行闭关多年的玄古门强者，纷纷从闭关的状态中醒来。

　　一般情况下，除非是发生极其重要的大事件，这些不问世事的老怪物很少出关，他们此生最大的愿望便是修行，希望可以有机会更进一步，如此才能让近乎于永生的生命增添些许的光彩。

　　一切的缘由。

　　便是因为顾默天的死。

　　平日里玄古门的宗门诸事，都是由长老负责，任何一个能成为太上长老的都必然是修为高深的太始境以上的强者，这些人不问世事。

　　然而这些太上长老一旦出现，便会拥有极高的权威，他们才是真正的决策者。

　　顾默天曾经是他们中的一员。

　　几年前，顾默天出关，也是因为玄古门每隔一段时间，都需要一位太上长老坐镇在宗门，必要时候来处理一些那些太初境长老解决不了的问题等等。

　　谁也没想到。

　　顾默天出关没有几年，居然死了。

　　“顾道人真的死了？”沉默的大厅中，一个满头长发火红的年轻女子忽然开口说话。

　　她的面容很精致，身材也极其的妙曼窈窕，尤其是一头火红色的长发，更是带着火热的气息，让人感觉仿佛将被融化一般。

　　只是她的一双眼睛却很淡漠，就像是看透了岁月的沧桑，历经了不知多少的往事，暮气沉沉。

　　这位红发娇娆的女子，也是玄古门的太上长老之一，已经活了接近九个混沌纪元的岁月了。

　　“真的死了。”

　　“虽然他是我们玄古门最年轻的太上长老，但却是我们所有太上长老里面实力最强的一位，我想知道他是怎么死的？”红发女子蹙眉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4360章 他是怎么死的免费阅读。https://xs.23sk.com 