    调查出来的结果很伤人。

    小金后来就一直流连在类似交际圈一样的圈子里。

    资料里显示，她至少已经被四个男人包过。

    现在经常出现在一些小场合的走秀活动里，属于混迹在圈外的场合。

    叶不语看到这个结果。

    心碎了一刻。

    不过很快就恢复了。

    她深吸一口气：“那就这样吧！”

    既然小金已经做了选择，放弃了画画，叶不语资助她已经没意思了。

    于是她拿出手机，登录了邮箱，给小金回复了一个。

    【我自己的生活遇到困难了，可能没办法资助你了，就这样吧！】

    叶不语也不愿意拆穿她。

    反正关系就到此为止了。

    她直接拉黑了小金。

    跟小金之间的唯一的联系也就这样了。

    陆执是看着她发信息的，发完了信息，他开口：“既然已经不需要资助小金了，把你身上的一万块退还给我。”

    叶不语还在为小金的事情伤心。

    瞬间就被陆执给带偏了。

    pia的一巴掌就拍在了陆执的胸口：“陆执，你过分了，你真的过分了！”

    都这个时候了，还在惦记她身上的一万块钱。

    这还好她不是意外富翁，陆执不是吃软饭的，否则，两人现在的对话像什么？

    叶不语气的胡子都吹起来了，“陆执啊陆执，我真的看错你了，你这样子，哪里有半分霸道总裁的人设？你就是一个小气鬼。”

    陆执压根不理会她的抱怨。

    直接开口：“还钱！”

    叶不语直接躺下，装死，用被子蒙住了自己的脸。

    任由陆执说什么，她都不回应。

    她现在这么穷，陆执还想跟她要钱？

    没门！

    陆执看着她气呼呼的把脸蒙上了，情绪已经不在小金的身上了，微微一笑，俊美的脸上都是宠溺的笑容。

    叶不语没看到，他脸上挂着温柔的笑，却用阴沉的声音对蒙在被子里的她说：“就算你今天不给，你明天也要给的。你明天不给，未来一段时间你的吃喝什么的，我都不包。我们去吃饭的时候，还要使用AA制！”

    叶不语在被子里控诉他。

    “陆执你真的很过分，夫妻两个，AA制就是不想过日子了。你每天就给我这么点小钱钱，你还这么小气，我以后嫁给你，我还能有日子过？”

    谈恋爱的时候就这么小气了。

    以后嫁给陆执了，陆执说给她好日子，她是不信的。

    陆执似笑非笑的说：“你现在只是女朋友，名义上的，当然要分的轻一点了。等以后你成为我的老婆了，我的就是你的，你可以给我零花钱，我把卡和财产都给你。”

    叶不语一下子就从被子里跳出来。

    眼睛亮晶晶的看着他。

    “陆执，我们结婚吧！明天就去领证！”

    啊啊啊啊啊！

    好想继承陆执的财产！

    然后给陆执零花钱！

    陆执现在一天给她三十块还这么小气！

    到时候她给陆执零花钱的时候，一天给三块！

    不能再多了！

    必须要让陆执体会一下，拿人家零花钱的可怜态度！