    “好，这是一个好消息！记住要好好训练，否则我要你们好看。”

    唐林和它们聊了会就离去了。

    边走变想到：如果按双倍产蛋的话，每天能产出1800枚蛋，其中鸡蛋900枚，鸭蛋400枚，鹅蛋500枚。

    他在商城平台定的价格是：鸡蛋的定价50元一枚，鸭蛋60一枚，鹅蛋70一枚。

    如果全卖出去的话，一天收入就有45000+24000+35000=104000元。

    扣除成本的话也有近十万的收入，这简直是暴力啊！

    如果再加上之前的存量，现在有几千枚。

    由于高湖村村民每两日领一次鸡蛋，所以没多少存货。

    他们以前吃的都是钱啊，但是换来了一个好的身体。

    这是值得的！

    千金难买身体健康。

    可是鸡蛋属于易碎物品，虽然蛋壳比较硬，但是也经受不住那些快递分拣人员飞空抛物啊。

    而且蛋比较贵重，他能防君子，但是防不住小人。

    为了安全和方便管理，看来他以后得成立一家物流公司才行。

    不像某人大喊口号：所有员工都是兄弟。

    结果把人家解聘的时候，还给人家发了一张毕业证。

    这是在可怜还是嘲笑人家呢？

    真是把资本家的手段做到玲离尽致。

    唐林想到这些，他以后决不能这样子。

    自从来到这个世界后，他已经把钱看淡了。

    本想平平淡淡过一生就算了，只是现实不允许他这么做。

    或许也是叫他去帮助更多的人吧！

    特别是山里那些和他一样默默支教的老师。

    他们不是光靠一腔热血和靠爱就能坚持下去的。

    他们也需要钱来维持生活，才能继续支教下去。

    可是这样的乡村支教老师实在太多太多。

    他们很多人连基本工资都没有，社保那些就更不用说了，每月只有一千多的补贴。

    除去生活开销，基本所剩无几。

    如果不是他有系统，他确定坚持不了多久。

    光靠爱发电肯定是不行的。

    他之前说过，要拿出收入的四成去资助那些在贫困山村的支教老师。

    现在算下来每月有120万拿去所用，可以资助好些支教老师了。

    看来他得加快脚步了，尽快把支教平台做好，让这些人受惠。

    唐林回到家，搬了一张桌子放在了院子里，然后把笔记本电脑放在了上面，等候着刘明他们。

    现在商城平台注册用户数量达到了152万人，而且数字还在增长着。

    这么多人购买不到两千枚的蛋，可见买到几率有好低。

    由于平台没有抢售机制，大家都是公平购买，所以都没有怨言。

    等着中奖就行！

    而且唐林在商城首页发布了一个公告，所有人都是公平购买，绝无内定机制。

    不管你是土豪还是普通人，都必须遵守规则。

    不一会儿，刘明三人一起来到了院子里。

    看见了桌上的笔记本电脑后，想到:

    这电脑也太漂亮了吧！

    虽然学校里有电脑，所以电脑对他们来说也不新奇，但是那些电脑在外观上和这台差远了。

    特别是王艳，一眼喜欢就上了。

    难道这是新出的电脑？

    可是这电脑表面没有任何标签，看不出是哪个品牌的笔记本电脑。

    更重要的是它的键盘是模拟出来的，没有实际的按钮。

    这是什么样的电脑啊！

    一边对着电脑惊奇，一边望着唐林。

    唐林知道众人的惊讶，他也没解释。

    他准备慢慢把一些东西暴露在自己人面前了。

    这几人除了张霸天他有点不放心外，其他人都非常放心。

    以后就看这人是不是识不识趣了。

    见时间快要12点了，唐林对着几人开口说道：

    “预售要开始了，我们先看看后台数据。”

    随即，唐林在电脑上操作了一下，一张天蓝色背景的页面显示在电脑上。

    上面显示着：注册用户165万，参与预售用户165万。

    这是一张大数据综合页面，专门用来展示用的。

    页面中央有个醒目的倒计时，数字在一秒一秒的减小着。

    离预售开始还有15秒！

    离预售开始还有14秒！

    ...

    这时，在商城首页一个特别大的数字跳了出来。

    很多人都在屏住呼吸，同时心里在不断的祈祷着。

    希望自己能中！

    唐林这种情况见多了，所以他心里非常平静，毫无涟漪。

    可是旁边的刘明和刘刚，身体不由得紧张了起来，呼吸也变得沉重些。

    就好像他们在参与购买一样。

    3

    2

    1

    预售开始！

    正在确定购买用户！

    不到一秒，接着显示出文字。

    确定1800名用户成功，正在等待用户确认！

    这时，在城里某个房子里，一个女生兴奋的尖叫了起来。

    就好像中了大奖一样!

    “哈哈哈哈，我抢到了，感谢党，感谢CCTV，感谢唐林老师....”

    女生的尖叫声，吸引了在客厅里正在看电视的老人。

    感谢唐林？

    这个人听说过，在一个贫困山村里支教了十年的年轻男子。

    他很佩服唐林的毅力，为他这样的精神钦佩。

    这样的人在全国来说也是凤毛麟角，值得他去尊重。

    昨天他也看了唐林的采访视频，不得不说这个男人饲养的家禽真有点与众不同。

    还说卖出的蛋的收入拿出四成去资助那些乡村支教老师。

    虽然蛋的价格有点贵，但是他支持孙女去购买蛋。

    不管蛋是否真如唐林说的那样神奇。

    他们家不缺钱，光他一个月的退休工资就上万元了。

    老人朝着孙女的房间望去，开口说道：

    “瑶瑶，你抢到了？”

    “是啊，爷爷！”

    “165万人抢1800枚蛋，千分之一几率啊，我竟然中奖了。”

    “爷爷你说，我厉不厉害！”

    一个带有学生稚气的女生，头上扎着马尾辫，带着一副粉色眼镜，从房间走了出来，坐在了老人的旁边。

    老人和蔼的看着孙女，微笑着说道：

    “我的瑶瑶，当然厉害了！”

    “爷爷，你说这个唐林是什么样的人呢？”

    老人抬头想了想，略有所思的说道：

    “他啊，是一个值得我们学习，尊重的年轻人！”

    “无论他的精神还是毅力，都值得你去学习。”

    孙瑶没想到爷爷给了唐林这么大的评价。

    “知道了，我的好爷爷”。

    孙瑶有些撒娇的回道。

    这个唐林看着好年轻啊，按正常年龄来算他应该有三十多了吧！

    全国各地很多人都在讨论着唐林，也在讨论着这蛋是否真如那般神奇。

    好些砖家叫兽纷纷冒了出来，口若悬河的在网络上分析着。

