    电视会议很快演变出激烈的争吵，各方代表各执己见，互不相让。

    　　有的认为黑道八门的举动不仅是极端，更是近乎宣战，如果各大家族选择妥协，无异于助涨了天门的嚣张气焰。这一次他们敢大肆集结，下一次不知道会闹出什么样的大暴动。

    　　所以……无论狄成在战斧的局势严重到什么程度，都绝对不能妥协让步，即便是天门高层因此出现折损，也要让他们知道华夏的主人到底是谁！

    　　鉴于黑道八门过分的举动，这种观念得到了近七成的支持度，绝大多数中立派也明确谴责天门的极端举动。在他们看来，天门高层死几个人并无大碍，只要基础还在，大可重新来过。

    　　面对群情激奋的争论，金永权、熊傲阳始终保持着理智和沉默。他们在等，等待天门进一步的行动，等待这群自以为是的家伙们从高傲中醒悟。

    　　天门并没有让他们等待多久，得到金氏家族电话后，各个城市里面的天门留守部队开始鼓动地痞流氓，肆无忌惮的冲击所在市区的商贸城，天门部分帮众加入混乱部队，亲自参与了打杂事件。急促的报jing电话几乎打爆了各个城市的jing局值班室，但是面对杀气腾腾的天门部队，面对场面恢弘的冲击场面，他们单薄的jing力根本起不到作用，何况……双方平ri ” ” 里的交情都不算太差。如何下手？？怎么下手？难不成要求他们跟这群尸山血海里挣扎出来的野兽们厮斗？！

    　　消息被原原本本传到各大家族的案头，眼看黎明即将破晓、民众开始从睡梦中清醒，他们不得不做出抉择。最终，在金永权的提一下，各大家族开始冷静商讨，并随即展开行动。

    　　清晨四点十分，国家外交部负责人在致电俄罗斯外交部，要求他们尽快解除对狄成等人的囚禁，并送入第三军医院进行抢救，华夏愿意为此付出‘可接受’的代价。

    　　四点二十分，外交部负责人亲自搭乘飞机前往俄罗斯。

    　　四点三十三分，俄罗斯皇家部队接到总统的电话指示，先是解除了对狄成等人的包围和囚禁，并以最快的速度送往第三军医院，要求：全力抢救！

    　　四点三十五分，各大军区接到军委会红se密令，四点四十，猛虎军团死士营、血刺狐特种部队、南国利剑等各大军区的顶尖特种大队做出回应，各自jing选一支五十人的分队，奉命前往内蒙中部集合。

    　　上午八点，代表华夏最强特种战斗力的三百多名天榜队员集合完毕，由数十架军事飞机承载，跨越外蒙古，挺进俄罗斯。

    　　上午九点，俄罗斯皇家部队出动.. ””一千名jing英，团团包围第三军医院，同时秘密调集大量的王牌部队，以演习的名义向昌德维基城方向挺进。既是按照约定守护第三军医院安全，又是要提防以守护名义进入俄罗斯的三百朵华夏特种jing英。

    　　一连串疾风骤雨般的特殊行动，在国际上引起近乎风暴般的轰动，所有国家都在以复杂的目光注视着华夏这个巨人的特殊举动，纷纷派出谍报昌德维基的情况。

    　　当天傍晚之前，所有国家基本获知了事情的大致原因，战斧的动乱、华夏的举动，原因竟然在于……狄成？？！！

    　　为了一个黑道头目，华夏竟然不惜动用王牌特种部队，并甘愿付出沉重代价要求俄罗斯全力营救？！！这是多么荒谬的救助，又是多么惊人的举动。

    　　难道天门在国内和外蒙的疯狂举动起到了相应的压迫作用？可以他们的眼力，基本能够看的出来，如果没有特殊而强有力的支持，如果没有更大的背景护佑，八大家族绝对不会在短时间内妥协，更不会采取如此果断而强势的措施。

    　　也就是说，天门这个近年来强势崛起的地榜势力，幕后应该有着更为强大的背景。甚至有人开始猜测狄成的真实身份是否跟国家有牵连，天门的崛起是否本身就是华夏的部署？

    　　天门这个原本只在地”狂枭 第1058章，大风暴之铁血出击”榜耀眼的强大组织，迅速‘抢滩登陆’冲进了世界各国高层的目光中，此时此刻，再也没有人胆敢小觑这个组织，没有人再不屑于狄成的崛起。任何事情但凡跟国家牵扯上，就会无形之中复杂好几个级别。这场特殊的营救事件，足够各国保安部位头疼紧张一段时间。

    　　毕竟华夏本身就够强悍，如果再来个野xing十足的超级帮派在国际四处掀起战火，岂不是变相的等同于华夏在引动世界风云格局？

    　　同样感到紧张的还有天网，华夏一系列特别又强势的举动，给他们也带来了震慑。丹尼尔没有放弃，正在筹备潜入第三军医院刺杀狄成等高层，但华夏雷霆般的举动、各大天榜部队的介入，却让这场还未成形的刺杀举动宣布夭折。

    　　他再jing明、再疯狂，也没有达到挑衅华夏天榜部队的程度。何况，这次事件的失败，正按照自己预测的轨迹演化着，家族……怒了……

    　　5月9ri傍晚，华夏特种部队抵达昌德维基第三军医院，跟俄罗斯皇家部队进行交接，随后散入医院各个角落，担任狄成等天门将领的守卫部队。

    　　针对他们的紧急的抢救一直持续到了第二天中午，尤其是关颖、陈青等重病号的抢救，几乎耗尽了医院医生们的jing力。所幸，作为zheng fu特殊的疗养院，这里的医护力量相当厚重，努力终究得到”狂枭”回报，狄成、美颜、狄云义、陈青等人相继被推出手术室，进入重症监护室进行继续观察调理。武龙、沙琅等人相继脱离危险，同样被推进了特护病房。

    　　中午十一点时分，关颖的手术也成功宣告结束，子弹击穿了她的内脏，引起了剧烈的大出血，按照经验来说，她应该早就死亡，却因为某种奇怪的缘故始终坚持着那口气，皇室医院的人们暗暗诧异，却很好的抓住了这种玄妙的机会，经过紧急的抢救和近二十小时的努力，终于成功把她从死神手里拖了回来。

    　　医院里的情况牵动了所有人的心，各种及时的情报通过血刺狐等特战部队，源源不断的向华夏内部传递。与此同时，八部众在接近俄罗斯南部边境的时候停了下来，没有继续向前，也没有原路回返，三万人驻留在边界线，继续等待着医院的情况汇报。只是他们的存在，给边境守护任务带来沉重的压力。直到双方外交部进行交涉，华夏通过金永权向八部众做出要求，习羽皇才带领部队向后退了五公里，但也仅仅是五公里，继续停留在草原上等待着进一步的消息。

    　　黑道上，八大分门服从了各大家族的要求，首先是遣散所有地痞流氓，天门所属成员返回堂口，没有进一步的命令不得随意外出，向北移动的数千辆大巴车离开高速公路，进入最近的乡镇停留等待消息。

    　　在5月10ri上”娱乐秀”午十点，国家安全总局批准逮捕了李宣恩、陈辛果、诸葛秦思以及八门的分门主，还有部分万人队队长，共计三十七人。

    　　不管天门处于何种原因，又是在多么紧急的情况下，扰乱社会秩序，引起治安恐慌，这项罪名必须要有人来承担。何况，胆敢威胁zheng fu，这是八大家族从未受过的‘待遇’。

    　　批捕李宣恩等高层，也是各大家族答应金家和熊家营救狄成的附加条件。

    　　简称……代价！

    　　李宣恩他们早就有了这方面的觉悟，也提前得到了金氏家族的通知，所以……妥善的安排好帮派事务后便接受了jing察的亢，随即被集体运往秘密营地进行看守。

    　　各大分门帮众表现出了相当程度的克制，按照各分门门主临行前的要求，停留在所属堂口里等待命令。

    　　现在的所有事务都不重要，重要的是狄成何时脱离危险，高层何时能够回归。他们异乎寻常的平静，何尝不是一种压抑和积蓄，任谁也无法怀疑，天门此刻的沉静和配合，才是最为危险的情况。尤其是在李宣恩等高层被集体亢的情况下，一旦出现新的意外，谁能百分百保证控制这群杀xing浓重的五十九万血徒！！

