    此时萧羽的笑脸，在汪晓卓的眼里，如同恶魔。

    这叫帮？

    汪晓卓明明拥有一切。

    可这一切，却无法接触。

    他的名字，他的身份，他的钱包，他的房子，他的车子……

    明明全是他的啊。

    可是……他没法证明这一点，也没法使用。

    他被剥夺了‘自己存在的本身’。

    汪晓卓嘴唇哆嗦，不知道该说什么。

    可萧羽完全不等他回答。

    直接拍出了一张身份证在桌子上。

    然后，起身走人。

    “等，等等，萧大师，等等，你不能这么对待我。”

    “不能？为什么？”

    “你害死我一家子，没人记得他们，甚至连你这个凶手都不记得。”

    “他们的存在，被你剥夺了，所以，我也剥夺你的存在，这不是很公平吗？”

    “甚至我还帮你找工作，而他们已经死了呢？”

    “所以，不用感谢我了。”

    说罢，萧羽走了。

    临走前，他又回头道。

    “对了，差点忘了告诉你一件事。”

    “你的房子车子存款，我会一毛钱不剩的全部捐出去。”

    “只会给你妻子留下最基本的一套房子。”

    “至于你的情人什么的，我也会打发走。”

    “所以，你不需要再有什么牵挂了。”

    “即使你有办法让人相信‘你就是汪晓卓’也没用了。因为‘汪晓卓也很快会变成穷鬼’。”

    “这就是我今天找你的目的了。”

    萧羽走了。

    “姓萧的，我草你全家！！！你给我回来！！！”

    汪晓卓破口大骂，还想追出来，却被随后赶到的警察拦住了。

    其中一个警察眼尖，看到了身份证。

    拿起一看，顿时大喜：“原来你叫严秀啊，噢！！身份证背面还有萧大师的留言，你果然精神有问题，记忆障碍啊，估计捡了汪晓卓的身份证，就把自己当做汪晓卓了吧！”

    “不是，不是的，我就是汪晓卓，警察同志……”

    “行了行了，既然你的身份搞清楚了，那你也可以走了。汪晓卓的事情，我们警方会跟萧大师继续联系的，如果后续牵扯到你，会再联系你的。”

    “不……不是的……”

    “有完没完啊？赶紧走！捣什么乱！”

    汪晓卓被赶走了。

    他顾不得解释，急吼吼的追出去。

    但街上哪里还有那个男人的影子?

    “完了，完蛋了，我的一切都完了……”

    ……

    萧羽走得很干脆。

    即使走投无路，汪晓卓也不会自杀的。

    为了以防万一，萧羽给他如此的‘设定’过。

    无论怎么绝望，怎么痛苦。

    他都没有自杀的勇气。

    不是每个人都敢自杀的。

    跳楼也好，跳河也好，割腕也罢。

    都是需要非常大的意志力才可以做到的。

    就算没有‘设定’，自杀，也从来不是个简单的事情。

    “最后两个人……就用同样的办法对付好了。”

    “不杀他们，甚至都不让他们坐牢。”

    “只是让他们变成‘社会最底层的普通人’而已。”

    “跟绝大部分的普通人一样。”

    “仅此而已。”

    但是，普通人的生活。

    对某些人而言，那就是活生生的地狱。

    是生不如死。

    这个惩罚。

    萧羽觉得很满意，很公平。

    “我真是个宽容的人啊。”

    “一路走好。”

    “然后……”

    “来世再见。”

    死亡不是终结。

    只是新的开始。

    终有一日，将会再见。

    因为，萧羽算不到他们的位置。

    这意味着，他们可能正处于‘轮回转世’之中。

    那么，就一定会有再见之时。

    这是必然的。

    因为……

    前世今生，碧落黄泉。

    已经被萧羽和天机宝典，一一证实了。

    ——虽然还有很多秘密以及原理，都搞不清楚。

    “今日是个好天气，所以趁着这个机会……果然还是先回去睡个午觉吧！”

    跟胡菲菲说清楚什么的，萧羽实在是……

    不知道怎么开口。

    难道跟她说：“啊，乖徒儿，我已经确定了，咱俩真是前世情侣，之前是我搞错了，所以你现在赶紧来我床上，给我当三夫人！”

    或者说：“菲菲，我是你前世老公啊，咱们再续前缘吧？但这回只能委屈你当小四了！”

    开什么国际玩笑啊……

    萧羽打了个寒颤，紧皱眉头，愁眉苦脸。

    果然还是不要说穿，才更好。

    过去的就让他过去吧。

    反正那时候的记忆也没恢复，也不知道曾经爱的究竟有多‘轰轰烈烈’。

    也许，本身就是错误的呢？

    也许，轮回丹是被人强制喂下的呢？

    记忆没有恢复之前，什么都不好说。

    而且，封雪不是说的很清楚了吗？

    更可能是遇到了‘无法抗拒的危险’，才服用轮回丹的。

    如果贸然说穿相认，那可真是不得了。

    再仔细想想看吧。

    一切变故，貌似就是从‘胡菲菲的噩梦’开始的。

    简直就是思细恐极。

    所以就此打住，装聋作哑，绝对不是什么坏主意。

    ……以上，都是借口。

    说到底，就是萧羽不知道怎么面对胡菲菲。

    ……

    “萧大师……萧大师……”

    萧羽刚回到小区门口，就听到了身后的招呼。

    “咦，戚老板，庞娟，戚惠？真巧啊，乍一看，你们还真像是一家人。”

    戚子鸿红光满面。

    庞娟和戚惠手挽着手。

    戚惠特别激动，兴奋的冲着萧羽直挥胳膊。

    大呼小叫的打招呼的就是她。

    “戚惠，这段时间过的怎么样？”

    “萧大师，我……我过的特别开心，爸爸妈妈对我特别好……”

    “嗯？你说话怎么变正常了这么多？”

    “我……我……我……”

    一紧张，戚惠又开始结结巴巴说不出来了。

    好吧，合着就第一句话说的顺畅是吧。

    庞娟咯咯咯的笑着：“萧大师，你当时说戚惠智力缺陷，语言障碍，搞得我们一开始把她当婴儿一样哄着。”

    “结果发现全搞错了，她非但没有智力缺陷，反而还是个天才。”

    “后来还带她去看医生。”

    “医生说她这都是因为童年阴影，家庭压力。”

    “还有就是饱受欺凌等诸多压力造成的。”

    “总之，就是她跟特别在乎，特别信任的人说话，就会变得正常。”

    “所以她的病，基本没问题！”

