    第3章

    隔天醒来，头痛缓解不少，想想前一天酒吧的失态，心想亏着没出大丑，否则也够社死的了。从床上爬起一看，电脑居然还开着，【拟人】界面上还留着我前晚和它的对话，结束于它的我爱你三个字。我走近电脑边关机边想我一定是魔怔了，宅男综合征，太多年没遇过心动的女人了。

    正胡思乱想时，接到了梁金峰的电话，要约我吃早饭，顺便聊聊。我晓得他也是知道当年上学时我苦恋王云曼那点事儿，大概率是为了朋友面子过得去要来次马后炮的解释，可能顺便强调主权。孩儿霸道惯了，但也是生意人颇晓得人情世故。而我打定主意要和他竞争，自然也是兵来将挡，遂简单洗漱收拾一下出门赴约。

    梁金峰选了家特色茶餐厅靠窗的位置等着我。甫一进门，梁金峰就站了起来冲我招手笑着招呼我落座。

    “昨儿没事吧？”他边招呼服务员上餐边把一杯水推到我面前。

    “喝多了，不比年轻那会儿了，差点死了。”我苦笑着接过水喝了一口，水尚温着。抬眼看着梁金峰，他帅气依旧，除了有点酒色过度的苍白和黑眼圈，比起十几年前上学那会儿多了三分沉稳。他是那种含着金汤匙出生的别人家的孩子。他爸脑子活泛，又赶上改革开放的好年景，辛苦几年后赶上了煤价大涨，真真发了一笔横财。而后梁金峰大学毕业后又趁着他爸的资源搞起了互联网金融，包括我和常磊供职的软件开发公司也是他占了大头股份。

    “抱歉啊，我晓得你当年……可感情这东西不受控制的，我也是前些天重又和云曼联系上，接下来就是自然而然了。毕竟，”梁金峰很直接，顿了一下继续说道：“我们是有感情基础的，我单身这么些年，心里放不下的女人和你一样，就只有她。”

    我心中冷笑，心想过去十来年你身边各色女人就没断过，跟老子在这装纯情有点过分。当然话不能这么说，“我理解，特别理解，毕竟她是那么一个特别的女人。”

    “哥们那点事你也知道，毕竟男人嘛，逢场作戏常有的事，咱们同学里像你这么古板的就你这一号人物。”他的早餐上桌，梁金峰随便夹了一口边嚼边冲我说。

    “放心，我有分寸，你们之间是你们自己事，与我无关。”我故作轻松的说道。

    梁金峰俯身盯着我看了好一会儿，然后好似突然放松一样直起了腰，“你能这么想最好了，我最不愿意看到咱们兄弟因为个女人出什么岔子。”说罢向外努了努嘴，我才看到他的车就在窗外，王云曼靠着副驾的椅背闭着眼好像睡着了，脸上的妆已经褪去，衣服还是昨晚那套，只是褶皱明显了些。

    我能感觉到胸口一闷，心像被攥着一样紧了紧，此时正好早餐送到，我收回目光低头吃东西掩盖此刻的窘迫，而送进嘴里的食物什么味道我却嚼不出来。

    “你慢慢吃，我先走了，要回去补个觉。”梁金峰冲我眨眨眼，起身走出几步后又回头说道：“过几天咱们抽个好天气出去玩一趟，叫上他们几个一起。好久没爬山了，去趟郊区藏金山。”也没等我回话，摆摆手推门上车一溜烟的走了。

    此时我也没啥心情吃饭，想起项目的事，打电话确认常磊在家后，结账出门打车直奔他家。

    常磊家是靠近城郊的城北一带，这边还没规划拆迁，他家条件不错早些年就已经翻建成小二楼还带一个小院子。而他自从结婚后就带妻子孩子和父母同住。但是离他家越近，我越发现周遭环境陌生的很。印象中我们同学三年包括大学毕业后工作后相处前后加起来十来年，我去他家的次数不下百次，奇怪的是我明明记得去他家的路线，可路边的景物建筑我却一点印象也没有。

    不知不觉间已经已经到达常磊家门口。他家是白色的两层建筑，门厅外延伸一条小道连着半人多高的院墙。刚要推院门往里走，却发现杨菲带着两个孩子站在门厅下，似乎在等我，而三人脸上的微笑仿佛复制似的一模一样，站的地方三人的状态和前一天送常磊回来时别无二致，一时有种时空交叉的感觉。我略有些疑惑的推门进院准备抬头打招呼时，三人却消失不见，空留敞开的大门。

    不知怎的我居然感觉有点紧张，像是去狮子家做客的兔子般忐忑。我深吸一口气稳了下心神，迈步跨进大门。

    “磊子，我过来了。”

    (本章完)

