    “你说什么？和许也一起出差？我不同意。”沈予安难得地黑了脸。

    什么破合同，居然需要一个公司的负责人亲自去签。沈予安甚至想劝劝顾南夕，要不就放弃新创吧，安安心心在家做沈太太。

    他的话到嘴边又咽了下去，沈予安比谁都明白顾南夕的执着与追求，她虽然是女人，却追求经济独立，人格独立。

    顾南夕不会想成为沈家的附属品，沈予安也不会强制剥夺她的追求。

    “予安，我就去几天而已，只是暂时分开几天而已。”顾南夕温柔地劝说道。

    沈予安理智上虽然能明白这个道理，心里却十分不情愿。一想到要和顾南夕分开那么久，他的心里就很不是滋味。

    前段时间是因为顾氏出事，两人聚少离多，好不容易住在一起可以天天见了，顾南夕那个小破分公司又有这么多破事。

    “你去可以。”

    顾南夕还没来得及高兴，沈予安又接着说：“但是你得带上李雯一起。”

    顾南夕：“。。。。。。”

    如果她真的把李雯带上，路茗怕是要来找她闹了。沈予安这个人，看着道貌岸然的，怎么就时不时腹黑的一肚子坏水呢？

    “那你自己去跟路茗打招呼。”

    这次轮到沈予安沉默了。半晌，他委屈地将脑袋靠在顾南夕怀里：“我不想让你和一个男人单独出去，万一你们日久生情了怎么办？”

    顾南夕哭笑不得，她倒是忘了还有这茬。

    “可是，许也只是我们公司的员工，我是不会喜欢上他的。”顾南夕反驳道。

    “哦？你是说，如果他不是你的员工，你们就会有可能了？”沈予安危险地眯了迷眼，话里透出一股威胁之意。

    顾南夕没有像以前那样打哈哈，也没有一笑置之。

    她认真地想了想，思绪一时间飘得很远：“我觉得我这辈子大概就只认定你一个人了，只有你，其他的人再好再优秀，但是都不属于我。只有你，你是我的。”

    沈予安觉得，这大概是自己这辈子听过最好听的情话了。他情动地将顾南夕拥入怀中，俯身吻了下去。

    罢了，就随这个小女人去吧。

    顾南夕为了照顾沈予安的心情，特意和合作方沟通将合约签订的时间往后推了推。除去在路上花的时间以外，顾南夕还可以陪沈予安三天。

    她任性的滥用职权给自己放了三天假，寸步不离地跟着沈予安。

    沈予安上班的时候，顾南夕跟着他一起去公司，乖乖地坐在办公室里刷剧。她不吵也不恼，以一种安静的姿态，在沈予安的公司里怒刷了一波存在感。

    也正是因为顾南夕的出现，让沈予安公司里不少小姑娘都黯然心碎，公司里的气氛都被带的沉郁了不少。

    沈予安甚至暗暗怀疑，顾南夕难不成是想要在自己走之前，来宣誓一下自己的主权？

    一想到这个可能，沈予安的心里又像是喝了蜜一样甜。

    天地良心，如果顾南夕知道沈予安的想法，大概能吐出一口老血。她只是想趁自己走之前，多陪陪沈予安，免得他又吃醋。

    或者说，把她离开的日子用另一种形式补回来。

    两人一起下班后，顾南夕就会亲自下厨，或者煲一个汤，或者做两样家常小菜。沈予安虽然口味一向挑剔，可顾南夕做的菜，他常常都是很给面子的一扫而光。

    两人相处的状态，像极了一对新婚的夫妇，不管对方做什么，都是甘之如饴。

    三天的时间很快就过去了，次日一早，顾南夕简单给自己收拾了一个行李箱，吻了一下还在熟睡的沈予安，打算自己悄悄地离开。

    刚走两步，顾南夕被人从身后紧紧地抱住。

    “为什么不跟我说一声就走？”沈予安的声音带着一丝早起的沙哑感。

    顾南夕回过头，恋恋不舍地亲了一下沈予安的侧脸：“怎么醒了？”

    她明明很小心地没有发出声音来着，而且沈予安昨天晚上加班到很晚，休息的时间严重不足，她也想让他多睡会儿。

    “不抱着你我睡不着。”沈予安没有睁眼，却委屈得不行。

    顾南夕宠溺地笑笑：“我过两天就回来啦，到时候你来机场接我好不好？”

    沈予安先点点头，又摇摇头，居然卖萌一样撇了撇嘴：“我送你去机场。”

    顾南夕想要拒绝，可沈予安毅然决然地直接脱掉了自己的睡衣，随手拿过一件衣服就要往身上套。

    “诶诶，那是昨天的脏衣服。”顾南夕无奈，只得亲自去衣帽间给沈予安拿了一套像样的搭配。

    送就送吧，反正离航班时间还早。

    在沈予安洗漱的间隙，顾南夕给许也打了一个电话：“抱歉，我不能来接你了。你打个车去机场吧，我们在那里汇合。”

    “好吧。”许也的声音听起来有些失落。

    失落？顾南夕摇摇头，只觉得是自己感觉错了。她倚在洗手间旁，饶有兴致地看着沈予安刷牙。

    其实想想分开几天也不算什么嘛，俗话说，小别胜新婚，更何况，他们还不算新婚呢。

    对哦，顾南夕想起了之前自己承诺说要结婚的事情，或许真的可以提上日程了。拿到小本本，他们就也是受法律保护的父亲了。

    顾南夕胡思乱想完，沈予安也利落地洗漱完毕，小跑车飞速地朝着机场的方向奔驰而去。

    离目的地越近，沈予安的心情就越低落一分。他是想过要丢下公司几天，陪顾南夕一起去的，但是最近公司有了新项目，需要自己监管，一时间也走不开。

    为什么偏偏都赶在了一起？沈予安心里很是复杂。

    机场很快就到了，沈予安目送着顾南夕的背影一点点消失在登机口，有些怅然若失起来。

    相见时难别亦难，沈予安从来都不是一个优柔寡断的人，也不知道离别的滋味原来这么煎熬。他想起这段时间的经历，苦笑一声，无奈地转身离开。

    现在只能希望南夕那边的合作项目能够顺利一些，早些回来吧。

