    唰！唰！唰！一条条龙脉之气呼啸而出，直接被唐明打入赵麟慕青肖锋等影卫体内。

    这些便是紫金山巅的龙脉之气，他答应帮范中天完善护城大阵，二十条龙脉之气，便是酬劳。

    苏雨柔和安琪拉，每人两条。

    紫日和刘婉，还有十名影卫，一人一条。

    还有黑龙魂和独角蛟龙，加起来，一共耗费了十八条龙脉之气，他还剩下两条留作备用。

    轰隆！赵麟等人将龙脉之气吸收，体内爆出轰鸣之音，精气神顿时暴涨。

    原本杀意沸腾的慕青，此时被龙脉之气洗涤，身上的暴戾杀意也消匿不见。

    “这些龙脉之气，可以改善你们的修炼天资，也能壮大你们的神魂。”

    唐明缓缓开口：“加紧修炼，我今后还要靠诸位协助。”

    “少主放心，我等定不负少主期望！”

    十名影卫，个个神情激动起来。

    “好。”

    唐明笑着点头：“先去忙吧。”

    说完。

    他一步迈出，整个人瞬间消失。

    ……翌日清晨。

    天还未亮，魏洪林、夏德海等人就领命而来，他们一夜未眠，整整一晚上都在忙碌黑水帮那件事。

    而实际上。

    昨晚，金陵城很多人都彻夜未眠。

    整个市局通宵达旦的工作，医院更是如此，各大ICU重症病房内全部爆满。

    就连市政高层也被惊动。

    直到今早，黑水帮这件事造成的影响，还在不断扩大。

    紫林别苑的大门没关。

    魏洪林等人走进来，唐明早已坐在沙发上。

    “几位辛苦了。”

    唐明含笑邀请：“来，过来喝几杯灵茶，去去困意，也算是弥补一二。”

    魏洪林眼前一亮，他知道唐明所泡的灵茶，功效神奇，丝毫不亚于灵丹妙药，闻言后赶紧过来。

    魏洪林双手接过茶杯，笑呵呵道：“唐先生，那我们就不客气了。”

    “没事，这些灵茶本就是给你们准备的。”

    唐明淡笑一声。

    他停顿片刻，等魏洪林等人喝下灵茶后，才缓缓问道：“昨夜的事，处理得怎么样了？”

    “回唐先生，数据已经统计出来了。”

    魏洪林喝完灵茶，赶紧道：“被黑水帮非法囚禁的儿童，有两百四十人，另外还有八十名女性，被囚禁起来当做代孕身孕的工具。”

    “除此以外，还有城外的黑矿煤矿，解救出来四十名被囚禁的工人。”

    “一共三百六十人。”

    “另外，有十八人因为重伤，救治没过来去世了……”听着这些数据。

    唐明眼眸深处闪过一道寒芒。

    “这些数据，应该是表面上的吧？”

    唐明淡漠道：“黑水帮当了这么多年地头蛇，以往犯下的罪孽，查出来没有？”

    魏洪林微微点头，沉声道：“唐先生，这正是我要和你说的，调查发现，黑水帮是从两年前开始干这些龌龊勾当。”

    “在这之前，黑水帮只是普通的地下势力，最多也就做些赌档生意。”

    “可两年前，也不知道怎么回事，黑水帮实力暴涨，不仅在金陵西北境成为最强地头蛇，黑暗生意也越做越大。”

    “可惜的是，我们暂时还没查出他们背后的实力，魏天昊孽杀了两名罪恶深重的黑水帮成员，至死，他们都没说出口。”

    魏洪林语气凝重起来：“这两人是黑水帮的高层，也不是什么硬骨头，可就是说不出真实情况……”“我觉得，他们只是被控制的傀儡，并不知道幕后主使是谁……”唐明的目光，幽冷下来。

    联想到昨晚察觉到的那缕诡异的魂力，他若有所思，依靠在沙发上，手指在膝盖上缓缓敲打。

    魏洪林和夏德海等人，也不敢打扰。

    场面，安静下来。

    只有茶壶在火炉上烧开的咕噜咕噜声。

    也不知道过了多久，唐明抬眸：“金陵城内，有姓余的豪门吗？”

    魏洪林回应：“豪门没有，不过却有一个余姓大族，实力比普通家族强，但是和豪门相比，又差点火候。”

    唐明缓缓道：“那就先去调查这个余姓大族，让魅影组织，从余欢这个名字入手调查。”

    如果余欢就是余姓大族的成员，那么，余家和黑水帮就脱不开关系。

    若真是如此。

    恐怕，余家并不仅仅是黑心家族那么简单，甚至有可能，已经被邪修掌控！唐明再次问道：“对了，那些伤员安排得怎么样？”

    “我们连夜调动资金，从郭家那边购买了一栋大楼，准备用它当做福利院的地址。”

    “刚好，这本来就是郭家自己开发，准备用来投资高级养老院的，我们稍加改造很适合福利院，关键是位置够大，房间够多，还有相应的医疗措施。”

    魏洪林笑道：“郭老也是够意思，知道我们的用途后，连夜就叫人清理干净，天一亮，就可以入住了。”

    “另外，市政那边也批准了‘玄天福利院’的各项手续。”

    “简直就是神速，手续批阅一路绿灯，不到两个小时就直接批准了。”

    唐明并不感到意外。

    玄天福利院的出现，算是解决了金陵市政的大麻烦。

    要不然，那么多被拐的儿童妇女，安置就是个问题，一旦稍有差池，被媒体宣扬出去，谁都无法承受这个后果。

    玄天集团这个时候选择参与，简直就是雪中送炭。

    “虽然这个决策很突兀，但既然做了，那就要做好，这也算是玄天集团的副业了，确保福利院完美运转。”

    “医疗、伙食、调养、心理辅导还有教育，都要跟上。”

    唐明凝声开口：“请最专业的护理人员过来，钱我来出。”

    魏洪林重重点头，他这次过来本来就是想和唐明汇报福利院的事情。

    一番交谈下来。

    天色已经大亮。

    “对了。”

    唐明突然想起一件事：“上次从唐家祖祠夺来的东西，保存在哪里？”

    魏洪林回道：“在魏家的仓库中，分了三个仓库，要不是昨晚出了黑水帮那事，东西此时都已经运过来了。”

    “先别运过来……”唐明叫住对方，想了想道：“现在带我过去，我自己收纳，这些东西不能露出蛛丝马迹。”

    “唐家不傻，这几天看似安稳下来，但暗地里肯定会盯着我们。”

    想到就做。

    唐明也不墨迹，带着魏洪林上车直奔秘密仓库，然后将所有物资，尽数收纳在储物戒指内。

    这样一来，唐安顺就算有再多布置，也是徒劳！ 

