    陆阳没有无聊到非要拆穿人家的谎言。

    不过还是找机会提醒关心月离他远一点，这男的是张燕的男朋友，又在一个学校，难免以后和她们宿舍会有来往。

    “我叫王庆辉，哥们你叫什么？”

    王庆辉走到陆阳旁边。

    “陆阳。”

    陆阳伸出手。

    客气中也带着几分的拒绝的意思。

    这种随口都能说出谎言的人，陆阳并不想和他扯上什么关系。

    握了握手，王庆辉继续和陆阳攀谈着。

    “陆阳，听张燕说你不是这个学校的？”

    “不是，我在河东科技大学。”

    陆阳牵着关心月的手，敷衍的回答。

    听到河东科技大学，王庆辉眼中闪过一丝不易察觉的轻视，在绿城上学，谁不知道河东科技大学只是一个不入流的二本，比他们河东大学多了两个字，却完全不是一个级别的。

    敷衍了说了几句之后，王庆辉跑到他女朋友张燕旁边，不知道说了些什么。

    张燕原本还因为他迟到有些不满，被哄了几句之后，马上喜笑颜开的样子。

    “既然都到齐了，我们就出发吧。”

    赵莹莹开口说道。

    一群人走出了校门。

    赵莹莹计划是去森林公园，那边环境好，而且门票免费，许多人都喜欢在那里面野炊去。

    野炊用的毯子赵莹莹已经准备好了，就在她的书包里。

    “你们等一会，我先超市买点东西。”

    赵莹莹叫上黄霞一起走进超市。

    去野炊，肯定要买一些吃的东西。

    赵莹莹事先说好了她请客，其他人也没有非要去抢着买单。

    二人去超市采购了十分钟，然后一人提着一个大袋子，从里面走了出来，里面都是吃的东西。

    陆阳上去接过来一个袋子。

    挺沉的。

    分量不少。

    王庆辉看陆阳去帮忙，也走过去，将黄霞的袋子接了过来，他问道：“咱们怎么去？打车，还是坐公交？”

    “打车的话，一辆车坐不下我们这么多人，要不坐公交吧。”黄霞有些迟疑的说道。

    出租车只能坐四个人，他们这里却有六个人。

    要是打两辆车的话，又有些不划算。

    绿城的出租车还是挺贵的，起步价都要十块，这里到森林公园，估计要四五十块才行，对学生来说不便宜。

    王庆辉想了想，又看了一眼陆阳说道：“坐公交太慢了，还带着这么多东西不方便，要不这样，咱两个男生打车，一个车上坐三个人。”

    “不用打车，太麻烦了。”陆阳直接摇头。

    还没等他说下一句话，王庆辉突然古怪的说道：“陆阳，一点打车费又不贵。”

    这话中绵里藏针。

    表面上去劝，实际上却将陆阳和自己对比。

    显得自己很阔绰，陆阳很小气的样子，其实就算打车，他们两个也都支付同样的车费而已。

    听到他的话。

    关心月皱了皱眉，有些不满。

    赵莹莹面色古怪的瞥了一眼王庆辉。

    陆阳小气？

    刚才他给宿舍买的零食都一两百块了，你空着手就算了，还说这样的话。

    “庆辉，你误会了。”张燕连忙打着圆场。

    看到几人的表情，王庆辉知道自己装过头了，他笑着说：“陆阳，你别介意，我就是随口说说，没有别的意思，你说咱们怎么办？”

    陆阳看了他一眼。

    前世在娱乐圈，他不知道见识过多少的老油条，王庆辉这种不算什么。

    “我开车来了，挤一挤还是可以坐下。”

    陆阳淡淡的说道。

    “什么，你开车来了！”

    王庆辉看了看女友张燕，不是说他是大一学生吗？

    赵莹莹几个也很惊讶，虽然知道陆阳有些钱，连苹果手机都舍得送给女友，没想到竟然还买了车。

    只有关心月不吃惊，他提前知道了。

    “是啊。”

    陆阳拿出钥匙。

    按了一下。

    滴滴……

    停在路边的黑色奥迪车灯光闪烁了两下，车门解锁了。

    这下他们才确定，陆阳真的开了车，几个女生的脸上，毫无疑问都是惊讶。

    难到这就是传说中的富二代？

    虽然小说里面富二代很多，可在现实学校里，他们还真的没见到过几个，至少在她们专业，一百多个人，还没有那个学生买了车。

    要说最震惊的就是王庆辉了。

    在上大学之前，他去表叔开的酒吧兼职当了几个月的服务员，认识不少好车。

    陆阳开的这车，在他那个县城都不多见，都是一些老板才开的起。

    王庆辉讪讪一笑，说道：“陆哥开车来了也不早说，这样咱们就不麻烦了，挤一挤吧。”

    陆阳点了点头。

    也就多一个人，没多大关系，就算真的被抓到了，就几百块钱的罚款而已。

    再说了。

    这种可能性很小。

    他不认为自己的运气那么差。

    打开后备箱，将两袋食物和背包都放了进去。

    几人都上了车。

    陆阳和王庆辉在前面，四个女生坐在后面，奥迪A6空间挺大，四个女生坐在后面，并不显得拥挤。

    陆阳打开汽车的导航，设定好目标，启动了车。

    本来关心月还担心陆阳的驾驶技术，她知道陆阳是新拿的驾照，可没想到，车子开得非常的平稳，几乎不见颠簸。

    “陆哥，你这车新买的吧。”

    坐在副驾驶，王庆辉又开始找陆阳聊天。

    “嗯，才买没几天。”

    陆阳一边开车一边回答。

    “陆哥，你家里是做什么的啊。”

    “一般家庭。”

    王庆辉只觉的陆阳在谦虚。

    一上大学就买几十万的车，怎么可能是普通家庭，也许大佬对普通家庭的理解，和他们不一样吧。

    陆阳没有多少交流意思，一路上专心开车，几个女生倒是一路上叽叽喳喳。

    大概半个小时才到地方。

    将车停在路边的停车位上，几个学生拿着背包和零食朝着公园走去。

    森林公园很大。

    要是方向感不好的话，很容易就迷路，这里陆阳曾经来过几次。

    走了一大圈，几人找到一片大草坪，那边已经有好几个人在野炊，还有人搭好了帐篷。

    赵莹莹和关心月将两个毯子铺开，上面摆放好零食。

    张燕又从书包里拿出来两幅扑克牌。

    “我们打扑克吧。”

