 “我与你一同前往！”

池瑶微微沉吟道。

从次元空间前往命界，理论上可行，但成功到达的概率低到几乎可以忽略不计。

所以，需要不计其数的次数！进入次元空间后，找到东方宇宙所在的位置，然后通过不断的往返来尝试……假设第一次在仙界，那第二次就可以避开仙界的大概位置再次进入……以此类推，直到进入命界为止。

历史上，封界的事情虽然不多，但也不是没有。

通过次元空间到达封界的世界的例子就有那么几例。

“青岩哥哥，我们做两手准备，你在这里候着，我、圣莲则与瑶池圣母则前往次元空间寻找入口。”

风采儿看向云青岩道。

“我与娲皇虽然都不复全盛时期，但我们两人联手，已经没什么人可以威胁的到我们。”

“而且我们都不是第一次到次元空间，迷失方向的概率几乎为零。”

池瑶女帝随之说道。

“好，你们务必小心！”

云青岩开口说道。

当下，娲皇便与池瑶女帝一同出手，以无上修为打通一条通往次元空间的路。

次元空间最大的威胁不是什么敌人，因为次元空间遇到生灵的概率几乎为零。

次元空间最大的威胁是迷路，一旦迷失方向，有可能永生永世困在次元空间里面。

娲皇、池瑶，圣莲教母三人进入次元空间后，四周的虚空重新恢复了沉寂。

“吼——”此时的云青岩，终于再也抑制不住内心的情绪，发出了一声嘶吼。

以云青岩所在的虚空为中心，方圆亿万里内的虚空崩塌一片。

云青岩如今的修为，这一声嘶吼，足以震死成片的初代。

“若仙——”云青岩眼中流出血泪，喊出了姜若仙的名字。

“你放心，我不仅会为你复仇，而且会不惜一切代价复活你！”

“若是做不到，为你复仇之后，我便随你而去！”

云青岩低声说道，语气充满了郑重，像是在对姜若仙立誓。

云青岩的身子，不受控制的颤抖，他没哭，但两只眼睛却控制不住的掉出血泪。

他伤心了，前所未有的伤心，像是灵魂被人撕裂了一般。

之前，他把所有心思，放在了混沌神劫上面。

再接下来，他还要面对采儿，面对池瑶……所以他必须控制情绪，不惜一切代价的控制情绪。

她们走后，云青岩终于再也抑制不住内心的悲伤。

这是一种，对这个世界失去眷恋的悲伤。

云青岩的脑海，不由自主的浮现出了，与姜若仙在一起的种种点点滴滴。

他遇到姜若仙的时候，姜若仙还小。

所以一开始，云青岩一直将姜若仙视为妹妹。

也因为视姜若仙为妹妹，他一次又一次的伤害姜若仙。

  姜若仙则是一次又一次为云青岩付出。

云青岩被莫皇逼死后，姜若仙不惜牺牲自己所有修为，甚至差点丧命……才助云青岩复活过来。

否则当时的云青岩，哪怕有九死神功，也不可能复活。

  从这之后，云青岩就认定了姜若仙，他不止一次在心里发誓，这是值得他用性命守护的女人。

“我当初就不该同意若仙去命界……”云青岩低声嘟嚷道。

“归根结底，还是我太弱了，连守护自己女人的本事都没有！”

云青岩无比恼恨道，这种恼恨是针对他自己。

姜若仙前往命界的原因是她想变强，而她想要变强的原因……仅仅是想帮上云青岩。

…………混沌界，东方天庭！人身云青岩终于姗姗来迟，赶到了混沌界。

此时的他，虽然跟星空巨兽的身体擦肩而过，但他却通过混沌界生灵的议论……知道了事情的前因后果！事情，真如他猜测的那样……只不过，远比他此前猜测要严重，要夸张！并非若仙出现危险，而是……她已经陨落了。

“啊……”东方天庭的上空，云青岩控制不住的发出一声嘶吼。

他上方的苍穹，不断的崩塌，并且连绵到更高的星空……从地下看上去，整片天空都沦陷、崩塌了，只剩下云青岩一人，宛如灭世魔神一般悬浮在空中。

“朕以东方天庭的名义起誓，定要整个命界给朕的天后陪葬！”

云青岩嘶吼道，明明是人身的他，身上却泛出了滔天的凶戾之气。

“云帝，节哀顺变！”

这时候，有大能降临东方天庭，“孤是言似海，来自天道九家之一的言家！”

云青岩没理会他，而是施展大神通，试图联系另一个身体。

奈何，两个身体间隔的距离太远了，甚至超过了混沌界与仙界的距离。

言似海眉宇微微一沉，云青岩这个身体连禁忌存在都不是，居然也敢无视他！不过转念一想，云青岩刚死了妻子，他也就没计较了。

“云帝，有不少势力请动我们言家，想让我们劝你冷静下来，寻求一个温和的解决办法！”

言似海又开口道，禁忌存在的气息，不经意间从他身上流露了出来。

见云青岩没反应，言似海又说道：“这不止是我们言家的意思，也是天道九家另外八家的意思。”

天道九家是东方宇宙最超然的九大势力。

他们想要一直高高在上，就一定要让宇宙保持现状！而想保持现状，自然就不能让它乱起来。

云青岩一旦对命界大开杀戒，一旦覆灭命界，引发的一连串的后果……极有可能造成整个东方宇宙大乱。

这是天道九家，无论如何都不能接受的一点。

“如何温和？”

云青岩眯着两只眼睛，看向了言家的禁忌存在言似海。

“由我们天道九家出手调查姜若仙的死因，牵扯到姜若仙之死的人该罚的罚，该抓的抓！”

言似海说道。

该罚的罚？

该抓的抓？

这是不是可以理解为，连给姜若仙偿命的人都没有？

天道九家当真是打得一手好算盘！他们已经知道，姜若仙之死的幕后黑手就是命界的天意！抓与罚，可牵扯不到命界的天意。

命界的天意，必然不会拒绝天道九家的‘好意’，交出一些小鱼小虾交差。

 