    白微宁从来没有离死亡这么近过。

    面前的少女有着天使一般的面容，眼神却比万年的寒冰还要冰冷，嘴角缓缓勾起的弧度，有着蔑视众生的骄傲，卑贱如她，蜉蝣蝼蚁而已。

    白微宁眼底的痛恨逐渐被恐惧取代，整个人若筛糠般抖个不停。

    “阿宁……。”黄楚楚三人冲过来，“明镜小姐，你放过阿宁吧，她她不是故意的，求您再给她一次机会。”

    黄楚楚还没靠近，就被叶剑拦下了。

    俞贝贝和安妮看着明镜的身影，下意识畏惧。

    光天化日之下，她竟然敢杀人。

    以前的善良果然都是装的，现在控制不住暴露了本性。

    冉腾霄深深的看着明镜，眸光变幻莫测。

    明镜忽然松了手，微微一笑，温柔又圣洁。

    只见她缓缓摊开右手。

    叶剑反应过来，立刻把匕首双手送到她手里。

    白微宁捂着脖子剧烈的咳嗽起来，跪在地上，披头散发，形容狼狈不堪。

    明镜蹲下身，把匕首放在她手里，白微宁触电般扔了出去，明镜捡起来重新放在她手里。

    然后捏着她的手腕，将刀尖对准她的心脏，“来，往这儿捅……。”

    她的声音那么温柔，仿佛在说，今天的天气很不错，咱们去踏青吧……

    寒气透过毛孔爬满了四肢百骸。

    白微宁尖叫一声，猛然扔掉匕首，双手捂着耳朵，不停的后退。

    “真可惜啊。”少女叹息一声，施施然起身。

    “错过了这次机会，以后便再也没有了。”

    “阿宁。”黄楚楚冲过来抱着白微宁，眼神复杂的看向明镜。

    “我不知道你和阿宁之间有什么恩怨，但你这样吓唬阿宁，太过分了。”

    “既然你什么都不知道，又有何资格对我指手画脚？恩怨？凭她也配？”

    话落转身离开，再未看两人一眼。

    冉腾霄瞥了眼叶剑：“留下善后，今晚的事绝不能传出去。”

    “是。”

    冉腾霄快步追上明镜，“我送你回薄家。”

    “我想一个人走走。”

    明镜走在非机动车道上，路灯投注下黯淡的光影，在地砖上拉出长长的影子。

    夜风拂过耳畔，刺骨而缱绻。

    夜幕铺陈开去，远方高楼大厦、霓虹夜景，勾勒出万家灯火的辉煌，现代都市的繁华尽收眼底。

    明镜走的很慢，像是闲庭信步一般，路边驶过去一辆车，她会停下脚步，看很久。

    冉腾霄忽然觉得、她像是一个迷路的人，站在人生的十字路口，不知何去何从。

    “明镜……。”冉腾霄忽然往前走了一步，与她并肩而立。

    “如果你在这里不开心，我们回江州吧。”

    明镜侧眸看了他一眼，眼神夹杂着一丝冉腾霄看不懂的笑。

    “你说我是你小姑姑？”

    冉腾霄眉头皱的更深了：“你怎么了？是不是生病了？”

    话落伸手就要摸明镜的额头。

    又来？

    明镜后退一步，及时避开了肢体接触。

    “尊卑有序，长幼有别，直呼其名，你就是这样尊敬你小姑姑的？”

    冉腾霄：……

    “以后记得喊姑姑。”然后伸手摸了摸冉腾霄的脑袋。

    “乖，小姑姑以后会疼你的。”

    冉腾霄整个人石化般僵在原地。

    明镜继续往前走。

    看到路边有卖馄饨的夜市摊，径直走过去，“老板，来碗馄饨。”

    扭头看了眼冉腾霄：“你吃吗？”

    冉腾霄瞳孔微缩，不动神色道：“吃。”

    明镜对老板说道：“两碗馄饨。”

    老板是个五十多岁的大叔，见是一个像仙子一样漂亮的女孩，笑呵呵的说道：“快坐，馄饨马上就好。”

    少女看了眼有些脏兮兮的塑料凳，站着没动。

    老板一眼就看出怎么回事，拿出一条干净的毛巾跑出来，弯腰把凳子来来回回擦了一遍。

    “擦干净了，快坐吧。”

    明镜抿抿唇，“谢谢老板。”

    老板笑了笑，转身跑回摊位前忙活。

    冉腾霄看着这一幕，微微眯起眼睛。

    冉腾霄走过去在明镜对面坐下，“小姑姑何时变的这么爱干净了？”

    “你的意思是我以前很邋遢了？”

    冉腾霄噎了噎。

    明镜当然不邋遢，但她无论做人做事，素来有种春风化雨般的温柔，即使是一粒尘埃，也有存在的价值。

    可刚刚嫌弃的举止，表现的挺明显的。

    这也太奇怪了。

    很快老板端上来两碗馄饨，明镜轻轻嗅了嗅，香气扑鼻而来。

    拿起勺子舀了一个馄饨，缓缓往嘴边送。

    冉腾霄眼也不眨的盯着。

    少女红唇微启，眼见馄饨就要香消玉殒，明镜拿着勺子的那只手忽然僵住了。

    馄饨就在唇边，进也不是，退也不是。

    夜色朦胧的光影下，少女眼帘微垂，眸底的神色喜怒不变。

    那只手缓缓的落了下来，“嗒”的一声轻响，陶瓷的勺子碰撞到碗沿，发出清脆的声音。

    馄饨重新落于碗中。

    “怎么不吃了？”

    明镜的声音淡淡的，似春风拂过细柳，寒冷的夜风中，多了几分通融的暖意。

    “时间不早，我回薄家了，这两碗馄饨算我请你的。”话落拿出手机，走到老板面前扫码结账。

    冉腾霄扭头看着明镜的背影，眸色越发深沉。

    “我送你吧。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，莫要浪费了，我自己打车回去。”话落径直离开。

    冉腾霄重新坐下来，把明镜那碗拿到面前，拿起她拿过的勺子，舀起一个馄饨送到嘴边。

    这就是刚才差点被她吃了的那个馄饨。

    冉腾霄笑了笑，将馄饨送入嘴中，慢慢咀嚼着。

    “你身上的秘密、似乎越来越多了。”

    ——

    明镜拦辆出租车，并未回薄家，而是回了华商一品。

    输入密码开门，客厅空荡荡的，郑青并未在家。

    明镜走进卧室，关上门，盘腿席地而坐。

    意念集于一处，虚空之中，渐渐逼出另一道身影。

    “你见到我，似乎一点也不惊讶。”

    “华莲公主，我为救朋友而误入您的梦中，没想到惊扰了您，很抱歉，我会设法为您超度，转去轮回，请您务必离开。”

    “这个世界挺好玩儿的，如果我不走呢？”

    “您是大德之人，来世福禄双全，何必做一孤魂野鬼。”

    “本公主喜欢你这副身体，也喜欢这个世界，不如我们做一笔交易?你让我和你共存，我把我的功德送给你，来生多没劲啊，看不着也摸不着，我喜欢现在，为什么只有你入了我的梦，证明我们有缘分。”

    “不可能。”

    “你是修行之人，你把你的所有功德化了救人，凭你的这副孱弱之躯，支撑不了多久，如果我留下，你倒是还可以撑一撑。”

    明镜口中溢出一串经声，虚空之中的幻影犹如水波轻漾，荡开丝丝涟漪。

    然乎很快又重新恢复平静。

    “没用的，只要我不想，没有任何人能送我走，我说过，咱们有缘。”

    明镜轻轻叹息：“也罢。”

    明镜将那道意识压制于灵海最深处。

    脑海中传来一道打呵欠的声音：“本公主困了，睡一觉再说。”

    明镜缓缓睁开双眼，目光幽深如海。

    ——

    薄家，薄老夫人喝了药，“明镜呢，还没回来吗？”

    怀青接过碗放在一边，蹲下身给老夫人洗脚：“小姐刚刚打来电话，说是去之前住的地方取一些东西，让老夫人您别等她，早些睡觉。”

    “这丫头、也真是难为她了，这几天奔波在医院，整个人肯定又瘦了不少，老天就不能对她好一点？”

    “老夫人，曲少爷的手术大获成功，吉人自有天相，小姐是，曲少爷亦是。”

    “这真是一个好消息。”老夫人精神振奋了一些。

    “曲家那小子真的不错，这次肯为了明镜豁出性命，这份心倒是难得。”

    怀青笑道：“曲三少啊、他对我们小姐的心意，那是没话说的。”

    老夫人兴致盎然：“哦？快说来听听。”

    “这说起来，话可就长了……。”

    ——

    黄楚楚把白微宁带回公寓。

    这里是公司为女团成员租的一套公寓，四人中，白微宁出身富贵，平时住在家中，公寓是黄楚楚和俞贝贝安妮三人在住。

    黄楚楚倒了一杯热水塞她手里，“喝点热水暖暖身子吧，需不需要我给你家人打电话来接你？”

    俞贝贝却迫不及待的追问道：“阿宁，你跟明镜结什么梁子了，我听你喊曲哥哥、是曲飞台吗?难道曲飞台已经和她在一起了？你才恼羞成怒对她……。”

    黄楚楚瞪了她一眼，俞贝贝偷偷吐了吐舌头：“我瞎猜的，你说出来，要是她欺负你，我们帮你撑腰。”

    话虽这样说，想起那两个凶神恶煞的男人，跟明镜那古怪的态度，有多想不开才想去惹她。

    白微宁意识也逐渐回笼，暖意驱散了恐惧，她咬牙切齿的说道：“是她害死了曲哥哥，总有一天，我要替曲哥哥报仇。”

    “曲飞台死了？”俞贝贝的尖叫声几乎要掀翻屋顶。

    黄楚楚和安妮也很吃惊，“阿宁，这种话不能乱说的，前天曲飞台还派律师和公司解约了呢，你不知道把苏琳姐给气的。”

    “你们亲眼见到他了吗？”

    白微宁的质问令三人同时沉默了。

    “因为他根本就去不了。”

    “阿宁，你说的是真的吗？曲飞台他……？”安妮眼眶微红。

    俞贝贝眼泪说来就来：“怎么会这样呢？天妒英才啊。”

    黄楚楚却显得冷静许多：“你怎么会知道？”

    “因为我亲眼看到了。”白微宁想到那一幕，依旧控制不住的浑身颤抖。

    “阿宁，你先冷静一下，这个时候千万不能冲动。”黄楚楚安慰道。

    白微宁看到桌子上有酒，拿起来就往嘴里灌，黄楚楚想拦已经来不及了。

    白微宁酒量极差，发起酒疯来特吓人，这还没灌几口呢，人就开始疯癫了，站在沙发上指天大骂。

    “明镜，就算你是薄老夫人的外孙女又如何，我一定要替曲哥哥报仇的，让你也尝尝痛彻心扉的滋味。”

    三人面面相觑，薄老夫人的外孙女？

    “曲哥哥，你为什么不看看我啊，你知不知道，在我小时候第一次随我妈去春熙院见到你的时候，我就喜欢上你了，这么多年，我默默的守着这个秘密，为了离你近一点，我进了我最讨厌的娱乐圈，为了你我努力唱歌跳舞，总有一天，我会追上你的……。”

    ”曲哥哥、她到底有什么好……你为了她连命都不要了……。”

    白微宁缩在沙发里，呜咽着哭了起来，没一会人就没声了。

    黄楚楚把人背回卧室，这边俞贝贝偷偷拿出手机，点开看了自己刚刚录制的视频。

    安妮瞥到，皱了皱眉：“你干什么？”

    俞贝贝说道：“安妮，你觉得阿宁说的是真的吗？”

    “不管真假，都跟咱们没关系，你别忘了曲飞台的律师有多厉害。”

    俞贝贝撇撇嘴，看了眼卧室方向：“阿宁原来早就认识曲飞台，瞒我们瞒的那么紧，根本就没把我们当朋友。”

    安妮打了个哈欠：“困了，睡觉去。”

    俞贝贝跑回房间，登录微博浏览了一圈，发现私信里有很多人在骂她，点进去头像，基本都是曲飞台的粉丝。

    这样的情况基本每天都在上演，俞贝贝早已见怪不怪，苏琳最近怕曲飞台解约后再也吸不着血，买了不少捆绑营销，激起了曲飞台粉丝的逆反心理，组合四人天天被轮着被问候祖宗。

    尤其前几天曲飞台解约跟公司闹的很不愉快的事情，不知道被谁传到了网上，更是引起飞蛾们的出离愤怒，把公司从上到下手撕了一通，当然一直贴着曲飞台才有存在感的ST少女组合更是被当成了出气的沙包。

    俞贝贝去曲飞台的广场上转了一圈。

    曲飞台是顶流，人气在同龄人中无可匹敌，而那些年长的除了年龄没有任何地方能压他的，真正做到了全方位无死角短板。

    自从春晚后，他再未现身，粉丝们如饥似渴，天天除了骂公司和ST女团外就是在忆往昔展未来，即使如此，网络热度依旧居高不下，粉丝无聊的时候开始考古，从他十四岁第一次抱着吉他弹唱开始，到后来的每一张专辑每一场演唱会，六年的时间，从少年到青年的成长蜕变，他走到了最高的巅峰，证明了自己的才华和实力。

    一个属于曲飞台的时代，正在缓缓拉开帷幕，而他人生最精彩的篇章、却还未到来。

    看这些粉丝嗷嗷叫舔屏，俞贝贝撇撇嘴，切换小号找到一个有百万粉丝的营销号，给对方发了条私信。

    ——我这里有曲飞台的最新消息，保质保量，绝对全网独家，惊爆眼球。

    俞贝贝哼着歌，打开剪辑软件，准备把音频抠下来。

    只要消息放出去，全网瘫痪，营销号那里应该能卖个好价钱。

    也算是最后吸一次曲飞台的血，她的好师兄，这么久以来，也不能白白担了骂名。

    没过多久，一条私信消息弹出来，营销号回复了她。

    丙午年一月二十五日，娱乐圈出了一条核弹级消息，以摧枯拉朽之势席卷全网，不到十分钟，全网瘫痪，地动山摇。

    一个才华实力容貌身材兼备的顶流级国民歌手，在事业的巅峰期，以二十岁风华正茂的年纪，永远定格。

    粉丝们根本不愿相信，但因曲飞台的热度，仅仅路人的围观所引发的连锁反应，就足以掀翻全网。

    加之一直有水军在背后推波助澜，把曲飞台之死推上了顶点，这下子，平静如一潭死水的娱乐圈，彻底炸了。

