    “宇都宫同学，你听我解释。”

    看着宇都宫美宇先是陷入一瞬间的呆滞，然后很快阴沉下来的面容，桐谷哲也连忙想要进行一些补救措施。

    “再把你刚刚的话复述一遍。”

    宇都宫美宇沉着张脸，语气冰冷地命令道。

    “刚刚的话，我刚刚说了什么话？”

    “不要让我说第二遍。”

    这般说着，宇都宫美宇话语中的冷酷气息又是更加浓厚了几分。

    “我说宇都宫同学这种像神明一样的存在怎么还会有不擅长的事。”

    桐谷哲也有些心虚地说道，试图将刚才说出的话语模糊化。

    “你是怎么知道的？”

    不过此时近乎黑化状态的宇都宫美宇根本不吃他这一套，死死盯着桐谷哲也的脸庞冷冷问道。

    “知道什么？”

    “桐谷同学，看你这装疯卖傻的态度，或许我们要换一个安静的地方好好谈谈了。”

    持续受到桐谷哲也糊弄般的回答，不知道是被急坏了还是气坏了，宇都宫美宇倏地冷笑了一下，二话不说直接抓起桐谷哲也的衣领，动作强硬地将他拉出料理教室的大门，很快便消失在教室门外的走廊尽头。

    “发生什么事了？”

    有几个眼尖的学生注意到了桐谷哲也这边的动静，有些不知所以的挠了挠头，就连手中搅拌的动作都是在不知不觉中停了下来。

    ......

    一分钟后，走廊尽头的储物间内。

    只能容纳三四人大小的储物间此刻被宇都宫美宇和桐谷哲也完全霸占着。

    自从进来的那一刻起，宇都宫美宇就条件反射般地将身后的储物间大门反锁了起来，并把一路被她拉过来的桐谷哲也强行推到了竖立式储物柜表面。

    做完这一切后，宇都宫美宇这才松开了拽住桐谷哲也衣领的小手，动作优雅地坐在了门口旁边的的矮柜上，其中一只白皙光滑的小腿自然而然地搭在了另一只大腿上方。由此而略微抬高的百褶裙下，一丝春光在房间内昏暗的环境中若影若现，整个人一副居高临下的姿态俯视着因为刚受到对方蛮力的拖拽而跌倒在储物柜前的桐谷哲也。

    “桐谷同学，现在我们可以好好谈谈刚才的事情了吗？”

    经过一段时间的适应后，宇都宫美宇此时的俏脸已不再像之前那么阴沉，说话的语调也逐渐回归到平常的那种味道。

    但桐谷哲也深知这样的变化并不意味着少女就会轻易放过他，只要没说出让对方满意的回答，自己还是别想那么轻松地就从这里出去。

    “宇都宫同学，你作为一个主神化身，这么把我一个普通人关在这里不太好吧。“

    望着少女在自己面前来回摇晃的脚尖，桐谷哲也干笑着说了几句。

    “桐谷同学是不是想错什么了，普通人可不会知道神明的存在，更不会知道我作为主神的身份。”

    宇都宫美宇毫不拖泥带水地反驳道，话语说完又突然皱起了眉头。

    “话说回来，你应该早就知道我关于神明的身份了吧，难怪前几天和你在一起的时候，你总是和我谈论些有关神明的话题，原来从一开始我就已经被知晓所有的桐谷同学玩弄在掌心了啊。”

    宇都宫美宇眼神玩味地说道，话到最后还特意用翘起的右脚在桐谷哲也的腹部来回摩擦。

    好在宇都宫美宇现在穿的是较为干净的白色室内鞋，再加上抬脚的力度不算太大，这一番来回磨蹭后倒也没有在桐谷哲也的白色衬衣上留下明显的鞋印。

    感受到一阵奇怪的触感自肚皮处传到大脑，桐谷哲也暗自咋了咋舌，不禁在心里感叹起身前少女多少带点抖S的另一面。

    “看现在这个情况，今天要是不说点什么的话，自己还真的走不出这个房间的大门。”

    “但或许我可以反过来利用这个机会来测试一下伊吹玉绪与宇都宫美宇两人之间的关系。”

    坐在储物柜前的地板上反复斟酌了一会后，桐谷哲也像是下了什么决定，倏地抬起头与俯视着他的宇都宫美宇直接对视，开口缓缓说道。

    “宇都宫同学真的想知道吗？”

    “这都要看你愿不愿意告诉我。”

    “好。”

    桐谷哲也缓缓深吸了一口气，这才继续开口。

    “这个信息是伊吹同学告诉我的。”

    这句话一说完，桐谷哲也立马闭上了嘴巴，靠在储物柜上静静凝望宇都宫美宇对此的反应。

    “你觉得这样骗我很好玩吗？”

    宇都宫美宇先是一愣，随即说出的话语又稍微恢复了点刚才的冰冷。

    在她看来，同样排斥与人类男性谈恋爱的伊吹玉绪是不可能告诉一个陌生男子神明存在的事实。

    “不过既然你能说出这种话，就说明桐谷同学也知道伊吹玉绪是神明的事实了，看来你所知道的东西要比我想象的还要多。”

    “说实话，这样的桐谷同学就连我都有点感兴趣了。”

    说着，宇都宫美宇伸出娇嫩的小手一把将桐谷哲也胸口处的领带拖拽过来，让其以相当近的距离与自己面对面相望着。

    如此之近的距离，以至于少女的鼻息以及说话时缓缓吐出的热气都能被桐谷哲也轻易感受到。

    “宇都宫同学，你还好吗？“

    从少女娇艳欲滴的嘴唇里吐出的热气不断拍打在自己的脸上，桐谷哲也试探性地问了一句。

    “桐谷同学知道这几天学校里都在传我们的绯闻吗？”

    宇都宫美宇那充满诱惑性的声音依旧不断从他面前不到几厘米的地方传来。

    “要是你愿意老老实实将答案告诉我的话，说不定我可以考虑让那个绯闻成真哦，你看怎样，桐谷同学？”

    “可我已经将我所知道的都告诉你了。”

    桐谷哲也表情无奈地说道，捉摸不透少女下一步行动的他丝毫不敢轻举妄动。

    宇都宫美宇秀眉微蹙，还想继续追问下去，这一刻桐谷哲也的手机却突然响起。

    苹果手机自带的经典铃声在这个尽显封闭狭小的储物间里回荡开来，一时间皆是将两人的注意力都吸引了过去。

    宇都宫美宇见此放开了桐谷哲也的领带，同时双手抱胸，示意让桐谷哲也接听电话。

    面对少女带有些监视意味的目光，桐谷哲也表面上平静地从口袋里掏出手机，内心则是紧张到了极点。

    “谁在这个时候突然给我打电话？不会是伊吹同学吧？”

    在掏出手机这短暂的一秒内，有好几种假设在桐谷哲也脑海里快速飘过。

    当然最坏的假设无疑是伊吹玉绪所打来的电话。

    毕竟此时此刻宇都宫美宇就坐在一旁虎视眈眈地望着自己，不管伊吹玉绪在电话里说出什么信息都会被她听到。

    前面桐谷哲也之所以敢直接说出伊吹玉绪的名字是因为他断定宇都宫美宇不会相信自己的回答，若是伊吹玉绪之前在活动教室说的话都是真实的，那么她目前留给其他三位神明的印象应该还是一位排斥人类爱情的神明少女。

    所以想要让宇都宫美宇一时间相信看似人畜无害的伊吹玉绪其实是神明中的内鬼这件事，光靠自己说的话是不管用的。

    但如果是伊吹玉绪自己亲口说出来的话，那性质就完全不同了，在这种情况下宇都宫美宇就算再不愿意相信也得接受“神明里有内鬼”这个事实，说不定还会因此产生出一种受到两人合伙欺骗的感觉。

    到时侯恐怕不仅自己会遭殃，就连伊吹玉绪想要让神明恋爱的梦想都会因此破灭。

    “哎，希望伊吹同学别在这个时候打电话过来吧。”

    在这种种猜测的加持下，桐谷哲也怀着异常忐忑的心情拿起手机，看向了手机屏幕上显示的来电人。

