    第464章接旨

    三叩九拜之后，众人站起身来，谢家自然是欢喜不已，肖氏却嗤笑一声，“大嫂，都说生恩不及养恩，咱们家大姑娘怎么没说给大嫂你也挣个封诰呢？”

    谢眺已是对肖氏极为不满，他狠狠地瞪了肖氏一眼，他这个儿媳妇实在是个上不了台面的，不得不说，谢家这些年实在是不走什么运，两代里头都有这种糊涂惹祸的。

    天使还在，这种话也是能随便乱说的吗？

    肖氏虽然被谢眺瞪了一眼，但她心底格外畅快，袁氏那个蠢货，不是一天到晚都很得意她这个继女吗？现下好了，这个继女心里惦记得可永远都是自己的亲娘，那怕她都没有看那亲娘几面。

    袁氏看了肖氏一眼，她正低头给谢知微擦眼泪，“湄湄，你可真能干，你娘亲在天有灵一定很高兴，我们的湄湄怎么能这么能干呢？”

    “母亲，以后我一定好好孝顺您！”谢知微心里还是愧疚的，只是这种事，也不能她能够争取来的，天家恩情，只能赐，不能取。

    “好孩子，母亲已经很高兴了！”袁氏也忍不住跟着抹了一把眼泪，她是真的很高兴，湄湄能够这么好，她不仅仅是与有荣焉，而是松了一口气，她总算是没有辜负相公，没有辜负崔姐姐，也没有辜负崔家。

    谢明溪挤了进来，“母亲，姐姐，将来我长大了也要建功立业，我要给母亲和大姐姐挣一个大大的诰命回来！”

    “好，好,母亲等着！”

    谢眺等人很是感慨,也很高兴,谢眺邀请李宝桢上座，“李公公，好不容易来一趟,留下来用顿饭吧！”

    正是吃饭的时辰了呢！

    李宝桢笑着道，“谢大人,咱家的活还没有干完呢！袁夫人,请接旨！”

    “啊？”袁氏懵了,谢元柏忙拉了她一把，让她赶紧跪下来。

    各房的人不得不再次依次跟着跪在了地砖上,而圣旨是给袁氏的，袁氏便上前两步，跪在了前面。

    李宝桢打开了明黄色的圣旨,不紧不慢地念道：

    “奉天承运皇帝诏曰：四品指挥佥事之妻袁氏,抚育女端宪郡主有功,……宜敕封为正一品晋阳国夫人,以示褒崇，钦此！”

    两份圣旨稍有诧异,若非李宝桢一声“袁夫人，请接旨吧！”，谢家所有人都会以为自己出现了幻听,方才敕封崔氏的圣旨，他们重新又听了一遍。

    谢知微欢喜异常,为袁氏感到高兴，在后面低声提醒道,“母亲，快谢恩吧！”

    “啊？”袁氏泪流满面,她高举双手,“臣妇谢主隆恩！”

    她成了正一品的国夫人了？她相公才四品，她这是提前享到了儿女的福了？袁氏接过圣旨,转身就一把将谢知微保住，哭了起来,“湄湄,我的好孩子，我就知道，你是最好的孩子！”

    钱氏等人的眼里,满满都是艳羡啊,长房连带死去的女眷一共三个，人人都是正一品,这简直是天大的荣耀啊！

    谢知微不但给自己挣了个正一品的郡主,还给死去的生母，活着的继母也挣了个正一品，长房这是什么福气啊？

    肖氏也呆愣住了，她连方才自己是怎么笑话袁氏的都顾不上了，而是痴痴地看着袁氏手里的圣旨，晋阳国夫人，这算什么？同是谢家的儿媳妇，袁氏还是个继室，凭什么能够享受这种尊荣？

    这是天大的喜事，可袁氏却哭得像个孩子一样，谢眺等人很能够理解袁氏的心情，亲生母亲恐怕也不会有她这般激动了，这代表着，她这么多年的养育之恩，谢知微都领情且都记在心里,她的所有真心都得到了回报。

    “湄湄，母亲怎么能有你这么好的孩子呢？母亲真是太高兴了。”

    谢明溪走过去，牵着李宝桢的衣袖，傻傻地道,“李公公，正一品是不是最高的那种了？那我以后，是不是就不能再给我母亲和大姐姐挣更高的诰命了？”

    李宝桢笑了，摸了摸小孩子的头，“是啊，溪哥儿，你以后可以给你的媳妇儿挣诰命。”

    谢明溪摇摇头，“我不要媳妇儿，我只要我大姐姐！”

    李宝桢不由得哈哈哈大笑，“那也好，郡主听到了一定很高兴。”

    谢元柏过去拍了拍妻子的肩膀，“阿娴，别哭了，你看看你，这多人，你也不怕人笑话。快起来地上凉呢！”

    李宝桢这才想起来，自己还有一份圣旨要宣，忙道，“谢将军，快别，咱家还有一份圣旨要宣读呢，这次是给府上的哥儿的，谢明澄接旨！”

    二房这边是做梦都没有想到，自己这边还有好事，一下子都懵了，而圣旨上分明说圣旨是赐给端宪郡主之大弟谢明澄的，可想而知这份圣旨因何而来？

    李宝桢将圣旨递给了谢明澄后，意味深长地道，“谢大公子，您可真是有福气啊，能够给郡主当弟弟！这可是郡主亲自向皇上为您求来的，从六品的承务郎，多少人一辈子寒窗苦读可都读不出一个从六品来！”

    谢明澄双手接旨，眼中已是满含热泪，“李公公所言极是，臣谢明澄谢主隆恩！”

    谢眺的手指紧紧地扣着地面，他一再惋惜大孙女儿不是个孙子，这份情绪在这一刻已经激烈到了极点，若是微姐儿是个男儿，谢家还能兴旺至少五十年啊！

    只可惜，孙女儿迟早要是别人家的人了，谢眺恨死了襄王府，想着明日一定要去找襄王爷好好说道一番，他好好的孙女儿啊，还没有养大，就要成为别人家里的人了。

    “二嫂，大侄儿这承务郎，想必二嫂是不稀罕的，要不要伯父帮大侄儿去请辞？”谢三娘拍拍膝盖站起身来，深深地朝肖氏剜了一眼，对谢仲柏道，“二哥，才来的路上，二嫂说，若是微姐儿糊涂了，把好事让给了二房，二嫂也不敢要这份好呢。”

    肖氏跪在地上，脸涨得通红，她恼羞成怒，腾地站起身来，朝谢知微道，“大姑娘，怕不是我还得对你感恩载德？你是觉着我儿子读书愚钝，将来拼不出个……”

    ?  ?今日的更新！

    ?      么么哒，爱你们，有票票的继续投哦！

    ?      萧恂：今日又是没有我的一天，想媳妇儿了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

