    叶青阳继续说道：“这位翻译，是个内劲高手，以他的身手，想要杀谁，突发冷箭，很难有人防得住他！”

    “索菲娅只是一个幌子，如果目标以为索菲娅是杀手，那就彻底输了，这位翻译，才是真正的杀人者！”

    说着，叶青阳转头朝翻译看过去：“我说得对吗？”

    啪啪啪！

    那翻译扶了扶眼镜，拍着手走过来，满脸冷傲，与之前的文弱书生，判若两人。

    “叶青阳，你真是聪明，竟然被你看穿了！我很想知道，你是怎么知道这一点的？”

    叶青阳淡淡一笑：“很简单，第一，以索菲娅的枪械技术，或许可以跻身杀手榜，但是，绝对无法达到43名那么高的名次，所以，她一定是有人相助！第二，索菲娅明明就带着翻译器，而你还要充当他的翻译，岂不是多此一举嘛！所以，你的真正身份，可不是翻译这么简单！”

    “哈哈哈！”翻译大笑，声音依然是娘里娘气：“叶青阳，你刚才说我是内劲高手，从这两点，也分析不出我是个内劲高手吧？”

    叶青阳道：“你体内藏着三十一道真气，已经超越内劲大成，想必，是刚刚跻身内劲巅峰行列！这还用分析吗？看一眼就知道了啊？”

    “你竟然能一眼看穿我体内的真气？？”

    翻译双眸闪着极其震惊的光芒，怎么都想不通这件事。

    叶青阳微微一笑，没有回应。

    其实，没有踏入化境巅峰的宗师，是根本察觉不到对方体内的真气的。

    只有踏入化境巅峰，才能通过自己敏锐的洞察力，察觉到对方体内的真气。

    并且，还可以在对方面前，随意的隐藏自己的真气。

    然而，一旁的刀疤等人，却是无比惊异。

    体内三十一道真气，这是什么怪物啊？

    就连刀疤，也只有十八道真气而已。

    而真气一旦超越二十道以后，每增加一道真气，就需要耗费数十年的时间去修炼，十分艰难。

    而面前那个家伙，看起来年纪轻轻，也就二十多岁的样子。

    竟然拥有这般强悍的实力，简直太恐怖了。

    叶先生这次危险了啊！

    “叶青阳，你不愧是天师，眼力真是独到！”翻译说道：“没错，真正的杀手是我！”

    “所以，你现在要对我动手了是吗？”叶青阳问道。

    “既然接了任务，就必须做下去，叶青阳，受死吧！”

    那文弱翻译，猛然间调动起周身真气，真气鼓舞，吹得衣袖猎猎作响。

    那翻译虽然身高也就一米六左右，但此时展露出来的强悍实力，瞬间让他爆发出强大的气场。

    “烈火拳第一式，焚天灭地！”

    翻译一拳猛地朝叶青阳打出。

    那一拳，无比刚猛，竟然隐隐带着地动山摇之声势，拳面之上，真气与空气的急速摩擦，竟然产生一层红色的火焰。

    嘶——

    众人大惊失色，倒抽一口凉气。

    这一拳，拳面竟然都起火了，也太猛了吧！

    顿时，刀疤等人都担心起叶青阳来。

    而一旁的索菲娅，心中却是有些惊讶。

    以前丁炎出拳，从未用出这般力道，就连索菲娅也很难见到他用出这么强横的拳法。

    上一次他用出这么狠辣的招式，还是在与死神榜第四十三位的希腊拳神马库斯对战时。

    如今，对付这死神榜排名第87的杀手，竟然也这么卖力吗？

    是不是大材小用了？

    此时，那一拳打到叶青阳面前时，叶青阳却早已闪到一旁，淡淡笑道：“拳法刚猛，却有失理性，身法也是漏洞百出，若是遇到绝顶高手，你这一拳打出，简直就是自寻死路！”

    “呵呵，只会闪躲的家伙，竟然也敢评论我的拳法？”丁炎喝道：“我丁家烈火拳法，流传数百年，屹立不倒，就凭你也有资格对我的拳法评头论足？你若真有本事，先赢下我再说！”

    说着，丁炎再次起身，双拳如出笼猛虎，齐齐朝叶青阳轰过去。

    “双龙出动！”

    丁炎猛喝一声，那一双拳头，带着开山轰石之势，朝叶青阳轰过来。

    “既然你执迷不悟，我就教训教训你吧！”

    叶青阳陡然运起真气，一拳朝丁炎打过去。

    就见叶青阳那一拳，如虬龙入海，长驱直入，从丁炎的双拳之中，冲进去，雄浑的真气，先一步轰在了丁炎的胸前。

    轰！

    一声真气炸裂的轰鸣声响起。

    就见丁炎那瘦弱的身躯，犹如断线的风筝一般，直接倒飞出去，重重地摔在地上。

    噗！

    一口鲜血喷出，丁炎捂着胸口，满脸痛苦。

    “唉，我说了你的拳法漏洞百出，你偏不信！”叶青阳无奈地摇了摇头。

    “额！”

    索菲娅傻眼了。

    她做梦也想不到，丁炎这么强悍的人，竟然被对方一招击败，毫无还手的余地。

    那么对方的实力，到底得有多强悍啊？

    这样的实力，为什么才排名死神榜第87位啊？

    她十分不理解：“嗨，叶青阳，你隐藏了实力，你不可能在死神榜上排名第87位，你原本可以站得更高......”

    叶青阳打断她的话，说道：“如果可以，我连87名都不想要！”

    “叶青阳！”丁炎捂着胸口十分感慨道：“死神榜代表着全球最强的杀手排名，而我是排名最高的华夏人，我们华夏是武术大国，这种成绩，真的很丢人，你为什么不去争取更高的名次，让那些外国佬知道我华夏有能人，让我们扬眉吐气！”

    “你废话真多，看来我还是打你打得轻！”叶青阳道。

    这时，索菲娅却掏出手机，在暗网上发了一条消息到死神联盟总部：“枪神索菲亚，刺杀叶青阳，任务失败！”

    很快，叶青阳接到一个国际电话：“喂，叶青阳先生您好，我们收到消息，您击败了排名第43位的枪神索菲亚，所以，按照联盟的规则，您自动上升至死神榜第43位，取代枪神索菲娅！”

    “我靠！又来？”叶青阳一翻白眼：“上一次就是被动进入排名榜的，这一次又被动升级了？那啥，我退出行不行？”

    “行！”那头说道：“不过，您知道的，退出需要三个月的过渡期，在这三个月里，您还会不定时的收到其他杀手的挑战，而且，排名越高，就会引起更多杀手的注意，被刺杀的频次也会越高，请您务必警惕，保重！”

    叶青阳：“......”

    你妹啊！

    上一次就是三个月！

    好不容易过了一个多月，结果，这两位出现，强行把自己送到43名，又重置了三个月的时间！

    你们两个犊子玩意，真是成事不足败事有余！

