    “斩！”

    吴老家主大骇，拼了性命地调动所有的天心元力，融入实界之中，轰然劈出。

    可惜，他与洪开老祖差了一个境界！

    一阶之差，便是天涯。

    “滚！”

    洪开眸子血红，反手拍出一掌。

    这一掌轰出，风声厉啸，光线扭转，入目所及，尽是混沌。

    几乎是瞬息之后，吴老家主便感觉自己轰出的剑气被震碎得干干净净。继而，一道狂猛到了极致的力量，宛如陨星坠落，重重地拍在了自己脸上。

    他脑袋一炸，身躯当场倒飞了出去，脑袋昏沉地险些晕眩过去！

    “洪开！你若杀他，我发誓，此生若不陨落，必取你性命！”

    文舟也急了。

    他非常清楚，洪开的天赋其实并不逊色于自己多少。

    自己若非机缘巧合，在问心崖中炼化了“川墨”幻魔王，从而进军了独尊境，战力也不可能碾压洪开太多。

    眼下，洪开完全爆发封疆境的战力，势欲斩杀江浩，在场众人无可阻拦。

    “轰轰轰！”

    文舟拼了性命地想要冲击大罗禁阵，可惜，任凭他被撞得肌肤破裂，骨骼欲断，也是无力破开。

    “文舟！你还是先想好自己的处境！青龙分院一破，燕院长与玄武尊者立即便能取你性命！你还有资格威胁我？”

    洪开狞笑，脸上浮现出了极其冷酷的杀意，“我现在便将你青龙分院这一届的扛鼎人杀死，彻底断了你的念想——”

    “轰隆隆！”

    那无数空间碎片骤然汇聚，直如天穹断裂，也像是星海坠落，浩浩荡荡地碾向江浩。

    攻击尚未落下，大片大片的山脉就已经开始碎裂，无数蛛网般的裂缝蔓延开来，几如无止尽地伸向远方。

    一座座法相城，巨剑峰，在这些裂缝之中陷落，被碾成了粉碎！

    域主灭城，上位域主，足以灭国！而封疆之境的强者，则能摧毁一方帝国！

    “小孽畜！你不过区区万象，竟然也要本座亲自出手。你，虽死犹荣！”

    洪开厉色满面，携着天谴般的威势，拍落而下。

    攻击瞬息千里，眨眼间就已经临近江浩，逼近不足丈许——

    “铮！”

    倏然，那所有的威势陡然一滞，四方世界仿佛多出了一股无形的神秘力量。

    风，停。

    气，滞。

    万事万物，于此刻，竟都陷入了诡异的安静！

    “那是？”

    除却洪开老祖，可能是在场实力保存最完整的鱼重楼。她双眸蓦地瞪大，骇然地看向前方！看向——

    江浩！

    洪开脸上的杀意骤然一僵，同样浮现出了极度不可置信的神色：“你——”

    江浩淡淡一笑：“我的命，由我主宰。你？远不够格！”

    骤然，裂穹般的震音响起——

    “天地玄黄！尽从我令！”

    “宇宙洪荒！皆遵我意！”

    轰轰轰轰轰轰！

    一道道玄奥无比的意念破空而来，一束束奇妙至极的能量跨越重重禁制，降临江浩之躯。

    顿时，他的皮肤在皲裂，他的骨骼在颤鸣，他的整个身躯都在缓缓光化。

    然而，江浩的神色依旧是平静无波，识海中神秘黑纸中那枚小剑嗡嗡颤抖，不断地消耗自身力量。

    那些被震慑的、被收服的、心甘情愿臣服的武者……

    吴老家主！飞天宗主！骨魔宗主！兽宗主！书山山长！顾青锋！竹诗雪！熊伐！骨无生！吴默！铁血营卫！天擎老人！百里与寒封导师！

    一个，又一个。

    一位，又一位。

    所有与江浩产生信仰联系的武者，此刻他们的力量无不汩汩然流入江浩的身躯，不断地强化着他的力量。

    “神国——加持！”

    那蓄势已经达到了极致，江浩的身躯也近乎完全光化消散。

    他猛地睁开双眸，袖袍一卷！

    浩瀚无边的天心元力骤然涌动，六命心锁受到刺激，轰然膨胀，一方足足有数千丈方圆、每一寸都由坚韧阵纹组合而成的大阵降临而下，轰然罩向了洪开。

    “你，你这是什么手段！？”

    洪开老祖骇然变色。

    他拼命地想要挣扎，结果发现，在那道降临的大阵面前，自己竟如脆弱的婴儿，动弹不得。

    “咻！”

    洪开完全没能做出任何像样的挣扎，直接被那道大阵收入了进去。

    寂静！

    死一般的寂静！

    谁也没有想到，那般声势煊赫，恐怖至极的封疆境强者，居然会被江浩反手镇压！

    本以为能够击杀域主境三重，已经是江浩的极限底牌了。

    万万没有想到，他——

    居然还能封印洪开老祖这等强者！

    （太，太可怕了！）

    远处的白虎分院，那位尊者大人瑟瑟发抖，恨不能把宝座扔了，直接挖个坑将自己给藏进去。

    他无比庆幸自己的睿智与远见，没有贸贸然去参战。否则的话——

    他想象了一下，江浩一身白虎毛皮、君临大地的模样，忍不住连打了七八个寒噤。

    ……

    整个青龙分院一片静默。

    直到一声惊呼响起，才打破了沉寂：“江真传！”

    却是凌水萱扑了过来，她美目含泪，嘴唇不断地颤抖。

    她注意到江浩的身躯在不断地光化，以她的眼界自然看出，这是江浩本身还不足以承受那般强大的力量。

    因此，才会产生这等“光化”的现象！

    继续下去，江浩很可能就要消失于世间。

    “你不要有事！千万，千万不要有事——”

    凌水萱带着哭音地哀求，放肆地抱住江浩，似乎如此就能阻止他的身影消散而去！

    江浩身躯一僵，缓缓地垂下头：“你，在干什么！？”

    凌水萱被惊醒，抬眼一看——

    江浩哪还有半点光化的样子？

    他的身躯，他的体魄，每一处都是凝实无比！尤其是自己抱住的胸膛，更是出奇的坚硬与温暖。

    江真传没事？

    难道，他刚才那“光化”现象，根本不是承受不住的迹象？

    意识到了这一点，凌水萱脸若火烧：笨蛋凌水萱！你，你都做了些什么啊？

    她猛地一记跺脚，身躯电逝般消失于远处。想必很长一段时间内，这位凌家天之骄女，再也不肯出现了。

    （女人，真是莫名其妙。）

    江浩皱眉，不解。

    看了眼自己被泪水浸湿的衣袍，默运元力，将之蒸发。

    【作者有话说】

    为钢铁直男的江浩求支持==

