    你说你看就算了，还单手放在桌上支着脑袋，目不转睛的看。

    那眼神炙热的，生怕别人注意不到她是吗？

    要不给你在我身边添张凳子？坐过来？

    早知道，她之前就该一狠心，直接一匕首扎进他的脖子里。

    没准儿皇上还会赏赐于她。

    或者皇上先前赐婚之时，就该直接了当的拒绝了他，让他丢个人现个眼。

    虽然她一向被人围观的多了，早该已经习惯了这些。

    可是那些人围观她的她都不认识，所以让他们看看就算了，反震她也不会掉块肉。

    但是这三个人不一样，他们曾经都先后被她揍过，有了些许交集。

    怎的，现在一个个的，又开始皮痒了，想找抽？

    苏漠现在心情有些许暴躁，苏璃见了立即给她还没见底的茶杯里添了些茶。

    美其名曰：“姐姐多喝点清茶，好去火。”

    苏漠听罢转头看了苏璃一眼，看到她眼中有些幸灾乐祸的表情。

    眼神微微一眯，苏璃则换上一副无辜的表情。

    她说的可是大实话，姐姐恼恨的看着她做什么？

    同时在心里还在想着：得亏今日，金三少爷在外地没在盛京。

    不然今晚怕是只会更热闹，没准儿还能看到金三少爷跟那血王抢人的场景，可惜了这血王这么轻而易举的就让他得逞了。

    苏璃有些惋惜的摇了摇头，苏漠的脸色顿时更黑了。

    胳膊肘往外拐，看热闹不嫌事儿大的，她这妹妹绝对是第一人、

    霍庆，萧煜，萧栾几人看向苏漠的目光，安平公主也瞧见了。

    她看到一直心不在焉的程言，心中不免有些泛酸。

    有些事骗自己骗的久了，也是会将自己骗过去的。

    一开始安平公主，固然只是存了将程言，从苏漠身边离间开的心思。

    后来她为了刺激和试探苏漠，安平公主又不断催眠自己，是真的喜欢程言。

    久而久之，在她心底便把这种催眠，当成了真的喜欢。

    听到程言要回京了，她是真的欣喜。

    看到程言挡在自己面前，她也是真的开心。

    后来苏漠负气说程言对她有情，她心底也是真的欢喜。

    再后来皇后娘娘和贵妃娘娘一起出力，让父皇给她赐婚，她也是真的以为自己能得偿所愿。

    可是最后程言却在父皇没开口之前拒了婚。

    刚开始她是真的生气，认为程言没有资格拒绝她，不该拒绝她。

    出于公主的仪态，她没有发作。

    可是冷静下来之后，她真的有些难过。

    苏漠到底有什么好？可以引得他们一个二个的，对她趋之若鹜？

    苏漠察觉到了安平公主的目光，这是她第一次，在安平的眼中，感受到了一丝除了恼恨和戏谑之外的其他情绪。

    很意外，但是她并不认为安平此后会因此放过她。

    这时，最后一个贵女的才艺表演完毕。

    到了论功行赏的环节。

    按照以往宴会的惯例，那些东西都是直接赏给，宴会表演的舞姬和乐师等人的。

    今年因着多位贵女的加入，便多了一个名次排名。

    其实往上追溯，在很早以前，烁朝的宴会是从来没有舞姬和乐师的。

    这个历史就得追溯到，当初开国皇帝登基初期。

    那会儿烁朝刚打完仗又加上天灾，不仅国库空虚，举国上下都没什么余钱。

    正巧又碰上那年中秋，看着空空如也的国库，新皇很是发愁。

    自己个儿刚登基的第一个中秋宴，到底是办好呢？还是不办好呢？

    他是有心要办的，但是没钱，巧妇也难为无米之炊。

    要说不办吧！又丢面子！

    身为新皇登基的第一个中秋宴不办，那些文武大臣，以及那些黎明百姓，会怎么想？

    人家会不会觉得这新朝不行？这新皇也不行？

    长此以往，人心涣散，那他费心打下来的这江山不就完了吗？

    新皇为此愁的头发都快白了，却始终没能想好对策。

    这时，新皇的皇后想到一个妙招。

    她对新皇说：“皇上咱们今年的中秋宫宴，得办；不仅要办，还要办的漂漂亮亮的。”

    “因为这不仅仅是皇上您登基以来的第一个宫宴，这还代表着皇上您的一个态度。”

    那新皇就好奇了。

    怎么办个宫宴，还牵扯到态度上了？

    再说了，这一场宫宴办下来，要耗费多少人力，物力，财力。

    作为新登基的皇帝，天下百废待兴，他不更应该以身作则，勤俭节约么？

    听到皇上如是说，皇后微微一笑。

    这才娓娓道来。

    在她小时候村子穷，大家都是在一口锅里吃饭的。

    每日都是这家拿一点米出来，那家拿一点面的。

    没米没面的就出力，切菜的，炒菜的，生火的各司其职。

    皇上您不妨效仿一下。

    就放出消息去：就说今年的中秋宫宴，您想体验一下民间风情，与民同乐，特邀盛京的百姓们，在玄武门前欢聚。

    这样，一来能体现皇上您的亲民爱民，二来可以表明皇上您愿意跟百姓同甘共苦的决心。

    之后然后咱再办个才艺比赛，邀请盛京所有适龄男子女子参加。

    之后我们再挑拣几件上好的物什，用来奖励才艺表演出彩的那些人，这一下表演不就也有了吗？

    皇上听完皇后的话，心中这么一合计似乎可行

    虽然他不是穷苦出身，但也是见过人间疾苦的。

    所以不就是与民同乐么？

    以前行军打仗的时候，又不是没做过。

    只不过这次人多了点而已。

    此消息一传出，举国沸腾，还特地有外地人，从外地赶来盛京赴宴的。

    要知道这可能是很多人，这一生中唯一一次可以面见皇帝的机会，回去可以吹好久的牛皮了。

    不过为了避免中秋宴当日，有人上台表演胸口碎大石这种才艺。

    在中秋之前，礼部还先行淘汰了一波表演才艺的人。

    那阵子礼部那些人，一个个眼睛都快瞎了；各式各样，奇奇怪怪的才艺，层出不穷，让人应接不暇。

    他们在心里叫苦连天，纷纷在想，这真特么不是人干的事儿。

    但是好在最后的结果：是喜人的。

    那年的中秋宴，办的可以说是热闹非凡，空前绝后。

    事后，黎明百姓都在传新登基的皇上好啊。

    和百姓同席而食不说，还亲民，爱民，与民共欢，与同乐，是个难得的千古明君。

    这事迹越传越开，老百姓心里欢喜啊。

    有这么一个明君，他们何愁过不上好日子，于是这干起活来就更加卖力了。

    第二年，各地收上来的赋税，相较于去年翻了几倍。

    新皇高兴的几天几夜没合上嘴，赏了皇后好些东西不说，并赐了她一个孝贤皇后的号。

