    这部电影一开拍，刘家良就不同意大哥成这么演。尼玛，一个大鼻子黄飞鸿就够离谱了，再加上一堆滑稽的打斗，这根本就是一个灾难。

    但是，这个故事他又很喜欢，皱大亨的为人也不错。所以，他也是捏着鼻子在拍。

    不过，这部电影之后，他就再也不和大哥成合作了。尼玛，虽然成绩是不错，但是，你这算什么黄飞鸿啊。人家老黄家要是有后人，还不要和你们打官司啊。

    “威廉哥，福临门，我做东，您给参考一下。”

    “嗯，也好，老皱，剧本还是你的，我投10%好了。”

    “没问题，你说了算。”

    “家良，阿龙，收了收了，福临门，赶紧的。”

    刘家良和大哥成，现在虽然都有些卡位了，但是，在威廉怀特面前，他们还是没啥底气的。

    这两位可不是没见过世面的土包子，他们都在好莱坞混过，太知道面前这个人的地位了。被他看中的剧本，自然有可取之处。

    两人对视一眼，前段时间的不愉快也一扫而空。对啊，吵了半天，直接把黄飞鸿擦掉不就好了，醉拳1也没说什么黄飞鸿吧。

    这部电影要是在好莱坞红了，呵呵，这可就风光了，钱不钱的都在次要了。

    威廉怀特在外面嗨皮，他的儿子可就有些头晕了。学校到还好，教会的私立学校，环境还过得去。只是，香江这个地方也太扯淡了吧。

    看着儿子眼泪汪汪，嘉欣也有些心疼。不过，正如威廉怀特说的，你又不能一辈子拴着他。如果在一群女人身边长大，将来的性取向都有问题。

    威廉怀特自己就够难了，儿子没什么出息他不怕，如果不能给他生一堆孙子，那就真的完犊子了。

    “汤米，你大了，也该懂事一点了。知道吗，你爹地为了你们，也算是绞尽脑汁了。”

    “妈咪，这里没有同学和朋友，他们还嘲笑我的普通话。”

    “傻孩子，有人嘲笑你的英文吗？记不记得你老爹是怎么说的。”

    “白痴才用自己的缺点去PK，就是要利用自己的优势，一次又一次的碾压对手。要像锤子一样，一下不行就再来一下。”

    “乖孩子，等你们大学毕业了，你爹地说过的，只要你们喜欢，可以去做自己喜欢的事情。

    至于为什么要让你来香江，你老爹说，将来发展最好的地方就是亚洲。”

    “妈咪，杰斯为什么要去魔都。那实在太酷了。”

    嘉欣非常无语，一个比一个远。这还真是让人牵挂。

    “你老爹说了，塘子太小，经不起你两兄弟折腾。

    等你们成年了，他会给你们相同的资本，至于你们将来的发展，全部都要靠你们自己。”

    “一点也不公平，姐姐妹妹怎么可以待在米国。”

    “傻孩子，她们将来要嫁人的。你老爹头疼的事还在后面。”

    孩子这么小就放出去，实在也是没办法。老子教儿子，通常都教不出什么好。想让他们成才，必须早早独立。

    其实，要说能有多少磨难也扯淡。锦衣玉食不说了，方方面面都是有人看顾的。他威廉怀特心再大，也不可能把儿子扔这里不管。

    魔都或许没什么，香江可是一直不怎么太平的。

    约翰牛最后管的这几年，简直就是垃圾。你数数看好了，就是一个九零年代，到底有多少富豪被人绑了。

    这里的社团根本就是乱来的。要知道，这些富豪，平日里也没少给规费的。

    你收人保护费收的很爽，却没保护别人的安全。这一点上，西西里人还是有些信用的。

    “小虎，都布置好了？”

    “少爷，你放心，我加强了香江的布置。这些都是自家人，信得过。”

    “对了，少爷，最近有一个比较有意思的案子。”

    “呵呵，说说看”

    “这货现在还在监狱里，估计快出来了。最近闹的很厉害。警察也很被动。”

    “哦，怎么回事，说来听听？”

    “案子其实很简单，打劫，有目击证人。就是数额比较大，一亿多港纸。”

    “卧槽，这货搬的动这么多钱？这是变成绿胖子了？”

    “没有，一伙人，就他露脸了，也被人看到了，按理说很简单。

    他的老婆是个人物，找了一群大律师，还当众展示了她的伤疤。按照她的说法，都是探员干的。

    香江的媒体，您知道的，专门和警察过不去，尤其是那个苹果日报。”

    “哈哈哈，这家我知道，他老板是卖洗衣粉的。我也是服了，这种人都可以洗白。”

    “是啊，最近可是把警察黑的够呛。要是这个案子都能翻身，这里的治安还真够呛。”

    “咦，那家伙叫什么？”

    “姓张，这里都叫他大富豪。”

    “呵呵，大富豪？劫匪。这还真他喵的滑稽。”

    等等，威廉怀特突然想起来了，这个家伙，不是把老李的儿子也绑了吗。呵呵，还创造了一个吉尼斯世界纪录。

    十亿赎金，尼玛。

    “小虎，如果他继续待在监狱，不用去管。如果出来，盯紧了。

    顺利逃脱法律制裁的人，往往会再次冒险。这种人是最危险的，别让他们脱离视线。”

    “好，没有问题。”

    威廉怀特不防一手也是不可能的，他现在想起来了，这货好像还有一个伟大目标，香江排名前十的富豪，他打算来一圈。

    不记得了，这货是成功了两次还是三次。最后如果不是在兔国落网，估计还是没事。

    香江的法律，有时候也挺扯的。如此证据确凿的案子，居然也能翻船。难道说，律政司的律师，全部都是实习生。

    威廉怀特的吐槽，其实没啥道理，米国还不是一样。罗德尼金的案子，不也是警察吃了大亏。还有那个辛普森，抓了现行都没事。

    啧啧，这可是一级谋杀罪。

    好吧，有人一定会说，这样的制度也不错。至少，不会有什么冤枉的人。

    这其实要看你站在什么角度看问题。冤枉的确实会少，莫名其妙放掉的呢，对于被害人来说，这难道就公平了。

    说穿了，能顺利脱罪的，全部都是有钱人。而且，也没有什么人一定要弄他。

    “跟儿子聊好了？”

    “嗯，人家还是有些舍不得。”

    “唉，慈母多败儿，看看这里，什么都不缺的好吧。我让他来这里读书，又不是让他来这里打工。”

    “哼，你小的时候，也没把你扔到国外。”

    “我？我从小就是寄宿制学校，就是你们说的贵族学校。千万别搞错，那个该死的地方，比普通学校的待遇差。”

    “啊，为什么会这样？”

    “说是可以培养坚韧不拔的性格，其实吧，这些都是扯淡，他们可以赚到更多的钱。”

    “噗嗤，难怪你不让他们去。”

    “好了，开心一点，你如果愁眉苦脸，孩子也会难过。再说了，假期他们都会去拉奈岛，你就别纠结了。”

