    就算是四重天劫连渡，也奈何不得南宫振。

    天刀不断吞噬一片又一片的雷霆，汲取其中的大道法则碎片，刀体赤红如血，上面无数道纹浮现，神异非凡。

    南宫振张口一吸，顿时这浩瀚无边的混沌雷海被南宫振吞入腹中，化作磅礴精气与无数道则碎片，被南宫振吞噬。

    这片星域都为之一暗，仿佛被抽去了所有天地精粹灵机。

    在紫微古星上的人更是头皮发麻，倒吸一口凉气，那一片域外星空，在一刹那，陷入死寂般的黑暗。

    这到底是多么强大的绝世存在？简直惊骇了世人！

    修士渡劫，完全靠硬撑过去，生吞天劫的存在，恐怖到难以想象，茫茫雷海，无尽天劫竟被其一口吞尽。

    “这，这就结束了？？”

    看着那暗下来的域外星空，无数人都以为那恐怖无比的天劫就这样结束了。

    “轰！”

    那暗淡的星空，突然一缕仙光乍现，划破了暗淡的星域，诸天星斗皆颤，那一片星域很多小行星陨石炸开，如同一颗颗烟花绽放！

    无边雷劫，再次降临，自那虚空而来，划破了宇宙星海，瞬间点亮了这片星域。

    “轰隆！”

    那消失的雷海顷刻间再现，混沌雷霆铺天盖地而下，将那域外星空淹没，那里茫茫一片，到处都是炽盛的灭世雷光。

    南宫振直接引来了圣人王天劫！

    电闪雷鸣，无边雷海中数不尽的雷电密密麻麻交织而来，化成一道道真龙，摆尾探抓，劈向南宫振。

    一道道炽盛电光划破原本暗淡的星空，照亮了永恒。

    显然，这一次的天劫不同以往，看起来声势更加浩大，威力骤然提升了也不知道多少倍，那天劫，更加恐怖无比。

    粗大的雷电所化真龙，躯体如万丈巨岳，恐怖骇人，立于紫微古星上，都能看到那一条条飞舞的雷电巨龙，张牙舞爪，威势毁天灭地。

    “这…这真的还是天劫吗？”

    无数人，一生都不曾见过这般恐怖的天劫。

    这已经不能算做天劫了，这完全就是天罚，要磨灭一切渡劫者，逆天之人终受灭天之罚。

    “南宫前辈到底是做了什么天怒人怨的事情？为何天劫如此恐怖，完全就似要他的命一样，直接不给活路！”叶凡呆呆地抬头仰望星空。

    “希望南宫前辈无事吧！”叶凡默默念道。

    “嗷吼……”

    无尽混沌雷海中，漫天雷龙咆哮着朝南宫振撞来，翻起无尽混沌，粉碎一切，要将南宫振磨灭。

    南宫振的身体闪烁宝辉，体内的血液发出海啸般的声响，冲刷他的血肉。

    雪白的长发飞舞，眼神赛过冷电，他仰望着向混沌雷海，神色凝重，认真对待这一切。

    圣人王天劫，其威势与危险，完全超越了圣人天劫，由不得他不慎重。

    这只是第一重雷劫，完全对他造不成什么影响。

    那一条条雷劫真龙，撞在他身体上，便被他的躯体吞噬了进去。

    凰血赤金天刀如同一头赤金缭绕的神凰，冲击混沌雷海，一片又一片的雷海被其吞噬。

    在雷海中经受洗礼、淬炼、升华、蜕变。

    刀中生出的神祗，是南宫振大道的延伸与体现，交织了南宫振的道与理，现在跟随南宫振一起经历雷劫蜕变。

    南宫振金色元神立于眉心，也在不断吞吐一片又一片坠落的雷海，经受天劫的洗礼、淬炼。

    “轰！”

    一条条雷龙庞大的躯体直接碾压了下来，躯体震碎了虚空，诸多陨星都被绞成了齑粉，身体盘绕，像是灭世磨盘般，要将南宫振不灭的躯体磨灭成劫灰。

    那种威势无以伦比，再多的圣人王填进去都会被雷龙躯绞成肉泥，绝巅圣人王都承受不了这种级别的天劫，这是一种无法抗衡的天劫力量，灭杀世间一切渡劫者。

    可南宫振的躯体却如无底洞，将那不断劈撞在身上的雷龙吞噬，汲取其中的道则碎片与天地之精，淬炼肉体。

    最后，南宫振嫌慢，张口一吸，茫茫神霄、无穷天劫被他张吞入腹中。茫茫雷海，无尽天劫竟然差点被抽干！

    无穷天劫入腹，他肌体璀璨，绽放无量神光，萃取大道法则碎片与天地之精。

    第一重雷劫刚被吞噬，第二重雷劫随之降临！

    漫天的雷劫，淹没了一切，这片域外星空，都映照成了银白色，一片璀璨，如同漆黑无尽宇宙中的一颗银白明珠。

    天劫雷霆一重又一重劈落，打在南宫振身上，连绝巅圣人王都扛不住的雷劫，却无法磨灭南宫振的躯体。

    南宫振立身于汪洋雷海，亘古不动，如同一尊魔神，任由一重又一重雷劫劈落在自己身上。

    天刀破碎了又重组，不断锤炼，重生再造、蜕变、仙光灿灿，越发坚固不朽，朝着圣人王兵进阶。

    南宫振体内仙光璀璨，冲霄而起，划破了混沌雷海。

    直接一步踏入圣人王境界，强悍到离谱。

    多少人终其一生，都无法触摸到的境界，他却轻松立足这一领域。

    这一刻，如同激怒了混沌雷霆，接连几重雷劫叠加劈落，阴阳雷劫、五行雷劫、九九雷劫……全都劈落下来，无数行星如同烟花般绚烂绽放。

    天刀破碎，金色元神如同金色颗粒碎成无数粉末，漂浮在雷海中。

    南宫振躯体也同样被劈得粉碎，血与骨洒落星空，每一滴血液中，都有道音吟诵，大道神纹浮现，一道身影若隐若现，如同孕育了一尊魔神。

    破碎元神聚拢，散发着丝丝缕缕的不灭气息，金光灿灿，如同一轮天日，在雷海中沉浮。

    破碎的天刀，每一块上面，都沾惹了南宫振的血液，晶莹剔透，闪烁着妖异的光辉，刀中神衹吟唱，道音轰鸣，古字浮现，围绕着一枚枚碎片飞舞，无数碎片不断重新聚拢而来，重组天刀。

    神念一动，破碎的躯体聚拢而来，躯体重组，重新复生。

    这片域外星空剧烈动荡，所有雷劫都朝南宫振劈落而来，如同一片片银白色的瀑布，从九天银河垂落。

    南宫振完全没有出手对抗雷劫的意思，天刀、元神、躯体，就连体内的两个仙胎，都在不断吞噬雷劫。

    那无边雷海，都是无数大道碎片与天地精气所化，对他人来说，是天地劫难，可在南宫振看来，都是天地精粹，吃了大补。

    要不是天劫无法烧烤油炸，只能生吞，南宫振早就想尝一下天劫套餐了。

    前面的这些天劫，都算不上什么，因此，南宫振可以轻松度渡过。

    难的，是后面的天劫！

    紫微古星上，无数闭关的老古董都从地下爬了出来，观看那域外星空中的天劫。

    虽然相距遥远的域外星空，但是很多王者，睁开天眼后，却依旧能捕捉到了那里雷电交织，星河奔腾的壮阔奇景。

