    徐经……已经彻底震惊了。

    三十三？

    三十三……本是极好的成绩，足以让自己进入二甲，二甲进士，走在哪里都风光体面。

    毕竟，三年一考，而一甲进士，也不过是三人而已。

    可最大的问题就在于，自己……是方继藩的门生啊。

    方继藩的门生，在殿试之中，竟是三十三名，比会试的成绩，竟还要落后。

    再看看自己的师兄们。

    一二三四，直接霸占榜单，没有给别人任何一丁点的机会，哪怕是一分半点都没有。

    他脑子里，已是嗡嗡作响。

    也即是说，恩师当初所说的答案，方才是正确的。

    不，何止是正确，这简直形同于是标准的答案啊。

    倘若当初自己和几位师兄一样，听了恩师的话，只怕现在，王守仁的第五，都已经被自己取而代之了吧。

    三十三和第五，这简直就是天壤之别，根本无法同日而语，名列前茅者，将来的仕途是何等的顺畅，又岂是寻常人可以比拟。

    徐经打了个冷颤，他……哭了。

    眼泪哗啦啦的落下来，这就形同于恩师本将一个金元宝送到自己眼前，而自己却将这金元宝视作是粪土，弃之如敝屣，也将自己的前途搭了进去。

    “恩师……”徐经哇的一声，滔滔大哭，他是真的哭得伤心到了极致，没有一丁点的虚情假意，接着便拜倒在了方继藩的脚下。

    欧阳志等人，其实对于殿试，并没有报有太大期望的，或者说，至少对欧阳志、刘文善和江臣而言，他们原本就没有多大的前途，能一步步成为贡生，已是从前无法奢望的事，所以他们对殿试，就算只是高中二甲，便已觉得是祖坟冒了青烟。

    可现在，他们抬头，不可置信地看着上头的榜单，赫然，三人高中一甲，即便是最差的刘文善，也是二甲第一名。

    他们激动得说不出话来。

    按着恩师的意思，答下那些题的时候，他们何尝没有过怀疑呢？

    恩师的话，一定就是正确的吗？即便恩师是正确的，对于宫中而言，那也需陛下认为恩师是正确的才行。

    只是……当放了榜出来，一切便有了眉目，恩师是不可能错的。

    此时，徐经的一声哀嚎，却是打动了所有的人。

    无数的目光，都汇聚在了徐经的身上。

    徐经交游广阔，同榜的贡生，有不少人认得他。

    平时这个家伙都是衣冠楚楚，风流倜傥的模样。

    可现在……却是一副失魂落魄、悲怆万分之态。

    三十三名的徐经啊。

    名列二甲，谁家若是出了这么个进士，都足以称的上是光耀门楣，祖宗积德了。

    可徐经滔滔大哭，哭得伤心伤肺，这绝不是演戏，就算是登台演戏，也绝不可能演出如此效果。

    以至于，每一个人都被徐经的痛哭声所触动，心底深处也生出几分悲凉。

    徐经已抱住了方继藩的大腿，眼泪啪嗒啪嗒的滴在方继藩的靴子上。

    他想死。

    他羞愧。

    他无地自容。

    他恨不得立即给自己几个耳刮子，畜生啊，我徐经，真是畜生不如啊！

    他哭得浑身抽搐，死去活来：“恩师，恩师……悔不听恩师之言，若听恩师教诲，何至考成这般的样子，恩师哪……学生对不住恩师……恩师打死我罢，打死了学生吧，学生索性死了干净，学生下辈子投胎转世给恩师当牛做马，再不擅作主张，违背恩师教诲了……”

    “……”

    上一次的时候，已经很令人尴尬了。

    不过许多人心里都会不免腹诽，认为那只是方继藩逢场作戏罢了。

    可今日，同样的一幕就在眼前，看着这徐经已是哭得浑身抽搐，悲痛欲死的样子，这……可能是假的吗？

    其实许多人是可以体会徐经感受的，他的师兄们，简直就是将天下读书人吊着打，而偏偏，徐经却只考了三十多名。

    这……怎么不丢人呢？换做自己也嫌丢人啊。

    可理解归理解，只是……

    这些新晋的进士们，却依然还有一种RI狗的感觉，徐经丢人了，自己就不丢人了？徐经知耻，自己就不知耻了？徐经是个渣渣，自己渣渣都不如啊！

    这显然是一种能催人泪下的场面。

    或许是这里风大，竟又有许多新晋进士们，觉得眼里进了沙子一般。

    方继藩则是冷冷地看着徐经，脸色有点不好！

    队伍大了，不好带了，这徐经，简直就是害群之马啊。

    这家伙个性太过分明，又特别喜欢耍小聪明，今日若是不教训他，下一次，还不知会不会有人学他呢。

    于是，方继藩暴怒道：“真是岂有此理，我早就说过，似你这样不成材的蠢材，愚不可及，孺子不可教！”说罢，一脚将徐经踹翻。

    许多人看得……头皮发麻。

    怎么说，这也是二甲进士，现在……却如狗一般，毫无形象的被方继藩一脚踹飞。

    徐经在地上连连打了个几个滚，早已是斯文扫地，被踹中的肩窝，也是疼得厉害，可他现在却是一把鼻涕、一把泪，没有丝毫的怨言。

    “打得好，恩师打得好，学生该打，学生猪狗不如……”说罢，又扑上去，一把抱着方继藩的脚：“恩师打死学生吧，恩师打死学生才好。”

    这是何其感人至深的局面，唐寅等人见状，也一个个拜倒，纷纷为徐经求情：“恩师……”

    方继藩冷哼一声，看都不看几个门生一眼：“你们竟还帮起徐经这畜生来了，好，好得很，既然你们有福同享、有难同当，就跪在此吧，跪个三天三夜，否则便不要再自称是我方继藩的门生。”

    做为他们的爹，啊，不，作为他们的恩师，方继藩自然知道，这一次一定要给他们一个足够的教训，方才让他们从此对自己俯首帖耳，否则，他们马上就要入官场了，这人翅膀硬了，谁知道会不会被外面那些乌七八糟的人所影响。

    徐经哭得死去活来，连忙叩首道：“谢……谢恩师……”

    他心里，竟是很犯贱的生出了感激之情，感激恩师没有将自己踢出门墙。

    唐寅等人，一个个铁青着脸，不过，心里竟松了口气。

    徐经小师弟，其实除了骚包一些外，对师兄们都还好，大家朝夕相处，敢情也渐渐深厚起来，这一次小师弟不听话，倘若听话，只怕现在也一飞冲天了，他们害怕就害怕在，恩师会因此而狠狠责罚徐经小师弟，现在总算小师弟没有被踹出方家，他们反而觉得庆幸了。

    不就是跪三天吗？

    他们早就习惯了。

    方继藩……则已气咻咻的扬长而去。

    可五个门生，却是一分半点都没有不敢弄虚作假，直挺挺地跪在这贡院之外，不发一言。

    贡院外，显得很安静，明明是人头攒动，却是鸦雀无声。

    所有人看着这一幕，这堂堂的状元公、榜眼公、还有探花郎，以及一个二甲第一名，另一个二甲进士，却在这烈日之下，跪得笔直。

    这个世界……似乎自从有了方继藩，尤其是方继藩这家伙掺和了整个弘治十二年的科举，竟变成了另一番样子。

    于是，所有人都沉默着，有人蹑手蹑脚的来看榜，有人蹑手蹑脚的离开。

    原是热闹非常的场景，可现在，竟每一个人的脸上都显得有些麻木，有一种……古怪的感觉，可到底古怪在哪儿，又说不出来。

    王守仁楞楞的站在榜下。

    他如魔怔了一般，连目光都呆滞了。

    第五……

    第五……

    自以为的强项，得来的，竟是名落孙山，没错，对王守仁而言，这不就是名落孙山吗？

    他觉得自己的胸口，有些窒息的感觉，三十年，似乎都白活了……

    张家兄弟却是贼眉鼠眼地盯上了王守仁，二人对了一个眼色……

    张延龄靠着兄长的耳边，压低声音道：“哥，此人还不错，也年轻。”

    张鹤龄颔首点头，依旧直直地看着王守仁，若有所思。

    “要不，就绑他吧。”张延龄搓搓手，跃跃欲试。

    张鹤龄皱眉，感觉自己的智商，又被自己兄弟深深的侮辱：“粗鲁，我们是讲究人。”

    而此时，王守仁的泪，已如雨下，此时，他只感到心底深处，那知行合一四字，仿佛是重新被唤醒一般，又一次占据了他的心头。

    原来自己平生所学，都不是真理，原来自己自鸣得意的学问，如此的不堪一击。

    掌握真理的人，是那方继藩。

    知行合一，什么是知行合一，只是表面那肤浅的意思吗？

    不，断无可能。

    方公子胸腹之中，到底有多少学问啊，而他的学问，又到底主旨在何处？

    他满心孤寂，缓缓的回眸，就在这时候，木然的目光，看到了张家兄弟。

    张家兄弟被这一双眼眸一看，顿时一颤，像是差点儿被当场捉住的隔壁老王，做贼心虚似的连忙将脸别到别处！

    张鹤龄头皮发麻，咋的，被发现了啥吗？于是他干笑，手指天穹：“兄弟，你看，那天真蓝啊。”

    “是呵，是呵，翠蓝，翠蓝啊。”张延龄抬头看天，那炎炎烈日刺得他眼睛都花了。

    “哥，你看，是雁儿。”

    只见一行大雁，展翅高飞，张延龄流口水：“若是有弓箭，将它们射下来，烧水滚一滚，再拔了毛，去了内脏，将它们叉起来，烧上炭火烤一烤，上头淋一些香油，放一些芝麻，等它们的皮脆了，保准很香，哥，我又饿了。”

    张鹤龄的口水淅沥沥的落下，喉结滚动：“要不，我们将桂儿出阁的事先放一放，去给娘娘问安吧，娘娘那，有好吃的。”

    张延龄小鸡啄米似的点头：“反正桂儿年纪还小，不急一时。”

