    “茜茜，你来看这个，挺不错的。”

    王峥一直都觉得，女人体质太特殊了，本来体质有差别，可是逛街这种事，好像体力是无限的。

    王峥也很难得的在这种情况下累, 要知道，他从小就不知道累为何物。

    其实他自己也知道，这是心理作用。

    女性购物是为了享受过程，而男性购物则是为了享受结果。

    很多男人陪女士购物最痛苦的并非逛街，而是逛了不买。

    按照一般男性购物的习惯，买东西都是直奔主题, 看中合适的, 直接掏钱买东西。

    而女士逛街则恰恰相反, 经常是东瞧瞧西瞧瞧，问了价却不掏钱。

    这对于买东西直来直去的男性来说是一种最大的心理折磨。

    其实这是一种大部分男性不具备的心理骄纵，叫做“知晓心理”，也就是说，女性获得满足感并非要通过购物这个结果来实现，了解商品的价格、品质也同样能给女性带来满足感。

    哪怕天仙和幂姐都不缺钱，看过的东西都可以买下，可是这么有钱的人，也有光看不买的事。

    索性两个人还是买了点东西的，都知道天仙不能太累，稍微逛了逛就撤了。

    “茜茜，那你回去慢点，有什么事微信给我联系就好了。”幂姐和天仙正在告别。

    挺奇怪的，这里是王峥家，幂姐晚上要留宿，可是王峥和天仙反而要回刘晓丽那边。

    这个真没办法，天仙不想住全是幂姐元素的王峥卧室。

    住其他房间又有点刻意，她也不想把这些显露出来, 只能回家了。

    幂姐在这里本来就有自己的卧室, 经常过来休息下。

    也就是天仙早就了解这些了，也知道这是历史遗留原因，王峥根本解决不了，要不然她早就发怒了。

    不过既然嫁给王峥的时候就知道这些事，她的目标就是一步步成为王峥的唯一，有的是时间。

    别看幂姐这样，她在天仙心目中比思思差的远了。

    尤其是今天，要是她想和王峥在一起，就王峥父母还有她一家的关系，只要她行动，王峥怎么可能娶其他人。

    不过想到幂姐，天仙明显有点不高兴了，特别幼稚的一个原因。

    “茜茜，这是怎么了？”王峥看到了故意表现出来的天仙道。

    “哼，我是不是在你眼睛里一点吸引力都没有了？”天仙道。

    “没有啊，你怎么这么想？”王峥思维散发，今天也没做什么啊。

    “我不信，我现在这么胖, 你那幂姐和你表妹一个比一个身材好, 同龄人也就算了，我还不如妈保持的好。”天仙说着自己都要哭了。

    不是一个妈，是夏彤和刘晓丽都比她身材好了。

    这个是没有办法的，她是怀孕，体重上升是必然的。

    所以女人怀孕容易焦虑吗，担心以后就这样了，哪怕天仙明确的知道，自己产后有专业的团队，可是还是难过。

    凭什么儿子是王峥的，要让自己受这个苦，这个也是夫妻之间经常有的矛盾。

    “茜茜，怀孕吗，这个是正常的，再说了，你这多好，一点也不胖。”

    “讨厌。”

    情绪来的快，走的也快，王峥也习惯了。

    回到了家里，刘晓丽已经让人把东西都准备好了，什么营养品王峥也不懂，医生确认过对身体有好处的。

    ……

    王峥正拿手机看小说呢，感觉到了天仙正在有意无意的碰自己。

    懂了，他这第一天回来，该贡献还是得贡献。

    天仙其实平时哪里会主动，也就是为了怀孕强撑，还有就是王峥主动。

    只不过进入孕期，激素影响的原因，王峥也感觉自己得把握住。

    ……

    “茜茜，睡吧。”良久后，王峥的声音传来。

    “看看票房再睡。”天仙道，哪怕不用主动，也是有点累的。

    “行吧，我给你读，《龙岭迷窟》周六票房达2.21亿，票房突破十五亿，达到了十五亿六千七百万。

    《龙岭迷窟》创造了国内的影史记录，最快破十亿，也是最快破十五亿。”

    “挺好的。”天仙道。

    实际上她早就知道破十五亿了，实时票房晚上八点多就破了，只不过是想看看最终票房。

    “那就早点睡吧，咱们得电影你可是制片人，不相信我还不相信你自己。”

    “讨厌，就会哄人。”天仙笑着道。

    ……

    “《龙岭迷窟》票房突破十五亿，忽然感觉索然无味了，作为老大的事业粉，怎么感觉一点动力都没有。”

    “谁说不是呢，电视剧那么火就算了，电影票房还这么爆炸。”

    “有点独孤求败的样子了，舍我其谁。”

    “别给老大招黑了，这电影总票房比起《疾速追杀》还是有差距的。”

    “那个没办法，这种题材也就内地理解了。”

    “话说回来，你们对老大的《唐人街探案》怎么看，票房能预测下吗？”

    “是喜剧，老大的短板，我看够呛，不过破十亿问题不大。”

    “什么短板，大家都忘了燕小六了。”

    “不一样的，情景喜剧里，燕小六本身和他有差异感，又是群像戏，影响不大。

    可是电影里，他是主角，这就不一样了。”

    “谁知道呢，话说回来，我也感觉老大该失败一下了，失败乃成功之母，有五亿就差不多了。”

    “别人的失败，投资亏的底裤都不剩，老大的失败，票房破五亿。”

    “大家也别给自己心里设计老大失败该怎么挽尊了，既然老大都打算拍这电影，肯定自己也想好了。

    老大的事业什么时候让粉丝操心过。”

    “也对，大家有什么伤悲春秋的，《疾速追杀2》和《云南虫谷》还不够期待吗。”

    “咳咳，我比较喜欢超级英雄，想看《新超人》。”

    网络上各种声音都有，不过王峥路人粉规模庞大，黑他的人拼不过来。

    王峥现在也已经习惯网上大家的不同言论了，毕竟挣这么多钱了。

    只要不是为了黑而黑就行，王峥能接受这些。

    王峥哄睡天仙很简单，她本来就觉多了，哪怕不动也会消耗体力的。

    她休息后，王峥又回复了一些信息，票房大卖是有这个影响的，容易被不同的人搭讪。

    他微信很少删除好友，因此有些人这种时刻联系他也正常。

