 面对女玊小公主的催促，叶小川是充耳不闻。

他对女娥有意见，就觉得她的妹妹女玊也不是什么好姑娘，才不屑理她呢。

何况，走那么快干什么？

赶着投胎？

好不容易来一趟这儿，过几天就要返回人间了，估计以后也不会再来这里，就不允许我们好好看看这里啊？

挖点金砖，扣点宝石，也好留个念想啊。

没走多远，就看到了一条黝黑的墓道，连接着神道。

叶小川站在墓道口往里面看。

他看前面女玊与南宫蝠在十几丈外，就低声对云乞幽道：“小幽，女娥那坏女人说，这个地下世界，方圆超过百里，有一千八百多条墓道，六千多间墓室，天女司的修女看管的那么严，不让我们这些外来者进入墓道，我估计里面肯定有什么宝贝，现在也没人，要不我们进这条墓道看看？”

云乞幽还没有说话，就听到女玊叫道：“不行。”

叶小川转头，看到女玊正双手掐腰，怒气冲冲的瞪着叶小川。

叶小川道：“你说不行就不行啊？

你的意见有那么重要吗？”

女玊小公主道：“我是未来天女国的国王，我说不行就不行！”

叶小川乐了。

现任的国王陛下自己是没指望了，这个女玊年纪应该只有十六七岁吧，过了几十年，等女玊继位，自己或许还是可以成为真正的御弟哥哥的。

叶小川道：“我叶小川在人间的外号叫做铜皮铁骨千手人屠滚刀肉，别说你只是太子，不对，你只是太女，就算你是国王陛下，我也不会听你的！你不让进去这条墓道，里面肯定是有好东西，我今个儿偏要进去！”

女玊小公主拉着云乞幽就往那条墓道里走，心中大急。

叫道：“里面没有宝贝！你们不要进去！”

叶小川回头道：“你说没有就没有啊！”

女玊从储物袋里拿出了折起来的一沓油纸，道：“我有证据！这是木神地宫的地形图，不信你自己看！”

叶小川停下脚步，诧异的看着女玊。

南宫蝠同样是用一种非常诧异的眼神看着她。

南宫蝠道：“女玊，你怎么会有木神陵寝的地图？”

女玊道：“你说带我来找彼岸花，我知道这里的地形就像是一个大迷宫，怕迷路了，就将母亲卧房柜子里的地宫地图给偷了出来。”

叶小川当然也知道整个地宫里肯定不会有什么宝贝，他就是想看看这地方到底多大而已。

上前将女玊手中的地图给夺了过来，是一张巨大的地图，纸张的用料极为考究，比叶小川空空镯里人间上好的松涛笺还要好，并且上面还被均匀的涂抹了一层类似牛肉的东西。

将地图打开之后，众人才发现这张地图真大。

叶小川，云乞幽，南宫蝠，女玊，每个人拿着地图的一角，结果每个人相距至少有一丈。

这个地图很奇怪，不是平面地图，更像是建造时的施工地图，很有立体感与层次感。

众人将地图放在地面上，女玊小公主一个劲的道：“轻点，轻点，我听母亲说过，木神地宫的地形图，只有两份，并没有更多的拓印，要是弄坏了，母亲与姐姐会责罚我的！”

叶小川道：“这地图纸张很特殊，似乎上面还被布下了防水防火防女儿的禁制结界，想弄坏都难！不得不说，这张地图还真大啊，你那个坏心肠的姐姐还真没说大话，看看这上面的线条，看看上面的墓室，没准还真有一千八百多条墓室，六千多间墓室。”

地图画的线条纵横密集，但是还是能让人一眼就看出整个地下陵寝的全貌与格局，可见画此地图的画师，技艺十分高超。

除了线条之外，每一条通道，每一间都有相应的文字记录。

地图上最显眼的是四人现在所在的神道，笔直的神道是用金色的颜料所画的，可以看的出，十里神道以及神道尽头的木神埋骨之地，只占据整个地下世界的很小很小的一部分。

神道就像是树干，从神道上延伸出去了至少三十条通道，每一条延伸出去的通道都不是笔直的，而是有些弯弯曲曲，那些长长的通道上，不仅挂着许多墓室，也有不少通道分离出去。

女娥说这里有一千八百多条通道，六千多间墓室，这绝对不是在夸大其词。

地图太大了，女玊小公主脱了鞋袜，光着脚丫，走到地图上，蹲下身子，手指着神道上的一条通道，道：“地图上的这条通道，就是我们跟前的这条墓道，根据序列号来推算，这是第二十八条主通道，向内延伸出大小一百六条小墓道，两百二十七间墓室，里面没什么宝贝，只是安葬着一些以前守陵人。”

叶小川趴在地图上，一边看，一边道：“这么多墓室里，埋的都是守陵人？”

女玊摇头，道：“不是，我听母亲与姐姐说过，只有守陵一族的长老高人才有资格埋葬在这里，守陵一族的绝大部分人，都是埋在祖地的。

这里大部分的墓室都是空的。”

叶小川抬头道：“祖地？”

南宫蝠接口道：“祖地是我们天女国子民的称呼，其实就是十三座高大陡峭的山峰组成的山脉，在王城的东南方向大约百里，守陵一族的人，死后都是埋在那十三座山峰上，他们在悬崖上凿开了一个小山洞，将棺木放在悬崖山洞里。”

叶小川心中大为诧异。

悬棺在人间并不罕见，苍云山所在的巴蜀一带，在很久以前活跃着一个叫做僰人族的少数民族，他们就是在扬子江附近的陡峭山壁上，开凿出许多岩洞用于安葬逝者。

在人间的武夷山，也有许多古老的悬棺。

没想到在昆仑仙境里，竟然也有悬棺这种奇特又神秘的丧葬方式。

就在叶小川诧异的时候，一旁的云乞幽忽然开口，道：“小川，你有没有觉得，这张地图有些古怪，好像……好像是一对巨大的恶魔翅膀。”

 