    随着两尊巨大法身，于天穹之上不断交手，空间发出阵阵暴鸣，伴随着阵阵怒雷。

    宛如世界末日来临一般的景象，令人不禁心神俱颤！

    即便战场是在天穹之上，随着双方的交手，底下的凌霄宗，依旧有些被波及到了。

    虽然血苍子的血海法身颇为不俗，可是，两者之间，终究差了好几个小境界。

    法相境，每上升一个小境界，都能迎来一次巨大的提升。

    半晌之后，李道川的清霄法身，已经全面占据了上风。

    可以看得出来，李道川此次，是动了真火。

    每一道攻击，皆是强横无比，意欲将血苍子，彻底留在凌霄宗内。

    …

    与此同时，天域之下。

    姬晚月娇躯一掠，便是化作一道白色光影，带着阵阵香风，降临在苏然身旁。

    “小然，你没事吧？！”

    姬晚月看向苏然脸庞，语气当中，有着掩饰不住的浓浓关心。

    前不久的那一幕，几乎让姬晚月浑身失去了力气。

    若是真的让血苍子灵气掌印拍实……

    光在心中想想，便让姬晚月脸颊，变得无比苍白起来。

    “师尊，你放心吧，我没事。”虽然心中有些阴郁，但苏然表面之上，还是露出一丝笑容。

    他知道，师尊是真的关心自己。

    刚才自己面临那等危机，师尊想必也是急坏了。

    至于对自己下死手的血苍子……

    即便此次，宗主未能留下他，苏然还就不信，自己凭借着天道筑基之气，凭借着系统，凭借着……自身努力，之后不能将这老狗灭于掌下！

    上下打量了苏然两眼，发现这逆徒确实完好无损，不该缺的，一样没缺。

    姬晚月心中，顿时松了口气。

    人没事就好！

    不过，很快，姬晚月脸颊之上，浮现出一抹冷冽之色。

    整个人，此时都散发着一股冰冷寒意。

    望向擂台另一侧、脸色苍白的血千山，姬晚月冷声道：“既然血苍子敢对我徒儿下手，你便代师赔罪吧！”

    作为紫府境修炼者，姬晚月同样是杀伐果断之人。

    纤手一挥，便是有着无穷灵气汇聚而来，同样形成一道灵气掌印，直接朝着身受重伤的血千山拍落而下！

    这一手，前不久，血苍子曾经对苏然使用过。

    如今，姬晚月以牙还牙，同样对血苍子之徒，还了这一招！

    望着上空急速凝聚的灵气掌印，脸色苍白的血千山，却在此刻，露出一抹诡异笑容。

    紧接着，一枚血玉，出现在血千山手掌之中，被他蓦然捏碎！

    下一刻，一道血光闪现，血千山的身影，顷刻间消失在了擂台之上。

    无影无踪！

    突如其来的变故，令姬晚月一怔，那道凝成的灵气掌印，却是拍不下去了。

    人都没了，还想拍死谁？

    “这是……传送玉？”

    苏然目睹着血千山身影消失的地方，眉头一凝。

    传送玉，顾名思义，乃是一种可以让使用者进行传送的宝物。

    和传送阵盘、传送符一样，因为涉及到了空间领域，对于制作者的要求，极其严苛。

    所以，这些物品，普遍都不便宜。

    一枚传送玉，哪怕仅仅只是短距离传送，也需要上百万灵石，才能购得一枚。

    也就是说，血千山刚才那轻轻一捏，便是百万灵石不见了。

    不过，能逃得一命，价值自然要比百万灵石高得多。

    就在此时，看台四周，忽然响起了阵阵惊呼声，像是见到了难以置信的事情一样。

    苏然赶紧回头看去，这一眼望去，眼前的场景，顿时令他一怔。

    只见，原本血魂宗好几十弟子聚集之处，此刻……居然空无一人！

    灵异事件？！

    刚才还一堆人聚集，此刻，全都消失不见了……

    很快，苏然便想到了一件东西……传送玉！

    这些血魂宗弟子身上，居然配备了大量的传送玉！

    即便不是传送玉，也必定是某种具有传送效用的东西。

    也唯有如此，这些血魂宗弟子，才能上演眼前这一幕“灵异事件”！

    几十号人，瞬间消失无影。

    血魂宗，居然如此大方？

    苏然眉头微微一皱，觉得眼前一幕，貌似过于离奇了。

    前来凌霄宗参观切磋，还给门下弟子分别配备了传送工具？

    当姬晚月看到这一幕时，也是俏脸一愣。

    “都消失了……是传送玉？”

    姬晚月刚才，也看到了血千山捏碎传送玉的一幕。

    点了点头，苏然说道：“即便不是传送玉，应该也是其他传送工具。”

    闻言，姬晚月愤愤的道：“跑得真快！”

    苏然正想说些什么，忽然，宗门深处，检测阵法警报声大作！

    主台之上，张青云脸庞瞬间变色。

    “有人潜入了宗门深处！”

    许振山老脸一寒，冷声道：“诸位长老，跟我来！”

    一时之间，庞大的凌霄宗门，顿时运转起来。

    而在天穹之上，血苍子那庞大的血海法身，竟然也是在一瞬间，消失不见！

    李道川即便取得了上风，可是，面对一个一心想要逃走的法相境，依旧阻拦不下。

    再加上，宗内警报之声大作，显然发生了要事。

    李道川沉沉盯着血苍子遁走的方向，片刻后，法身消散，往宗内降落而去。

    “发生了何事？”

    落于宗门广场之上，李道川出声问道。

    此时，已经得到消息反馈的张青云急声道：“宗主，有人潜入了宗门禁地！”

    闻言，李道川脸庞猛地一变，蓦然转身，身影顷刻间消失在原地。

    因为速度太快，竟是在原地当中，留下了一道残影！

    宗门禁地当中，存放着许多重要的东西。

    其中，包括清霄心法！清霄法身之术！

    禁地当中的事物，随便哪一样失窃，都是不可挽回的损失！

    李道川身影消失的刹那，张青云同样身形一闪，飞速掠向宗门后山深处。

    “后山，似乎是宗门禁地吧？”

    望着宗主的身影降落又消失，苏然出声道。

    后山之中，不仅存在着通幽古境的入口。

    再往深处走一些，便是连长老都不能轻易进入的禁地。

    “嗯。”点了点头，姬晚月柔声道：“小然，你先回去，为师也要过去看看，究竟是怎么回事。”

    宗门之内发生了如此大事，作为挂名的长老之一，总归要去看看，究竟是何人，潜入了宗门禁地。

    虽然，姬晚月确实不想让这逆徒，在外人面前御剑。

    但是，如今也没办法了。

    也不对……貌似也不是没有办法。

    瞄了苏然两眼，在离开之前，姬晚月匆匆留下一句……

    “小然，答应为师，走着回缥缈峰，好么？”

    话音未落，姬晚月的娇躯，已然消失在擂台之上。

    苏然：“？？？？”

    师尊，你确定你说的，是人话？！

