    是他？

    看到这么个人，陈牧既有点惊讶、又有点意料之中的感觉。

    宫常年之前所表现出来的，就是觊觎牧雅林业的技术，觊觎这块大蛋糕。

    虽然被陈牧拒绝了，可他大概还没死心，所以才会闹出这么一出。

    不过这一下就出手三十万，也真是够大方的。

    小游发出去的邮件，里面的内容当然是假的，这么轻而易举的就换来三十万，现在全都被向云龙上缴到了陈牧的手里。

    不怕贼偷，只怕贼惦记。

    看来自己这是被贼惦记上了。

    陈牧想了想，这事儿必须的找个机会还回去才行。

    只是不能急，眼下他没有办法做什么，必须慢慢的找机会。

    陈牧的脑筋动了动，拿起电话给向云龙拨了出去：“向叔，你发给我的照片我看了，现在我有个想法。”

    “什么想法，你说。”

    “向叔，你想让小游回来我们这里上班，一切照旧。”

    “小牧，你这……什么意思？”

    “让他继续和那边接触，看看他们想要做什么，这样我们也好掌握住对方的动向，对我们更有利。”

    陈牧嘴里有一句话没说，以后说不定能找机会坑对方一把。

    所以，小游是个关键人物。

    让他继续给对方提供消息，找机会往消息里面加点猛料，分分钟有机会坑死对方。

    向云龙沉吟了一会儿后，才回应道：“那行，我让他回去，不过……他在你们那儿，你放心吗？”

    “放心肯定是不放心的。”

    陈牧心里有自己的想法，小游这个人能出卖公司一次，以后肯定是不能用了。

    不过如果小游能把这件事情做好，将来可以给他一笔钱，再让他离开。

    想了想，陈牧又说：“向叔，你要找个人盯紧他，而且随时掌握他和王海那边联系的情况，这不能出漏子。”

    沉默了一下，向云龙答应：“好的，我明白怎么做了。”

    事情就这么先放下，陈牧决定等自己忙活完这一阵子，再想办法收拾宫常年。

    时间已经进入三月，又到了开春农忙的季节。

    春大芸开始出土、开花，林场里必须有人时刻盯着，不能让那些小动物给祸害了。

    新一季的水稻五月份就要开始插秧，所以从三月开始，稻法自然必须开始育种，然后四月份要把种子移到玻璃暖房之中育秧，工序不少。

    还有就是果品加工厂开始开建了，同一时间开建的还有雅喀什村的新村子，这里头都有很多事情需要陈牧去做决定。

    再来就是温室种植技术的研发，也需要建造新的暖房做实验，必须大兴土木。

    之前这些事情很多是维族姑娘一个人盯着就行的，现在她身子不方便，只能她动嘴皮子、陈牧跑腿了，所以陈牧现在是忙得一刻都不能停，简直都有点超负荷了。

    也幸好牧雅林业这边有了左庆峰，陈牧和女医生都可以把肩上的担子分一点下来，这才能够放到稻法自然和温室种植项目上，否则真能把他们折腾死。

    “小二，你给我说说，你生孩子这事儿到底是怎么做到的，这一胎接着一胎的生，现在都已经七个孩子了……嗯，大花才刚生完，就又怀孕了，你这可真一年到头忙个不停呀。”

    巡视在玻璃暖房的建设工地，陈牧一边走，一边抚摸着胡晓儿的大脑袋。

    只要陈牧在加油站，每天都必须领着这憨批逛几圈，好好说说话儿，好教它一些做人的道理，免得整天这么在林场里野着，走上什么邪道。

    胡小二没吭声，它的注意力似乎只在陈牧手里的奶片上，嘴巴一嚅一嚅的，吃完了就又用大脑袋冲陈牧的手顶。

    “吃吃吃，一天到晚就只知道吃，你看看你都胖成啥样了？”

    陈牧一边往憨批嘴里塞奶片，一边没好气的说着。

    憨批最近长个很快，个头都比陈牧还高了，脑袋更是高出正常人半个身体，很有点大骆驼的感觉。

    不过也不知道是不是吃得太好的缘故，整个身体出现了肥胖的特征，身上、脚上全都是膘，一摸上去手都是软的，和当初刚遇见的时候一身骨头的感觉完全不一样了。

    “你最近是不是少运动了？看你整天和富贵它们几个在林场里野，这运动量应该不少啊，怎么就长了这么多肉？”

    陈牧实在有点弄不清楚，憨批这一家子和五条小狗整天游荡在林场里，东奔西跑，照理说应该运动量很足的，可没想到还是长胖了，这可真是奇怪。

    想了想，陈牧又道：“这样，以后林场的沙鼠问题就归你管了，你好好组织一下你的人手，看看怎么控制住这些沙鼠，不让它们吃我们的树。”

    陈牧平时有事没事就看看地图，发现憨批在林场里很吃得开，和许多野生动物都有交往。

    土狼什么的就不说了，之前还能和它打打，自从五条小狗长大以后，土狼那边就彻底没办法打了。

    虽然这一段时间土狼群也因为林场的面积变大而壮大，可它们的战斗力比较弱，没办法和胡小二叫板。

    另外还有些狐狸、金雕之类的，陈牧也看见过胡小二和它们打交道。

    尽管不知道这些不同种动物之间是怎么个交流的，但陈牧知道这憨批就是有办法，因为它是白骆驼，除了不会说话，底子里比人还精。

    憨批听了他的话儿，也不知道听明白没有，反正神神在在的，只顾着吃奶片。

    陈牧回头看了一眼，看见憨批那双清澈的大眼睛，就知道这货听明白了，一点问题没有。

    一人一骆驼正走着。

    突然听见有人打招呼：“陈总。”

    陈牧转过头去看了一眼，原来是负责暖房建设的工程师，他笑了笑，也招呼道：“吴工，你好。”

    工程师笑着走了过来，看了陈牧身边的胡小二一眼，想用手摸摸，可是手还没碰到胡小二的身上，野骆驼已经一个闪动，避到了一边。

    工程师有点遗憾的把手收回去，然才对陈牧说：“陈总，上回你提的事情，我可以回复你了，我恐怕暂时没办法到你们公司来，对不起了。”

    陈牧语气诚恳的说：“吴工，你不再多考虑考虑？说真的，我们公司真的非常需要像你这样的人才，待遇方面好说的，只要你愿意来，我们可以慢慢谈。”

