    “龙霸天反了？”

    李仲谋直接瞪大眼睛，难以置信的看着太子。

    他单枪匹马去海阳砸天下盟的场子，最后被人群殴一顿然后抓住，怎么就反了？

    难道太子已经预料到，这家伙会扛不住折磨，最后叛变？

    “按照我说的去做！风雨雷电四堂合体，围剿霸天会！”

    太子没有解释，只是冷冷吩咐道。

    “好！”

    李仲谋没敢再多问，赶忙答应，然后转身出去安排。

    海阳市，SO酒吧后面的一间小仓库里。

    刚才牛气哄哄要砸场子的龙霸天，被人群殴一顿之后带到了这里。

    他整个人被用绳子绑了个结结实实。

    陆天龙和苏兴耀两个人进入仓库，看到龙霸天被绑着，苏兴耀当时就怒了。

    “龙霸天你是个逗比吗？一个人也敢来砸我们场子？真以为你自己是个内裤外穿的超人啊？”

    “还敢打我的脸？老子虽然不是靠脸吃饭的，可要是被你毁了容，得有多少女人哭晕？”

    “你给我老实点儿，待会儿看我怎么收拾你！”

    苏兴耀指着龙霸天在那里吆喝。

    陆天龙挥挥手，让几个保安出去，房间里就剩下了他、苏兴耀，和被绑着的龙霸天。

    “你说话呀，你怎么不说话，刚才不是还牛哄哄的吗？”

    苏兴耀想到自己刚才当着那么多人的面被龙霸天暴揍，心里就气的不行，上去直接抬脚朝着龙霸天踢去。

    龙霸天身材魁梧，李棱角分明，眼神之中带着掩饰不住的霸气，给人的感觉只能用两个字形容。

    枭雄！

    苏兴耀一脚踹向他的小腹，龙霸天微微一笑，轻轻一闪身，苏兴耀直接踢空，身子一个趔趄，差点儿闪着腰。

    “卧槽，还敢躲？你给我老老老实实站着，要不然我打断你的三条腿！”

    苏兴耀模仿着陆天龙习惯用的口气恶狠狠道。

    “行了苏兴耀，如果没什么事儿，你可以先出去了！”

    旁边陆天龙笑着开口道。

    “出去？为什么要让我出去？”

    苏兴耀先是一脸纳闷，随后做出恍然大悟的表情。

    “我明白了，你是不是要摧残这家伙，担心场面太血腥太暴力吓到我？”

    “放心吧，我完全没有问题，就算你把他大卸八块碾成肉泥，我都能承受，我要亲眼看着这个敢打我脸的家伙被蹂躏！”

    “上吧，让血腥和暴力来的更猛烈一些！”

    苏兴耀在旁边特别兴奋。

    “呃，要是真不想出去，就老老实实一边站着别说话！”

    陆天龙打断了他的话，淡淡道，然后抬头看向面前的龙霸天。

    刚才龙霸天被群殴一顿，现在被五花大绑，看上去挺落魄，可这家伙眼神的桀骜不驯，仍然让他整个人都充满了特别的气势。

    “行了，如果演够了，那我们就坐下来谈一谈！”

    陆天龙看了他一眼，道。

    “好！”

    龙霸天微微一笑，双拳微握，猛然用力，就听啪啪啪啪几声脆响，绑在他身上的绳子，竟然一截截断开，直接散落在地。

    “啊？我的天呐，这个混蛋要跑，快点儿来人……”

    旁边苏兴耀快被吓尿了。

    空手撑断身上绑着的绳子？这尼玛也太变态了吧！

    他下意识的张嘴就喊，对面龙霸天却突然向前一步，一记手刀直接劈在了他的脖子上。

    苏兴耀直接软绵绵歪倒在地晕死过去。

    陆天龙眉毛一挑，眼中闪过一丝杀意。

    “好吧好吧，忘了你的脾气，谁敢动你身边的人，肯定会死的很惨的！下不为例！”

    龙霸天摊开双手，爽朗笑道。

    “不过这家伙唧唧歪歪实在讨人厌，另外，我们之间的谈话，我也不想被第三个人听到！”

    龙霸天很真诚道。

    陆天龙眼中杀意消散，重新恢复了玩世不恭的模样。

    “行了，说说看吧，堂堂霸天会老大龙霸天，跟个逗比似的，自己一个人跑来单挑整个天下盟，结果被人群殴，这消息估计明天就会传遍整个江南！”

    “你的牺牲倒是挺大的！究竟出了什么事儿，让你这么做？”

    陆天龙笑道。

    “谁说不是，枉我龙霸天一世英名，就这么毁了，唉！”

    龙霸天嘴上这么说，脸上却依旧带着笑，显然根本没把这事儿放在心上。

    “遇到麻烦了？”

    陆天龙看了他一眼，开门见山直接道。

    号称江南第一帮派的霸天会老大龙霸天，跟个逗比似的跑到这里来闹事儿，自然是遇到了麻烦。

    “恩！遇到麻烦了！”

    龙霸天也很干脆利落的点点头。

    “太子让我全面围攻天下盟，我儿子在你手上，要真这么做的话，你肯定不能饶了我儿子！”

    “我思前想后，觉得还是儿子重要，所以呀，就跑过来找你了！”

    陆天龙微微扬眉。

    太子竟然让龙霸天全力攻击天下盟？

    “事情恐怕没有这么简单吧，你龙霸天那么多女人，儿子肯定也不少，不差这一个！”

    陆天龙笑道。

    “哈哈！这都被你看穿了，行吧，那我也就实话实说了！”

    龙霸天再次爽朗一笑！

    陆天龙知道很多谜团就要揭开了。

    比如前面天下盟和霸天会大战那么多次，几乎全歼了对方的十二金刚，那可是龙霸天最得力的手下！

    本来陆天龙和李玲珑等人还做了准备，干掉了十二金刚，龙霸天肯定暴怒，必定会带领霸天会对天下盟展开狂风暴雨一般的攻击。

    可是事情出乎人的意料。

    这么长时间过去，龙霸天的儿子龙啸和十二金刚之中的牧晨都在这边，龙霸天却没有任何的动静！

    “几乎所有人都知道，霸天会是江南第一帮派，我龙霸天是江南第一帮派的老大，是绝对的荣耀！”

    “可是没有人知道，我龙霸天只是一个傀儡！”

    “没错，傀儡，我只是太子扶持上位的一个傀儡而已！”

    “霸天会有十二金刚，可又有谁知道，那十二金刚，都是太子的人！”

    听到这里，陆天龙恍然大悟。

    接下来龙霸天说的，就跟他想的差不多了。

    霸天会和天下盟开战，龙霸天就借着陆天龙的手，除掉了太子安排在他身边的人。

    这件事做的天衣无缝，甚至就连一向心思诡秘的太子，也没觉察出什么不对劲儿。

    而是把所有的仇恨都放在了陆天龙身上。

    “你帮了我一个大忙，就在这段时间，我悄无声息对霸天会内部进行了调整，现在的霸天会，才真正是我龙霸天的霸天会！”

    “另外我还有其他的打算，如果再给我几个月时间，等我彻底准备完全，我就完全可以拥有和太子一战的能力！”

    “只可惜计划不如变化快，太子竟然让我这个时候就全力攻打天下盟！”

    “本来我还在推脱，说儿子在你手上，说十二金刚都被干掉，霸天会现在实力受损严重，不宜再大规模拼杀。”

    “可太子命令很明确，必须要战！”

    “很明显，太子已经对我起了疑心！”

    “现在我的能力还不足以对抗他，所以没办法，我就只能来找你了！”

    龙霸天把事情整个经过简单讲述了一遍。

    陆天龙差不多也就全都明白了。

    的确很出人意料。

    号称江南第一帮派的霸天会老大龙霸天，竟然只是太子的傀儡。

    而且之前的那些血战，竟然都是龙霸天摆脱傀儡身份特意设计的！

    “现在你已经掌控了整个霸天会，这可是江南第一大帮派，就算不能和英雄会抗衡，最起码自保没有问题吧？”

    陆天龙考虑一下，问道。

    “按照霸天会之前的实力，的确是没有问题！可是之前和天下盟的战斗，为了不让人怀疑，我真是损失了不少手下！所以霸天会现在实力大损！”

    “另外，你都说了，霸天会只是号称江南第一帮派，实际上很有可能不是！”

    龙霸天笑道。

    “不是？整个江南，除了你们天下盟，倒是还有几个帮派实力不错，比如风堂、雨堂、雷堂、电堂！他们的实力可都不如霸天会！”

    风堂、雨堂、雷堂、电堂，这也是四个帮派的名字。

    近些年来发展很快，分别处在东南西北四个方位。

    “他们分开的实力都不如霸天会，可是如果他们联合起来呢？”

    “联合？”

    陆天龙眉毛轻挑！

    “风雨雷电四堂，别人都觉得是四个不同的帮派，毕竟他们相隔千里之外，或许只是名字上有些相似而已！”

    龙霸天叹口气，道：“其实，这风雨雷电四堂，都是太子的布局！”

    “太子是个非常谨慎的人，一开始他在扶持霸天会的时候，暗中就已经进行了部署，先是派了十二金刚暗中架空我，然后偷偷建立了风雨雷电四堂！”

    “恐怕现在，风雨雷电就已经进行合体，对我霸天会进行了宣战！”

    龙霸天表情有些难看。

    “不至于吧？就算是这风雨雷电四堂都是太子的人，可霸天会的实力也绝不是吹出来的！”

    陆天龙有些好奇道：“就算一战，霸天会也有赢的机会不是？”

    “不！”

    龙霸天脸色凝重，一脸严肃看着陆天龙，道：“霸天会和风雨雷电四堂开战，必败无疑！”

    “奥？”

    陆天龙来了点儿兴趣，看来这风雨雷电四堂，还有他所不知道的秘密。

    “风雨雷电四堂实力再强，我也不惧！可真正让我忌惮的，是风雨雷电四堂的堂主！”

    “这四个人，都是英雄会的英雄！”

    说到英雄这两字的时候，龙霸天的眼中似乎闪过了一丝绝望。

