    林阳不知道忘影为什么会跟这些人相遇。

    看样子，对方五六个人都是准王级的实力。

    如果不是忘影等人手中拥有新型武器，而且还有青乾莽。

    搞不好忘影早就坚持不住了。

    现在能坚持到自己前来，就已经是很不错的事情了。

    对方几人先是两人牵制着青乾莽。

    至于剩下的人，一直在朝忘影方向冲去。

    不过他们也碍于火力，一时间不能往前。

    “林阳，快来，这几个家伙都是七大家族的人。”

    见林阳来到，忘影急忙大喊。

    林阳也不废话，当即祭出天命剑朝着几人冲去。

    “又来个小子，去杀了他！”

    见又有人前来，对方其中一人不耐烦的呵斥。

    随即便有两人朝自己冲来。

    林阳心中犯狠，而后将手中天命剑斩出。

    一道磅礴的剑气冲过。

    “好强大的剑气，你的实力好像。”

    “额！”

    见剑气冲来，二人虽然能够感觉得出强大之处。

    但也没有去当回事，反而是自大的直接迎上，准备硬接这一招。

    而下一刻，当剑气冲他身上冲过的时候，二人直接愣在原地。

    片刻后，直愣愣的倒在地上死去。

    “你想说的，我的实力好像跟我的段位不匹配，是吗。”

    林阳看着地上两具尸体冷哼一声，而后朝其他几人冲去。

    见自己的同伴被一剑斩杀，其他几人也不禁一愣。

    显然是没想到林阳的实力会如此强悍。

    还没等他们反应过来，一排火力已经打过来。

    其中两人直接被打的遍体鳞伤。

    这也就是忘影等人开口，体内没有什么真气。

    不能把新型武器威力发挥到最大。

    如果说林阳，可能这俩家伙已经死了。

    林阳收起天命剑，当即从腰间拔出武器。

    啪！啪！

    两下过后，那二人直接倒地死去。

    如今剩下的，就只有正在与青乾莽争斗的两人了。

    “七大家族，姑奶奶我今天打死你们。”

    暴怒的忘影，提着手中武器朝二人走去。

    见势不妙，二人第一时间舍弃蟒蛇，开始逃跑。

    “别让他们跑了，要活的。”

    林阳指着二人大喊。

    忘影从一旁小队成员手中接过大狙，而后瞄准。

    嘭！

    响声过后，其中一人栽倒在地，不过以忘影的真气。

    还不足以打死他。

    但是大狙威力极大，因此那人栽在地上受了伤。

    至于另外一人，已经逃之夭夭不见了踪影。

    众人快速围上，抓住了受伤的那人。

    “哼，你就是林阳了吧。”

    “早就听说，龙国战神心狠手辣，跟个魔鬼一样。”

    “好啊，爷我今儿落在你手里，就让我看看你有什么手段。”

    “你要弄不死我，我都瞧不起你，哼，大不了老子自杀就是了。”

    “别想从我这里得到什么。”

    那人倒也还算是硬气，当即红着眼对林阳咆哮。

    而林阳却轻轻摇头。

    “就你，还不配体验我的手段。”

    “你来。”林阳看了眼忘影说道。

    “哼，我正是这个意思。”忘影手里抱着大狙走来。

    举起枪托，连续几下砸在那人的两条腿和两条胳膊上。

    直接将其四肢全部废掉。

    “对了，还有牙，万一你咬舌自尽，或者牙里藏着什么毒药。”

    “姑奶奶我就帮你都清理了。”

    说着，忘影再次举起抢夺几下砸在那人嘴上。

    直到大部分牙齿都被砸掉这才将大狙扔给孙岳。

    而后是拔出一把刀，蹲在他面前。

    “自杀？来，你自杀一个看看。”

    忘影盯着她说道。

    而那人依然很倔，毫不示弱的看着忘影。

    “小丫头，就这手段吗，你也太瞧不起爷了。”

    那人不屑道。

    忘影则是冷笑一声。

    “别急，那只是准备工作，连开胃菜都算不上。”

    “现在才是正戏的开始。”

    “当然了，我也不知道我们宗主想问你什么，所以我就不问了。”

    “反正，动嘴的活儿不归我，我只负责动手。”

    说着，忘影将手中匕首狠狠插在其大腿上。

    那人惨叫一声，疼到嘴唇都在颤抖。

    紧接着，忘影再次举起匕首刺在另外一条腿上。

    “哼，这手段，不觉得很俗吗。”

    “这就是你的手段吗！”那人疯狂的哈哈大笑一声。

    “别急，你也是龙国人，我问你，你有没有听过一个成语。”

    忘影玩味的看着他。

    “词？什么词。”那人疑惑。

    “千疮百孔。”

    “说实话，我真不知道古人发明这词是干嘛用的。”

    “按照我的理解，那就是一种酷刑。”

    “就是说，在一个人身上，扎一千个窟窿。”

    “可是我看你这身板，也不知道能不能承受到一千个。”

    “林阳，有没有什么办法，能够让我扎够一千个之前不要让他死。”

    忘影一本正经的诉说着，甚至还向林阳指教。

    同样，林阳也很配合的认真点点头。

    “放心吧，我的真气有治疗作用，只要不死，我都能救活。”

    “放心的玩，快死的时候，我会帮你救活他。”

    “不过我倒是觉得，你太仁慈了。”

    “一千个太少，不如加个零，一万个。”

    “听人家说千刀万剐，咱这千疮百孔也不能差事不是。”

    “放心玩就是了，我会就他的。”

    说着，林阳在一旁找了块大石头坐下。

    并且还装模作样的点上了一支烟。

    翘起二郎腿，好像是在准备看戏一样的看着那人。

    而那人，去依旧是一脸的不屑，完全没把二人的话当回事。

    “吓唬老子，哼，你们以为老子是吓大的不成。”

    听得此话，林阳眉头一挑，看向忘影。

    “看到了，人家没把你当回事，认为我们是在吓唬人。”

    “那你就证明一下自己喽。”

    林阳轻声说道。

    忘影也不犹豫，举起匕首落下。

    还没等疼痛感传到他大脑，忘影便开始了下一次的攻击。

    不得不说的是，这家伙的确比之前见过的要强硬很多。

    若是一般人，只要听到林阳二人的这番话，就该撑不住了。

    看样子，这次忘影还真得动点真格的了。

    当然，忘影也不是什么手下留情的人。

    一定会让他尝尽这滋味的。

