
那个年代，正是华夏的乱世。虽然死了外国人，但上面也只是派了一支队伍来随便查查，而且摸索到地下室时，当然就被玄丹子控制尸魂魔给干掉了。

于是，就没人再敢来了……

休养了几年之后，玄丹子便走出了花石楼的地下室，悄悄地重新回到了俗世。

此时此刻，他已经算是改头换面了！

因为吞噬尸魂魔和血祭俄国富商一家，让他整个人变得年轻了一些。而且又由于这是邪恶的法术，所以气质相貌变化很大。

恐怕就算是崂山派的人站在面前，也不一定能够认得出他来了……

那时候正值乱世，整个华夏的人口流动频繁、户籍混乱。

玄丹子改了个名字叫王宗华，谎称在战争中家破人亡、孤儿一个，同时又有点修炼天赋，便加入了零组的前身。在乱世结束之后，彻底成为了正式的成员，就此潜伏下来。

又过了几年，开始清查一些乱世中遗留的祸患。玄丹子化身的王宗华，便自告奋勇地要带领一支小队前往花石楼地下室，重新解决当年的妖魔。

其实，这都是他的阴谋诡计！

王宗华带领一些成员抵达花石楼地下室，故意控制早已经成为他傀儡的尸魂魔肉身破棺而出，大战一场……

他虽然当初在“气术之乱”中重伤濒死，当经过这几年的休养生息，已经恢复了一些。至少，在操纵尸魂魔肉身傀儡的情况下，击杀这些零组普通队员没什么问题。

毫无意外的，这波队员全灭！

而尸魂魔的肉身，也已经残破不堪……

这对王宗华来说，自然也是一件好事。

他先是继续操纵尸魂魔肉身，把战死的这些队员的魂魄和肉身全部给吞噬掉了——这就让尸魂魔变得更强。接着，自己再将尸魂魔肉身的精华彻底吞噬，修复自己的伤势。

因为到了现在这个时代，乱世结束，尸魂魔的存在已经没有太大意义。再加上，玄丹子这个“王宗华”的身份也算是彻底洗白了。只要再把这次的行动添油加醋一下，那么，地位就会更加稳固了……

想到这儿，王宗华立刻自残，伪装营造出一种自己也和尸魂魔拼命厮杀大战的假象。然后呼救，等待救援到来。

一个小时之后，救援人员赶到。第一眼就看到满地狼藉，到处都是鲜血，只有极少量的残肢！

唯一还有点儿气息活着的，就是王宗华了……

被救援人员带回去之后，好几天之后，才苏醒过来。于是，他详细的描述了经过。在他编造的故事里，变成了自己率领队伍进入花石楼地下室，发现了尸魂魔。一番激烈大战之后，队员全部牺牲殆尽！

而且都被尸魂魔吞噬，所以几乎尸骨无存。

不过，也因为队员们的英勇作战，所以尸魂魔自然也被消灭了。

整个队伍，只剩下他一个人了！

说到动情处，眼泪都下来了。

不得不说，这玄丹子（王宗华）的演技放到现在应该是奥斯卡级别的了……

这个谎言几乎天衣无缝，所以零组自然相信了。并且把王宗华的讲述当做最终的定档报告，写进档案资料，最后封存起来。变成了所谓的“真相”！

所以，傅洋等人——甚至所有人知道的，全都是王宗华描述的这个版本。而真正的真相，只有他自己一个人知晓……

就这样，时光飞逝，又过去了几十年。

在这几十年的时光中，王宗华的实力也在逐渐的恢复……

只不过他知道，要对付崂山派这样一个庞然大物、道门巨头，自己那一丁点儿力量根本不够！

所以借助着零组庞大的信息系统和曾经拥有的各种特权，王宗华秘密搜集和联络着一些散落各地的术宗成员，把他们给集合起来。

不过好在，他并不是想毁灭崂山——他自己也是崂山弟子！

只不过，王宗华不能接受气宗的人执掌崂山派，也不能接受，世人把崂山气宗和崂山派划上等号。

凭什么？！

大家都是崂山一脉，你们气宗被认为是道门巨头、万众敬仰。我们术宗的人，就湮灭在历史长河之中？

他要夺回崂山派的权力！重现属于崂山术宗的荣耀。

就这么，王宗华默默的筹划着……

又开始编造新的谎言。

他渐渐的告诉零组的同伴，自己结婚了，有了孩子。只不过这孩子，很多人都没见过。

突然有一天，王宗华回家探亲的时候莫名病故，儿子王宗术抱着骨灰盒找到零组。说要继承父亲的遗志，继续为零组效命。

零组人等感动之余，根本不疑有他！

实际上，王宗华根本没有什么孩子，那就是他自己！使用了一些秘法，让自己看起来变年轻了，然后重新回到零组……

王宗华和王宗术，根本就是一个人——也就是崂山术宗的玄丹子。

不得不说，这家伙的演技绝对炸裂爆棚啊！给他颁一个奥斯卡影帝，那都算是屈才了……多重身份，都伪装得如此完美，完美的骗过了几乎所有人。

时间继续飞逝，崂山术宗的力量已经暗中壮大起来，并且和万神教搭上了线，做好了重夺崂山的准备。

然而，玄丹子虽然狡猾无比，但也被小小的摆了一道。

原来，当年崂山“气术之乱”后，他无意中闯入花石楼地下室，吞噬灭掉了那玉石棺椁里尸魂魔的魂魄。其实，并没有吞噬干净，还剩下了一缕残魂！

借助着千年来对玉石棺椁的熟悉，这尸魂魔的残魂一直小心翼翼的隐藏起来，不敢有任何异动。

直到后来王宗华洗白之后，封锁了花石楼，不再前来。这一缕残魂才敢小心翼翼的继续修炼，生怕被发现，所以从来不离开花石楼。

在玄丹子化名王宗华、王宗术潜伏零组的这大半个世纪的时间里，这尸魂魔残留的一缕魂魄又重新修炼到了鬼君初期的境界！

差不多在距离傅洋、维可和熊爷来到清岛的两周前左右，有喜欢玩城市废墟探险的人，不知道怎么摸到花石楼地下室去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9812594"  chaptername="第1847章  王宗术的潜伏（3）">加入书签</a>
</div>
