    第294章

    韦浩刚刚出来，就看到了长孙冲他们，长孙冲他们发现韦浩提前出来，还是被人看着出来，也是震惊的不行。

    “下什么朝，刚刚我在里面打架了，打了魏征，这不，被赶出来了！那个啥，你们在这里待着，我去找我母后去！”韦浩对着他们说道。

    “啊，上朝的时候打架了？”长孙冲他们震惊的看着韦浩，这个，胆子也太大了吧！

    “对，你们聊着啊，我去找我母后求救去！”韦浩说着就走了，在朝堂上打架，那事情可大可小，还是找了一下母后，更加靠谱。

    很快，韦浩就到了立政殿这边，本来长孙皇后刚刚醒来，准备用早膳，听说韦浩来了，就让他进来。

    “浩儿，吃过没？”长孙皇后笑着对着韦浩问了起来。

    “没吃饱，母后，这次你要救我！”韦浩马上盯着长孙皇后说道。

    “怎么了？对了，下朝了？”长孙皇后不解的看着韦浩。

    “没，我被父皇赶出来了，我刚刚在朝堂上，把魏征给打了，我估计，父皇肯定会收拾我！”韦浩坐在那里，苦笑的看着长孙皇后说道。

    “啊，你，你怎么在朝堂上打啊？”长孙皇后吃惊的看着韦浩，其他的宫女和太监也是震惊的看着韦浩。

    “没忍住，他说我就算了，他还说我岳父没教好，你说说我岳父了，不就等于说了我父皇吗？那我肯定动手啊，就一脚踹过去了！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “你呀，忍着点啊，你出了朝堂打，都没有什么事情，你父皇也不会生气，你怎么能够在朝堂打？”长孙皇后很无奈的看着韦浩。

    “那不是忍不住吗？母后，你可要救我啊，父皇都已经罚了我一年的俸禄了，已经两年没有俸禄领了！”韦浩坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “行行行，你就在这里待着，这孩子，来人啊，弄早膳过来，浩儿还没有吃饱！”长孙皇后笑着对着那些宫女们说道，

    很快，早膳就送过来了，韦浩就是坐在那里吃着，

    而在李世民那边，好不容易下朝了，李世民可是费了一番工坊去劝魏征的，现在，下朝了，自己可是要收拾韦浩，这小子居然敢在朝堂上打架，那还能放过他。

    “韦浩呢，喊韦浩滚进来！”李世民刚刚到了书房的茶具旁边，开始泡茶的时候，对着王德说道。

    “陛下。韦浩去了后宫了！”王德对着李世民说道。

    “什么，去了后宫，这小子，这小子！”李世民那个气啊，居然跑了，还跑去皇后那边了，简直就是！

    “陛下，长孙冲他们过来谢恩了！”王德继续对着李世民说道。

    “让他们等着，等会韦浩过来了，一起谢恩，这个兔崽子！”李世民坐在那里，对着王德说道，王德点了点头，接着开口说道：“外面还有几位大臣求见，分别是房仆射，李仆射，另外，魏秘书监和齐国公求等求见！”

    “诶，让他们进来吧！”李世民非常无奈的说着，估计还要说韦浩的事情，他们就进来，

    魏征此刻一脸气愤，这个事情，他是一定要争到底的，魏征还是非常有才能的，但是就是什么都直说，能力有，脾气也有，这个李世民是知道的，但是他和韦浩两个人对上了，韦浩也不是善茬啊，非要斗个你死我活不可。

    “陛下，还请陛下给臣做主！”魏征站在那里，对着李世民拱手说道。

    “朕给你做主，这样，朕让韦浩给你道歉行不行？”李世民坐在那里，看着魏征说道。魏征站在那里不说话。

    “玄成，此事是韦浩不对，我也代他给你道歉，如何？”李靖也是看着魏征说道，玄成是魏征的字。

    “不必，此事和你无关，是韦浩打的我，他必须要登门道歉才行，否则，老夫不依！”魏征马上开口说道。

    “成，朕会让韦浩去，来，坐下说，这孩子，脾气上来了，谁都没有办法！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “这不是正常吗？韦浩可是连他们的族长都打的，这样的人，他会考虑那么多！”程咬金在旁边开口说道，也是提醒着魏征，打你不是很正常的吗？谁让你招惹他来着。

    “另外，还需要让韦浩受到处分，在朝堂上，公然殴打朝堂命官，本来就是对陛下大不敬！”魏征继续站在那里说道。

    “那你说，该如何处罚？”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “削爵！”魏征马上开口说道。

    “什么！”那些大臣听到了，都是吃惊的看着魏征。

    “我说玄成，此事可不行啊，这个也太严重了！”房玄龄也是在旁边开口说道。

    “对，严重了些，韦浩可是朝堂刚刚封赏了国公，就削爵就不合适了！”李孝恭也是对着魏征说道。

    “他如此目无陛下，你们难道就没有看到吗？陛下，你如初宠信他，早晚会出事情的！”魏征着急的对着他们说道。

    “这个，朕知道，朕当然会处罚他，不过，削爵是不是严重了一些，这个事情，还是在考虑考虑，你看这样行不行，朕罚他钱，1000贯钱，可好？”李世民此刻对着魏征说道，只要魏征说的早晚会出事情，李世民可不相信，就这样的人，他还能够弄出什么事情来？

    “陛下，处罚是不是重了一些，如果罚钱这么多，臣担心，韦浩可能不接受！”李靖一听，马上开口劝道，1000贯钱，可不少啊，对于任何一个国公家来说，都不是小钱，当然，韦浩除外。“无妨的，他有钱，朕知道！”李世民摆手说道。

    “陛下，臣就想要知道，你为何要如此宠信他？还封双国公给他，陛下，这个可是史无前例的事情！他韦浩有功劳不假，但是普天之下，莫非王臣，他韦浩为朝堂在贡献，那是应该的，岂能这样封赏？”魏征还是非常不爽的对着李世民说道。

    “这个，玄成，你说的话是不假，但是有功部赏也不行啊，韦浩对于朝堂的功劳是巨大的！”房玄龄坐在那里，看着魏征说道。

    “嗯，玄成啊，此事朕一定让他登门给你道歉，这个事情，就这样吧，处罚他也没有什么用，这小子，根本就不怕那些！朕现在也是头疼，该如何收拾他呢！”李世民继续劝着魏征说道。

    “另外，可是需要让他去刑部大牢待几天吧，毕竟他在朝堂上打架了，不能不处罚！”房玄龄也马上开口说道。

    “对，这个是要的，来人啊，去后宫一趟，让韦浩过来，来了后，就在外面候着!”李世民马上开口说道，很快就有太监过去了，

    而到了立政殿这边的时候，韦浩和李丽质还有长孙皇后在泡茶喝，太监把李世民的口谕说完了后，就在那里候着了。

    “母后，我可不去啊，父皇肯定会收拾我的！”韦浩扭头看着长孙皇后开口说道。

    “无妨，去吧，他不敢怎么收拾你！放心，有母后在呢！”长孙皇后微笑的对着韦浩说道。

    “嗯，行，那个母后，要是我父皇收拾我惨了，你可要救我啊！”韦浩说着站了起来，继续对着长孙皇后说道。

    “好，放心吧，这孩子，快去，不要让陛下等着急了！”长孙皇后再次对着韦浩说道，很快，韦浩就出去了。

    “母后，那个魏征也太过分了吧，怎么就是盯着慎庸不放了！”李丽质坐在那里，很生气的看着长孙皇后说道。

    “人家是言官，就不能说啊，只是他不该一直盯着韦浩才是，魏征的性格你是不知道，其实和韦浩差不多，只是魏征是一个读书人，不会怎么动拳脚，

    不过，魏征也是一个有才能的大臣，本事也有，但是那张嘴，也没有少得罪人，朝堂的大臣，有一半以上都被他弹劾过，这次碰到了浩儿，那肯定是要出事情的！”长孙皇后笑着对着李丽质说道。

    “那父皇会不会严惩慎庸啊，他可是在朝堂上打架了的！”李丽质有点担心的看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，这个也是，你父皇肯定会收拾他的，不过，没大事！”长孙皇后点了点头，笑着说道，

    而韦浩到了甘露殿这边，王德也没有进去通报，而是对着韦浩说道：“陛下说，让你和他们一起候着！”

    “哦，现在有人在里面啊？”韦浩看着王德问了起来。

    “魏征和其他的大臣在呢！”王德小声的说着，韦浩一听对着他拱了拱手，就走到了长孙冲他们这边。

    “我的天，慎庸，你可真行啊，在朝堂上打魏征，你厉害！”长孙冲对着韦浩竖起了大拇指，而其他人有是一脸佩服的看着韦浩。

    “那是，我还不打他，我睡觉睡的好好的，他非要弹劾我，不是找死吗？”韦浩得意的点了点头，

    而房遗直则是看着韦浩一脸疑惑的问道：“睡觉，你是在朝堂上睡觉？”

    “啊，我也听不懂他们说什么啊！对于他们说的那些事情，我也不感兴趣，我不睡觉我能干嘛？”韦浩看着他们问了起来。

    “你，这个！”长孙冲对着韦浩竖起了大拇指，不知道该对韦浩说什么了，这么牛的人，还能说什么？长孙冲本来站在这里的，现在太阳也是很毒辣的，而不远处的凉亭这边，还没有人站着，那些大臣怕被叫道，就是在甘露殿外面候着，而韦浩可不敢，这么热的天，让自己晒太阳那自己能忍吗？马上就走到了凉亭那边坐下，长孙冲他们可不敢啊。

    “过来啊，怕什么，父皇等会叫我们，我们过去就是了！这么热的天，你们不怕晒啊？”韦浩还对着他们招手了起来。

    “我们可不敢啊，你呀，自己坐着吧！”房遗直是很无奈的看着韦浩说道。

    “不来就算了，不来我还好睡觉呢，你还别说，南风一吹，好睡觉啊！”韦浩说着就躺在了长椅上，

    没一会，鼾声就起来了，长孙冲他们只能羡慕的看着韦浩这边，而很快，魏征他们也出来，魏征很聪明，这次他还特意慢了几步，跟在了程咬金他们后面，他怕韦浩等会还要打自己。

    “韦浩，长孙冲，房遗直等人，陛下现在召唤你们进去！”王德此刻出来，开口说着，而程咬金他们也是在找韦浩，在这里，没发现韦浩。

    “我去喊他！”房遗直马上去跑到了凉亭那边去喊韦浩。

    “哼，老夫先走一步！”魏征此刻冷哼了一声，就往甘露殿台阶那边走去，程咬金看到了，冷笑了一下，魏征也知道怕了，之前可是谁都弹劾的，连自己都被他弹劾过，不过，那是两年前的事情了。

    “韦浩，韦浩，快，陛下喊我们过去呢！”房遗直喊着韦浩，韦浩也是坐了起来，迷糊的看了一下房遗直，接着看了一下周边的环境，才想到这里是皇宫。

    “哦，对，我们过去吧！”韦浩也是站了起来，往甘露殿大门那边走去，很快，韦浩他们就到了李世民的书房，李世民此刻坐在那里泡茶。

    “臣（儿臣）见过陛下(父皇）！”韦浩他们进去后，马上行礼说道。

    “嗯，好啊，都是我大唐年轻一代的翘楚，高明，往后，要多和他们聊聊！”李世民笑着对着身边的李承乾说道。

    “是，儿臣记住了！”李承乾马上点头说道。

    接着李世民就是看到站在最后的韦浩，盯着韦浩冷哼了一声，韦浩则是嘿嘿的笑着。

    “兔崽子，你说朕要怎么收拾你？啊！在朝堂上公然打架，谁给你胆子！”李世民咬着牙盯着韦浩骂道。

    “他欺负我，我睡觉关他什么事情了！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “你还有理了是不是？谁敢在朝堂上睡觉？”李世民盯着韦浩说道。

    “父皇，你不讲道理，这么早起来，还要坐在那里听他们说那些话，我又不懂那些事情，这不就是如同听和尚念经一般，催人入眠？父皇，我也不想啊，可是，听着是真的打瞌睡啊，父皇，你就饶了我吧，不要让我来上朝了！”韦浩站在那里，对着李世民央求说道。

    “想得美呢，你身为国公，还不想上朝，世上哪有这么好的事情？”李世民气的指着韦浩骂道。

    “我也不懂啊，父皇，你说我不懂，上朝还惹你生气，何必呢，你让我不上朝，你也不生气，多好？”韦浩站在那里，劝着李世民说道，

    李世民很无奈的看着韦浩，他的提议还是有点动心的。

    “然后，如果有什么事情你要我办的，你就叫我过来不就好了，没事上什么朝啊，我也不负责什么事情！”韦浩站在那里，继续的说着。

    “闭嘴！”李世民狠狠的瞪着韦浩，他怕韦浩才继续说下去，自己是真的动心了，答应了他，到时候想要抓到韦浩，就麻烦了。

    “慎庸啊，上朝还是要上的，而且，你多听听，以后就自然懂了！”李承乾也是坐在那里，对着韦浩说道。

    “就是，过来坐下，喝茶！”李世民黑着脸对着韦浩说道，韦浩没办法，只能过来坐下。

    “跟你说个事情，去魏征家道歉！另外，罚钱1000贯钱！”李世民对着韦浩说着。

    韦浩可是刚刚坐下的，此刻腾的一下站起来，盯着李世民。

    “父皇，门都没有，士可杀不可辱，我去给他道歉，父皇，我不去，你随便怎么处置都不行，门都没有，他天天弹劾我，我还去给他道歉，行，要我去道歉也行，我带着火药去！”韦浩站在那里，非常愤怒的喊道。

    “兔崽子，你敢！”李世民那个气啊，指着韦浩喊道。

    “就不去，你随便怎么收拾我，我都不去，大老爷们，宁愿站着死！”韦浩站在那里，非常硬气的说着，而李承乾此刻也是很头疼的看着韦浩，他也知道，这个是父皇好说歹说才劝住了魏征，现在韦浩不去。

    “你敢不去试试，朕派人押都要押你过去！”李世民指着韦浩警告说道，

    而长孙冲他们几个人，坐在那里，话也不敢说，他们今天是真的长见识了，韦浩居然是这样和李世民说话的，给他们十个胆子也不敢这样和陛下说话啊。

    “我就不去，我不去，罚钱1万贯钱，我都认，我登门道歉，想都不要想，我就不去！”韦浩站在那里，还是非常硬气的说着，

    李世民此刻那个气啊，指着韦浩，一时不知道怎么办，然后对着后面的李崇义喊道：“给我把他送到刑部大牢去！”

    “啊，是！”李崇义听到了，无奈的应着。

    “去就去，哼，父皇，你要是逼着我去，我就带着火药去，我还怕他，给他道歉，我还要不要脸了，不去！”韦浩说着就走了，李崇义则是跟着韦浩前往。

    “诶呦，气死朕了！”李世民此刻也是气的不行，没想到韦浩对于道歉的事情，反应这么大，就是不去。

    “父皇，要不，儿臣亲自登门去一趟魏征府上，代替韦浩给他道歉？”李承乾此刻看着李世民问道。

