    趁着李世民发飙之前，李宽赶紧和孙思邈离开了皇宫。

    “王爷，你这食疗的说法，倒是给了贫道我好多灵感。这气疾可以用食疗来治疗，那么其他的很多病症是不是也可以呢？或者说辅助以食疗，效果是不是更好呢？”

    一路上，孙思邈居然像是个小孩子一样，叨唠叨唠的说个不停。

    大有李宽不好好的和他聊一聊食疗的事情，就不放过他的感觉。

    要说这孙思邈，除了刚开始进楚王府的时候，在蚕室里好好的研究了一番解剖，之后就立马重新开始了游走四方的生活。

    哪怕是李宽，一年也是见不到他几次。

    而每次见面，基本上是孙思邈拉着李宽寻找灵感，或者解决自己的困惑。

    搞得李宽都有点怕见到他了。

    哪像是林然，用起来那么顺手。

    “食疗这个事，本王只是提供一个思路，具体的疗效还是老神医你最懂啊。这样吧，观狮山书院不是快要建好了吗？

    到时候医学院就交给老神医你负责，你带着一帮学员整理出各种食疗的方子，到时候本王让印刷作坊帮你印刷成书。”

    李宽拿出了一招大唐的文化人都很难拒绝的出书来对付孙思邈，效果居然也不错。

    “行，那贫道就试试吧。”

    ……

    深秋的长安城，有一种别样的美。

    观狮山书院依山傍水，渭河从旁边安静的流过，水面上鸭群依旧热闹的在那嬉戏。

    书院虽然叫做观狮山书院，离煤炭作坊却是还有几里路，背靠着无名山坡，居然意外的发现有一口温泉。

    “王爷，这是让阎大匠帮忙设计的造型，四面用围墙圈起来，中间是一个大的游泳池，泳池旁边一点就是温泉的泉眼，然后在旁边修建一座三层的亭子和一个三进的小院子。”

    许敬宗热情的给李宽讲解着这个度假小院。

    之前自己去汇报说发现了一口温泉，纯粹就是为了在李宽面前刷存在感，没想到李宽居然对这温泉这么感兴趣。

    这么一来，许敬宗自然无比上心了。

    “优先把这游泳池建起来，赶在下雪前建好，然后温泉旁边也搞几个小池子，专门用来泡温泉，池子上面简单建个茅草亭子。”

    李宽想着天空中大雪纷飞，自己在池子里泡着温泉，旁边再放一壶酒……

    额，似乎喝了酒不能泡温泉？

    “王爷……王爷……”

    许敬宗接着说了好一会，发现李宽站在那里傻笑。

    “哦，对了，这学院里头，也可以考虑建一个大的游泳池，看看能不能从渭水里面引流进来。”

    虽然大唐的文人不像是宋明时期那样手无缚鸡之力，但是游泳这个玩意，会的人估计还真是不多。

    李宽既然打算大力发展海外贸易，让大家把更多的注意力转向大海，游泳也算是让大家克服对水恐惧的一种方法吧。

    “属下明白，一会就去找阎大匠更新一下设计方案。”

    ……

    要说李渊作为一代帝王，还是有其自己的人格魅力的，他的驾崩消息传开之后，好些武德老臣都伤心异常，荆州都督武士彟就是其中之一。

    没有多活两个月，武士彟就赢伤心过度，追随李渊而去。

    按照他的遗嘱，武家把武士彟的灵枢运回并州老家安葬，而李世民也追赠他为礼部尚书，谥曰定。

    武家的当家人一下子就变成武元庆。

    “娘亲，我们去长安吧，我身上还有一些以前阿耶送给我的首饰，我们母女三人可以在长安城重新过新的生活。”

    并州武府，最角落的一个小偏房里，武照满脸倔强的站在一个少妇面前。

    “你阿耶刚去世还不到半年，我要留在这里再看看他。”

    “阿娘，你要替阿耶守孝，可是他的儿子呢？你看看他们这段时间在干什么？看着大门不出二门不迈，似乎很孝顺的在家里守孝，可是……可是……他们那样对你？你名义上也算是他们的母亲啊。”

    “哎，这……这又有什么办法呢。”

    “阿娘，他们今天敢这么对你，眼里就没有把你当做母亲，那他们还会把我和小妹当做妹妹吗？我今年十二岁了，小妹也十岁了，继续留在这里……你就不担心吗？”

    杨氏听到武照这么说，也是一阵心痛，眼泪不由得哗哗而下。

    “阿娘，我也不喜欢这里，我听说长安城非常雄伟，大姐又嫁到了长安贺兰家，我们去长安总比在这里好啊，我……我最近也……也好害怕，我每次睡觉都要把桌子推到房门口才睡得着。”

    小女儿武郭的话，让杨氏的想法不由得动摇了几分。

    “不管了，我一会就收拾好包裹，明天就去雇一辆马车，这个地方我是一天也不想多待了。”

    武照俏丽的脸上露出了非常憎恶的表情。

    ……

    楚王府今天热闹异常。

    程处默一行人，回到长安的第二天，就一起过来找李宽了。

    最近一年，大唐发生了什么事情，他们也都大体的了解了。

    除了觉得错过了征伐吐谷浑的机会，其他的他们倒也没有那么大的感觉。

    “王爷，听说吐谷浑被你整的都亡国灭族了？”

    程处默使出了自己的大嗓门，一见到李宽就想再打听打听吐谷浑之战的背后故事。

    “难怪我阿耶说朝中弹劾楚王殿下的奏折都要堆满陛下的御桌了，我就觉得这背后一定有故事，王爷，这吐谷浑真是被你给搞亡国的吗？”尉迟环也一脸好奇宝宝的样子。

    “别乱说，本王只是大军前锋而已，这吐谷浑灭国不灭国，这都是他们自己找的，要是他们不挑衅大唐，又怎么会有今天呢？”

    虽然吐谷浑大胜刚好与李渊驾崩交叉到了一起，但是这场战争在朝中还是引起了非常的反响，赞赏的有，弹劾的也不少。

    单单杨本满一个人就写了十二本弹劾奏折，可惜李世民只是一个简简单单的功过相抵，把这场战事相关的东西都轻轻的带过去了。

    “我懂，我们都懂，嘿嘿。”

    尉迟环贼兮兮的笑着。

    懂你妹！

    李宽有点不想搭理这几个家伙了。

    “王爷，观狮山学院里的温泉小院已经建的差不多了，你要不要去看一看？”

    这个时候，许敬宗刚好也从外面进来。

    