    因为每天为特战队采买日常用品的缘故，包大同和李大虎一大清早，就会从城里回特战队送东西，今天也不例外。

    不过，与平日相比，今天似乎比回来的早了一些。

    平日，都是早上六点左右回到特战队，今天不到五点就回来了。

    这么早回来，徐浥尘有种预感，包大同一定有事要来找他。

    于是，徐浥尘放下手中的器械，来到每日冲凉的水井处，开始用冰凉的井水擦拭身子。

    果然，包大同将马车赶到食堂处后，便晃晃悠悠向徐浥尘走来。

    到了徐浥尘身边，见四下无人，对徐浥尘说道：“队长，赵晓雪让我给你带来一封信。”

    徐浥尘环视一周，便接过信件，背对着外面将信打开，信上面写着：

    “我想让你亲我一口，不过中间挡了一个箱子，你看看能不能挪开。”

    徐浥尘看了两遍之后，将信揉成了一团，塞在嘴里，嚼了几口后，咽了下去。

    赵晓雪的话，什么意思，外人也许看不懂，徐浥尘却看得清楚明白。

    现在看来，根据地的同志也没有办法将密码箱打开，便向赵晓雪来求助了。

    赵晓雪没了办法，便想到了他，让他帮着想办法。

    可是，现在已经是早上五点半，距保险箱自毁的时间只剩下三个多小时了。

    这么短时间，不仅要找到密码，还要拿到密码箱的钥匙，并且把钥匙还要送到根据地，这怎么可能完成？

    见徐浥尘面露难色，包大同问道：“队长，遇到难题了？”

    “是啊，根据地的同志，虽然已经将扫荡计划劫取到。

    不过，现在扫荡计划装在密码箱里，取不出来。

    这种密码箱是有自毁功能的，如果在今天九点之前，不打开的话，里面的扫荡计划将自动毁掉。”徐浥尘舀起一瓢冷水，从头浇在身上，说道。

    “那可怎么办？要是取不出来，咱们做了这么多，不是前功尽弃了。队长，那能不能榔头强行撬开呢？”

    “强行撬开，很容易触发自毁装置，除非万不得已，否则，不能这么做的。”

    “也是。队长，那有没有让自毁装置失灵的办法？如果自毁装置失灵了，不就可以强行撬锁了吗？”包大同道。

    “密码箱什么样都没见到，我哪里晓得怎么让自毁装置失灵啊？

    为这个事，我想了一个晚上，也没想到什么办法出来。”徐浥尘摇了摇头，又舀起一瓢井水，倒了下来。

    冰冷的井水刺激着徐浥尘的神经，不禁打起了哆嗦。

    包大同见状说道：“队长，井水太凉了，就算你身体好，这么冲也是容易生病的。”

    说着无意，听着有心，包大同的话一下让徐浥尘茅塞顿开起来。他突然想到穿越之前还是王小帅写毕业论文的时候，无意间在知网上看到过一篇关于密码箱的文章。

    徐浥尘记得，那篇文章通篇晦涩，自己也没看太明白。

    不过，文章里面好像提起过，最早的密码箱自毁装置都是通过易燃料来引爆的，这个应该没记错。

