    而与此同时，直播间的观众们也是非常惊讶不已，完全被林凡这波天秀操作给震惊到了！

    “啊啊啊！这就是猫神的实力吗？他这波在入侵对面野区的时候，不光是抢到了对面的红霸服，说实话那波抢红霸服已经是让人感到非常意外的了！那个卡视野真的是非常极限的啊！对面已经是提前将视野布置在了对面上半野区红霸服外侧的草丛当中，这样只要男枪就算是非常聪明，直接想利用e技能上龙坑之后，溜到对面野区的话是完全会被对面的视野给发现的！”

    “但是，猫神却在e技能滑上对面上半野区之后，是直接朝着石甲虫的位置，贴着墙体走了过去！这样一来，正好视野就发现不了他！不得不说，要说卡视野，还得是看我猫神！还有李哥，李哥的卡视野技术也是一流的！我在很早之前的比赛当中就看到过李哥的瑞兹在上路的那波极限卡视野是成功骗过了bdd，真的太秀了！林凡这波男枪的卡视野也是有着异曲同工之妙的啊！”

    “说实话，那波卡视野确实是非常无敌的！但是第一时间我是感觉这个红霸服硬是已经抢不到了，红霸服已经是被奥拉夫打到了一丝血的血量，只需要一发平a就可以成功拿到自己的这个红霸服了，但是谁能想到，就是这么短暂的时间当中，在奥拉夫还没有来得及出手平a的时候，只见男枪果然出手一发w技能，极限距离的一发烟雾弹是直接命中了红霸服，抢到了！”

    “是啊，这波可真的是太牛批了！他这个烟雾弹可以说是放置得非常的精髓啊！在对面就要出手平a拿下这个红霸服的一瞬间，果然出手w技能烟雾弹，烟雾弹是直接同时命中了红霸服前面的奥拉夫，这波可真的是太细节了！烟雾弹是成功阻挡掉了奥拉夫想平a拿下红霸服的想法，在烟雾弹的范围当中，奥拉夫是根本看不到这个红霸服的位置的，也根本没有办法出手自己的平a！而就剩下不到三十滴血的红霸服，竟然是被一个男枪的烟雾弹给击杀掉了！”

    “说实话，这波确实是非常帅气的！奥拉夫估计这辈子都没有想到，在这个时间点，这个位置竟然会出现一个男枪把？这波我觉得对面应该都是没有意识到对面这个男枪真的敢来入侵自家的野区的！这波猫神的脑回路还是想法都是非常的出奇的！我真得挺佩服他的这个野区规划的！”

    “是啊，还有他的这个刷野速度，堪称一绝！谁能想到他会在短短三分零八秒的时间里，就用男枪无伤刷完了自家的六组野怪！这太离谱了啊……猫神这个男枪，一定是我见过刷野速度最快的男枪了，没有之一！”

    “哇！猫神真的是一波天秀操作！他在面对对面中野两个人的时候，丝毫没有任何的胆怯，甚至还有着想反杀对面的想法！奥拉夫其实在第一时间发现男枪的时候也是非常的果断，没有任何的犹豫直接就交闪现来到了自家上把野区f6的位置，这个位置正好卡牌大师也是已经赶了过来！而男枪这波如果是想要交闪现跟这个奥拉夫硬换掉的话也是不太可能的！”

    “这波李哥的卡牌大师处理也是非常的好！他在男枪拉开身位，不断追着奥利拉夫平a的时候，直接交出了自己的闪现，闪现直接帮助自家的奥拉夫挡下了男枪的平a伤害，这样才没有让这个奥拉夫直接阵亡！但令他们没有想到的是，在这波卡牌大师交闪现来保住了这个残血的奥拉夫之后，男枪则是一发非常诡异角度的q技能，直接是往身后龙坑的墙体方向打了出去！借助地形，q技能二段伤害瞬间便打了出来，紧着反弹到了对面卡牌大师和奥拉夫的身上！而一丝血的奥拉夫也是扛不住对面男枪这发q技能的伤害的，所以也只好阵亡了……”

    “这波其实在击杀掉奥拉夫之后还是非常危险的，毕竟剑姬已经是从上路赶了过来，到时候等到剑姬就位，下面又有着卡牌大师的包夹，甚至都不用等到卡牌大师的下一发黄牌转好，剑姬单人就可以击杀掉这个一丝血的男枪了！他如果不交闪现肯定是必死无疑的，但是就算是交出了闪现，想往龙坑那个位置逃跑的话也是会被剑姬交闪现给跟上的！”

    “但是猫神还是选择了后者，他在面对对面剑姬和卡牌大师两个人的情况下，还是决定选择交出了闪现！说实话，那波我觉得他交闪现也是白费的……但是猫神却用自己的实力和操作告诉了我们，这波他是怎么逃走的！”

    “第一时间，见剑姬已经追了过来，直接非常果断地交出闪现位移到了龙坑下方，接着剑姬也是同时交出了闪现，只要剑姬w技能命中的话，等到剑姬q技能冷却完毕跟行一发q技能，那么他还是要阵亡的！猫神也是非常清楚这一点的，所以在剑姬交出w技能的一瞬间，直接同步向左侧一个微调走位！下一秒，直接是躲掉了剑姬的这发w技能，我的天！这也太夸张了！”

    “就他这个走位是人能够做到的吗？真的是非常离谱的啊……在这种情况下，感觉他都能够不慌不忙地应对和处理，都能够非常镇定地进行走位！讲道理，像一般人在这种情况下或多或少都是有点慌张的，被w技能命中的概率也是非常大的！可猫神就是抓到了那一丝丝的机会，任何可以逃跑的机会他都是不会错过的！”

    “确实帅，简直是太帅了啊！他这波要是吃到剑姬的w技能的话肯定是必死无疑的！可以说是他的这波走位救了他一名啊！不过不光是这样的，剑姬的q技能也已经是转好了的，只要他的q技能一出手，命中男枪的话，男枪还是要死的！剑姬这发q技能正好能够打到男枪身上的破绽！而且，他这场比赛还是带着不灭之握这个天赋的！配合上不灭之握的额外伤害，这一发q技能下去可是能打南墙不少血量的！而男枪现在就只有不到一百滴血的样子了！”

    “牛宝儿也是非常的清楚，这发q技能命中他的话，男枪还是要死的！所以果断出手自己的q技能，朝着面前的男枪直接戳了过来！而就在这同一时间里，男枪的e技能也是刚刚好刷新！男枪又是直接一发e技能朝着身后的位置滑踩！下一秒，剑姬的q技能便于面前的男枪擦肩而过了！”

    “我的天！剑姬现在没有q技能和闪现，也没有了w技能……而男枪已经是通过自己的e技能跟他拉开了一定的位置！现在剑姬感觉是要被风筝了啊！他现在根本是够不到眼前这个男枪的，而且另一边的加里奥也已经赶了过来，而卡牌大师的位置是要靠近自家野区这边的，所以在速度上的话，这波是加里奥要快一些的！”

    场上。

    游戏中。

    男枪在这波天秀走位，跟剑姬拉开距离之后。

    也是没有丝毫的慌张。

    直接对着面前的剑姬，边走边a！

    不断拉扯着剑姬！

    牛宝儿此时心里很苦啊。

    他现在没有q技能也没有闪现。

    尽管这个男枪就站在自己的面前，自己也是根本拿这个男枪没有任何的办法。

    转眼间，剑姬的血量在男枪的平a输出下，瞬间骤降！

    而此时，加里奥也是已经赶了过来！

    随着最后一发男枪的平a落在了剑姬的身上。

    剑姬也顿时倒地阵亡……

    此时，游戏提示音再次传来：

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶Nuguri（无双剑姬）！】

    “Double kill！！”

    “双杀！！”

    “？？！”

    “卧槽！杀掉了！男枪这波是成功反杀掉了对面的剑姬啊……剑姬这波闪现下来之后还以为是这个男枪是必死的，说实话就连我们几位解说都是觉得这个男枪应该是必死的了，但是林凡选手这个操作实在是太猛了啊！直接是在濒临死亡之际，转危为安！”娃娃看着场上的一幕，顿时激动地大喊了起来。

    “我的天！这也太离谱了吧……男枪这波不光是没有阵亡的，甚至他都想在这种情况下反杀掉这个剑姬……还真的让他反杀成功了，我的龟龟！这就是林凡选手的实力吗？我真的是非常难以想象，他的男枪居然也可以玩的这么强，感觉他这个男枪玩的就非常的自信，非常敢于去操作！真的，我是很欣赏林凡这名选手的！在他的身上，我看到了很多不一样的东西！”米勒也是发自内心地感慨不已。

    “芽儿哟！”嫖老师也是忍不住爆了一句粗口，接着说道：“林凡选手无疑是我见过史上最强的打野选手了！这个可真的不是在开玩笑啊……这小子每一波的操作和发挥都是让我们刮目相看的，我从来没有见过跟他一样的选手，就连骨子里都是透着非常自信！真的太帅气了啊！”

    与此同时，直播间的观众们也是全都看的傻眼了！

    “龟龟！这就是猫神吗？猫神这波都够逃跑我是真的没有想到的，而且不光是这样，他甚至居然是还反杀掉了对面的这个剑姬！现在，牛宝儿估计人都傻眼了吧……从来没有想到过，自己这波下来，居然还会被完成反杀！那这样的话……感觉这波剑姬的支援甚至是副作用的，本来自己是想过来混个助攻的，但是奥拉夫被反杀掉之后，光靠一个没有闪现的卡牌大师是完全留不住这个男枪的，自己只好是硬着头皮直接闪现下去！”

    “是啊，本来以为这波是必杀这个男枪的，可是谁能想到，硬是被男枪的这两个天秀操作扭转了局面！他没有死，还反杀掉了牛宝儿的剑姬！我的天……这还是人能打出来的操作吗？他简直是一个怪物啊！”

    “像林凡这种选手来说，我只有两个字来形容——恐怖！真的很少见像连饭这种喜欢操作的打野选手了！在我们lpl赛区，甚至是世界上，几乎所有的打野选手农都是充当一个前排开团的作用的，但是林凡选手是非常喜欢玩这种野核英雄的，不过现在这个版本确实是非常适合像林凡这种打野选手的，野核版本，现在基本上都是靠打野来c的，打野位置的发育对于整个队伍来说，其实是最为关键的，甚至是要比双c的发育更为重要！”

    “嗯……现在这个版本来说的话，中路基本上就是来为了配合和支援打野选阵容的，至于下路的影响力，在之前几个版本里，一直到现在都是比较低的！双人路能够主导战局的能力也是越来越弱了！一场游戏，你可以看到一个8刚0的射手，其实在队友劣势的情况下，跟0刚8是差不多的！上路一个鳄鱼正常发育，甚至是劣势发育能够对对方的后排ad造成毁灭性的打击！基本上一个人就可以单切掉对面的射手英雄了！而且，现在刺客装备的改动更是让许多的刺客英雄走上了打野的道路，这对adc玩家来说就是更加的不友好了！”

    “所以现在，基本上adc都是不带治疗，转而是带上虚弱了！这样才可以略微地限制一下对面的刺客英雄！而且现在，基本上辅助都是不管adc的，他们会在很早的时间里就跟着自家打野去游走支援，当然这才是最好赢下游戏的一种方式！当自己在线上取得不了优势，或者打不开局面的时候，往往是要通过支援，跟自家打野的联动配合来为中上野三条线上打开局面的！”

    “总之，这波男枪的逃跑和反打都是非常到位的！他的处理和细节都是完美的！那这波男枪击杀掉剑姬之后，可以说剑姬这波是非常血亏的！上路武器大师在完全不用支援的情况下是美滋滋地吃了一整波的兵线！”

