    一阵激情过后，苏茵瞳穿着衣服，神色淡淡的看着他，道：“你别忘了你答应我的。”

    林锦歌一双深邃的眼眸之中闪过几分受伤，她比自己想象之中的还要更加的冷漠。

    “你放心吧，我答应你的我肯定去做。”林锦歌就这么看着她离开，心里有些落寞，他答应她的，他都做了，可是她答应自己的呢？

    他不怪她，只怪自己爱错了人，可是怎么办，他发现自己根本做不到离开她，哪怕她要和整个世界为敌，他也毫不犹豫的站在她的身后。

    沈凝雪就这么搬到了他的住处，等走在门口，看着那住处，不由愣住了，她还真的没有想到他居然有这样的地方，佣人早早的就候在了门口。

    “先生好！”那些佣人都恭敬的开口。

    上官擎看着众人，淡淡的开口，道：“从今天开始她就是房子的主人了，你们明白我这话的意思吧？”

    “明白！”众人都是微微点头，先生还是第一次将女人带到这里，想着这个女人应该就是他的妻子了吧？

    “夫人，请和我来！”那一个较为年长的妇女带着沈凝雪去了房间。

    “这就是您住的地方了，有什么需要的您尽管开口。”那中年妇女并没有见过沈凝雪，自然摸不着她的脾气，也不敢随便乱说什么。

    “麻烦您了。”沈凝雪笑着说道。

    这让那中年妇女忍不住有些慌乱，赶忙开口，道：“夫人您客气了，这是我们的分内之事。”

    沈凝雪微微点了点头，表示自己知道了。

    “我还不知道怎么称呼您呢。”沈凝雪小声问道。

    “夫人喊我老王就好了。”那中年妇女倒是没有想到沈凝雪这么好相处，忍不住松口气。

    “还是叫您王姨好了，那您去忙吧。”沈凝雪说完之后，那王姨这才退了出去。

    上官擎上来之后，沈凝雪淡淡的看着他，不明白他站在这里干什么。

    “你不会是住在这里吧？”沈凝雪看着他的模样，自己可没有打算和他住在一起。

    “有问题？”上官擎看着她的模样，心里有些不爽。

    “那我再找房间吧。”她可没有准备和他住在一间房间。

    “沈凝雪，你可不要忘记了，你现在在挑战我的底线，你那房子是不是不想要了？”上官擎的话让沈凝雪有些恼火。

    “上官擎，你别太过分了，我当初答应你来这里，可是我没有说要和你住在一起吧？我不喜欢别人碰过的东西。”沈凝雪的话让上官擎的神色微微一沉。

    “我不想和你吵架，所以别得寸进尺。”沈凝雪声音满是冷漠。

    上官擎看着她，这才转身走出了房间，这个女人现在就这么讨厌自己吗？他想起了顾帅的话，这里这么多房间，自己为什么会选择和她住一起呢？难道自己真的喜欢上她了？可是这怎么可能？自己明明喜欢苏茵瞳的，对于她只是责任，他当初给沈炜的承诺而已。

    找了地方住下之后，沈凝雪晚饭并没有下去吃，上官擎有些不悦，上去看了一眼，这才发现她发烧了。

    “你怎么样？”上官擎有些懵，她之前还好好的怎么突然发烧了？

    “没事，我睡一会。”沈凝雪有些迷糊，声音也没有什么力气。

    “走，去医院。”说完打算带着沈凝雪去医院。

    沈凝雪赶忙制止道：“你，你找聂锦辰过来就好了。”她知道要是一旦去了医院，到时候上官擎就知道自己怀孕的事，而且现在自己肯定不能吃药的。

    “恩，你等着。”上官擎说完直接打电话给了聂锦辰。

    当聂锦辰赶来的时候，上官擎就直接将人拉进了房间。

    聂锦辰看着沈凝雪的眼眸，一时间不知道如何是好。

    “你倒是看啊。”上官擎有些不满的看着站在原地发呆的聂锦辰。

    “你先出去。”聂锦辰知道沈凝雪不想让上官擎知道，这才示意他先出去。

    这让上官擎有些不解，看着聂锦辰，道：“发烧而已，我还不能在一边看着？”

    “你懂什么，发烧也分很多种的，出去。”聂锦辰不耐烦的说道。

    上官擎虽然很不满，可还是按照他说的走了出去。

    聂锦辰这才看着沈凝雪，用热毛巾擦了一下她额头，然后用凉水毛巾放在了她的额头。

    “你打算瞒到什么时候？再过一段时间，肚子一旦能看出来的话，就暴露了。”聂锦辰微微叹口气道。

    沈凝雪低垂着眼眸，她现在也不知道，她不明白上官擎为什么不让自己住在原来的地方。

    “我会尽快脱身的。”沈凝雪知道再过几天自己就要去M国参加比赛了，大不了到时候脱身就是了。

    “哎，我其实一直搞不懂你们两个，到底在搞什么。”聂锦辰有些无奈。

    沈凝雪苦笑了一声，她也搞不懂，她不明白上官擎到底想干什么，现在那苏茵瞳已经回来了，他为什么还是不肯和自己离婚？

    “你可以问问他，他为什么不肯和我离婚，小心到时候苏茵瞳和人跑了。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    “你休息吧，你最近不能吃药，所以只能物理降温。”聂锦辰淡淡的说了一句，这才走了出去。

    上官擎看着出来的聂锦辰，有些紧张的问道：“到底怎么回事？她为什么会突然发烧？”

    “她本身体质不太好，我已经给她吃了药，只是怕效果不明显，你给她利用酒精擦一下身体吧，这样降温快一点。”聂锦辰淡淡的说道。

    上官擎示意一边的佣人去准备酒精。

    聂锦辰就这么看着上官擎，道：“你到底怎么想的？现在苏茵瞳已经回来了，你就应该早点和沈凝雪离婚。”

    “聂锦辰，我做事轮不到你管。”上官擎神色冷漠的说道。

    聂锦辰了解他的脾气，淡淡的开口，道：“我不是管你，我只是提醒你，别玩火自焚。”

    上官擎看着聂锦辰离开，心情有些烦躁，他也不明白，他就是不想放手。

    王姨准备了酒精之后递给了他，上官擎会回事示意她去忙自己的。

    沈凝雪看着进来的人，现在她是真的没有力气和他吵架。

    上官擎就这么一声不响的要脱她的衣服。“你干什么？”沈凝雪挣扎想要推开他的手。

    “你现在这样，我想干什么，又能干什么？松手。”上官擎不满的说了一句。

    沈凝雪一脸警惕的看着上官擎，这让他很不爽，自己在她眼中就是这么饥不择食吗？

    不过想想，好像自己给她的印象好像就是这样吧？

    “我给你擦一下身体，降温。”上官擎说完这话，沈凝雪半信半疑的看着他。

    “你把我当成什么人了？”上官擎不满的说道。

    “你自己不清楚？”沈凝雪的话让上官擎一句话都说不出来，这个女人迟早会气死自己的。

    上官擎果然只是认真的擦着她的身体，不知道是不是因为这样舒服了不少，她就这么昏昏睡去，只是睡的不踏实，不时的他过来擦一次。

