    徐举人的出场自然很高调，先是以长辈和师兄的身份勉励了这些年轻的儒士一番，然后又表明国家需要他们这些栋梁，发誓今年一定要考上进士，为国效力！

    一下子就获得了无数的吹捧。

    只有莫辰静静的喝酒，是不是打量一下周围的美人。

    夏迎院的侍女都长得很水灵，不是普通货色，或者高级场所就是不一样。

    至于徐举人慷慨激昂的演讲，莫辰根本没心思听，因为胖子告诉他，上次秋闱以前这个徐举人也是这么说的……

    特娘的，快四十多人还没考中进士，这辈子估计也就那样了。

    再厉害能考过江南文族的那群学霸？

    每年进士的名额都是有数的，大部分都是江南文族，剩下一部分要么是天赋异禀的寒门，要么是北方士族。

    很少看见年龄大的还能考上。

    所以莫辰压根就不太关心徐子昂那边了，只是静静的喝酒看美女。

    不到一会儿，夏迎院更加热闹了，青楼的花魁和头牌纷纷出来吹拉弹唱，虽然莫辰并不懂得欣赏，但这并不妨碍他摇头晃脑的甲装自己已经沉浸在其中了。

    “老莫，你也懂音律？”

    赵胖子捏着酒杯朝莫辰问道。

    莫辰肯定的摇了摇头，然后道：

    “当然，想当年我也是酒吧第死扣的常客，我的一曲沧海一声笑可谓是听的美女们如痴如醉。”

    赵胖子一愣。

    酒吧？迪斯扣？

    沧海一声笑？

    这是什么鬼？

    老莫不会喝多了吧！

    “老莫，据说这音律还是很难的，不怕你笑话，我现在也就对宫商角徵羽了解一点而已，其他的一窍不通！”

    赵胖子很诚实，他确实不太懂音律，据说懂这方面的都是大家，尤其是懂音律的儒士，那更是抢手的人才。

    当然了，青楼的姑娘有不少音律也很精通，可惜是青楼出生啊......

    “行啦，音律不懂就不懂，我不也不懂嘛！”莫辰无所谓的摆摆手，有美人美酒还要什么音律啊，听着就烦。

    “可你刚才不还说自己懂音律的吗？”

    “我不懂装懂不行吗？”

    “......”

    赵框对莫辰很无语，他居然是不懂装懂，亏自己刚刚还很钦佩他懂音律，结果是装的啊。

    不过他这种行为好像很吃香，刚刚好几名青楼姑娘见他一副精通音律的模样，都悄悄地在他身上塞了几块牌子，意味着莫辰今晚可以随时去她们房间找她们聊一聊吹拉弹唱，至于怎么吹那就没人知道了。

    就在莫辰以为自己可以安安静静的欣赏美女白嫖美食的时候，忽然李嵩那边有了一些动静。

    有人提议喝酒奏乐不痛快，身为儒士应当做点儒士该做的事情，比如......作诗对对子！

    不知为何，莫辰听到这个提议以后，总觉得有点不对，没有别的原因，只因提出这个建议的人是李嵩和孙阳。

    这二人不会是冲着自己来的吧？

    他可不会对对子，顶多会抄两首诗而已！

    但二人的提议似乎引起了其他儒士的喝彩，一帮中二病患者深以为然的饮酒点头。

    “然也，吾辈儒士确实应当展现吾辈的文气，这样才能更好的为国效力！”

    “没错，儒以文冠世，若无文采，何来儒士？作诗对对方为吾辈之风采！”

    “......”

    莫辰都服了，有文采就能报效国家了？

    爆笑或者报销国家还差不多！

    真正能治国的都得是有真才实学才行，文官若直懂吟诗对对，那这国家恐怕早就完蛋了。

    但这群儒士可不管这些，玩的有五花八门，有开盘口押注的，还有花魁献礼的，甚至还说出了今日夺魁者可当长安第一儒士的称号......

    尼玛，这比赵括还能纸上谈兵啊！

    不知道天外有天人外有人吗？

    第一是那么好当的？

    莫辰不想凑这个热闹，但有人非逼着他凑热闹啊，比如孙阳。

    上次在春香楼他和李嵩都丢了脸，今日一定要找回来。

    虽然莫辰上次作了一首好诗，但想来只是运气好罢了，或者提前构思好了，况且今日他们可不比作诗，而是有其他的办法，那就是对对子，他就不信莫辰对对子也能对出金真绝对！

    “诸位，既然大家都赞同对对子，那王某就厚着脸皮来这第一对，还往诸位同仁指点一二！”

    就在气氛烘托的差不多的时候，有一名儒士率先走了出来，算是临时充当主持人了，不管怎么样这也算是宴会，总得有个打圆场的，儒士里就步伐这种人，喜欢热闹，人际关系也处理的很好，一般这种人都十分油滑，未来当官绝对是一把好手。

    “诸位且听某之上联......”

    “虎啸风声远！”

    众人一听这对联，顿时就觉得王儒士还是有点水平的，起码不是来一个很滑稽的打油联。

    不到半分钟，又有一儒士站了出来对道：“我对龙翔海浪高！”

    “虎啸风声远，龙翔海浪高！”

    “好，对的好，王某还有一对......”

    有了一个人开场，那接下来场面就热闹起来了，对对子的声音此起彼伏，就跟菜市场买菜一样。

    不过这还不是最精彩的，最精彩的是那些花魁和头牌出的对联，她们的对联若是能对上，今晚估计又可以和花魁探讨一下吹拉弹唱了......

    “诸位，我家秀秀姑娘最近偶得一联，苦思许久也未得下联，今日想向诸位公子求一下联，若是能对上，今日我家小姐扫榻相迎，愿与公子红袖添香......”

    一个小厮模样的人突然插话的场面很滑稽，但儒士们一听说是秀秀姑娘，顿时就安静下来。

    “居然是秀秀姑娘，他可是长安的十大花魁之一啊，若是能一睹芳华，那今晚绝对不虚此行。”

    “是极是极，传闻秀秀姑娘文采斐然，若是男儿身，定能高中秀才.....”

    “莫要聒噪了，速速将秀秀姑娘的上联挂上，吾等要一解秀秀姑娘文思之苦。”

    “对，快上对联......”

    一群儒士听到花魁的名声顿时就兴奋了，就连赵胖子也端起了酒杯，看着轻纱帐内的拿到袅袅身姿，活像一个老色鬼。

    “老莫，对对子你应该擅长吧？”

    “上次在春香楼还是你带我进去的呢，今日你可以一展风采了。”

    赵胖子笑道。

    谁知莫辰却平静的摇了摇头。

    “我没兴趣！”

    他确实没兴趣，他来这里是看美女的，不是来对对子的，要不是太炎劲还没有修炼到大圆满，他就是找个姑娘领悟一个吹拉弹唱到底是个怎么玩法了，哪有心思管什么对对子呀。

    再说了，他现在不宜装逼，以免暴露自己雏圣的身份！

    “别呀，好不容易出来玩，你就来试试嘛。”

    “对得上你就赚大了，哪怕对不上也没什么丢脸的。”

    赵胖子不依不饶，他总觉得莫辰擅长对对子。

    这时秀秀姑娘的上联也出现了，一副尝尝的卷轴从三楼缓缓落下，露出了里面的娟秀字体。

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古......”

    此联一出，所有人为之哗然。

    莫辰也忽然站了起来，这对联好熟悉啊，该不会这个秀秀姑娘是他的同志吧，她也是穿越来的？

    不然她怎么会知道这个对联呢？

