    野狼谷尽头，萧寒正和魔化银狼王激烈的交战着。

    有着147点的敏捷属性，他的速度更快，躲避魔化银狼王的攻击也比之前更容易了一些。

    往往十次爪击，他能躲掉三五次。

    另一边，通往谷外的通道处，暴风锐满脸震惊的看着，即便早就知道寒枭很厉害，可是看到这一幕，还是嫉妒的要死。

    《完美世界》也才刚开不到六个小时啊！

    现在他们去杀五级的首领BOSS，还得用人命去堆，可眼前的这个家伙，居然能够单挑新手村的最强BOSS了！

    这踏马的，变态成这样，他们这些氪金玩家怎么玩啊！

    嗷呜！

    正在这时，魔化银狼王再次发出一声怒吼，它的脚下一道风刃快速成型，接着“嗖”的一声，直接击中了寒枭的胸口。

    －522

    超过五百点的伤害值冒了出来，寒枭的血条瞬间变成了血皮，可是他一点都不慌，一瓶中级生命恢复药剂立刻灌进口中。

    ＋400

    已经空掉的血条，瞬间被拉回了五分之一，暴风锐双眼一瞪，郁闷道：“我靠，又是这一招！”

    超过五百点的伤害值，就算全体加点的肉盾都扛不住，可是寒枭却不在乎，似乎还有一些享受。

    ＋400

    又是一个绿色的数值飘出来，暴风锐立刻看到寒枭开始刚猛了起来。

    他脚步一顿，不再躲避魔化银狼王的狼爪攻击，直接硬顶了上去，手中的破风刀呼啸着砍了过去。

    －584

    同样一个超过五百点的伤害冒了出来，不过魔化银狼王也一点都不怂，它的狼爪几乎也在同时击中了萧寒。

    －201

    －20

    ＋400

    魔化银狼王的攻击很高，已经打出了超过两百点的伤害，若是放在其他人身上，可能再来两下，就能将其杀死了。

    可是寒枭的头顶上，绿色的“＋400”还在不断冒出，这只有两百点的生命值损失不仅立刻被补了回来，甚至还让他的血条又回复了一些。

    “这到底是什么药剂啊！”

    暴风锐瞪大双眼，心中的疑惑却更深了。

    新手村的药铺中，售卖的药剂一共只有三种，可效果最好的也只是高级金疮药，每秒钟回复100点生命值，持续十秒。

    这种秒回400点的生命值的药剂，寒枭究竟是从哪里搞来的？

    －295

    －202

    －20

    ……

    乘着药剂生效的这段时间，萧寒直接和魔化银狼王硬碰硬，他的生命值不仅没有下降，还在缓缓的回复之中。

    红色的数值，不断从双方的头顶上冒了出来，暴风锐看着魔化银狼王头顶上所剩不多的血条，低声道：“这一次，它总该死了吧！”

    这样的攻击方式，已经发生三次了。

    每出现一次，寒枭都会灌下一瓶药剂，然后硬顶着魔化银狼王的攻击对拼伤害，十秒钟下来，差不多能干掉它三千到四千点的生命值。

    嗷呜！

    生命值的不断减少，使得魔化银狼王焦急了起来，它怒吼一声，速度立刻飙升，一口咬在了萧寒的手臂上。

    －406

    －61

    －58

    一个又一个的伤害值不断的冒出来，萧寒却一点都不慌。

    这一招或许对暗影有用，可是用来对付他，可就完全不够看了。

    没有挣脱被咬住的手臂，他挥舞着破风刀，一下一下的砍着。

    －293

    －289

    ……

    超过魔化银狼王数倍的伤害数值不断冒出来，看着它头顶上几乎已经空了的血条，萧寒暗暗激动了起来。

    其实如果和魔化银狼王硬钢，他还是打不过的，毕竟药剂的冷却时间长达三十秒。

    每秒两百点的伤害值，三十秒就是六千点，就算攻击频率减半，两秒钟被魔化银狼王击中一次，那也是三千点血量。

    可他的生命值总量也才2260点，怎么可能扛得住那样的攻击。

    不过还好从暗影身上爆出了一双加了42点敏捷的靴子，不仅大幅提升了他的速度，还让他躲避狼爪攻击变的更容易了一些。

    继续一刀砍在魔化银狼王的腰上，萧寒目露期待。

    －296

    嗷呜！

    这时，一声悲鸣从耳边响起，萧寒同时也听到了系统的提示声。

    “叮，您杀死魔化银狼王，获得经验值五千点，触发百倍奖励，您获得经验值五十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，你杀死魔化银狼王，杀气值降低2点，触发百倍奖励，杀气值降低200点。”

    “叮，您杀死魔化银狼王，获得5枚金币，触发百倍奖励，您获得500枚金币。”

    “叮，您杀死魔化银狼王，获得白银装备狼王盾，触发百倍奖励，你获得暗金装备怒狼咆哮。”

    “叮，您杀死魔化银狼王，获得青铜装备野狼皮帽，触发百倍奖励，您获得黄金装备银狼凝视。”

    “叮，您杀死魔化银狼王，获得……”

    一连串的系统提示声，直接将萧寒震懵了，特别是狼王咆哮，竟然爆出了一件暗金装备，还是他没有的盾牌。

    立刻弯腰，萧寒将地上的装备一件一件的全都捡了起来。

    与此同时，站在一旁的暴风锐已经傻了，他嘴巴张的老大，眼神都有些呆滞了。

    “这……这……”

    “这踏马太不科学了吧，杀一头首领怪而已，就能爆出几百枚金币的吗？”

