    陈沐盘膝而坐，紧闭双眼。

    体内天道之气渐渐被消化，丹田也跟着迅速发生变化。

    就在这时，一缕金光从天灵处突然落下，汇入了他的丹田之中。

    这金光闪烁，最终化为了一丝微弱的金色闪电，悬停在了各个灵根中间。

    ……

    与此同时。

    叶轻雨将陈沐的意思传达了出去。

    得知谁杀的赵国修士多，谁就能得到一道天道之气之后，燕国各宗修士立刻行动了起来，开始对整个天道秘境进行地毯式搜索。

    石缝里，天坑中，大树内，湖泊底……

    一个又一个的赵国修士被找了出来，然后被斩杀。

    ……

    半天之后，天道秘境被扫荡了一轮。

    第二轮又开始了。

    这一轮更为彻底，大片大片的森林被灵火焚烧，连湖泊都被填平。

    而自从陈沐开始吸收天道之气后，天空中再也没有天道之气落下。

    于是燕国各宗修士寻找得更为卖力。

    ……

    转眼间过去了一天。

    陈沐终于吸收完了这特殊的天道之气。

    相比于之前，他丹田似乎扩大了不少，除此之外，灵根中间多了一丝金色闪电。

    这闪电是干嘛用的，他不知道。

    总而言之目前没发现什么坏处。

    估摸着应该是这特殊筑基太厉害了，上天送的什么小礼物。

    回去再慢慢研究吧。

    成功筑基之后，他开始给叶轻雨护法。

    其实此时此刻护法也就是个形式而已。

    赵国修士基本上已经被团灭，燕国修士全都在忙着找人，谁还会来找茬儿？

    而且真要是来找水灵宗的麻烦，恐怕要被燕国各宗唾弃。

    毕竟在明面上此次燕国各宗能化解危机，多亏了水灵宗。

    ……

    又是两天过去，天道秘境仿佛被犁过一般，整个地形都发生了巨大的变化。

    各宗展开第九轮，第十轮搜索，愣是没能再找到哪怕一个赵国修士。

    接下来就是比拼谁身份令牌多的时候了。

    其实真正有竞争力的也就那两三个宗门。

    其他宗门自知无望，只能将自己获得的身份令牌出售给了他们。

    这中间少不了一通利益交换，勾心斗角。

    ……

    趁着其他宗门的人在那儿交易，陈沐找了个没人的地方开始清点战利品。

    此次天道秘境之行共收获储物戒三百二十枚。

    最小规格的储物戒在外面正常卖，都得卖二十块中品灵石。

    所以单单他抢到的这些储物戒便至少价值六千多块中品灵石。

    除开储物戒，这次共计获得中品灵石五千五百块，下品灵石三十五万块。

    这算下来就是九千块中品灵石，距离小辅助升级只差一千块中品灵石。

    只是小辅助升级需要的是一万块中品灵石，这下品灵石不知道能不能自动换算成中品灵石。

    灵石清点完毕，接下来就是灵器。

    陈沐数了一下，共计收获灵器三百八十八件。

    其中顶级灵器三十三件，不逊色于烈阳剑的超顶级灵器有三件，全都是那黑袍青年的。

    一件是金属性灵剑，比从震山宗那儿抢来的要好不少。

    还有一件是木属性材料无根木做的内甲。

    这无根木内甲既轻便又坚固，还有自动修复功能。

    若是在战斗时灌输木灵气进去，基本无法被破坏。

    更厉害的是这内甲能引动木灵气洗涤自身，让人时刻神清气爽，防止外邪入侵。

    最后一件灵器是罕见的土属性攻击灵器崩山锤。

    崩山锤锤体由崩山石打造而成，虽然只有人头大小，但重逾千钧，非土灵根修士根本无法正常使用这种灵器。

    这种重型灵器一看是破盾破甲的利器

    先前面对厚土宗的巨盾时要是有这崩山锤在手，一锤下去，那巨盾十有八九得被砸烂。

    若是配上炼体修为，那一锤下去，连人带盾估计都得送走。

    这些灵器具体价值几何，陈沐无法估算，反正很值灵石就是了。

    清点完灵器，陈沐又开始清点丹药。

    好家伙，共计九千四百三十瓶。

    各种类型，应有尽有。

    甚至还有一些筑基期修炼所用的丹药。

    除此之外，还有一些杂物。

    衣服，灵符，肚兜儿，灵草灵果之类的……

    眼花缭乱，多不胜数。

    陈沐略微估计了下，这些战利品真要是能全换成等价灵石，小辅助说不定能连升两级。

    “算了，除了几件最顶级的，其他的灵器还是融了带回去吧。”

    陈沐想了想，在原地挖了个坑，开始给灵器分门别类，然后用玄灵之火融了。

    这波回去，把这些东西给老张一看，估计能把他吓死！

    不吹不黑，我这都可以自己建一个小宗门了。

    想到这里，陈沐嘿嘿直笑。

    ……

    “道兄，那边出结果了，金灵宗斩杀的赵国修士最多。”

    半日之后，叶轻雨找到了陈沐，通知了那边的结果。

    陈沐闻言一伸手，将天道之气给了叶轻雨。

    “叶师妹，这应该是最后一道天道之气了，这天道之气若是被成功吸收，天道秘境入口可能也就开了。”

    叶轻雨微微一怔，回道：“道兄的意思是……”

    “我们毕竟把赵国修士给全灭了，等出去之后，有些道理是说不清的。

    所以在出去之前，我觉得应该召集一下各宗弟子，统一一下口径。”

    陈沐话说到这里，叶轻雨就明白了。

    “放心，陈道兄，此事我会安排好的。”

    ……

    一个时辰之后，金灵宗的灵体弟子在一旁吸收天道之气，燕国各宗修士则聚在一起。

    叶轻雨悬停在众人上空，神色严峻。

    “各位，这一次赵国各宗针对我们，被我们联合反杀。

    但等出去之后，赵国各宗肯定不会认这个账的，说不定还会给我们泼脏水。

    既然如此，那我们也没必要急着承认什么。

    等出去之后，大家就说天道秘境之内发生了异变。

    赵国修士聚在一起，全被雷劈死了，和我们没有任何关系。”

    燕国众修士听此神情都有些异样。

    这好像有些假啊。

    不过反正是扯皮，假点也无所谓。

    叶轻雨一笑，继续道：“当然，真实的情况必须和宗门长辈们说，让他们防备着点赵国各宗，为以后做准备。

    但切记，只能和值得信任的宗门长辈说，明白吗？”

    “明白了！”

    所有人齐声应道。

    “赵国修士是怎么死的？”

    叶轻雨又问了一遍。

    “被雷劈死的！”

    燕国众修回答地整整齐齐。

    人群中，陈沐心中暗笑。

    这波稳了。

    赵国各宗调查下去，等真正查出赵国众修的死因之后，不知道得到什么时候了。

    当然，就算查了出来，也是水灵宗带头，各宗都下了狠手。

    青阳宗只是其中的一个小透明而已。

    ……

    “风兄，你去赵国入口那儿一趟……”

    陈沐想了想还有些不放心，于是对着风默又耳语了几句。

    风默闻言二话不说，脱离了人群。

    ……

    一个时辰之后，光柱消失，天道秘境之内隐隐发生了些变化。

    赵国入口附近。

    风默隐藏在高空之中，俯瞰着下方。

    下方十里平原宛如被犁过一般，无比平整。

    此时天道秘境入口将开，秘境之内的所有修士应该都能感应到。

    可他在这里守了足足一个时辰，愣是没能看到一个赵国修士。

    “陈兄太稳健了。

    不过这么多轮下去，真没有漏网之鱼了。”

    风默轻声叹道。

    燕国那边，各宗修士已经聚集，准备离开秘境。

    这边倒好，一个鬼影子都没有。

    这一波天道秘境之行，赵国修士真就被杀了个干干净净。

