    碧海蓝天，潮水一遍遍的洗刷着黄金沙滩，礁石上的四个倒霉蛋，好不容易从推进城连滚带爬的跑出来。

    还没来得及好好呼吸自由的空气，就遇到莫离这个大煞星。

    悬赏金2亿的瘦弱男子，利富。

    悬赏金2亿7千万的背刀壮汉，六宝志。

    悬赏金3亿的重拳朗瓦。

    还有他们的老大，悬赏金4亿5千3百万的快剑佐村。

    这四个名动一时的大海贼，已经被暗无天日的推进城，折磨的没了锐气。

    现在只想抢一个国家，安度余生，对于一个海贼来说，他们没有错，海贼思维，抢就是了。

    可是万万没想道，还没来得及抢，莫离来了。

    死人盯着莫离，严阵以待，虽然没跟他交过手，但能杀死白胡子的人，可不是那么好打发的。

    莫离看着那四个人眼神锐利，就知道他们要殊死一搏了。

    莫离转头对贝鲁卡嘱咐道：“你先走远点，我很快就完事，别误伤了你。”

    “好机会！”

    佐村见莫离转头之际，暗中大吼，武装色霸气覆盖长刀，身形暴射而出，刀尖直取莫离。

    莫离头也没回，按住贝鲁卡，直接弯腰躲过。

    但那背刀壮汉，六宝志第二轮攻势已到，宽刃阔刀对着莫离当头劈下。

    莫离左手抬起，一拳砸在刀身之上，巨大的力量从莫离拳头涌出，六宝志连人带刀直飞出去。

    “呼...好危险啊。”莫离呼了口气，玩味笑道。

    但只是这两人两攻，已经把贝鲁卡国王吓傻了。

    身为一国之主，哪里见过这么激烈的战斗，当然他是没看到过莫离和凯多他们战斗。

    莫离拍拍愣在原地的贝鲁卡国王：“喂，赶紧躲起来。”

    “啊！哦哦...”贝鲁卡惊醒过来，转身就跑。

    莫离环视四人，扭了扭脖子，冷然说道：“我赶时间，就不客气了。”

    话音落下，莫离消失在原地，就在四人惊愕见，下一秒，莫离出现在利富身侧，他抓住身形瘦弱利富的脖子。

    “你速度快是吧？”

    “啊！不...”

    咔！

    利富刚惊恐大吼，就被莫离扭断了脖子。

    “可恶啊！”一旁的朗瓦抬起双拳，武装色硬化。

    “爆轰...重拳！”

    莫离面无表情，同样以拳撞拳。

    嘭！

    妻浪震出，金沙扬起。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫过后，沙尘落下，礁石之上，莫离脚下两具尸体。

    朗瓦双手扭曲的不成形，显然是被莫离打断。

    快剑佐村，心底颤抖，他看着那个站在礁石上的男人，犹如蝼蚁仰望天神恶鬼。

    远处的六宝志，更是吓的直接扔下大刀，速度提升到了极致，疯狂逃跑。

    实力根本不在一个次元，战斗？别不要脸了，那个人从始至终都没正眼看过自己这几个人。

    莫离瞥了眼逃跑的男人，捡起了礁石上，那瘦小男子的匕首。

    猛的一掷。

    嗤～

    壮硕的六宝志，渐渐停下脚步，嘭的一声摔倒在地，那柄匕首直插后心。

    佐村愣愣的看着莫离几息时间杀掉三人。

    现在的他。已经没有了恐惧，因为他的结局已经注定。

    他缓步上前，停在莫离所在的礁石下面。

    抚摸着手中那柄细长太刀，轻声道：“真是一把锋利的宝刀。”

    莫离静静的看着他，不知道他要做什么。

    只见他将太刀拋上礁石，太刀直挺挺的插在礁石上。

    “杀了我吧。”

    莫离问道：“不拼命试试看？”

    佐村缓缓摇头，自嘲搬笑了笑。

    “没有意义的战斗。”

    莫离想了想，拿起太刀从礁石上跳了下来，与莫离一同落地的还有佐村的人头。

    一路回到王宫，贝鲁卡国王也没从震惊中回过神。

    那四个危害一个国家的大海贼，在莫离的手中竟是如此的不堪一击。

    如果不是亲眼所见，贝鲁卡从来没有想过，杀人竟然就这么简单。

    莫离坐在王宫里，无聊的等待着黄猿的到来。

    国王他们已经把莫离拯救国家的事情公布给平民百姓了，听着王宫外高亢的喧闹声，莫离淡淡一笑。

    这些人还真是乐观啊，就算自己出手帮助他们解决了暂时的危机。

    但自己不可能呆在这里啊，好好发展经济和军事，自己保护自己才是正道。

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    卡恰。

    “喂，老萨，你到了吗？”

    黄猿说道：“是呢，莫离，我到港口了哦。”

    “好，我去找你。”

    卡恰。

    莫离对着站在一旁的托托说道：“我走了，你们保重吧。”

    托托九十度躬身行礼，真诚的说道：“莫离大人，我们多瑙王国，永远感激您的大恩大德。”

    莫离摆摆手：“行了，小事一桩。”

    托托带着莫离走出王宫，莫离被眼前的景象吓了一跳。

    多瑙岛的所有人，都站在中央大街两旁，安安静静的看着走出王宫的莫离。

    他们没有说话，但却个个眼含热泪。

    他们没拿鲜花，但却个个喜笑开颜。

    贝鲁卡国王走了过来，当着全国民众的面，对莫离九十度躬身行礼。

    “感谢莫离将军的恩情，我们多瑙王国，将永生难忘。”

    言罢。

    所有民众尽皆躬身行礼。

    莫离愣住了，这样对他来说一件微不足道的小事，竟然是整个国家的命。

    他第一次对自己的力量有了认知。

    他摇了摇头，旋即又点点头，他轻声说道：“没关系，我也会记住你们的。”

    ...

    军舰的办公室内，莫离和黄猿都叼着烟。

    “莫离将军，被一个国家的人民敬仰，是什么感觉呢？”黄猿笑问。

    莫离听出黄猿话中的挪揄之意，但他现在心情好，不跟黄猿计较。

    莫离嘴一撇，极为得意。

    “还行吧，你可能不太了解，被成千上万人发自内心的敬爱与感激是怎么的负担啊。”

    然后又得意的看了眼黄猿，挑了挑下巴，苦恼道。

    “我还很年轻，我很担心我没有你那份定力，我怕我会骄傲。”

    “哦？”黄猿撅着嘴，斜了眼莫离，语调轻飘的说道：“那莫离君就去新世界吧，那里有很多人等着大英雄的降临呢。”

    莫离闻言，突然脸色一正。

    “不了，这种机会应该多让年轻人去做，增加阅历的我同时增强实力。”

    “哦？你刚才还说你很年轻的。”

    “我只是长得年轻，心态老。”

    ......

