    拍完第一场戏后，教室已经布局完成，剧组立刻开始了开设教室的戏份。

    镜头一开始就朝向了柴碧芸和谭淞韵，两人此刻正在课堂上聊得兴高采烈，一张纸放在他们的面前，上面写着：“在聊什么？”

    柴碧芸毫不犹豫的在纸上写道：男生，然后头也不抬的继续聊着天。

    “但我在上课。”之上写下了一句新的话，重新传了回来。

    柴碧芸和谭淞韵同时抬头，戚唯恼羞成怒的脸映入眼中，两人不由发出尴尬的笑声。

    “起立，把我刚才说的话再重复一遍！”戚唯盛气凌人的喊道。

    两人站起来磕磕巴巴，她们光忙着聊天了。

    张若云捅了捅姜泉的胳膊，轻声的说：“灭绝师太发威了！”

    “别以为我听不见！你来回答！”戚唯好像有顺风耳一样，反手一指，冲着张若云喊道。

    张若一脸苦涩的晃晃悠悠的站起，很明显他刚才也是上课开小差的一份子。姜泉不动声色的用手指点着课本。

    “浙江周树人......”张若云慌张的说。

    全班发出哄堂大笑，戚唯一甩手，一只粉笔直接被扔在了张若云身上。

    “眼睛不好就戴副眼睛！看着书都能念错！”戚唯气愤的说。

    “good！”导演大喊一声，这段戏拍摄完毕。

    这部戏的演技要求也不是太高，对演员来说，有些完全就是本色出演，虽然对锻炼演技有限，但至少可以拍的轻松。本来姜泉是这么想的。但几天后的拍摄却彻底破坏了他的这个想法。

    叶为民和黄雷不知道是怎么想的，居然想着要拍一个运动长镜头。

    所谓长镜头就是指电影拍摄中，使用长时间对一个场景、一场戏进行连续拍摄，形成一个比较完整的镜头段落。而运动长镜头则是指用摄影机的推、拉、摇、移、跟等运动拍摄的方法形成多景别、多拍摄角度变化长镜头，称为运动长镜头。

    一个运动长镜头可以起到一组由不同景别、不同角度镜头构成的蒙太奇镜头的表现任务。

    这种东西是极度考验剧组整体水平的，演员演技不好，不行。导演能力不够，不行。剧务工作业余，不行。剧组器材差劲，不行。运动长镜头发挥的好，能够给观众一种震撼感以及舍身处境的进入电影的参与感，发挥不好，除了尬，还是尬。

    现在已然深秋，眼看即将入冬，虽然校园里尽是些冬季也不落叶的乔木，有它们在，即使是冬季也依然可以拍摄夏季的镜头，但对各位演员，尤其是群演们来说可就是不容易了。都尽职尽责是一回事，谁也不希望冬天穿着夏装，一站就是一天就是另一回事了。

    因此导演和监制决定，优先拍摄春夏季外景。结果本应放到后期才拍摄的戏份，直接拿到了大前期。这种感觉就像是在拍水浒时，武松打虎的戏份启用真正的老虎，这种戏本应放最后拍，谁知剧组阴差阳错的把武松打虎的拍摄放在了第一天，而且还忘了给武松演员买保险，请驯兽师监督......

    姜泉看着黄雷和叶为民搞出来的镜头剧本，整个人都无语了：这个长镜头的目的是为了用镜头表现阿亮第一次正视阿水，而阿水从委身人后的胆小鬼蜕变为独立自主的少女。

    镜头从一个高机位俯拍开始，镜头跟随一个不知哪里飞来的纸飞机缓缓移动到练舞室，阿亮和阿水从门口路过，至此镜头一直跟随着不断移动的两个人，期间有读书不看前方的阚青子险些撞上两人，还有扮演“坏学生”的王金铎面色不善的擦肩而过，基本就是除了几个主要人物外，北影来客串的学生全部依次的一闪而过。以此来表现校园学生百态与两人的心理的变化。

    姜泉一脸问号的看着黄雷问道：“黄老师，这个剧本被你们改过之后，你还能确定这是给还没毕业的学生的？”

    “没有错啊，有些镜头总该试试吧。放心，老师有耐心。”黄雷像个老狐狸一样笑眯眯的说。

    “没事的。年轻后生仔就该什么都去尝试。”叶为民听了两人对话笑着说。

    黄雷和叶为民平时看起来不搭调，坑起人来却意外合拍。

    姜泉没再去抗议，心想，这个运动长镜头虽然参与演员多，但主要还是靠自己和景恬来支撑，虽然还是学生的景恬演技是真的菜，比拼演技还能无悬念稳赢的同时期对手，也只有几个科班之耻。可是说不定会有奇迹发生，真的就一镜到底了呢。

    当一切准备就绪后，奇迹不出所料的没有发生。

    “cut，景恬你台词说错了！”

    “cut，景恬你的表情不对！”

    “cut，景恬，表情不对不是让你没表情！”

    .......

    “cut，姜泉你走错位了！”

    “cut，姜泉你打嘴漂了！”

    “cut，姜泉！别笑场！”

    一开始是景恬接连不断失误，后来姜泉就像是受到了感染一样，也跟着不断失误，最后硬是搞得全体人员一同笑场。

    “行了，大家先休息半小时，之后继续拍摄。”黄雷丝毫不显颓废，兴冲冲的喊着。他这是完全把这部电影当成自己的监制试验场了。

    别人都在休息时，姜泉又重新拿起剧本看了起来。

    “师弟，这次你可是栽了。”杨蜜递给姜泉一瓶水，显得相当幸灾乐祸。之前姜泉还一直劝杨蜜再多加锤炼演技，可谁知最后反复被cut的竟然是自己。

    “栽了就重来吧，反正也死不了人。”姜泉表现的无所谓，实际却希望杨蜜停止嘲讽，赶紧从自己身边离开。

    “你也真也是心大，还有师弟你的演技该提升下了。”杨蜜憋着笑说完就离开了，留下姜泉在原地眼角直抽。自己居然被十年演技如一日的杨蜜批评演技不合格？姜泉不由用剧本捂住了脸，没人看得出他究竟是无奈，还是在自嘲。

    等姜泉将剧本放下，姜泉好像川剧变脸一般迅速恢复了平静，对着还没走出几步的杨蜜喊道：“师姐，我们共勉啊。”

    杨蜜脚步不带停，直接冲着姜泉比划了一个OK的手势。

