    而我齐国焉能坐以待毙，必须寻找破局之法。

    要不然等到他们几国强盛无比的时候，我齐国怕是要第一个灭亡吧！”

    安平君田单拱手道：

    “话虽如此，但绝不能攻击宋国。

    此乃引火烧身。

    我齐国的弊病在与儒家横行，原本的好战之风、剽悍民风消失殆尽。

    文，不能造福国家，武, 不能抵御强敌。

    老臣的意思是打压一下儒家，恢复之前旧有之尚武精神，如此训练将士，方可一争天下！”

    齐国相邦田侬当面嘲讽道：

    “安平君，你老了。

    儒家和墨家乃是当世两大显学。

    儒家本就出自我齐国。

    若是在齐国打压儒家。

    势必会寒了天下人的心。”

    “更何况稷下学宫乃天下读书人的圣地。

    此事断断不可！”

    安平君瞪了一眼齐国相邦田侬：

    “那么你的意思是非要攻击宋国是吗？”

    齐国相邦田侬丝毫不留情面道：

    “没错！

    若是现在不攻占宋国。

    等到赵国崛起、楚国做大，想攻占宋国都来不及了！”

    安平君田单看向齐王痛心疾首道：

    “即便是赵国崛起、楚国做大, 宋国他们也不会攻占。

    因为谁要是攻占宋国必然会招致其他两国的攻击。”

    “王上！相邦建议乃是戕害国民之举！断不可信啊！”

    “安平君你……”

    齐国相邦田侬还想反驳。

    但是齐王突然阴恻恻地笑道：

    “安平君，相邦也是为了我齐国。

    其实这一次，相邦的想法和寡人的想法一致。”

    “什么？王上！断不可行啊！”

    安平君田单直接喊了出来。

    齐国相邦田侬指着安平君呵斥道：

    “安平君, 你不要以为你曾经有复国之功。

    你就可以在王上面前如此无礼！

    你莫不是想功高盖主？”

    安平君田单赶紧下跪磕头：

    “王上！老臣失言了！”

    “哈哈哈哈！”

    齐王淡淡一笑：

    “不妨事！安平君老成谋国，本王岂能不知。”

    “但是宋国这一块肥肉如果吃下来。

    本王实在难受。

    所以这一次出兵，七分进攻，三分试探。

    若是赵国反应较慢，我齐国可以迅速占领，

    若是赵国楚国反应激烈，那便算了。

    不知道安平君以为如何？”

    安平君田单担忧道：

    “可是最近不是有人汇报说楚国派大将景翠率兵三万驻扎在赵国、楚国边境吗？

    老臣在想这是不是一个阴谋？”

    齐国相邦田侬冷笑道：

    “即便是阴谋，那紧张的也应该是赵国，而不是我齐国。

    王上已经说了，这一次是试探性进攻。

    能拿下宋国最好，拿不下，那便算了。

    您还不明白吗？安平君？”

    安平君田单咬了咬牙，想说此举劳民伤财。

    但是考虑自己自己复国之后，受到了两代齐王的猜忌。

    若是说出这种话，恐怕会令齐王不爽。

    故而只能默默点头：

    “既然王上已经准备好了完全之策。

    那便如此行事好了。

    但是不知道这一次何人为帅？

    在赵国当质子的太子如何处置？”

    说到带兵打仗，齐国相邦田侬就哑巴了。

    他跟大部分儒生差不多。

    只能指点江山，夸夸其谈。

    要真的真刀真枪的拼命。

    只会装聋作哑, 装傻充愣。

    默默地看向齐王。

    齐王捋着胡子如实道：

    “安平君实不相瞒。

    去赵国的太子。

    本王已经派八公子去顶替了。

    想来太子今日就会收到回国的消息。

    至于何人为帅。

    当今我齐国能战之将，少之又少。

    所以本王决定由安平君您带兵。”

    “不说别的，就您安平君的威名足顶十万之众！

    再加上你的能力。

    本王相信，宋国定然唾手可得！

    不知道安平君是否愿意为本王效忠？”

    安平君想了一下，虽然这一次出兵宋国有些劳民伤财。

    但是好过败兵如山倒。

    而且自己当统帅的话。

    所有的主动权都在自己手里。

    可以根据时局而动，如此一来，不会让齐国损失太大。

    至于攻占宋国，他想都没想过。

    因为！不可能！

    安平君田单当即跪下领诏：

    “老臣愿为王上肝脑涂地！”

    “好！本王等的就是你这句话！

    安平君即刻领兵五万向宋国进发！

    等太子出了赵国国境，安平君便可攻占宋国！”

    安平君田单并没有急着回应，而是多了一句嘴：

    “王上，若是赵国、楚国有动作呢？”

    “根据情况而动，能攻，则攻占，不能攻，那便回来吧！

    亦或者假装出兵攻占，引得赵国、楚国出兵。

    然后安平君假装撤兵，赵国、楚国撤兵的一刻，安平君再突然杀回去。

    从而攻占宋国。

    此计不妙？”

    “……”

    安平君田单听到齐王的策略差一点没哭出来。

    他齐王能想到的，赵国、楚国想不到？

    即便是趁机攻占了宋国。

    赵国、楚国、燕国定会打着不义之名，对齐国三路进攻。

    安平君田单内心是哭笑不得，遇到这种跟寻常儒生没有区别的王上。

    只能默默忍受。

    最后无奈点头答应：

    “老臣领诏！这就率军出征！”

    “好！本王等你的消息！”

    如此，安平君田单心不甘情不愿的领兵从临淄浩浩荡荡的出发。

    等着一场秘密会议急结束。

    齐国相邦田侬兴高采烈地返回家中。

    来到一间密室。

    对着桌案上的东皇太一神像跪拜祈祷：

    “主人！属下已经按照您的指示完成了任务。

    齐国准备对宋国动手。

    但是美中不足的是齐王竟然还让老尔倪辣的安平君带兵。

    这搞不好就有变数了。”

    神像发出诡异地声音：

    “怎么？齐王不是很信任你，猜忌安平君吗？”

    齐国相邦田侬无奈道：

    “因为属下最近一直给齐王建议攻占宋国。

    齐王虽然对安平君一直猜忌，但是这一次却也对属下开始怀疑。

    并没有用咱们的人。

    而是安平君！”

    东皇太一神像叹了一口气：

    “安平君可不是一般人，足当得起世之英雄，想糊弄他，可不简单。

    看来只能让赵国反应激烈了。

    行了，你办的不错，准备领功受赏，益寿延年！”

    齐国相邦田侬激动道：

    “多谢主人！多谢主人！”

    楚国，郢都，楚王宫。

    楚王正在河边钓鱼。

    屈原跪在一旁伺候。

    将军庄蹻一旁等候命令。

    项燕在外围警戒。

    谷關

    “报！”

    忽然，一个士兵从前方传来的军报。

    屈原拿着军报念了起来。

    总共就几件事。

    第一，楚国太子熊烈成功从赵国邯郸脱身。

    已经到达楚国和赵国边境。

    第二，大将军景翠率兵三万驻扎赵国、宋国、楚国三地交界之处。

    坐等消息。

    第三，齐王派安平君田单率兵五万向宋国移动。

    地市，楚国南部滇民大肆作乱，杀死楚国官吏，据地自雄，请求派兵镇压。

    悠闲钓鱼的楚王听闻军报以后。

    做下了如下部署：

    “命令太子不要妄动，暂且在原地等候消息。

    派出大量细作打探齐国动向。

    时刻注意赵国动向。

    派庄蹻将军率兵五万平定滇民叛乱！”

    庄蹻将军一听，看了一眼屈夫子。

    屈夫子赶紧进言道：

    “王上！滇地地处偏远，此去仅路程最少一年，而且还要借道蜀国。

    庄蹻将军乃我楚国大将军，若是派他去平定滇民。

    万一遇到什么大事，恐怕景翠将军一个人有些捉襟见肘吧！”

    “哈哈哈哈！”

    楚王看了一眼屈夫子，又看了一眼庄蹻，最后看了一眼项燕。

    “尔等皆是本王心腹。

    就不兜兜转转了。

    就是因为滇地距离楚国较远。

    所以本王才会派庄蹻将军平定。

    因为你们都是我楚国王室。

    若是换了别的什么将军。

    万一去了滇地，平定了叛乱，最后自立为王该当如何？

    嗯？”

    庄蹻将军这才明白楚王的顾虑。

    这才跪下领诏：

    “臣领诏！这就率兵五万平定滇民！”

    （实际上数年之后，因为巴蜀被秦国所占，庄蹻率兵无法返回楚国，便自立为滇王。

    使得滇地归入了华夏版图。）

    庄蹻将军一走。

    楚王有些兴奋道：

    “齐国竟然出兵五万。

    好的手笔啊！

    就等赵国出多少兵马了。

    景翠将军虽然神勇，但是只有三万人马。

    若是赵国出兵数量不少。

    本王这一次要亲自领兵出征！一定要攻占宋国！”

    屈夫子、项燕将军以及周遭士兵纷纷跪地：

    “我王威武！”

    等楚王钓完了鱼。

    屈夫子回到了自己的地盘。

    来到一间密室，看着一个东皇太一神像不屑道：

    “事情进入了你的计划！

    但是你别忘了你跟老夫合作的事情！

    如果你要是不办！

    你以后别想在楚国有立足之地！”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一神像发出诡异的声音。

    “本神明白，不就是想让秦国灭亡吗？

    你别急！半年之内，本神保证秦国国君嬴霸身死他乡！

    而秦国下一任国君必然成为我的傀儡！”

    “好！希望你说到做到！”

    韩国，新郑，血衣堡。

    昏暗的大殿内，照不进一点点阳光。

    到处点满了拉住，飞满了蝴蝶。

    有一个赤身裸体双手被缚双眼被蒙的美艳女子被血衣卫抬了进来。

    缓慢地放在了床上。

    一只血红的蝴蝶落在了女子的脚尖，飞到了大腿，再度飞过双峰，最后落在美艳嘴唇上。

    “哟！多美的姑娘啊！”

    血衣侯诡异地出现。

    那只血红色蝴蝶立刻飞走。

    而下的那个姑娘浑身一哆嗦。

    血衣侯慢慢地拆掉了蒙住女子眼睛的丝巾。

    那女子看到了一个俊朗无比，皮肤比她还要雪白透着那种病态的雪白。

    “你……你……你就是血衣侯？”

    血衣侯解开了绑着女子双手的丝带。

    “没错！我就是血衣侯！

    怎么？不中你的意？”

    “不！”

    女子也没有想到血衣侯竟然如此俊美。

    不由得主动抱住了血衣侯示好：

    “没见到侯爷之前，我不愿意家给您。

    但是见到了侯爷，小女子愿意嫁给侯爷！”

    血衣侯冷笑不止，用手指点在女子鼻尖，做出亲昵的动作：

    “哦?之前要死要活非要回家。”

    “现在怎么愿意嫁给本侯爷了？”

    “是看上本侯爷的样子了还是本侯爷的权势了？”

    那女子依偎在血衣侯怀中如实道：

    “自然是都看上了。”

    血衣侯阴冷一笑：

    “那你嫁给本侯爷可是要付出代价的？”

    那女子想都不想就回道：

    “小女子愿意为侯爷做任何事！”

    “好！这可是你说的！”

    “是奴家说的。”

    那女子便识趣的躺在了床上。

    等着血衣侯临幸。

    血衣侯趴在女子身上，瞬间眼睛变得血红。

    露出两个尖牙对着女子脖颈一咬。

    那女子竟然感觉不到疼痛。

    反而有一种无比愉悦的快感。

    过了许久。

    那个女子在不知不觉中跟这个雪衣堡一样。

    变得冷冰冰，一动不动。

    “嘿嘿！血衣侯又在享用美食啊。”

    忽然之间，黑袍怪人妖火出现在了大殿内。

    刚一现身。

    血衣侯踩踏着黑灰色冰晶以剑抵在了黑袍怪人妖火的喉咙。

    “这里是雪衣堡。

    不是你们阴阳家的神殿！

    本侯爷跟你们只是合作关系！

    你胆子好大啊！”

    “哈哈哈哈！”

    黑袍怪人妖火丝毫不怕。

    反而继续调侃道：

    “雪衣堡每个月都要享用一个处女。

    只是可怜了这些美艳的女子。

    做着什么当血衣侯夫人的美梦。

    就在不知不觉中死去。

    可惜了！”

    “少废话！”

    血衣侯收起长剑。

    看着黑袍怪人妖火询问道：

    “突然找本侯爷有什么事？”

    黑袍怪人妖火只淡淡地说道：

    “中山狼被放出来了！”

    “哦？”

    血衣侯瞬间兴奋了起来：

    “这么说你的主子要开始施行贪狼计划了？”

    黑袍怪人妖火点头道：

    “没错！所以你现在可以告诉我那几个棋子的被关押的地方了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    血衣侯咧嘴一笑：

    “你不去问四凶之首的姬无夜，找我作甚？”

    黑袍怪人妖火大笑道：

    “别人都以为权倾朝野的姬无夜是韩国四凶之首。

    殊不知你血衣侯才是真正掌控韩国一切的背后黑手。

    说吧！百越国的赤眉龙蛇、焰灵姬、无双鬼、驱尸魔、百毒王都关押在哪里？”

    （支持一下新书吧，新书凉了，我就要花时间重新搞一本新书了。

    各位大哥大姐给点面子吧！求求啦！追读和收藏！）

