    时间进入七月份，各大学校都开始放暑假，天气也越来越热，中午气温高达三十七八度，可以看到一个个为了讨生活而不得不火.辣辣太阳下奔走。

    一个个汗流浃背。

    山河破碎，民生艰辛。

    早上，唐锦打来电话，说寻人启事发出去了，今天一早就见报，还配发了一段详细的说明。

    上海的报纸，几乎每天都有刊登寻人启事的，还有专门印刷后，去一些人流密集的告示板上张贴的。

    陆希言并不指望能通过这个“寻人启事”把这个杀手找出来，但这一招叫做“打草惊蛇”。

    在于告诉这个杀手以及他背后的组织，你们已经被我盯上了。

    被人盯上那是一种什么样的感觉，至少会给对方一种心理压力，迫使对方先出错，这才陆希言和唐锦的真正的目的。

    当然，如果真有人发现杀手的踪迹，那是最好了。

    陆希言渐渐的恢复了在医院的工作，但他在医院工作的时间只有半天，只有再有手术的时候，会延长。

    一般性的手术他直接交给樊坤，只有复杂一些的手术才会亲自动手。

    做手术那是吃饭的技能，必须保持一定的熟练度，不然时间一长，手法就生疏了，他现在还没达到个人巅峰的状态，所以，可不能放弃。

    “先生，哑巴张醒了，他说，在他家里书案上，抄写的一本《般若波罗蜜多心经》中有一张他画的画像，那就是杀他的那个凶手。”闫磊禀告道。

    “他有没有说，杀他的这个凶手还有那些特征？”陆希言问道。

    “有，他说这个人个子不高，比他还要矮一点儿，但是很壮实，捅他那一刀用的是一把细长的小刀，这是他自己画出的小刀的形状。”闫磊递给陆希言一张信笺，上面是哑巴张用铅笔画的小刀的形状。

    “肋差？”

    “对，就是肋差，又称小太刀，日本武士用来切腹自杀和近距离格斗用的，我们检查过哑巴张的伤口的形状，非常吻合。”闫磊点了点头。

    “看来，现在基本上证实了我们之前的分析和判断，袭击旅馆的就是日本人，而且还是一伙非同寻常的日本人。”陆希言吸了一口凉气道。

    “先生，这些日本人是冲您来的，可目的何在？”闫磊道。

    “是为了霍乱病菌的标本来的。”

    “他们怎么知道，这霍乱病菌标本在我们手中？”闫磊大吃一惊，知道这个秘密的全部都是自己人。

    “只有一种可能，反向逆推，咱们进口培养菌种的琼脂以及研究设备让人给发现了，所以，被盯上了。”陆希言分析道。

    “可是进口琼脂的并非只有我们一家呀。”

    “是的，进口琼脂的并非只有我们，可我们以前从来不进口这个东西，现在突然进口琼脂，还购买研究设备，这就惹人怀疑了。”陆希言叹了一口气道，百密一疏，早知道，求稳一些，从香港或者安南那边进口，然后在秘密的运到上海，这样，就很难被查到了。

    “先生，那现在怎么办，要不然，公开咱们公司研发药品的计划？”

    “不，不行，这么做岂不是此地无银三百两吗？”陆希言摇了摇头，“你通知霍医生，除了咱们从梅龙镇带回来的菌种标本，其余的霍乱弧菌菌种标本全部封存，藏起来，秘密研制治疗霍乱的新药。”

    “假戏真做吗？”闫磊问道。

    “对，我判断，他们现在最多也就是怀疑丁二哥他们采集的菌种标本在我手中，可并没有直接的证据，但，我又是有机会光明正大的采集菌种标本的，我手中有霍乱弧菌的菌种标本，用于研究治疗霍乱的新药，这是很顺理成章的事情。”陆希言道，“若是我现在对外公布新药研究计划，那就等于告诉这些人，我知道他们是冲菌种标本来的，而现在只能装作不知道。”

    “您的意思是，他们还会继续下手？”

    “闫磊，想要让对方知道我们的秘密新药计划，该怎么做？”陆希言问道。

    “招人，只要咱们召这方面的人才，如果对方关注的话，那就能猜到了。”闫磊想了一下道。

    “聪明，让霍医生列一个名单，你悄悄的去接触，不管是中国人，还是外国人，只要他们愿意，都可以来我蒙安公司。”陆希言点了点头。

    “明白了。”

    “咚咚……”忽然敲门声响起。

    “进来。”

    “希言，我跟锦云商量了一下，她觉得咱们的那个办法是可行，打算给无锡的父母去一封信，把他们都请到上海来，还有那个严朝旭，都一块儿请过来，把这事儿当面说清楚，你觉得怎么样？”孟繁星道。

    “行，这事儿就交给你来安排了，有需要配合或者出面的，直接说。”陆希言实在没有精力分心管这个事儿。

    “嗯，交给我好了。”孟繁星点了点头，“小浩来电话说，梦瑶的预产期提前了，应该就这一两天。”

    “孕检没什么问题吧？”

    “一切正常，香港那边有专业的妇产科医院，医疗技术水平比我们这里要好得多，他让我们放心。”孟繁星道，“爸天天等着抱孙子呢。”

    “干脆让爸别回上海了，留在香港照顾梦瑶和孩子，至于浩子，我倒是也想让他留在香港，只怕这小子是不会答应的。”陆希言道。

    “爸倒是问题不大，就是这小浩，我跟他谈过了，留在香港这事儿，提都不别提，他是一定要回来的。”孟繁星也有这个想法，只是，这弟弟长大了，这主意她替不了了。

    “算了，他要回来就回来吧，他的人生他自己选择，咱们真替代不了。”

    吃过早饭，陆希言上班去了。

    麻小五住院，许清和王霖轮流跟着他，白天许清，晚上就是王霖，他身边总的有一个人贴身保护。

    这是唐锦规定的。

    温莎旅馆停业整修，陆希言上去在医院上班，下班则去禁烟大队的大队部，这个大队部所在地还是过去法租界华人义勇队的驻地。

    华人义勇队解散后，被魏廷荣租了出去，这一次组建“禁烟”大队，那些希望陆希言出头的人，联手出钱把地和上面的房子都买下来了，然后把道契和房契都给了陆希言。

    这地儿可不小，在法租界的西北角，已经算是属于华界的地盘儿了，占地有三四十亩样子。

    原先的法租界华人义勇队可是一支相当强悍的武装力量，能够跟门徒数万人的上海三大亨叫板，这魏老板要是没有这么一支武装力量，怎么可能不把三大亨放在眼里，虽然最后输掉了，被迫躲解散义勇队，自己躲在家里都不出来了，但那是他自己彻底心灰意冷的。

    其实在法租界，这位曾经的上海滩闻人魏老板的产业还是相当可观的，身份和地位也非一般人能够比拟，只是人家从此金屋藏娇，风花雪月，怡情养性了。

    禁烟大队原计划只招募一百人，后来因为报名想要加入的人太多了，索性就一步到位，把三百人都招满了。

    在此的基础上，陆希言还招募一部分女队员，当这些女队员的岗位是内勤，禁烟大队有许多时候也需要处理文书和档案工作，以及在处理案件的时候，也会出现女犯的情况。

    禁烟大队说白了就是编制在法捕房下，却受到陆希言直接领导的一支武装力量，而且这支武装力量的经费来源全部都是来自纳税人会的一部分会员的捐赠。

    目前是这样的，今后可能会有其他的经费来源。

    目前禁烟大队的主要执法装备还是以棍棒和盾牌为主，只有少量的枪支，还是由陆希言出钱从从法国驻军手里购买的，都是些老旧枪支。

    有总比没有强，饭也要一口一口的吃，现在就算给他们配发完整的武器，这些人大多数也不会使用。

    杨一鸣将自己带过来的过去缉私队骨干分下去，担任教官和基层军官，组建了三个中队以及一个女兵小队。

    全封闭式的训练！

    禁烟大队自从参加过查封章啸林的烟土仓库之后，陆希言就没打算让他们再出任务，他们的任务就是训练。

    怎么训练，陆希言并不是太懂，他不是军人，所以全权交给了麻小五、杨一鸣的等人，不过，他也不会撒手不管。

    他也会来看，来学习，但不会干涉杨一鸣等人的训练。

    虽然他可能一辈子都不会上战场，但全面了解禁烟大队，今后才能更好的使用它，否则，他就不是一个合格的领导者了。

    下午，陆希言就在这里办公了。

    “先生，咱们禁烟大队现在什么都不缺，就缺时间。”杨一鸣从训练场下来，走进办公室摘下帽子，拿起桌上的搪瓷缸，“咕咚咚”的灌下一大杯凉茶。

    “给你三个月的时间，能把禁烟大队给我带出来吗？”陆希言问道。

    “三个月，能。”

    “行，这三个月，你就给我好好的操练这帮人，其他的什么都不用想。”陆希言点了点头。

    “报告！”

    “进来。”杨一鸣答应一声。

    “杨副队，陆顾问。”一个黑色巡警制服的小平头走了进来，给杨一鸣和陆希言敬了一个礼道。

    “先生，这是胡蔚然，我的小兄弟。”杨一鸣解释道。

    “嗯，看上去很精神吗，不错。”陆希言点了点头。

    “有事吗？”

    “大门外来了一个人，他说他叫陈默，有事求见陆顾问。”胡蔚然禀告道。

    “陈默，他居然找到这里来了。”陆希言讶然道，“去，把人请进来。”

    “是！”

    