    枯荣树叶将元仪吞天镜的掌控权收归了自己，飞升强者们做不到，但是陆上半神可以轻易做到。

    侯破云已经没有用处了，活了无数年的枯荣树叶，毫不留情的将他灭杀了。

    然后，祂指点宋征：“神皇号可以穿越星空，带你抵达太阳附近。但是你们一定要把握好距离，太近了直接就会被烧灭，太远了你的天捕无法控制破日神箭。”

    莲花火焰开口道：“本尊送他们过去吧，免得他们犯下低级错误。”

    宋征咬了咬牙，展颜一笑：“好，我们开始吧。”

    剑冢仙子站出来：“我陪你去。”一旁的七杀妖皇也要站出来，被宋征一起拒绝了：“不必，我一个人足够了。”

    他制止了还想再说的两位：“你们留下，说不定还能出一份力。”

    莲花火焰催促道：“快些，时间不多了。你们去了也没用，宋征说的没错。”

    宋征身形一晃登上了神皇号，莲花火焰低喝一声：“坐稳了！”然后宋征就感觉到神皇号猛然冲了出去，以及高的速度飞出去数百里之后，神皇号上的绝阵、灵阵一同点亮，这一艘巨舰猛的朝前一撞，黑暗的虚空泛起了一片淡淡的涟漪，神皇号仿佛沉入水面一样慢慢消失了。

    宋征在甲板上盘膝坐下，闭目打坐。

    星空穿越和在洪武世界中穿越虚空的感觉有所不同，宋征仿佛经历了漫长的岁月，整个人身上甚至带上了些许“沧桑”的意味，分明是空间天条，却感受到了时间天条的影响。

    等他从虚空通道之中析出的时候，一股强烈的炽热扑面而来，宋征看到神皇号外面的那一层光膜迅速的变成了红色，存储在绝阵和灵阵之中的元玉，消耗得极为迅猛，不知道还能够坚持多久。

    他却松了一口气，至少在这一点上三位陆上半神没有坑害自己。

    他刚才和枯荣树叶商议整个计划的时候，暗中感应了先祖剑。

    先祖剑没有什么异常的反应，宋征才答应亲自去执行这个计划。

    并非他不信任三位陆上半神，祂们始终神秘，隐身在世界背后，宋征并不确定祂们会否因为自身的目的而牺牲他。

    他抬头望去，在这里看向太阳，只有一个感觉：巨大！

    同时，他从太阳表面那些熔融的火焰中，看到了无数道和火焰有关的天条！只是一眼，宋征就忍不住转移开了自己的目光。他拥有不灭仙魂，虽然不会只看一眼，就被这些天条充斥的灵智混乱，但是也很不舒服，继续看下去没有好处。

    而在太阳那庞大的炽热之中，他感受到了另外一种力量：毁灭。

    那是来自破日神箭的力量——宋征感觉到一种来自于不灭仙魂最深处的恐惧。

    真的到了这里，事到临头，他才更加深切的感受到那可是一件神器！能够射落大日的神器。这本身就证明了它的可怕。想要控制这样一件神器，只凭自己能行吗？

    宋征的答案是否定的。

    他的确从不放弃，只要有一线希望，就一直努力奋斗下去。但是他也不会妄自尊大，面对这样一件神器，连枯荣树叶都连用了三个“很低”，他基本也可以确定单凭自己的力量，无法完成这次的任务。

    他默默的在心中念诵着，神明光花和神明光剑在他的身体内一动不动。

    宋征面容肃穆，心中忐忑。如果这两位不肯管，他就只能抽出先祖剑，让周圣给自己一个可能性稍稍高那么一点，但是仍旧有极大可能失败的计划，动用不灭仙魂和无双剑魂上去莽一波。

    天星堡上，三位陆上半神联手压制了元仪吞天镜中的吞星饕餮，但这也只能暂缓吞星饕餮脱困的速度。

    他们和宋征之间相隔很远，但是以天星堡上诸位存在的能力，仍旧可以大致看清宋征的行动。他在按兵不动，他到底还在等什么？

    莲花火焰有些按捺不住：“他胆怯了！”

    枯荣树叶和紫金葫芦没有说话，但是祂们也一样忐忑。祂们是“陆上半神”，虽然名为半神，但是仍旧无法彻底脱离自己的世界生存，否则也不会冠以“陆上”的前缀。

    洪武世界一旦毁灭，祂们就成了无根的浮萍，祂们会比世界上其他的生灵多存活一段时间，在星空之中流浪，但最终难逃一死。

    这个计划是祂们能够想到的唯一办法。

    如果宋征真的怯阵了，这个世界和祂们三个都完了。

    剑冢仙子站出来，淡淡道：“他不会胆怯。”

    莲花火焰没好气怒道：“你一个小女娃知道什么！”

    剑冢仙子仍旧坚定：“你们不了解他，他不会胆怯。”

    “那他在干什么？”

    剑冢仙子歪了歪头，道：“他在想办法。”

    莲花火焰暴怒：“办法我们已经帮他想了！”

    剑冢仙子笑了：“显然，你们的办法不管用。”

    莲花火焰一声冷笑：“这个世界上的生灵，都像你一般狂妄自大吗？”

    剑冢仙子没有再和祂争论下去，远远望着宋征，心中开始祈福：一定要成功啊，小子！

    ……

    神明光剑和神明光花仍旧一动不动，宋征深吸一口气站了起来，用手一抓，先祖剑出现。

    那两位不肯出现，宋征不能再耽误下去了，他的时间很紧张。那两位恐怕也是担心牵扯太深，沾了因果。

    就在他站起来的那一瞬间，忽然有一道古老的咒文不知从何而来，凭空钻进了他的脑海中。

    宋征一瞬间知道了这一道咒文的用处，他全身一抖，毫不犹豫的开始不断地默念起来，他的不灭仙魂，在之前转化灵元的过程中，已经得到了极大地锻炼，现在有了这一道咒文，立刻如虎添翼，不断提升起来。

    但是这一道咒文真正的作用，却是另外方面。

    天捕在咒文作用之下发生了变化……

    一头庞大的星空异兽撞开了虚空扑了出来，却忽然感觉到有什么力量猛的冲进了自己的意识之中。

    它痛苦的翻滚，发出了一道道无声的怒吼。

    片刻之后，它的兽魂被某种力量拘束住，不得不听命行事，向着一颗散发着光芒的巨大星球飞去。

    同样的情况接二连三的出现，很快有七头星空异兽被变异后的天捕控制，先后飞到了神皇号前方。

    它们本就是生存于星海之中的异兽，对于太阳光芒的抵抗能力远远胜过了神皇号。

    宋征一跃而起，脱离了神皇号，落到了其中一头星空异兽的背后。然后他催动着星空异兽不断靠近太阳，有星空异兽庞大的身躯阻隔，他并没有受到太阳炽热过分的伤害。

    距离太阳越来越近，终于这些星空异兽也坚持不住了，痛苦的传递着意念，不敢再向前了。

    宋征强迫它们再靠近一些，发现这些星空异兽的身躯已经开始融化，他不敢再迫近了，心神一动，变异之后的天捕朝前无限延伸。

    “还是差了一点啊……”他一阵无奈，因为他已经将自己的不灭仙魂的力量催至极限，可是天捕距离那一只破日神箭，还是差了一段距离。

    不灭仙魂之中有着“不灭”两字，天捕的神通，在太阳的炽热下，受到影响不断“融化”，然后又因为“不灭”的特性，一次次的重新诞生。

    但是他无法再靠近，这一段距离不算长，却有一种让人无法跨越的绝望！

    天星堡上，莲花火焰看到宋征竟然能够控制一群星空异兽，也是吃惊不已：“他、他是怎么做到的？”

    剑冢仙子在一旁，一身清冷，隐藏着得意。

    莲花火焰不敢去看她，这小丫头片子居然说中了，那小子不是胆怯，而是在想办法。

    而且显然他想出了更好的办法。莲花火焰虽然感觉没面子，但是事关生死，也是万分期盼宋征能够成功。

    但是接下来，大家却看到宋征停了下来。

    “又发生了什么事情？”

    枯荣树叶声音苦涩：“他的神通距离不足……”

    “这里是星海，宋征的天捕在洪武世界中绝对足够，可是星海中的距离，和洪武世界中的距离，根本不是一个概念。”

    飞升强者们也是一片黯然，心中泛起了一种无力的绝望：“怎么会这样，分明已经看到了希望……”

    宋征忽然心中一动，无双剑魂刺入了身前星空异兽的身躯，星空异兽剧烈抖动着，痛苦不已，宋征暗中操纵着七头星空异兽连成了一串，最前面的那一头，已经在太阳的炽热下奄奄一息，宋征以无双剑魂穿透了七头星空异兽，一直抵达了最前面那一头的身躯中。

    哪怕是有着星空异兽庞大的身躯阻隔，可是他也迅速被炙烤的全身通红，冒出了丝丝热气。

    “但是距离足够了！”宋征心中发出一声大吼，将天捕用力一探，缠住了那一只破日神箭的箭尾！

