    “韩立表弟，我没听错吧？”

    “你说要与我在一月后的七宗收徒大会一战？”

    本还想假意关心一番韩立，做做样子的韩庆顿时停了下来，眼神不善的看着韩立。

    同时，还有些轻蔑的眼神藏在深处。

    他冷笑的道：“我可是觉醒了黄品九等的命魂，南山郡绝无仅有的天才，修行速度可比你的废物命魂强上百倍千倍，你确定要与我一战？”

    “这可不是兄长看不起你，着实是为你担心啊！”

    “不要为了面子，反而让自己在一个月后大出洋相，那就有点可笑了。”

    韩庆笑意盈盈的说着。

    心中根本没有将韩立所说的话放在眼中。

    在他看来，韩立这么做，无疑就是死鸭子嘴硬，就为了心中的一点面子，而想着与他一战。

    等到了时候，面对着韩庆，连自己一丝衣角都碰不着，可就真的有些让人笑掉大牙了。

    “立儿不要说胡话，以你如今的天赋根本没有丝毫胜算。”韩天鸣也是出声的阻止，黄品九等的命魂修行速度有多快，他心中都是明镜儿般的清楚，以韩立黄品一等的命魂，根本就没有丝毫胜算。

    如此冲动的言论，无疑是让自己在一月后的大会上，自取其辱罢了。

    “父亲，你相信我吗？”韩立摇头，双眼凝视的望着韩天鸣。

    被韩立这么一看。

    韩天鸣着实不想刺激着觉醒了黄品一等命魂的韩立，只能点点头不说话。

    但只是这么一个点头。

    却也给了韩立无比的动力，他沉声的道：“既然您相信儿子，我就一定不会让你失望的，此战我必须战，不仅是为了您，也是为了我！”

    “韩庆，你敢应战吗？”

    韩立眸光紧盯一袭锦衣玉袍的韩庆。

    “哼，你想自讨苦吃，我成全你又怎么样？”韩庆无视韩立的目光，冷笑不已，道：“我不信你凭借着黄品一等的命魂，能在一个月超过拥有黄品九等命魂修炼速度的我。”

    “但是想要让我应战，还有一个要求！”

    韩庆伸出一根手指。

    “你说。”韩立蹙眉，点头。

    “一个月的时间里，三叔依然还是韩家的族长，但你不能借助三叔族长儿子的身份动用一丁点家族资源修行，否则直接由我父亲成为家族的族长！”

    “若是你能不借助家族资源，还能对我战而胜之，我想家族也没有人会有异议！”

    韩庆如是的说道。

    “好，我答应你！”韩立点头，他知道韩庆之所以这么做，完全是担心韩天鸣会在担任韩家族长的期间，帮助韩立获取家族资源，而断绝了韩立成长的能力。

    但是，这并不能让韩立畏惧。

    本身韩立就不是一个甘愿依靠家族成长的人。

    想要变强，变得更强，很多资源都是需要自己去争取的。

    这一点，并不会让他觉得是为难。

    但身边的父亲韩天鸣却是苦涩难言，望着儿子如此出头，他却无能为力，心中甚是羞愧万分。

    如今韩立更是答应了韩庆的条件。

    自己的儿子，在一个月真的能战胜韩庆吗？

    那可是黄品九等命魂的拥有者！

    整个南山郡数一数二的天才人物。

    即便是南山郡五大家族，至今都没有传出有人觉醒了黄品九等命魂。

    最强的，也不过是同为五大家族的方家族长之子觉醒了黄品八等的玄金枪命魂。

    可见韩庆黄品九等命魂的稀有与罕见程度。

    “好，既然你答应的爽快，你的邀战我应了！”韩庆闻言，便是高傲的点头，转身望向自己的父亲韩天养，道：“父亲，看来只能让你在等一个月，才能成为我们韩家的新任族长了。”

    “哈哈，我儿无需如此，不过是一个月时间，纵然是三年为父都等得起，重要的是我儿有强者之姿！”韩天养没有丝毫的不愉，相反露出大笑的说道。

    在场中的众人，也都是一脸面无表情。

    一个月后。

    是神武郡国的武道七宗收徒之日。

    每年的当天，他们都会派各家的执事长老等人前往神武郡国各地寻找天才人物。

    而韩立与韩庆越战当天，众人不用想都能猜到胜利者会是谁。

    无疑是黄品九等命魂的韩庆！

    韩立呢？

    一个黄品一等命魂的废物，还傻乎乎的答应了韩庆的要求，不动用家族的一丝一毫资源。

    就凭借着他黄品一等的废物命魂，慢如龟速的修炼速度，能有希望？

    只不过是在当天出更大的丑罢了。

    但是没有人提出来，或许他们都更乐于看见韩立出丑。

    毕竟此前韩立的话，毫无顾忌的将他们心中的丑陋给摊在了眼前。

    谁会不乐意呢？

    “好了，既然如此，双方都没有异议，那么族长的交换便等到一月后的大比结束决定，希望韩立你能遵守今日的约定！”

    韩家大长老适时的站出身来，脸上不含一丝的情绪说道。

    “大长老放心，韩立一口吐沫一个钉，说出的话自然不会朝令夕改！”

    “如此就好，都散了吧！”

    大长老冷淡的点点头，便是看向众人说道。

    顿时。

    得到大长老的命令。

    聚集在韩家祖祠的众人都散了。

    就连韩庆父子，也都是径直离开，路过韩立父子身边时，直接无视了他们的存在。

    “立儿，你太冲动了，你为什么这么傻？”

    “不仅邀战韩庆，你还答应了他不动用家族资源，一个月你怎么能胜他？”

    众人离去后，韩天鸣恍恍惚惚的回过神，眼中带着一丝的焦急与不安。

    他没想到，韩立的出现直接打乱了韩家族长的交替。

    更是与韩家的顶级天才韩庆约战。

    还是一场处于弱势，完全没有胜率可言的约战。

    “父亲您就放心吧，我做事什么时候不考虑过后果？”韩立对着韩天鸣说道：“我既然敢说一个月与韩庆一战，不论如何我都是有把握才敢于这么说，您儿子的脾性我想你比谁都了解吧？”

    “你，唉……”

    韩天鸣看着韩立久久不能说话，最后只能是仰天长叹一声，背负着手离开道：“罢了，为父就信你一次，若真到了时候，便是垮下一张脸，为父也会保你性命无虞！”

    “父亲，谢谢你的信任！”

    “我不会让你失望的，还会让家族的人都知道谁才是最适合家族族长的人！”

    韩立望着父亲背负双手离去的背影，心中暗暗想道，同时快步跟了上去。

    他如今的天赋，俨然与韩庆不分上下。

    但是没有选择暴露出来。

    因为韩家有一个黄品九等命魂的天才暴露在外就够了。

    再多一个。

    恐怕会引起南山郡其他家族的忌惮。

    木秀于林风必摧！

    过于高调，恐怕不等韩立成长起来，韩家的两个黄品九等命魂都会在还没有成长的时候，就被有心人给提前扼杀在了摇篮的萌芽中。

    更重要的是，韩立更想在一个月后，七宗的收徒大会上，让韩家众人知道什么是打脸！

    不仅是为了父亲的正名。

    还是为了韩立自身。

    ……

