    中秋宴如期举行，越是动荡的时候，池骋越是要用这样的盛会，来粉饰太平，安抚人心g。

    池芫自然是要参加的，一早便有宫人送来华服首饰，让她挑选。

    但她兴致缺缺，都交给顾明月来办了。

    宫宴开始时，她坐在池骋下方，盛装出席，妆容极美，池骋喝了几杯，便有些不自主地朝她看去。

    随后举杯，和朝臣把酒言欢过，便举杯来到她面前。

    “还生气呢？”

    他声音里带着几分轻佻，顾明月在后，听着有些不适地蹙起眉头来。

    这话，怎么听都不像是对着妹妹说的。

    “不敢。”

    池芫坐着，不情不愿地起身，动作间，华服裙摆迤逦，鬓间珠钗交错夺目，看着就赏心悦目。

    池骋微微眯起眸子，举起酒盏，“皇兄自罚一杯？你消消气？”

    对着后宫美人都没有这个柔和的态度，池骋这表现，叫顾明月更是心中警惕起来。

    “一杯？打发我呢。”

    池芫也不吝啬地和他调笑，眉眼一弯，唇角翘起，带着恶作剧似的笑。

    池骋爱极了这样的灵动娇俏，没忍住，便道，“那你说罚几杯？”

    “三杯。”

    池芫自己举杯，“臣妹敬皇兄一杯，剩下两杯就您自个儿喝了。”

    闻言，池骋顿时哈哈笑了两声，朝臣和后妃顿时安静地朝这边看来。

    便见长公主扬起修长的脖颈，饮了一杯，随即皇上痛饮三杯，极其爽快。

    大家见怪不怪，有的拍马屁说两句皇上与长公主兄妹情深之类的话。

    池芫却又拿过池骋手中的酒盏，广袖落下，倒满一杯，“这杯，祝皇兄永享太平，福寿天齐。”

    她说着，自己也倒满一杯，举杯向他。

    驰骋今晚听了不少好听的话，可谓是心情愉悦至极，此时再听池芫这漂亮话，就免不了高兴，接过了酒盏，朝她举了举。

    待池芫喝下后，他才喝了自己那杯。

    池芫脸蛋微红，顾明月便适时地开口，“公主，您醉了？”

    “本宫……没醉啊？”

    池芫口齿略微不清，站立不稳地摇摇头，却不小心带起桌上的酒壶，酒水洒到了她裙裾上，顿时晕染出一大片污渍。

    “公主——皇上恕罪，奴婢这就带公主下去更衣。”

    顾明月忙慌张地向池骋告罪，然后扶着池芫，要带她下去。

    池骋盯着池芫看了眼，后者拧着眉，“本宫没醉，不用。”

    他不禁无奈叹气，心里却又想到什么，便喉头滚动了下。

    “扶长公主回寝殿歇着吧。”

    顾明月愣了下，随后应了声“是”。

    池骋又盯着顾明月看了两眼，忽然笑问，“你是顾为准的女儿？”

    对于他知道自己真实身份这事，顾明月并不意外，只诚惶诚恐地回了话，“是……臣女也是公主身边伺候的。”

    “嗯，倒是个忠心灵秀的，顾为准养了个好女儿。”

    池骋望着顾明月清秀婉丽的脸，点了点头。

    池芫这时，便嘟囔了句，“明月，本宫裙子湿了，快扶本宫换衣裳去！”

    语气带着几分不满，池骋见她这醉态娇憨的模样，笑意加深，便让她们主仆去了。

    吴公公在后，“皇上，需不需老奴派人……”

    “嗯，机灵点。”

    池骋掩去笑意，冷沉地吩咐了句。

    吴公公想了下，便叫了个手脚麻利的小太监跟上去。

    出了大殿，远离了里头的热闹之声，冷风一吹，池芫便清醒了。

    她本来也就两三分的醉意，只是在装醉罢了。

    “别回头，后面有人跟着我们。”

    顾明月似是察觉到有人跟踪，要回头，池芫却按着她的手臂，小声提醒她。

    于是，顾明月装作不知，扶着“走路晃晃悠悠”的池芫往寝殿走去。

    甚至路上还主动叫了名宫女，一道扶着。

    等到了池芫的寝殿内，顾明月让里头伺候的人给池芫换身干净的衣裳，自己则是走到那躲藏在树后的小太监面前。

    “你是谁派来的？竟敢跟踪长公主？来人啊——”

    见顾明月要喊人，小太监急忙道，“姑姑别喊，姑姑别喊，我，小的是吴公公身边的太监。皇上担心公主醉了，吴公公便派小的来瞧瞧……”

    “是么？不知道的还以为你是哪宫来监视我们公主的呢。”顾明月将信将疑的表情叫小太监一震，随即又听她道，“那你现在放心了？要不要进去瞧瞧？”

    小太监忙摇头，“不不不，不用了，小的这就回去回话。”

    “嗯。”

    顾明月打发了他后，又疾步进了内殿，池芫正“耍酒疯”不肯让宫女帮她脱衣裳，顾明月只好“无奈”上前，哄好了她后，再将其余宫女遣出去。

    等宫人都走了，池芫坐起来，快速脱了繁复的宫裙。

    “外头怎么样？”

    “公主放心，只派了个小太监来，被臣女打发走了。”

    池芫“嗯”了声，“事不宜迟，我去找卷宗。”

    “公主，这太冒险了，那么多守卫……那可是陛下的寝宫啊！”

    对于顾明月的话，池芫深表赞同，但她却促狭地笑道，“忘了告诉你，从我这寝宫啊，有条小道，正通皇帝的寝宫……这还是先帝在时，为了陪我胡闹，弄的。”

    而这条小道，假皇帝根本不知道，因为那条小道几乎成人不能通行，所以也没有什么人把守。

    “……”

    顾明月忽然觉得，公主幼时应当是个极顽皮的小孩了。

    池芫换上轻便的裙子，也没有和顾明月对换衣裳，然后翻窗户走的。

    落地时，她脚麻了下，啧了声，然后猫着腰从灌丛钻钻出出的，期间免不了被勾着衣裳，好在她将披风的帽子戴上了，不至于划着脸勾着头发。

    等她好不容易钻出来，气喘吁吁地坐在地上，喘息了会，又站起来，便要朝着皇帝寝宫靠近。

    忽然，一只手伸过来，将她往后带，捂着她的嘴。

    她眸子瞪大，抬脚就踩了对方一脚，又试图手肘痛击对方的腹部。

    “公主，是我。”

    男人温热的声音落在她耳畔，带着几分无奈和好笑。

    堂堂公主，倒是会些防身的招式，只可惜，太柔了，起不到作用。

    池芫一听这声音，是你啊？

    “打的就是你！”

    然后手肘往后一怼，男人捂着腹部，弯了腰，闷哼了声。

    （今天四更，补了下昨天的。）。。

