    第99章困兽16

    奴隶们在进地下斗兽场前，已经被投喂过一次吃食，此时都缩在角落里休息。

    囚牢里，时不时响起一道沉重急促的呼吸声，那是有些奴隶在忍受伤口疼痛时弄出的声响。

    苏听鱼这些玩家都是吃饱了才进副本的，现在也没到饿的地步。

    等其他人一个个慢慢都闭眼睡觉的时候，苏听鱼悄悄移动，靠近胖子，小声道:“胖子，你先挪到角落，等会不许叫出声。”

    胖子有些懵，但还是照办。

    秦七靠着墙坐，此刻平淡的目光中也流露出一丝丝好奇。

    苏听鱼两只小爪子兴奋地搓了下，然后缓缓伸向胖子的脖子……

    见状，胖子忍不住缩了下脑袋，怎么感觉大佬一副要掐死他的模样？

    “别动哈……”苏听鱼见胖子颤抖了下身体，语气幽幽的说。

    然后，苏听鱼的两只手迅速抓住胖子脖子上套着的项圈。

    一脸茫然的胖子对着苏听鱼眨了眨眼，后者却是微微一笑，然后——

    两手使劲！

    一掰！

    “嗑哐！”某一道折断的声响突然在死寂的囚笼里响起。

    只一声，就消失了。

    即使有听到的奴隶或玩家，一些人下意识四处张望，没发现什么，不由得以为是自己幻听了。

    此时，一个角落里。

    胖子震惊地瞪大了双眼，张大的嘴巴被秦七的手及时捂住，才杜绝了胖子差点惊出来的叫声。

    苏听鱼两只手各拿着半边铁环项圈，而她的面板也弹了出来。

    【道具：破损的宠物项圈（可分解）】

    【品级：垃圾】

    【功能：可以让不听话的宠物乖乖听话（无法生效）】

    【是否能带出副本:否】

    【耐久度：28%，可修复】

    【备注:天知道这是遭遇了什么样的可怕折磨，回炉重造已经是它唯一的出路了】

    “胖子，你试试打开物品栏。”苏听鱼边查看项圈的数据边说道。

    秦七放下手，胖子也终于回过神来，听到苏听鱼的话，连忙照做。

    胖子试探点进物品栏，发现畅通无阻，能正常进入界面，顿时欣喜若狂：“大佬，可以了，物品栏能打开了！”

    苏听鱼淡定如斯，再结合项圈的数据，终于能确定玩家一开始不能打开物品栏的原因。

    果然，是项圈搞的鬼。

    苏听鱼递给秦七一半的项圈，自己拿着另一半，点进‘可分解’里面。

    【注意！该道具能分解成若干精铁，请问是否分解】

    精铁？

    苏听鱼有些诧异。

    这是她的镰刀第一个变异方向所需的变异材料之一。

    可惜，这不是深渊陨铁，苏听鱼的兴趣不大。

    秦七看完了项圈的数据，一边递给胖子看，一边对苏听鱼说：“还不能拿出副本，可能有某种隐藏条件没达到，也可能根本没办法拿出副本。”

    苏听鱼看着手里的项圈，然后瞅见一个切割光滑的小洞，感觉像是钥匙孔：“秦七，胖子，你们看，这像不像个钥匙孔？”

    胖子轻咦一声：“还真的有点像是钥匙孔，这东西原本应该是需要一把钥匙开锁的。”

    只是，被苏听鱼硬生生靠蛮力掰开了。

    见过撬锁砸锁，还没见过直接掰锁，胖子觉得，这个项圈锁，真的是有史以来最没有面子的锁了。

    (本章完)

