 当物品珍贵到一定程度之后，普通的神晶货币，已无法估算其价值，需要以物易物。

“五件地皇器？”

听得此话，圣宝楼内，不少人顾客都倒吸了一口凉气。

要知道，天皇器在五陆四海，都罕见无比，除去它们，地皇器已经算是最高等级的兵器了。

常人想寻得一件都不容易，更何况还是五件！这价格，当真高昂无比。

当下他们望着林寒，都不禁嗤笑出来，显然并不觉得一个少年，会拥有五件地皇器。

就算四大支脉圣子，都未必会有如此丰厚的身家。

老人望着林寒，也是轻微的掠过一抹轻蔑之色。

他这么说，只是想让对方知难而退，离开罢了。

一些心高气傲的少年，来到这里，他见得多了。

大多数都是被其高昂的价值，惊的面红耳赤的离开。

在他看来，林寒也是一个这样的人。

然而，林寒却是淡淡一笑，手掌一翻，取出五件地皇器，道：“你看这五件，还过得去吗？”

这自然是鸿炼制出来的，刀、剑、甲、枪、盾，刚一拿出来，璀璨的光芒，就照亮大片空间，让不少人都下意识的闭上了眼睛，什么都不看到。

“你竟然真有？”

老人顿时一愣，似怀疑自己有没有眼花，五件地皇器啊，林寒出手也太阔绰了吧。

更让他震惊的是，他能够发现这五件地皇器，都是品阶很高，足以达到上品地步。

这让他心中都不禁火热起来。

这样的地皇器，比普通更加珍贵很多啊。

“这家伙究竟是什么人，竟然能拿出，这么高级的地皇器？”

四周也响起了大片倒吸凉气的声音，无数人望着林寒的目光，再也没有丝毫的轻视和嗤笑，只有震惊！能一口气，拿出五件这么珍贵的兵器，不用想也知道，背景一定很不简单啊。

“过得去，过得去！”

最后，老人咽了咽口水，声音有些干涩道。

这样五件地皇器，比起普通八件地皇器的价值，都要高出不少啊，这笔买卖非常划算。

“小紫，快点去，取一百颗下品仙石，给这位公子。”

老人当下道。

“是…”先前美貌的婢女，也震撼的不轻，连忙转身去了。

心中不由一阵暗自庆幸，还好自己没有因为林寒年幼态度有丝毫怠慢，否则得罪这样的大客户，她也承受不起。

“呵呵，小兄弟，不知你还需要什么，可以随便看看，我圣宝楼的宝物不少，接下来你想买什么东西，我都可以给你打八折。”

接着，老人又对林寒笑道。

见林寒出手不凡，他的态度，也变得更加和善许多。

而且林寒的五件地皇器，已经超出一百颗下品仙石的价值，他自然要给对方优惠。

“好。”

林寒点点头，倒也并没有拒绝，第一次来到这么高规模的店铺，他也想看看。

不得不说，店铺之内贩卖的物品，的确太惊人了，一些稀奇古怪的东西，应有尽有，甚至他还见到上古淬体丹，这种失传的宝丹，每一枚的价格，都在十万上品神晶，昂贵的惊人。

林寒当初服用过这种丹药，对他来说，效果已经不大。

“咦，激脉丹？”

接着，林寒似是察觉到什么，拿起一个玉瓶，疑惑道。

只见得，在玉瓶上写着三个字样为激脉丹！哪怕隔着玉瓶，都能嗅到，其中隐隐约约传来的一阵香气，撩人无比。

“恩，这也是一种失传的宝丹，作用是激活一些神兽后裔的血脉所用，不过，要神兽后裔的血脉之力十分高级才行，否则其中蕴含的强大药力，很有可能会对其造成巨大反噬，让其死亡。

达到这种血脉等级的异兽，在天下并不多。”

老人笑道。

林寒释然的点头，暗自想到小蓝，它可是上古吞天鹤的族人，血脉之力，非同凡响，说不定就可以服用此丹药啊。

毕竟能早点让它成长起来，也是好事。

否则若有一天，仇家发现它，将会大难临头。

“它多少钱？”

当下林寒对着老人问道。

“呵呵，五千万上品神晶，由于一般能用到它的太少，再加上小友先前那五件地皇器，超越一百颗仙石的价格，小友若想要，三千万上品神晶，我就卖给你了。”

老人笑道。

“三千万上品神晶？”

林寒不由嘴角扯了扯，这数字还真是有些惊人，纵然一些大势力之主，都未必能拿出来。

不过，林寒现在毕竟是古黎皇朝的皇主，做拥无尽江山，财富不是常人可以想象。

所以他用三千万上品神晶，买下激脉丹。

接下来林寒又看中一门九品上品小仙技——天仙步。

参天大比，即将开始，在这之前，他能多提升一些实力，对他来说，自然十分有用。

这可是九品上品小仙技，会让他速度，大大增加，既然碰到他自然不会放过。

“长老，这天仙步，价值几何？”

林寒笑问道。

“呵呵，小友还真是贵人，九品上品小仙技，能买起的在凌霄大陆都没有几人。

不过，物品到这种程度，神晶已经不足以衡量它的价值，如果小友想要的话，就拿出价值差不多的来换。”

长老笑道。

林寒点头，倒并不意外。

但他不知自己身上有什么东西，可以换取这九品上品仙技。

“呵呵，土老，这天仙步，我出一枚破皇丹换取，将它卖给我吧。”

就在这时，一道笑声却是传来，紧接着，在不远处走出一个身材挺拔的男子，手持折扇，风度翩翩道。

“是上官游？

玄脉的圣子？”

瞧得此男子，顿时很多人都吃惊，一片敬畏。

这可是玄脉的圣子啊，也是对整个上官圣族中人来说，高高在上的四大天才之一。

能见到他，让很多人都激动。

“上官游？”

林寒也一怔，上次在古黎皇朝和上官地王交手之时，事后晋王言称，在云层上还有两道强大无比的气息，应该是上官游和上官嫣，他并没有注意到。

没想到在这里见到对方。

 