    

    姜心语摸着自己的胸口，平复了一下剧烈的心跳。

    看着眼前的鸡爪子一般的手，还是没有忍住，哈哈大笑！

    嘴里小声的嘟囔着“我也不是衰神附体嘛！这比彩票中奖几率还要低的穿越，我不就是赶上了吗？谁说我一辈子都没法摆脱霉运？哇哈哈哈哈！”

    不过可能是她太兴奋了，扯痛了肋骨，“哎呦”一声。深吸了一口气。

    姜心语现在才关心起自己的现状。

    躺在软软的枯叶上，看到一片的蔚蓝的天空，从来没有觉得蓝色是这么漂亮，那蓝天白云，让自己有摸摸的冲动。

    想要坐起来，可是根本就没有力气。而且一动，就感觉浑身没有不疼的地方。

    姜心语想着，现在应该是深秋吧？杨树树叶都黄了，穿着袖口都有布丁，看不出颜色的外套。

    而且看着太阳的位置，这个应该是快要中午了吧？可是还是没有感觉到热，这应该是秋季了。

    现在躺在这里还可以，这要是晚上要怎么办。试了试，感觉还是不行。

    这老天对自己也真是厚爱，你说你既然难得大方的给了一次穿越重生的机会，就不能正常点？

    肚子咕噜咕噜的叫着，想着空间，从里面招出一个大肉包子。这都是前世自己做的，现在拿在手上还是热的。

    忽略了包子上的黑手印，狼吞虎咽的吃了一个比她现在的拳头还要大的包子。

    肚里有食了，这才放松下来，头一歪，选了一个比较舒服的姿势合上眼。

    这一觉对于姜心语来说，就像是看电影，看过了小女孩记事以来的生活点滴。

    这小姑娘也叫姜心语，这里是H省T市的一个小村庄。父母是老实的农村人，整天面朝黄土背朝天的过日子。

    可是天有不测风云，两口子在去县里购置用品的时候，经过土高炉时赶上爆炸，都憋屈的牺牲了。

    家里只剩下十五岁的小丫头。因为父亲也是家里的独苗，所以没有叔伯，妈妈是外地逃难过来的，因为当时爷爷救了她，就留下来，长大了嫁给了父亲。

    县里的领导核实了在爆炸中牺牲的人，最后给她的补偿就是等到明年可以给她一个正式的工作，还给她五十块钱的丧葬费，生活费。

    小丫头是个幸福的孩子，家里的父母就这一个孩子，对她特别的好，省吃俭用的也让她去上学，十五岁已经初中毕业了。

    得知了父母消息后，简直都没有活下去的动力，直到晚上做梦，梦到了父母让她坚强的活下去。这才醒悟过来。

    小丫头听话，想着父母都去世了，自己一定活的好好的，不让他们担心。

    她在村里人的帮助下安葬了父母的骨灰，（人家给送回来的就是两坛子骨灰）然后村长带着她直接去了县里，找到县长，得了一张在六一年工作的条子。

    因为是深秋，家里的柴火不够用，地里的秸秆都是牲口冬天的草料，这还赶上灾年，虽然这边灾情不是特别的严重，但是也是干旱，就连秸秆都矮小。所以根本就没有分到柴火。也就只能上山砍柴。

    小姑娘因为父母的骤然离世，伤心过度，再加上很多天都没有进食，身体非常的瘦弱。好不容易到了这个山谷，因为捡树枝长期低着头，晕倒了。就这样去世也是挺憋屈的。

    姜心语大略看完了小姑娘的全部记忆也醒了过来。试了试现在已经走了点力气了，试着坐了起来。

    “既然你已经去世了，而我幸运的穿越过来，那么我一定替你好好的活着。”姜心语小声的嘟囔。

    看着现在应该是已经下午了，还是赶紧的回去吧，虽然没有听说过这里有猛兽出现过，但是这天气也是冷啊。

    用手撑着地，试着小心的爬了起来。还真是虚弱，这可不是自己前世的那个能扛起一袋大米的强壮的身体。

    晃晃悠悠的走了几步，看着不远处的一大捆树枝，还有旁边的耙子，柳树枝编的筐，决定还是得带回去，这里的冬天的要是没有柴火，也是活不下去。

    走到树枝旁边，一挥手，收起地上的树枝，想着这要是没有软柴也不能点着火，拿起耙子搂树叶，虚虚的装满一筐，这才蹲下来想要背起筐，可是这身体实在是不给力，缓了好一会儿，眼前的金星才消失，拄着搂耙站了起来。

    这一筐树叶也没有什么分量，但是对于现在的姜心语来说，还是负担。没有办法一点点的拄着搂耙向山谷外走去。这是个好地方，这么长时间都没有人过来。

    不过心里挺高兴的，要是没有这空间，估计也就只能放弃这一堆树枝了。

    一路上遇到挺多来山里拾柴的半大孩子，他们都简单的和姜心语打招呼，姜心语也笑着回应了。

    一直走，估摸着都有两个小时，这才到了村家门口。主要是走不动啊。

    这村子是个人口有一千多人的大村子，姜心语的家在村中心。

    低矮的土坯房，好在还有院墙，虽然也是土坯的，但至少有点安全感。

    “心语，你拾柴回来了？”

    “嗯，婶子怎么这个世间出去？”

    “我不出去，听到了动静出来看看。赶紧回家吧，就你这小身板，能拾什么柴？就你背回来的树叶，连一锅水都烧不开，明天让你叔上山给你拾一捆回来。”

    “婶子，不用了，我慢慢拾，现在我叔还得上工，不麻烦他了。”

    “心语，你变了，都能说这么多话了。”

    姜心语听到这里，心里咯噔一下，自己这是变化太大了吧？都惹得别人怀疑了。

    “婶子，以后就是我一个人生活了，不能总是不说话了。”

    “嗯，你这丫头能想开了行了。赶紧的回家生火吧，这晚上不烧火，炕凉。”

    “那婶子我进去了。”

    “去吧，有事你就说话。”

    “知道了婶子。”姜心语掏出钥匙，开门进家。

    慢慢的蹲下，把筐放下，蹲了一会儿，才站起来，现在这身体血糖低，可是不敢立马的起来。

