    等到他动作停住的时候，就这么淡淡的垂着眸子看着屏幕。

    手机屏一向是被他调成护眼模式。

    淡淡的光芒落在他的眼底。

    屏幕上面是一个信息栏，头像是一个乖巧可爱的独角兽图案，旁边一行字写着‘秘书处——清辉’。

    唐清淡淡的按下加好友的键。

    这才是满意的收回手机，转身向着外面走去。

    ***

    小姑娘可能并不太看那些联络用的软件。

    一直到晚上唐清回到自己在学校附近的公寓的时候，也没有加上小姑娘的好友。

    唐清是唐氏的太子爷，从小就冷静自制，此刻两室一厅装修简单大气的公寓之中，光芒微暗。

    看起来沉稳冷静的青年人时不时的抬手，将手机屏幕点亮，看看有没有消息。

    那双一直看着沉着冷静的墨眸，此刻却是难得有些烦躁。

    茶几上放着几个包装好看的小纸袋子，还有几盒包装漂亮的糖果。

    唐清抬手，将纸袋子拉开，里面的东西不多，几乎就是一样拿了一点点。

    还有他让店家新做的蛋糕，放在冰箱里面，放一阵子没什么问题。

    唐清这么想着，拿起一块散装糕点，在唇边咬了一口。

    眉心微不可见的一跳。

    恩。

    过于甜腻。

    跟他的口味完全不符合。

    而且吃太多糖，对身体不好。

    唐清心中随意的想着。

    还是将那块点心吃了下去，然后端起旁边的杯子，喝了一口水。

    而另一边，清辉上完了晚自习，一天下来困倦的不得了。

    而且教学楼跟化学院的宿舍楼实在是隔得太远。

    最后清辉几乎是被那三人拽回来的。

    因为对方那副迷迷瞪瞪的样子，让人不免的产生一种不自觉的操心感觉。

    就总觉得要是一个看不住她，这小姑娘估计倒在哪里就睡了。

    好不容易拽回宿舍，三人看着一回宿舍就默默洗漱上床，抬手就将被子捂住了自己的小脑袋。

    一点没有夜生活，看看这个时间，简直比乖宝宝还要乖的小姑娘，都是忍不住的笑。

    “对了，辉辉。”

    柳蓝沁忽的想到了什么，开口说了一句，“我看你好像很喜欢那个糖的样子，我那是从网上买的，现在没有了，我给你发了个链接，要是你喜欢的话，你可以去买。”

    清辉闻言，唔了一声，小脑袋从被子里面冒出来，眼底有点水雾的将自己的手机拿出来。

    柳蓝沁就坐在清辉的床边，看清辉这幅样子忍不住去捏捏小脸。

    清辉将她的手按住。

    萝北，别闹。

    继续看手机。

    然后柳蓝沁就看见清辉收到了加好友的申请，是来自学生会会长唐清的。

    柳蓝沁在宣传部的时间大部分都是听着一群人说唐清怎么变态恐怖，不好招惹，所以冷不丁看了这个名字，心中犯怵。

    就见小姑娘随手将好友申请通过，然后认认真真的打开买糖的页面。

    原主在学校从网络上买过东西。

    所以倒是不用填一些复杂的地址什么的。

    就见清辉买完，然后将那炫彩黑的糖果截了个图。

    柳蓝沁有点闹不懂她想要做什么，就见她将自己可爱的，漂亮的独角兽头像，换成了那黑色糖纸的糖果。

    柳蓝沁：……

    ***

    公寓内的青年将东西收拾好，刚从洗手间出来，雪白的指尖还沾染着水渍。

    就听见系统提示音，下意识扫了一眼，看见那消息，他瞳孔微微一缩，几步走到沙发边，将手机拿起来。

    刚想了想，发了一句，‘挺晚了，早点休息。’

    就见对面那可爱梦幻的小独角兽头像，冷不丁变成了一枚炫彩的黑色糖果。

    前后的风格变化太过于突兀。

    唐清：……？