    太庙是进不去的，虽然他们都是朱家人，但太庙也不是说想进就能进的。

    如果非要进的话倒是也能进去，但那样就有点儿搞事情的意思了。

    “看来，二叔是有正事儿想要跟侄子说啊……”看着朱高煦直接坐在了路边，朱瞻垶也不在意，直接跟着席地而坐。

    你一个正需要腰的男人都不怕这么席地而坐，我一个十二岁的孩子怕什么！

    “听说你爹最近挺忙的？”朱高煦看着太庙，有些言不由衷，但似乎又有些意有所指。

    “嗯，爷爷一直都不喜欢我爹，就嫌他性子太弱了，所以我给他找了点儿事情做。”朱瞻垶倒是没有隐瞒。

    有些事情隐瞒不住的，这么多年了，朱瞻垶才不信春和宫里没有汉王的人，不然的话今天汉王是怎么在不惊动任何人的情况下进了春和宫的？

    所以啊，其实根本就没有必要瞒着谁，因为当天朱高炽父子的谈话只是避着外面的人，但门口还有等待召唤的宫女和太监呢，里面就没有汉王的人吗？

    谁知道呢？

    再者说来，让儒家思想朝着公羊派的方向发展对于朱高煦来说其实是一件好事情，因为他在处政方面并不出色，甚至可以说是糟糕，武斗派若是兴起对于他来说是好事。

    “你出事儿的那天，你爹去找过我了。”朱高煦没有针对上个问题说什么，而是直接换了个方向。

    这个弯转得让朱瞻垶猝不及防。

    “你爷爷怀疑那天的刺客是我安排的，你爹也是，所以那天我先去了乾清宫见老爷子，然后就被你爹堵家门了。”

    “其实没什么必要。”朱瞻垶抱着双膝，看着太庙的方向。

    “朱家人的事情朱家人会自己解决，不会假手什么草原上的人。”

    说着，朱瞻垶转头看向朱高煦，粲然一笑：“不是吗？”

    “你年纪还小。”朱高煦笑了笑，摇着头的他似乎在嘲笑朱瞻垶的天真。

    “如果是以前，我会毫不犹豫的这么做。”

    ……

    朱瞻垶的心里一万头草泥马奔腾而过。

    尼玛，我就是意思意思，顺便让你觉得不好意思，但是你这么爽快的承认是在搞什么？

    “但是……”朱高煦突然起身，转身正面对着太庙，恭恭敬敬的跪了下去。

    “那都是以前了，在朵颜三卫的时候我突然觉得你说的话很有道理。”

    “你二叔我是个粗人，在读书和理政这方面我不如你爹，但是最基本的道理我还是明白的。”

    “你说得对，这天下首先是汉人的天下，其次是我们朱家人的天下，至于最后到底是谁的天下，那我们可以关上门来自己解决，那不应该，也不能和外人有什么关系。”

    朱瞻垶站了起来，跟着朱高煦一起跪在了地上，面朝太庙。

    直到这会儿他才知道自己这个好二叔叫他来做什么，这是来表决心来了，当着朱家祖宗的面，当着太祖高皇帝的面。

    其实从科学的角度上来说朱瞻垶觉得这种举动很可笑，因为这并不能代表什么，哪怕是这个世界上真有所谓的灵魂存在他们也不会对现实中的人产生什么直接的影响。

    但从决心以及华夏传承下来的文明来说，这很值得朱瞻垶尊敬。

    华夏百姓没什么宗教信仰，更多的人都是属于那种什么有用就信什么，今天缺钱了信财神，明天缺女人了就拜月老，但唯独祖宗在华夏人心中是不可侵犯的，最为神圣的存在。

    “二叔，其实我本无心参与到您跟我爹的事情中来，因为我觉得没什么好争的。”朱瞻垶恭恭敬敬的对着太庙拜了三拜，然后正色的说着。

    “其实在我看来，那个位置更应该有德者而居之，但这样不行。”

    “如果真是这样，那以后就谁都敢对那个位置动心思了，到最后以一句有德者而居之就盖过去了。”

    “这样一来天下就乱了，我们朱家也乱了，我们这一支也没什么脸面下去见太祖高皇帝了。”

    “其实您若是愿意，我倒是不介意给您一个承诺，如同当年爷爷给宁王的承诺。”

    “哦？”朱高煦讶异的挑了挑眉，他可是知道自家老爷子当年给了宁王什么样的承诺。

    “二叔，这天下其实很大，大到超乎你的想象。”朱瞻垶笑了笑，转而坐在了地上。

    “其实对于我来说，嫡长孙这个身份更多的是束缚而不是优势，因为我想的与你们想的都不一样。”

    “包括您，包括我爹，也包括爷爷。”

    “说实话，我挺想相信你的，但是你的年纪让我很难相信。”朱高煦也坐了下来，面带微笑。

    如果是不知情的人来了怕不是会认为这两人的关系无比和谐。

    “信不信由你咯。”朱瞻垶倒是一点儿都不在意，因为他不怕。

    “说真的，这次的事情侄儿不觉得是您做的，您的确是有这个手腕，但没这个胆子。”

    “侄儿这么说不是在嘲笑您，而是因为现在爷爷还在，您就算是有这个心也没这个胆子。”

    “哦？”朱高煦笑了，笑得很开心。

    “我有没有这个胆子暂且不说，你的胆子倒是挺大的。”

    “那肯定的。”朱瞻垶毫不客气的收下了朱高煦的评价。

    “作为朱家的男儿，作为皇太孙，没有点儿胆子可不行，那样天下人都会对我们朱家失去信心的。”

    “嗯，胆气是不错。”朱高煦点了点头，表示了对朱瞻垶的承认。

    “倒不是侄儿故意看不起您，您跟我爹比还差点儿。”朱瞻垶似乎一点儿都不知道自己的话有多过分，自顾自的说着，完全不在乎他二叔的感受。

    “我爹在武事上的确是不行，但当年好歹也是挡过李景隆的五十万大军的，甚至还把我和瞻基抱到城墙上与将士们共进退，这个决心是有的。”

    “但是您呢？在理政方面不行，打仗这种事情可以交由他人去做，就算是失败了顶多也就是伤筋动骨，还有从头再来的机会。”

    “可若是理政的大权都得交给别人来处理，那怕是不太行哦。”

    “这么说你很有信心咯？”朱高煦也丝毫不生气，似乎是在跟朱瞻垶闹着玩儿似的。

    “这样吧。”朱瞻垶笑了笑，转头看向了他的好二叔。

    “侄儿跟您要十年时间，这十年时间内侄儿不能跟您承诺什么，但绝对会让您看到一个新的世界，给您找到新的目标。”

    “如何？”

