    傅明玉微微的怔了一下，随后朝那黑袍青年一颔首，“多谢这位公子。敢问公子是何人，因何在太医院中？”

    懒散的俊美青年这才站了起来，朝着傅明玉一拱手，“在下定国公府秦瑞。”

    傅明玉有点愕然的看着眼前长身玉立的青年，他就是秦瑞啊！

    真是可惜了！

    傅明玉前世虽然不认识秦瑞，但是听说过他的大名，打小他就打遍京城的大街小巷，是京城出名的小霸王，是定国公府里最让人头疼的人物。

    定国公府武将传家，家中有五子两女，这位秦瑞排名第五，江湖人称秦五爷，秦家其他的四子都随着定国公驻守边塞，定国公府留在京城的除了这位秦五爷之外，其余的都是女眷。

    因为秦瑞的缘故，几乎京城的贵女都不愿意与秦家的两个姑娘玩儿，都说她们粗鲁的如同江湖莽夫一样。故而昨日那么大的宴会，定国公府都没人去参加。

    按说秦家一门忠烈，可惜啊，过不了一年，秦家的老国公就要和秦家其他几个二郎战死沙场，而秦五爷这秦家的独苗也会奔赴战场，不出半年，会在战场失踪，直到傅明玉被掐死的时候，这位秦五爷都没被找到，应该是死在边疆了……

    若不是秦家人战死沙场，漠北联军大军压境，秦瑞也在战场失踪，便不会有东都之乱了……

    一想到前世里站在眼前的这位爷和自己一样是个短命鬼，傅明玉看他的眼神里面就带了几分怜悯之意。她是有机会再活一回了，这位爷大概是真的在战场上死透了……

    秦瑞瞥见傅明玉看自己的眼神里面忽然就带了几分可怜的意味在里面，顿时觉得有点莫名其妙，转念一想，大概她是在可惜自己的霸王之名？

    那又有什么值得惋惜的！他这霸王之名也是他一拳一脚的在京城打出来的好不好！

    小丫头，没见识！

    “喂！发什么愣呢？”秦瑞有点不耐的开口问道。

    “哦。”傅明玉这才回过神来，有点腼腆道，“一时想起了点东西，让秦公子见笑了。”她环顾了一下四周，芯蕊已经被抬进太医院里面去救治了，人还不知道怎么样，她需要看着点，可若是没人押送郑文轩去慈安宫又不妥当，郑文轩这货当过侍卫，谁知道侍卫所里面谁与他平日里交好，要是在横生枝节就更不妙了，“有件事情能不能麻烦秦公子？”傅明玉想了想问道。

    “什么事情？”秦瑞挠了挠自己的头，蹙了一下好看的眉头。

    “请秦公子好人做到底，帮我将这位送到慈安宫交给太后发落可好？”傅明玉拿出了自己的宫牌，“你拿着我的牌子，自然在宫里畅行无阻。”

    “你就不怕我是个刺客什么的？”秦瑞显然不想惹麻烦，他反问傅明玉。

    傅明玉当时就愣住了，对啊！这要是个刺客可怎么办？

    “那你不是定国公府的秦瑞吗？”傅明玉小心翼翼的问道。

    小姑娘一脸的认真，反而将原本有点不耐烦的秦瑞给弄笑了起来，不知道怎么，他就忽然想起了自己家里六妹养的那只破狗小时候了，那时候那破狗一想要找他要吃的，就会瞪着一双湿漉漉的大眼睛看过来，那眼神又专注又可怜还特别认真，就跟眼前这位姑娘现在的眼神一样。

    秦瑞是个十足十的吃软不吃硬的家伙，当场就被傅明玉给弄的招架不住了，这小姑娘怎么这么可爱？

    “我是！”秦瑞也认真的点了点头，“罢了罢了，我知道你担心你那个小宫女的安危。我替你走这一次吧。”

    他抬手就去拿傅明玉的宫牌，“下不为例啊！”他还加了一句。

    下不为例……傅明玉的脑门顿时就冒了两滴冷汗，她还要再经历下一次吗？可拉倒吧！

    “那就多谢秦公子了！”傅明玉心底惦记着芯蕊，朝着秦瑞行了一礼，随后马上转身跑进了太医院中。

    秦瑞……这姑娘也太风风火火了吧！他话都没说完呢！慈安宫怎么走啊！他并不认路啊！

    算了算了！

    秦瑞拿起傅明玉的宫牌看了看，这可是太后身边最得宠的姑娘呢！有她的牌子在手，找个慈安宫不难。

    他弯腰将已经被自己一拳打晕过去的郑文轩给拽了起来，看了看郑文轩已经被自己揍歪了的脸，不免摇了摇头，听说这郑文轩也是身手不错的，怎么就这么不经揍呢？他扛起了昏迷的郑文轩，刚要走，一转眸看到了草地里一枚红玉为顶的金簪。

    他跳了出去，说来也是奇怪，这雨骤然停住了，可被雨水冲刷过的簪子却是异常的水亮光泽。

    秦瑞将簪子拿了起来，想起来这簪子应该是傅明玉的，他就顺手将簪子揣入了怀里，等一会到了慈安宫，他将簪子还给那小丫头就是了。

    在宫里问个路倒也不难，秦瑞还特地拽了一张太医院的大桌布将郑文轩给盖上。

    旁人只知道秦瑞扛了个东西，却不知道他扛的是什么，再加上有傅姑娘的随身宫牌，更没人敢问了。

    秦瑞就这般一路畅通的到了慈安宫，太后也刚好小憩起来，没看到傅明玉，问了才知道傅明玉和芯蕊去太医院替自己取补药了了。

    太后才刚夸了傅明玉几句，外面就有人来禀报说定国公府的秦瑞求见，还带着一大包不知道什么东西，外面的宫女想要查看都被秦瑞给拦了。

    太后这就有点诧异了。

    定国公府素来是朝中有名的不站队，除了每年岁朝以及自己，陛下或者皇后寿诞不得不入宫，定国公府都不会主动朝宫里递折子来的。

    秦瑞忽然出现在慈安宫更是叫人觉得奇怪了，没有她的召见，秦瑞这样的外臣压根就进不了内廷啊！

    一问下来才得知秦瑞是拿了傅明玉的宫牌才得以进来的，太后顿时就是眼皮子一阵乱跳。

    “赶紧让人进来，他拿来的东西也一并带进来。”太后吩咐道。

    秦瑞这是第一次进慈安宫，他虽然平日里喜欢到处打架，但是大事当头还是拎的清的，不敢瞎看，而是扛着郑文轩就大踏步的走入了正殿之中。

