    “徐越先生，你认识他们啊？”

    “能搞点情报来分享一下么？”

    “……”

    徐越这边和K谈笑风生，自然也落入了轮回者们眼中，当下就利用临时频道对徐越私下里说到。

    对于轮回者的要求，作为老好人的徐越当然是满口答应了下来，随后对K说道

    “这么说是二十多年前的赛琳娜，追踪萨塔之光过来了？”

    “她之所以逼问这位店长，就是想要从他这里得到消息吧。”

    “很显然，她似乎是没得到，所以下一步，恐怕她会主动来寻找你们MIB的麻烦，从而逼迫你们的知情者将情报供出来。”

    黑球参与者当中，除了那位时不时想要同蕾佳搭讪的角川大少爷外，其他人都是被科普过MIB存在的。

    现在听到说有个外星人竟然胆敢主动找MIB的麻烦，当真也是吓了一跳。

    那可是专门针对外星人的机构！武力强大，火力凶猛，洗地能力也一流。

    然而现在自己等人这次的任务目标，却是胆敢对MIB动手？

    听他们聊天的意思，似乎还真有这能力！

    咕噜~

    众人不由咽了口口水，花星人这么强的吗？原本看上去就像是一朵小植物来着。

    “赛琳娜的本体很细小，她的飞船我们也找到了，大概只有这么大。”

    J在旁边做出了补充，他现在也知道黑球小队算是对抗外星人当中重要的一种武力，虽然和MIB有时候不对付，甚至可能出现任务冲突。

    但面对这种关键任务的时刻，双方的利益还是一致的。

    见到J做出的比划，大概就是普通花骨朵的大小。

    “你的意思是，那个花星人其实本体并不大，如果我们能找到她的本体直接对付的话，却是不难？”

    光头探员沉声说到。

    “呃，如果她会露出本体的话，或许真的不难。”

    J有些不确定的说到。

    “我们明白了！”

    光头探员立刻便是凝重了点了点头，随后回头对着所有的参与者自信的说道

    “各位，现在问题已经摆在面前了，这次的目标很强大，甚至可能对MIB发动攻击，所以我们对付她的最佳办法就是找到她的本体！”

    有理有据，让人信服，但J听着总觉得哪里有点不对劲。

    那个，难道我没有告诉他，根据资料来说，赛琳娜的本体一直都是隐藏在她自己诸多藤蔓中央的？

    要对付她的本体，必须要先打破她外壳才行，你们去哪里找哦……

    可偏偏的，面对大多数对外星人都有些懵懂的参与者而言，光头探员的话却有着相当的引导性。

    听起来是那么回事哦。

    “而且我们也听到了有另外一支黑球小队配合，所以，这一次我们必须要抢在他们之前找到本体，而后进行击杀！”

    光头探员狠狠的握了下拳头。

    如此，才能花费最小的代价，得到最大的好处！

    “明白！”

    对轮回者响应最激烈的，毫无疑问就是角川大少爷了。

    他现在已经明白了，自己输给徐越那个家伙，最大的原因就是没有和蕾佳一起加入这个队伍！

    而现在，自己在队伍里也平平无奇，并不出众。

    这种情况下自然是需要找到优秀的合作方，突出自己的重要性才行。

    再怎么也是娱乐公司的高管了，观察力是他的强项。

    根据他的暗中观察，这群人当中也就那四个人可以和徐越一拼。

    态度沉稳，充满自信，实力强大。

    再根据自己暗中同其他人打探的消息，其中有两人上次任务当中的确是表现惊艳，和徐越一样都表现出了远远超出普通参与者的战斗力。

    这种情况下，想要抗衡徐越甚至压过他的风头，就必须要将自己的组织能力发挥出来。

    呵呵，作为上位者，怎么可能什么事都亲力亲为？

    团结到会做事的人，展现出领导能力就够了！

    届时，自己也能一跃而上，成为人上人。

    到时候蕾佳也能明白选择自己才是最好的！

    虽然总会不自觉的想到他们两人进入宾馆前丢掉自己馈赠的画面，但坚强的角川小树，还是完全将这些负面情绪都压了下去。

    只要最后能获得胜利，抱得美人归，那以前的经历又算得了什么。

    这才算得上真爱，舔到最后应有尽有！

    “我有一言，请各位静听……”

    随后，角川便迫不及待的开始了他的表演。

    不愧是娱乐公司的高管，说出的话就是好听，长篇大论把一群参与者忽悠的一愣一愣的。

    就算是轮回者都不由对这原本不起眼的土著另眼相看。

    有点东西。

    随后，角川便主动替代了原本的光头进行了分组，对成员们做出了安排。

    自然而然的，他就和四位轮回者一组了。

    “我们虽然要扩大搜寻面，但同时也必须要保证每组的最低战力。”

    “那么，出发！”

    说完，他便带头雄赳赳气昂昂的与轮回者们一起离开了这披萨店。

    而徐越则是和其他被分配到他这一组的黑球参与者都留了下来。

    “呃，我倒是觉得赛琳娜可能会主动过来找K的麻烦，我们一直跟在这里守株待兔吧……”

    赛琳娜攻击MIB的最终原因，也就是要逼K出来，问出萨塔之光的位置罢了。

    所以跟着这关键节点走就是啊？

    找赛琳娜的本体？这到底是什么骚操作，算了，随他们去浪了，总归轮回者实力还是有的，不至于出什么事吧。

    结果徐越的念头才刚刚结束，就得到了A+1+1+1的收入提示……

    ……

    画面转到角川小树与轮回者的画面。

    刚刚离开披萨店，就见到了光头探员拿出了两种雷达一般的探测器。

    其中有一样是黑球空间自带的控制面板雷达，还有一样却是带着些许科幻色彩。

    “呵呵，在上次任务间歇期，我去找ka聊了聊，从他那里讨到了这么一个能够分辨外星人的装置。”

    “再配合我们定期刷新位置的控制器雷达，便能够大幅缩小范围了！”

    见到光头探员准备如此充分，除了C4探员外，其他几人都感到了很是振奋。

    “不过我们还要担心的是找到的并不是那外星人的本体，以其恐怖的战力就需要避其锋芒了，到时候摇人一起搞。”

    光头探员的想法也很明确，能够找到本体一发入魂就吃独食，如果点子扎手就一起上！

    然后很快，他们就在一处下水道盖子上，发现了一朵花骨朵。

    因为黑球控制面板还没刷新，所以只能用分辨外星人的装置照射一下。

    嗯哼，没错，就是它！这个就是外星人！

    ————

    两更完毕……

