    海军打的是国力，这种说法绝对没有错误！当美国工业和国力发展到一定程度后，已经北美无敌的美国牛仔已经不满足继续在近海晃悠了，他们需要走的更远，从历史上看，美国人这种试图将影响力拓展到更远的举动绝对不是单纯一两个领导人所思所想，而是一种普遍的民意！即使没有西奥多罗斯福，美西战争依然会爆发，只不过时间可能稍微推后一些，这一点从当时的美国海军军备更新速度上就可以看出！

    在1896年和1897年两年的时间里，美国人同时开工了2级共5艘战列舰！分别是奇尔沙治级战列舰的奇尔沙治号和肯塔基号，装备有4门13寸35L主炮，4门8寸35L主炮以及14门5寸炮和20门6磅炮。以及4个18寸鱼雷发射管。其主装甲为16.5寸的哈维硬化装甲，上装甲削弱到5寸，炮座厚度为15寸到炮塔厚度为17寸到15寸，而二级主炮的厚度为11寸到6寸，这艘战舰最为奇特的地方在于它的双联13寸主炮上方还有一个双联8寸主炮，就像叠罗汉一样。动力输出是1万马力，航速16节。排水量是11540吨。

    另外三艘是伊利诺伊级战列舰，分别为伊利诺伊号、亚拉巴马号和威斯康辛号。火力为4门12寸40L主炮和14门6寸炮,16门6磅炮和4个18寸鱼雷发射管。侧弦装甲与奇尔沙治号类似，炮塔防护稍微弱一些，正面为14寸，炮座为15寸到10寸，而二级主炮炮塔降为6寸左右。动力系统和排水量与奇尔沙治相仿。

    而现在这5艘正在建造的钢铁巨兽却吸引了某些人的目光。“如果我们可以攻击纽波特纽斯造船厂和附近的汉密尔顿海军基地的话，美国舰队肯定会从加勒比地区调离然后选择与我军决战。”莱因哈特舍尔指着地图说道。

    “嘶。”杨用霖不由的倒吸了一口冷气，这个舍尔可真是敢想啊，美国海军新造的5艘战列舰种有三艘都在纽波特纽斯建造。可以说这是美国海军舰队的摇篮一点都不为过，而旁边的汉密尔顿基地也是美国重要的海军基地。

    如果美国舰队集中南下的话，这个基地必然空虚，虽说有岸炮防护，但是只要舰队出现在汉密尔顿港外，即使一炮不发，那么美国海军也绝对会北上！这可是美国最为重要的造船厂。如果一旦有一个闪失，其造成的影响可远比沉几艘战列舰要大多了！而同时为了能保证陆军补给的畅通。美国舰队极有可能分兵，这样一来所有问题迎刃而解！

    “如果这个计划成功的话，美国人会记住你的名字的，舍尔上校。”杰里科半开玩笑的说道。

    “这不算什么，贵国还曾经火烧了美国总统的官邸，我们只是在他们的造船基地外走走，顺便看有没有什么便宜可占！”舍尔笑着说道。

    “那舰队分配呢？太过弱小了不足以吸引美国舰队的注意。太过强大了将会削弱破交分队的力量。”赛维拉问道。

    “2艘但丁级战列舰和2艘PISA型装甲巡洋舰一起行动，攻击纽波特造船厂，剩下的6艘战舰用于攻击破交。”杨用霖说道。“我和西佩尔少校带领破交分队用于攻击美国海军的运输船队和巡洋舰部队，赛维拉上将可以和舍尔上校一起前往纽波特。不在于造成多少破坏，关键是要对美国人造成心理上的震撼。”

    “这只是我们的第一阶段战斗计划，削弱美国巡洋舰舰队，分散美国海军主力。赛维拉将军切记不要长时间缠斗，我们的目的仅仅是分散而不是用宝贵的战列舰去袭击港口。在结束了第一阶段战斗后我们需要在海地附近重新集结，以便可以寻找合适的机会与美国海军决战。各位还有什么意见吗？”杨用霖看计划的差不多了，随后问道。

    “补给和联络问题如何解决？新式的火花式无线电发报机距离太近。在战场上联络勉强够用，但是如此长距离的联络问题如何解决？”舍尔问道，虽然在制定详细的作战计划时肯定会弄一个时间表，但是战场情况瞬息万变，这个时间表并不是特别可靠的。

    “遍布四海的大英帝国船队不仅仅是商贸和运输，传递消息也是某些船只的工作之一。”杰里科在说这句话的时候充满了骄傲的语气。

    “补给问题是不是也可以这样解决了？”一旁的舍尔对杰里科傲慢的态度十分的不满。

    “当然，美国牛仔胆子再大，也不可能对大英帝国的殖民地下手。”杰里科对舍尔那种嫉妒加不满的态度不屑一顾。在他看来。一个大陆国家永远也不可能理解海权的强大。

    “该做的都已经做了，我们现在也就是慢慢等待了，等待着战争的发生。”虽然不知道为何徐大人断定美西战争一定会在1898年爆发。但是杨用霖还是决定信任这位为北洋带来新生的人。

    而与此同时，西奥多罗斯福最终还是决定将孤悬海外的美利坚合众国远东舰队从亚洲撤出。根据得到的情报，西班牙舰队的实力足以让美国舰队全力以赴。此时的分兵显然不是明智之举，如果打赢了，那么美国舰队可以休整后杀向菲律宾，如果打输了的话，那就什么也不用想了。

    “如果我们能以较大的优势战胜西班牙人的话，那位北洋的徐提督应该会认可我们对菲律宾的行动吧？”西奥多罗斯福低声说道。

    “如果双方素质相差不大的话，此战过后，胜利的一方也将复出沉重的代价，5年之内就不要想着再打一场海战了。”辛普森上将苦笑道。“告诉我，我们为何要如此急切的和西班牙人开战？等到我们的战舰都下水后，西班牙人将没有任何机会。”

    “知道哪些战舰将在什么时候完工吗？1900年！还要有2年多的时间！我们的目标不应该仅仅是美洲，我们需要远东巨大的市场，甲午战争我们没有能打开局面，如果再拖两年，恐怕大清舰队将更加强大，我们将彻底失去进入远东的可能。”西奥多罗斯福说道。

    “北洋舰队还需要对付俄国人。”辛普森平静的说道。

    “如果俄国和美利坚合众国联手的话，那么英国人绝对不会坐视不管的！要知道，现在英国海军的头号敌人就是俄国人！而且我需要合众国的人民们尽早认识到海军的作用！美国想要再国际上有更高的地位，那么就要有一支让人敬畏的海军！而这将是一个机会！我们的时间很紧迫，我们要尽早用事实证明给国会那帮议员们看，海军将为美国带来难以想象的利益！”西奥多罗斯福有些激动的说道。

    “最好的结果就是控制西印度群岛，大战过后的美利坚将没有实力进入菲律宾。”辛普森说道。

    “连你也认同那个马吉芬的话了吗？”西奥多罗斯福有些不满的说道。

    “他说的确实有道理！”辛普森依然平静的说道。

    “如果真是这样的话，那就意味着在俄国和清国分出胜负前，美国海军将无力影响远东。”罗斯福有些沮丧的说道。

    “远东离我们太过遥远了。其实我们为何不向英国人学习一下？只寻求足够的商业利益，而不是用军事力量去控制？”辛普森问道。

    “如果英国没有强大的海军，那么它还是英国吗？同样的道理，没有强大的海军，美利坚合众国永远走不出美洲。”罗斯福叹了口气说道。

    而当徐杰得知美国远东舰队踏上归程的消息后，一直悬在他心头的石头总算落地了。美国远东舰队的回国绝对不是一个偶然，这意味着美国终于准备动手了。强化后的西班牙能否击败美国，徐杰不敢保证，但是徐杰可以肯定一点，那就是无论美国海军是胜是败，损失惨重是绝对免不了的，而在美国这种联邦议会体制的国家中，惨重损失必然会触动国民的敏感神经，这样一来，对外扩张的步伐肯定会慢下来，而损失巨大的美国海军，怕是在5年内没有能力跨过夏威夷吧？也就是说，至少，美国海军的势力范围不会达到关岛和菲律宾这里。这就意味着，如果徐杰可以成功击败俄国人的话，那么东亚和东南亚将是华夏的势力范围，至于英国人？崛起的德国就够让他头痛的了。还有工夫管远东？

    如果西班牙舰队侥幸击败美国舰队甚至只是打平的话，那么这对美国的影响将直接从军事层面扩展到社会的各个角落。像罗斯福这种扩张主义的急先锋必然会成为替罪羊，而那些有着扩张**的政客们也必须有所收敛，可能10年以内，美国都要一边重新打造他的海军一边小心翼翼的试探着列强的反应！虽说古巴早晚会落到美国人手中，但是在此之前，如果徐杰可以将夏威夷握在手中的话，那么美国舰队就永远在东太平洋晃悠吧！而在1战开始后，恐怕就更没有机会考虑夏威夷的问题了吧？

    “杨大人，就看你的了，将来我华夏海军能走多远，就看逆着一仗打的如何了！”徐杰心中说道。

    首先祝书友们元旦快乐~~~。其次，感谢书友不变777、赤备、pengshi、满伍哥的月票支持~~。好容易上一次推荐，大家多给点支持吧，哪怕是点击，推荐和收藏也好啊。当然了，最好能在年度作品和作家上给作者投上一票~~~。