    第148章皆是虚妄

    之子于归，幽幽南山。

    这是诗经的桃夭和斯干，江起云将这两句摘出来给孩子取名，应该不是随口胡诌，想必有他的深意。

    我哥听了我的话后，愣了半天问道：“这是要你嫁到山里去的意思？”

    噗……

    我差点喷血。

    旁边正在吃方便面的晦清和尚也呛到了，咳了半天笑道：“你还好意思说自己是名牌大学的，还不如我这个三流大学毕业的有文化！”

    “滚犊子！老子是理科生！”我哥怒了。

    之子于归是指女子出嫁，幽幽南山全句是“秩秩斯干,幽幽南山”则是形容幽深宁静、青翠叠嶂的灵山秀水。

    他想表达什么意思呢……

    我哥说随便啦，他想表达什么都行，最主要的是姓慕就好。

    “为什么姓慕就好？”我不解的问。

    “废话，姓慕我就不用为了香火问题，去做试管了啊！”我哥哈哈大笑：“省了一笔钱呢！”

    “哥，你能认真点吗？”我无奈的看着他。

    “好啦小乔，有些事情目前想不明白，就不要去想，之后机缘到了自然就明白了！来，吃面了。”我哥递给我一桶泡面。

    这里条件有限没什么精美的食物，也没空做饭，只要能充饥就行，而且泡面里的油包都扔了，不论僧道俗，要做法事之前都要斋戒沐浴。

    我也需要斋戒沐浴，江起云说明天午时后他来施法。

    午时在普通人的概念中应该是大中午的阳气正盛，但是在阴阳家的眼中，午时是一天之中阳气盛极而衰的时刻、是阴转阳的时候。

    以前斩首也分不同时刻，如果是普通的斩首，就在正午进行，这时候还有影子，让犯人还能做鬼；而重刑犯或者犯了十恶不赦的人，就在午时三刻斩首，午时三刻的时候是阳气最鼎盛的时候，斩首后立刻魂飞魄散，连鬼都无法做。

    这宅子里没有床，一张都没有，只有一张榻，只能侧着身子睡。

    我的小腹那里不像以前那么平坦，微微鼓起了一个圆润的弧度，江起云的手附上去刚刚可以盖住。

    外面传来一阵阵风声，隐隐带着阴森的气息，这一座木宅子只有我和江起云两人住，其他人都是在外面住军用帐篷，宅子里空落落的好可怕。

    “可怕？”江起云听我说了，有些好笑的问：“哪里可怕？”

    “木头的老房子感觉很阴冷啊，而且这木头不一般，我刚才仔细看了下，是金丝楠啊，这宅子的价值起码上亿，不过金丝楠是偏阴的树木，在这种地方尤其显得阴森……”

    “而且这宅子建在半山坡，再怎么注意风水也没用，从大位理上看太差了，面对着阴气冲天的地方，就算建了茅草亭遮挡，也挡不住前面这么巨大的阴邪煞，如果是普通人住这种宅子，肯定出事。”

    “……你看宅子的天赋倒是比学道高。”江起云轻笑了一声。

    “会不会有漏出来的阿飘？”

    “……经常有，抓住了就地毁灭，抓不住的也没办法，下面的情况你也看到了，我始终是冥府的人，我的法力在阳间受到很大的限制、我也没有阳气来冲破下面的阴邪。”江起云撑着头侧身躺在我身后。

    我不敢说话，外面的阴气几乎已经充斥了寰宇，就算这座宅子被他结界罩住，我都能感觉到有东西在逐渐包围这里。

    那种感觉，好像铺天盖地的行军蚁，密密麻麻如潮水涌出，所过之处皮肉全部被啃食，只剩下皑皑白骨。

    江起云也感觉到了，他睁开眼，盯着木窗外晦暗的黑夜。

    “……我们只抓到了一半炼魂，还有一半依然不知所踪，司徒家与人间的最高权位太近，他们有能力在短时间内与冥府抗衡。”

    “司徒霖还说过来我家做客，后来慕云亮出现，他就不知所踪了，这中间会不会有什么关联？”

    江起云冷笑了一声，缓缓的坐起身：“谁知道呢？全知全能的神祉在九重天上，他们才不会管这些微不足道的小事。”

    “真的有全知全能的神祉吗？”我以为这种说法只是形容他们的无量神通而已。

    “有。”他最简短的回答了我，然后身影渐渐地消失。

    不是吧！要我一个人留在这木宅子里？我宁愿出去跟我哥挤帐篷！

    就算这宅子里没有鬼魂，但是整个阴沉冰冷得好像一个大棺材，我一个人待着，头皮都阵阵发麻。

    我穿好衣服走出院子，整个院子死寂一片、大门洞开，可以看到几个沈家弟子盘腿坐在大门前、似乎在结阵。

    我刚到门边，沈青蕊就发现了我，她柳眉倒竖、怒气冲冲的对我吼道：“你出来做什么？！回去！没看到我们这么多人在保护你吗？！”

    保护我做什么？

    “外面怎么了？”我心里怦怦跳。

    沈青蕊冷笑一声道：“什么都不知道的人真幸福，只用躺在帝君大人身边就行了……外面怎么了？你自己不会看吗？”

    我抬眼看向外面，这里被江起云的结界罩住，又被沈青蕊带着沈家弟子摆出驱邪法阵来阻挡邪气，我看得不是很清楚。

    黑暗中有一团火光，是山前的茅草亭。

    那亭子是用来阻挡邪气的风水建筑，为什么会起火？

    “刚才法阵的震位破了……法阵反噬，雷火毁了半山亭。”沈青蕊皱眉道：“所有后备的法师都赶去了。”

    “那我哥呢？我哥在哪儿？”所有人都过去，那我哥也去了？

    沈青蕊白了我一眼，似乎对我的自私很不满，“慕云凡也过去了。”

    “我哥他……他哪里懂得什么封邪法阵啊……你们怎么能让他过去！”我急得不行，刚想跨出门，立刻被两个沈家的坤道拦住。

    “他不懂没关系，只要凑够人数就行，他和那个叫晦清的和尚都过去了。”

    凑够人数？

    我心里想起了八卦的含义：震为雷，五行木，方向东，数量四，人物……长男！

    “需要四个世家的长子长孙，他也得去凑数，不然你以为来这里玩的吗？！我们沈家为了这个法阵，死了很多人了！”沈青蕊的怒火莫名的高涨，对着我一通怒吼。

    既有身为江起云侍女的妒意、也有身为沈家继承人的焦虑。

    可这也不是我的错吧？

    “沈青蕊，你管理好自己的情绪，不要公私不分。”我压着火气，尽量冷静的对她说。

    沈青蕊冷笑了一声——

