李振邦虽然已经猜到了找他的人是谁，但是他可不能表现出来。

“我是谁你不知道吗？”转椅上的人眯着眼睛问道，显然他不太相信李振邦不认识自己。

“我凭什么知道你是谁啊？”李振邦撇了撇嘴，一副不屑的样子。

屋子里面只有卡佩奇一个人，虽然卡佩奇身上魔法元素浓郁，看起来差不多三级魔法师的样子，应该离四级魔法师很接近了，但是对拥有多个召唤兽护身，速度奇快的李振邦来说，他还不够看的。

“呃……我是卡佩奇！”转椅上的人听到李振邦的话心中升起一丝异样的感觉，已经很久没有人敢这么和他说话了。

“卡佩奇？你找我来干什么？”李振邦大咧咧的走到了卡佩奇的桌子前，用手拄着桌子，身体前倾，一副不耐烦的样子。

看到李振邦的样子，卡佩奇皱了皱眉，这可和他想想当中的完全不一样。他以为李振邦一进来见到自己就会战战兢兢的，或者是听到自己的大名就会吓的大惊失色，惶惶不安。可是李振邦不但跟没事儿人似的，还一副满不在乎的样子。

“你知道我是谁？”卡佩奇有些难以置信的问道。

“卡佩奇啊！你是不是傻！你不是刚说完吗？”李振邦冲着卡佩奇翻了个白眼，仿佛在看一个傻子一般。

“我是卡佩奇！我是卡佩奇！”卡佩奇两只手拍着自己的胸脯，瞪着眼睛，大声的叫道。

“我又不是聋子，你叫的那么大声干什么？我不是知道你叫卡佩奇了吗？”李振邦掏了掏自己的耳朵，脸上露出反感的表情。

“你不知道我是谁？”

“你是不是傻？你是卡佩奇，你是卡佩奇，你是卡佩奇，你想让我说几遍？”

“不是，我的意思是你不知道我是公爵之子？”

“公爵之子？”李振邦疑惑的说道。

“对，公爵之子！”卡佩奇一脸傲然之色的答道。

“那你是大官喽？”李振邦眼睛亮了一下。

“呃……我不是官。”卡佩奇一脸愕然，自己现在确实没有什么职位，也没有爵位，自然不能算是官员。不过自己可是未来的公爵大人，现在的官员见到自己都要礼让有加。

“切，你不是官啊！害得我白高兴一场！”李振邦脸上显现出一副十分失望的样子。

“你想要当官成为贵族？没问题啊！我可以帮你啊！”卡佩奇脸上浮现出一抹喜色。

“你有那么大的能量？不过我没兴趣，我只对钱感兴趣。我还以为你是个大官，没准以后能走个后门啥的呢！没劲！”李振邦泄气的一屁股坐在了椅子上。

卡佩奇刚要说话，突然想起来，自己叫李振邦来可不是讨论这些无关痛痒的东西的。

“李振邦，你知不知道尼克去哪里了？”通过调查，他已经确定最后尼克见到的人应该就是李振邦，那个两米多的大个子壮汉应该就是总来学院门口接李振邦的人。

“尼克？他不是被学院开除了吗？你问他干什么？”李振邦眼神警惕的看向卡佩奇。

看到李振邦的眼神，卡佩奇更加确信尼克确实是被李振邦带走了。而看他现在的表现，他根本不知道自己就是尼克的后台，显然尼克并没有出卖自己。

“没什么，听说你和尼克有点过节，尼克曾经帮我做了一些事情，也算是有过几面之缘吧！我觉得冤家宜解不宜结嘛！我想帮你们说和说和！大事化小，小事化了。你觉得怎么样呢？”卡佩奇一脸温和的笑着说道。

“这个……我觉得没有必要了！”

“为什么？”卡佩奇脸色阴沉了下来，李振邦的不识抬举让他心里很不爽。

“没什么，你说的有点晚了，我已经解决了。”李振邦耸了耸肩膀，撇了撇嘴。

“解决了？怎么解决的？”卡佩奇疑惑的问道。

“如果有人想杀你，还派杀手付诸行动，那你会怎么办？”李振邦嘴角上扬，一抹邪恶而残忍的微笑浮现出来。

看到李振邦的微笑，卡佩奇没有来的感觉浑身一紧。

“他家里人呢？据说也毫无预兆的消失了。”

“那就是消失了呗！”李振邦靠在了椅背上，翘起了二郎腿，一副悠哉的模样。

“你是说……”

“唉？我可什么都没说！你可不要冤枉我！我这个人心眼儿小，很记仇的！”李振邦赶忙打断了卡佩奇，眯着眼睛看着卡佩奇，一脸谨慎的说道。

看到李振邦的表现，卡佩奇知道尼克肯定凶多吉少了，不过尼克知道的太多了，死了更好，一了百了，虽然有些可惜了，不过和自己的计划相比，都是微不足道的。

“好吧！我们不说尼克了，我们谈点正事儿！”

“洗耳恭听。”李振邦直起了身子，一副认真起来的样子。

“我也不拐弯抹角了，大家都知道，我的上头是三王子，三王子很有可能就是未来了国王，所以我希望你能考虑一下和我合作。”

“靠！有那么大的靠山不早说，浪费我感情！不过我一个平民委员会副会长能有啥可合作的？你要是想合作应该去找王鹏会长。不过要是有发财的机会，你倒是可以优先考虑一下我！”李振邦笑眯眯的说道。

“只要三王子坐上了帝王宝座，你还愁钱？金山银山一辈子荣华富贵！”李振邦的贪财让卡佩奇充满了信心，只要你有弱点，他就不怕招揽不到。

“那感情好！不过嘛！我还得考虑一下。”

“你还要考虑什么？”卡佩奇眼睛眯了起来，李振邦表现出来的狠辣让他有些动容。李振邦这个人如果不能招揽的话，他不介意将他毁灭。

“你也知道，我外面还招惹着一个毒宗呢！我可不想跟你们合作的时候，毒宗过来找我的麻烦耽误事情，我要先解决自己的事情以后再说。”李振邦叹了口气说道。

“毒宗我可以帮你想想办法！”

“不用，我不喜欢别人帮我解决问题，还是自己解决来的舒服。”说完，李振邦将拳头攥的咯吱作响。

