    录音棚中，针落可闻。

    仅仅能听到姜月和沫沫二人略显粗重的呼吸声。

    她们想到齐凯之所以被贬到常沙分公司做经理，或许是谭越的手笔。

    想到这个可能，两个人心里都是震撼。

    沫沫还好，她本就很相信谭越，甚至一开始她就觉得，把这件事交给老大，老大一定能给她解决好。

    只是，她害怕给老大添麻烦，所以就一直没有告诉谭越。

    所以，现在想到是谭越动手，然后齐凯就有了这样的下场，沫沫震撼的同时，倒不如姜月那么惊讶。

    姜月和谭越接触的时间还不长，对谭越的了解也很少。

    她知道谭越是公司里很有权势的大佬，也知道谭越很有才华、能力，但对谭越能搬倒齐凯，却是没有想到的。

    毕竟谭越进入公司，也不过才一年的时间，和根深蒂固并且身居副总裁高位的齐凯相比，无论怎么看，都是弱了一筹。

    越想，姜月越是惊奇。

    她猛地一拍沙发，迅速的站了起来。

    旁边沫沫被吓了一跳，看向姜月，开口问道：“小月，你又怎么了？”

    一静一动间，沫沫小心脏表示有些承受不住。

    姜月看向沫沫，道：“沫沫姐，我去总裁办那边看看，瞧瞧齐凯现在什么样子了。”

    姜月现在八卦心起，看热闹的天性作祟，齐凯当初那么高高在上的大人物，如今落魄离场，该是一幅很有意思的场面吧。

    姜月这般想着，伸手挽住沫沫的手臂，道：“沫沫姐，你跟我一起过去看看吧，这家伙当初那么恶心，现在我倒要看看，他还有什么可神气的。”

    沫沫张了张嘴，本来想说不去，但这个场面，确实挺有意思，她也想去看看，解一解心头之恨。

    “好，我也去。”

    沫沫说完，两个人挽着胳膊，走出了录音棚。

    ......

    总裁办所在楼层，现在可谓是热闹非凡。

    当然，毕竟是公司最高领导的办公区域，即使很多人来看热闹，也不会很多，谁都怕得罪了领导，以后在公司里不好混，不一定是得罪大老板，也可能有主管、总监觉得你这时候来看热闹，升起坏的映像，以后穿小鞋也不是不可能。

    现在到总裁办这里来看热闹的，除了胆大聪明的，就是无脑傻缺的。

    “嚯，怎么样了？”

    “王顺已经抱着他的收纳箱走人了，不过齐总还没有走呢。”

    “也快了，齐总的办公室里，好像挺热闹的，应该是有人在收拾东西。”

    “呵呵，还叫齐总呢？以后就是齐经理了。”

    “啧啧啧，这是直接从大高层，被降到了中层，真惨。”

    “他惨？我听人说了一些事，你们可能不知道，但我跟你们说，他祸害别人的时候，可一点也不惨。”

    “就是啊，堂堂一个副总裁，突然被降到了分公司做经理，跟我们主管一个级别，这要是没有犯大错，怎么可能。”

    “快了，快出来了。”

    不少人，都在盯着齐凯的办公室。

    齐凯办公室中，

    齐凯面色冷肃，坐在沙发上，抽着一根香烟。

    他平常不抽烟的，也没有烟瘾，甚至一个星期也抽不了一次，而今天，他又打开了烟盒，抽了起来。

    齐凯现在抽的，是一根女士香烟，这是他之前为陈子瑜准备的，但后来陈子瑜似乎戒烟了，这些烟齐凯就一直留在自己手里。

    今天，这烟就派上了用场。

    办公室中，烟雾缭绕。

    玻璃茶几上，烟灰缸里，已经有了五六根烟头。

    今天抽烟的量，堪比他此前两个月抽的烟了。

    旁边，给齐凯收拾东西的助理，眉头紧紧皱着，眉宇间有些浅浅的不耐。

    她心里想骂人！

    特么的！

    特么的！

    真特么的操蛋！

    她作为齐凯的助理，事业生涯可以说是和齐凯绑定在了一起。

    本来她是全公司人都羡慕的总裁身边人，走到哪里，都会被人高看一眼。

    好嘛，现在齐凯从副总裁被降到了主管一级，她只能重新等公司安排了。

    因为按照公司的规定，只有总监一级总能开始有助理或者秘书，也就是说，齐凯以后，已经没有拥有助理的资格了。

    而作为前副总裁的助理，还是齐凯这种犯了事儿的前高管的助理，她以后的事业，估计要很难走很难走了。

    本来好好的阳光大道，硬生生被齐凯搞成了现在的独木桥，助理心里不郁闷生气是不可能的。

    只是毕竟瘦死的骆驼比马大，齐凯即使地位下降了一大截，她也不敢向齐凯抱怨，只是虽然嘴上不会抱怨，但心里早就骂开恨透了。

    甚至，心中所想，不受控制的表现在了脸上一些。

    当然，齐凯是没有注意到的，他现在的心思，根本没有在这些小事上面。

    齐凯弹了一下烟灰，眉头紧锁，脸色僵如寒冬硬石。

    深深的抽了一口，强忍住不适和咳嗽，牙关紧咬，双唇抿成一条直线，眼睛中开始有一些红血丝出现。

    事情发展到这一步，是他万万没有想到的。

    他高估了自己在陈子瑜心中的分量，低估了谭越的影响力。

    齐凯心里知道，这一次，自己是轻敌了，犯了严重的错误。

    虽然谭越最近在公司里风头挺盛，但齐凯还以为这只是表面，陈子瑜是为了稳住谭越为公司卖力，在陈子瑜心里，自己的重要性是要高过谭越的。

    即使谭越把节目部门和新媒体部门都做的蒸蒸日上，齐凯心里仍旧是认为，自己相对于公司的重要性，是要远高于谭越的，只是......失策了。

    咔嚓！

    烟头被齐凯直接摁灭在了烟灰缸里，他脸色难看，失策了！

    只是，让齐凯更扎心的是，在自己和谭越之间，陈子瑜居然选择了谭越。

    凭什么？！

    自己在公司干了多少年？谭越才来公司多长时间？

    陈子瑜能有今天，自己不说是功不可没，但也绝对是出了很大力气。

    好嘛，现在自己没那么重要了，一脚就把自己踢开！

    由爱生恨，当初齐凯多喜欢陈子瑜，现在就有多恨陈子瑜。

    甚至，齐凯对陈子瑜的恨，还要在对谭越之上。

    ‘玛德，反正两个人都不是什么好东西！’齐凯心里痛骂。

    办公室外，时不时的传来脚步声，齐凯扫过去一眼。

    以往这一楼层，都是格外的安静，往往半天都没几个人从自己办公室前面走过去，而今天，已经有不知道多少人从自己办公室前走来走去了。

    齐凯很烦，痛恨这些人落井下石，自己是虎落平原被犬欺。

    这些人都是来看自己笑话的，他太了解这些公司小职员了。

    想到这里，他对做出这些决定，把自己从副总贬到主管级别的陈子瑜越发的愤恨。

    不念功劳，也要念一念苦劳。

    这么多年的交情，陈子瑜是一点也不顾了。

    不就是骚扰了一个沫沫吗？

    何至于此？

    而且，他也是有底线的，没有利用自己手里的权力，对沫沫进行怎样的实质性骚扰，只是送送花。

    普通员工这么做，也不会有什么很严重的处罚吧。

    自己堂堂一个副总裁，却被这样侮辱！

    没错，在齐凯看来，这就是赤-裸-裸的对自己的侮辱。

    陈子瑜这样做，还不如直接把自己辞退，从公司一人之下万人之上的副总裁，被贬成经理，这是让自己成为行业内的笑话啊！

    对于这一项任命，齐凯没有多说什么。

    但是，齐凯心里已经有想法了。

    去上任这个小小的经理，肯定是不可能的。

    他在这个圈子里待了这么长时间，已经积累了相当深厚的人脉和关系。

    就凭这些人脉和关系，他在哪都不会混得差。

    而且璀璨娱乐公司作为近些年来娱乐圈里发展的最好的新兴公司，齐凯顶着璀璨娱乐公司副总裁的名头跳槽，调到其他家公司担任高管，肯定是没有问题。

    当然，自己是因为被陈子瑜贬职而离职的事情，在圈子里肯定是瞒不住的。

    常沙肯定不回去，这一刻，齐凯脑海里，已经开始飞速的旋转起来了。

    他要考虑考虑，自己接下来要往哪里发展。

    老话说的好，人挪活树挪死。

    凭自己的能力，如果不是当初因为陈子瑜，说不定早就跳出去，发展的更好了。

    这一次，也算是破釜沉舟，跳出去这一步，说不定以后发展比留在璀璨娱乐公司强十倍！

    齐凯这样安慰着自己。

    这个时候，已经收拾完东西的助理走了过来，对齐凯道：“齐总，东西我都已经收拾好了。”

    齐凯嗯了一声，看了一眼助理手里拿着的行李，点了点头，道：“好，你拿着跟我来吧，放到我车里去。”

    助理笑着点了点头，道：“好的，齐总。”

    齐凯点了点头，又在自己这间办公室中环视了一圈，最后才收回目光，轻轻的叹了一口气，转身迈开步子，离开了这间办公室。

    这一走，估计以后再也不会回来了。

    唔，也不是不可能，如果自己发展的话，说不定还能再杀一个回马枪，把璀璨娱乐公司收购。

    到时候，不管是陈子瑜还是沫沫，都得被自己征服！

    齐凯咬着牙往外走，这一刻，他心情是复杂的。

    一方面，对自己现在的处境气愤、懊恼，甚至还夹杂着许多后悔之意。璀璨娱乐公司发展势头良好，这一年来，从二流娱乐公司末流，综合实力已经上升到了二流娱乐公司前列。作为这样一家年轻上升公司的副总裁，齐凯简直不要太惬意，每年躺着拿钱都是人生赢家。

    但是，这一切，都破灭了。

    另一方面，齐凯也感觉自己全身的血液，都在燃烧着。他骨子里，就不是一个会服输的人！

    能从一个普通的打工仔，走到现在这一步，成为圈子里有名的钻石王老五，被诸多女明星窥觑，齐凯能力和本领都是有的。

    他相信，自己之前只是被公司禁锢住了，这次跳出去，一定会是一个新的局面，是他大展拳脚的好时机！

    破釜沉舟，不破不立！

    齐凯在前面走着，助理跟在身后，她看着齐凯的背影，不满的吐了吐舌头。

    看着自己手里拎着的两个大箱子，助理心里吐槽。

    “真是拎不清状况，难怪被公司发配到分公司呢，还以为自己是副总裁？”

    “过分！”

    “嚣张！”

    “王八蛋！”

    身体上的疲惫，和对自己以后发展的担忧，都让助理对齐凯不满。

    心里吐槽的厉害。

    而在前面走着的齐凯，脸色也是越发的难看，倒不是他听到了身后助理的痛骂吐槽，而是在他离开的这一路上，可是被太多人围观了。

    这些人的目光和打量，甚至再远处一些的指指点点，这都让齐凯肚子里仿佛塞满了火药，一点就要炸开。

    有心想要冲这些往日见了自己低三下四的家伙怒吼一句“看什么”，但话到嘴边，齐凯终究还是没有说出口。

    临走了，他还想给自己留一个体面。

    今天事情发生的太突然，让他有种难以接受的感觉，平常示人以温和，这时候这份温和也保不住了。

    沉着脸，齐凯抬腿走进了电梯。

    在电梯往下降的过程中，沿途上来一下公司里的员工，这些员工进来之后，都把头低下看脚指头。

    但正是这些反常的动作，让齐凯更加的难以忍受。

    这是什么意思？

    故意恶心自己？

    在齐凯板着脸的情况下，这些员工在一些楼层纷纷离开了。

    最后，在电梯落到一楼的时候，电梯里只剩下齐凯和他的助理。

    两人迈步走出电梯，一前一后走出长安大厦。

    然而，刚刚走出长安大厦，齐凯就愣住了，旋即皱起眉头。

    因为不远处的正前方，有一个人，正虎视眈眈的盯着自己。

    如果是往日，这种小角色他压根不会放在心上，但今天，但现在，不一样了。

    小助理看到来人，也是愣了一下，似乎想到了什么，脸上露出一丝玩味，停下了脚步，甚至在悄悄的向后退，像是要和齐凯拉开距离。

    .......

    PS：

    之前有一章出了问题，不会让大家白花钱，正在联系编辑修改。

