
　　第三十二章大胜多尔衮，百姓揭竿而起！

　　死在不知道从哪个士兵枪口射出的子弹之下。

　　而代善的死，让残存的鞑子骑兵们惊恐万分，他们已经目睹了太多同伴倒下，现在身为他们精神支撑的代善都死了，他们怎么可能打得过天承军？

　　于是，不断地有鞑子骑兵选择下马,扔下武器，跪地投降。

　　最开始只是一个两个，紧接着便是成片的鞑子选择投降。

　　不到一炷香的时间，所有残存的鞑子骑兵，全部投降。

　　经过统计，这些鞑子俘虏,一共只剩下两万五千多人。

　　也就是说,有超过三万鞑子骑兵,倒在了阔剑地雷，以及四万火铳兵的枪下。

　　安排两千人看守俘虏，刘成开口道：“第一师，去增援西南营寨！剩下三个师，随我荡平剩余的鞑子！”

　　此次代善一共率领二十万鞑子攻城，一开始耿仲明带领的八万死伤过半，为代善的骑兵争取了时间，但这六万骑兵也全军覆没了。

　　那不到四万的残存火铳兵，整合剩余的六万兵马，牵制着东南营垒。

　　当他们看到天承军居然大踏步的向他们走来，而且他们的统帅，代善的人头被高高悬挂起来，谁都清楚倒地发生了什么。

　　尤其是那残存的四万火铳兵，看见天承军脸上那恐怖的笑容，早已魂飞魄散，一个个疯狂的朝着护城河逃跑。

　　而剩下的六万鞑子,虽然还有些抵抗之心，但代善人头，火铳兵溃逃，六万骑兵全灭三重打击下，也斗志全无，加入了逃跑的队伍。

　　剩下的任务就简单了，几乎是重演了上一次大败岳托的战斗，四万火铳兵追在十万鞑子残军后面猛烈开火。

　　慌不择路的鞑子纷纷跳入河中，试图游过河去，但很多人直接被冻的手脚抽筋，沉入河底。

　　这一次，慌乱逃跑的鞑子想要摧毁浮桥，但还没过河的鞑子哪里能忍。

　　他们站在河这边，直接一阵箭矢，将十几个试图点燃火药的鞑子射死。

　　无论谁捡起火把，立马就会引来一阵来自友军的箭矢。

　　当刘成率军追击到河边，居然发现浮桥还在。

　　既然如此，那他就不客气，下令渡河追击，对着那些逃过河的鞑子就是一阵穷追猛打。

　　而此时，阿济格正猛攻西南营垒。

　　他带着的十万兵马，此时已经只剩下不足八万人了。

　　有五千是在渡河的时候被干掉的,另有五千多人,是在安放在西南营垒外面的阔剑地雷杀伤的，其余的都是攻打营寨的过程中，被天承军的铳炮杀伤的。

　　仗打到这个份上，阿济格也彻底怒了，区区一个两万人驻守的破营寨，他十万大军啃了这么久没有任何作用，还折损了两万人。

　　听着东边的火炮声渐渐停息，看样子代善那边战斗接近尾声了，他就更着急了。

　　若是被代善能打下东南营垒，率军前来支援他们攻打西南营垒，他这面子往哪搁啊。

　　担心什么来什么，代善真的来了。

　　不过只来了个人头，身子没跟着过来。

　　只见正红旗的旗纛上，悬挂着代善的首级，迎风招展，格外的醒目。

　　这个纛旗下面，不是正红旗的鞑子，而是天承军第一师的战士。

　　“二哥！”望着代善的人头，阿济格失声道。

　　虽然代善一直在跟他们多尔衮三兄弟争权，阿济格刚刚还想把代善比下去，但那是他们内部的事情，代善怎么着也是他们的二哥。

　　现在看到代善的人头被砍下，被天承军炫耀似的悬挂起来，阿济格也怒了。

　　阿济格双眼充血，疯狂的杀气似能冲破云霄，牙齿咬的咯咯作响：“杀了这帮明狗，为礼亲王报仇！”

　　旋即，阿济格率领不足八万大军，冲向第三军团第一师。

　　作为全员装备米尼枪的第一师，根本就不虚这些鞑子，更何况旁边就是西南营垒的两万兵马，旋即展开大战。

　　此时的多尔衮，并不知道代善已死，密切的关注着战局。

　　在三百门意大利炮的轮番轰炸下，鞑子付出了近八万人伤亡的代价，终于是来到了城墙之下。

　　此时的多尔衮没有任何退路了，只有一条道走到黑，继续进攻，直到攻入保定城为止。

　　殊不知，此时在北门后面，天承军骑兵军团早已集结完毕。

　　跟鞑子大战到现在，骑兵几乎没怎么上过场，现在正是时候。

　　得知鞑子已经接近城墙，贾琏果断下令：“传令给张耀，所有炮位，集中攻击鞑子的红衣大炮！

　　他是要出城作战，鞑子的两百多门红衣大炮是个巨大的威胁，他可不想莫名其妙的死在一颗炮弹之下。

　　虽然他身上有系统给的新手奖励的战甲但这战甲只能防住一吨的力量。

　　尽管在马陵山遭受伏击是，贾琏正面挨了一发佛郎机炮弹安然无恙，但他还是不敢赌能不能抗住红衣大炮的炮弹。

　　他也想过要不要测试一番，但担心万一挡不住，战甲被毁坏了，他可就亏大了。

　　这系统的抠门他可很清楚，他不觉得系统会重新补给他一件。

　　所以，必须要清除掉鞑子的红衣大炮，免得威胁到他自身的安全。

　　而后，贾琏大吼一声：“骑兵军团，随我冲锋！”

　　“吱——嘭！”

　　北城门被打开，吊桥被放了下去。

　　“杀啊！”

　　贾琏一马当先，率领五万铁骑，从北门中冲杀而去。

　　这些鞑子兵马，根本没料到天承军会出城袭击，对此完全没有做任何防备。

　　而且他们本身已经被持续的炮击打的晕头转向，阵型早就没有了，现在又面临天承军重甲骑兵的冲击，一时间乱作一团。

　　出城之后，五万铁骑兵分三路，犹如利箭一般，在鞑子的人潮中劈波斩浪。

　　望着这一幕，多尔衮如坠冰窟。

　　天承军的骑兵不是去支援被代善包围的四万火铳兵了吗？

　　为什么他们此刻会出现，而且还主动出城攻击？

　　难道说，之前都是贾琏营造出来的假象？

　　那么，代善那边情况如何了？难不成贾琏真的放任四万火铳兵被代善歼灭？

　　又或者，贾琏手里还有未使用的秘密武器？

　　一时间，多尔衮心乱如麻。

　　望着天承军的铁骑如同犁地一般，在己方的步兵人群中驰骋，多尔衮的身体在微微颤抖。

　　此时，一个骑兵策马本来，来到多尔衮面前下跪道：“报，礼亲王被敌军击杀，六万骑兵全军覆没，敌军正追击我军溃兵！”

　　“什么，代善被杀了？”

　　听到这个消息，多尔衮感觉一阵头晕目眩，就在快跌倒之际，身旁的护卫赶忙将他扶住。

　　一旁的范文程劝说道：“皇上，我们已经输了，快撤吧！”

　　“滚！”多尔衮稳住身形，一脚将范文程踹翻在地。

　　但范文程虽是汉人，但铁了心的效忠鞑子。

　　他爬起身来，不顾身上的泥土和胸口的疼痛，连跪带爬的来到多尔衮脚边，抱着多尔衮的打退喊道：“皇上，您就听奴才一句劝吧！”

　　此时的多尔衮已经彻底疯狂了，他拔除腰间的佩剑，准备一剑砍了这个为大清奋斗了一辈子的狗奴才。

　　还好多铎此时赶来，阻止了多尔衮这一举动，然后劝说道：“十四哥，现在已经不能再打下去了，二哥被杀，所部溃败，若是那些火铳兵追击包夹过来，咱们想撤都撤不了了！”

　　此时，身上缠满绷带的杜度，也来到多尔衮身边，开口道：“十四叔，不能再打了。就算我们最终能赢，八旗精锐打光了，我们大清就再也没有翻盘的希望了！”

　　范文尘也跟着劝说：“是啊，皇上。咱们大不了放弃关内的土地，撤回辽东去，积蓄力量，何尝没有卷入重来的机会啊！

　　其实多尔衮也很清楚，趁着现在八旗还有一些元气，赶紧撤军，未必没有翻盘的机会。

　　可是，大战进行到这个地步，他还有后悔的机会吗？

　　他早就看出来了，这贾琏和他的天承军是大清绝对的心腹大患，这也是他一次性集结八十万大军的原因所在。

　　若是不能将其除掉，大清随时有亡国灭族的威胁，而且贾琏此人心狠手辣，这种事情绝对是他干得出来的。

　　正在他纠结要不要撤军的时候，另一个噩耗传来，一个深色慌张的传令兵大喊道：“皇上，皇上，大事不好了，英亲王大败，十万兵马折损过半！”

　　“什么？连阿济格都败了？”

　　连阿济格都败了，只能说现在是大势已去了。

　　“传朕旨意，所有大军，立即撤退，脱离与敌军接触！”看到大势已去，多尔衮艰难的下达了撤军命令。

　　此时的情况，已经容不得他做任何的纠结了。

　　他这边的四十三万大军，已经在填埋护城河，冲锋接近城墙的过程中，死伤了不下十万兵马。

　　代善的二十万大军中，先是损失四万火铳兵，然后六万骑兵被歼灭，后续被追击

　　又损失了四五万兵马，累积损失近十五万。

　　再加上阿济格折损的五万兵马，截止目前位置，大清军已经损失了超过三十万兵马了。

　　而天承军的五万铁骑，正在攻城的步兵中纵横至诚，每时每刻都有大量的清兵被干掉。

　　虽然林林总总加起来还有近四十万大军，但现在的士气已经低迷到了可怕的地步。

　　一旦等到击杀代善，击溃阿济格的两部明军，紧随溃兵步伐包抄过来，这士气低迷的四十万大军，真的能挡住他们的反包围吗？

　　随着多尔衮的旨意下达，早就士气跌到谷底，不想继续作战的鞑子们，迅速开始撤退

　　随着多尔衮率领残余大军逃跑，也就意味着这场双方投入上百万大军的战斗，终于以天承军的大胜结束了。

　　“胜利，我们胜利了！”

　　“鞑子跑了，我们赢了！”

　　到站了一天的战士们，纷纷欢呼起来，抒发着心中的喜悦之情。

　　“终于是结束了！”贾琏此时也有点累了。

　　这一轮带着骑兵军团冲杀，他一个人就干掉了不下上千个鞑子兵，整个骑兵军团干掉的鞑子得有七八万。

　　李泰已经按照贾琏的命令，带着骑兵军团继续追击去了。

　　不过并没有让李泰穷追不舍，要求他最多三十里便要撤回来，鞑子虽然损失不小但几部残军加起来，仍旧有三十万兵马。

　　若是多尔衮狠下心来背水一战，未必不能重创骑兵军团，杀敌一千自损八百的事情贾琏可不干。

　　感受到身上的汗水变得冰凉，贾琏急忙喊道：“传令下去，烧开水，让战士们好好的洗个热水澡！”

　　战士们血战了一天，伤亡虽然不大，但早已疲惫不堪。

　　现在又是寒冬时节，今天有没有太阳，身上的汗水冷却下去，更是冰的人浑身难受。

　　若是不赶紧冲个热澡，非常容易大病一场，而军队人员密集，一病就是一大片。

　　一个时辰后，李泰也带着骑兵军团回来了。

　　李泰有些不爽的说道：“元帅，这狗鞑子跑的太快了，我们一路穷追猛打，也才斩杀一万五千人，俘获两万人，其余的鞑子全都跑掉了！属下按照您的吩咐，只追击了三十里便退回来了！”

　　贾琏点了点头道：“有这样的战果已经足够了，这些鞑子跑不了的！你们也累得不轻，热水烧好了，快去洗个热水澡暖和一下！

　　“属下遵命！”

　　李泰此时也感觉身上的汗水冰的难受，洗个热水澡绝对是最惬意的事情。

　　贾琏来到保定城头，大战后的惨烈景象尽收眼底。

　　这一战下来，鞑子的伤亡超过四十万，阵阵意义上的血流成河。

　　不仅保定城北面的土地变成了暗红色，一股股鲜血汇聚成溪流，最终汇入府河之中。

　　此时，被鞑子填埋起来的护城河，已经被鞑子俘虏门重新挖开了，整条河都变成了血红色，血腥的气味随着河水绵延数百里。

　　单是看看这条血红色的河流，就能想象到大战的惨烈。

　　鞑子俘虏们，在天承军战士的看押下，开始清扫战场。

　　这一战的缴获相当丰富，多尔衮逃跑之时，很多东西都来不及带走。

　　红衣大炮自不必说，这些大家伙鞑子根本机会带走，轻型和中型佛郎机炮被带走了，但重型佛郎机炮多尔衮也抛弃了，还有那些投石机，攻城车等器械。

　　傍晚时分，战场基本打扫完毕，战果全部统计出来了。

　　从多尔衮兵临城下开始算起，天承军累积击杀鞑子各部兵马三十五万八千余人，俘获鞑子十七万九千余人，鞑子的损失加起来，达到五十三万之众。

　　当然，这些数据可能并不准确，因为在拿破仑炮的轰击之下，很多鞑子都变成了肢体碎块，难以统计。

　　但无论如何，这都是一场酣畅淋漓的大胜仗。

　　相比之下，天承军的损失则小得多。

　　所有战场上的伤亡累积下来，阵亡将士也只有三万三千余人，受伤两万六千多人，累积伤亡不到六万人。

　　虽然相比之前几次，这次的战损要大很多，但这也是没办法的事情。

　　多尔衮运来了四百多门红衣大炮，佛郎机炮更是有九百门，虽然性能上远不如拿破仑炮和意大利炮，但这些毕竟都是热兵器，杀伤力可不是盖的。

　　天承军的伤亡里面，有七成都是鞑子的火炮造成的。

　　与此同时，贾琏派出的报捷使者，沿着运河飞速南下，将消息传回金陵。

　　保定大捷，天承军击败鞑子八十万大军的消息，犹如一个重磅炸弹，在江南掀起了一片狂欢。

　　早在听闻鞑子集结八十万大军南下，江南的百姓们无不担忧，很怕鞑子打到江南他们也成了鞑子的刀下鬼。

　　虽然天承军很强，但鞑子实力也不弱，那可是足足八十万大军啊。

　　鞑子连京城都能攻破，若是天承军不能挡住鞑子，整个大明还有能够挡住鞑子的军队和坚城吗？

　　甚至一些心怀异志的人，开始不断地宣扬鞑子有多么恐怖，多么的不可战胜，天承军必败。

　　他们做这些，纯粹是为了给自己当带路党铺路，但在对鞑子的了解只限于道听途说的百姓们看来，更加树立了鞑子不可战胜的假象。

　　当得知这场前所未有的大捷后，整个大明都为之震动，百姓们爆发出惊天动地的欢呼。

　　鞑子损失这么大，再也不能威胁到他们的生命了。

　　一些从北方逃难到南方的百姓，激动地涕泪横流，仰天长啸，他们再也不用担心鞑子那随时可以落下来的屠刀了。

　　贾琏在大明百姓以及军队中的威望，得到了进一步的提升。

　　独自抗衡鞑子八十万大军，而且斩杀俘获超过五十万，整个大明何曾有过如此强悍的将领？

　　而此时的贾琏，则更加关心围歼两黄旗的战斗。

　　从大明各地调集而来的十六部明军，已经将阿山和拜音图的围困在镇定府城和顺德府城，收复了两府所有的外围州县。

　　而拜音图和阿山，手中的两黄旗精锐没有受到太大的损失，打算继续顽抗，等待多尔衮前来救援。

　　只不过他们不知道，多尔衮现在都死神难保了，哪里还会来救他们。

　　根据各部传回来的消息，他们已经对两座府城发动了四次强攻，但都无功而返，反倒是白白折损了近六万将士。M.23sk.com

　　贾琏知道，单单依靠他们，短时间内是不可能拿下两座府城的。

　　接下来还要继续追击多尔衮，收复北直隶，收复京城，贾琏可不希望两黄旗继续钉在腹地。

　　想了想，他还是派遣第五军团，也就是何龙所部，前往增援助他们拿下两座府城。

　　跟着第五军团一起前往的，还有代善，济尔哈朗，以及一大批鞑子高级军团的首级，各旗的旗纛。

　　而贾琏，将亲率天承军其余兵马，展开对多尔衮的追击战。

　　……

　　次日一早，第五军团三万余人启程南下协助攻打真定府城。

　　而贾琏也留下五千兵马，照看伤员，留守保定城。

　　亲自率领其余十三万天承军，启程追击多尔衮的残军。

　　现在多尔衮身边聚集着二十六万多兵马尽管是天承军的两倍，但根本不敢回头一路向北，狼狈逃窜。

　　而保定之战，鞑子惨败所引发的连锁反应，也逐渐显现出来。

　　易州城北面，一个被叫做刘家村的土围子中。

　　此刻正聚集着一千多百姓，密谋着什么事情。

　　作为村中大户，刘老爷率先开口道：“乡亲们，往日这些狗鞑子仗着兵强马壮，在咱们头上作威作福，现在狗鞑子被咱们大明天军击败，狼狈逃窜，咱们报仇的时机到了！”

　　“现在鞑子皇帝惨败，留守易州城的鞑子必然不敢久留，而咱们刘家村就是鞑子的必经之路，咱们争取干掉这些鞑子！”

　　“这些狗鞑子，把俺家的米都给抢走了，杀鞑子算俺一个！”

　　“俺闺女被鞑子给祸害了，俺也要杀鞑子！”

　　一时间，群情激愤，村民们纷纷诉说着被鞑子祸害的经历，要找鞑子报仇。

　　此时，一个仆人跑了进来：“老爷，易州城的鞑子出城了，约莫百来个鞑子兵！”

　　听到这个消息，刘老家兴奋的说道：“好这些鞑子窝在城中咱们还没办法，现在他们出城，必然失去跟鞑子溃军汇合，逃回他们辽东老家去的，咱们就半路伏击，干掉这些鞑子！”

　　随后，一众村民纷纷献计，要怎么样除掉这些鞑子。

　　若在以往，他们肯定不敢去招惹这些鞑子。

　　这一百来个鞑子骑兵，别说是一千来个青壮，哪怕是一千明军，也不见得敢去招惹。

　　但现在不同了，‘女真不满万，满万不可敌’的神话早就破灭了。

　　保定一战，鞑子死伤五十多万人，这鞑子何止万人，都有近百万人了，不一样被击败了吗？

　　这些刘家村的村民，也不全是为了报仇有些没有被鞑子祸害，但他们知道消灭鞑子是大功，一个首级五十两银子这么好的机会，就算是拼了命也要搏一把。

　　此时，原本驻守易州城的牛录章京色达正带着麾下一百兵马，朝着京城进发。

　　昨天黄昏时分得到保定之战大败的消息他就知道易州城铁定受不住了，连皇上的八十万大军都败了，他这区区一百人，顷刻间就会被天承军消灭。

　　这一路上，他也没有去劫掠沿途村庄的心思，万一明军骑兵追上来了，他可就跑不掉了。

　　突然间，道路两旁的树丛中飞出一阵箭矢。

　　色达大吃一惊，难道是被明军伏击了？

　　“快去查看，究竟是怎么回事！”

　　几个骑兵朝着箭矢飞来的树丛奔去，然后大喊道：“主子爷，是十多个猎户！”

　　此刻的色达异常愤怒，区区十几个汉狗也敢来袭击他的兵马，而且还射死了两个人。

　　“冲上去，宰了这些汉狗！”

　　若是不灭了这帮汉狗，他如何在部下面前抬得起头来。

　　一百来号大旗骑兵，纷纷朝着猎户消失的地方冲去，对方只有十几人，一个冲锋就能灭了他们。

　　不一会，他们追到了一条小河边，那十几个猎户正在齐膝深的水中跋涉，马上就要逃到河对岸去了。

　　对岸就是一片密林，若是让他们逃入密林，想要抓住他们就难了。

　　“追！”

　　一声暴喝，上百骑兵进入河中。

　　突然间，前面的十几匹战马纷纷发出嘶鸣，乱蹦乱跳起来。

　　马背上的骑兵一个个被摔下来，发出阵阵惨叫。

　　后面的骑兵时勒不住战马，与这些战马撞在一起，那些跌落马下的鞑子兵，则被混乱的马蹄践踏得不成人形

　　原来，除了刚刚十几个猎户过河那一小段，旁边都被插入了大量削尖的木桩。

　　鞑子们并不知道，以为一冲就过，却不曾想到阴沟里翻了船。

　　正在鞑子们挤成团的时候，上千刘家村的村民从背后杀出。

　　锣鼓喧天，喊声震天，听着就像是有千军万马一般。

　　望着身后的上千村民，色达直冒冷汗，现在骑兵乱作一团，根本没办法发动冲锋。

　　刘老爷带着的这上千村民，手中的武器都很简单，就是一些长长的竹竿，足有两丈长，前端被削尖。

　　来到鞑子身后，他们不断用这些竹竿，捅刺着乱做一团的鞑子骑兵。

　　这可比刀剑好用，我捅得到你，你砍不到我。

　　尽管鞑子纷纷挥刀砍断竹竿，但这些竹竿的数量实在太多了，不时有鞑子被捅翻下马。

　　而且，后方还有一百多个力气较大的村民，不断地扔石头。

　　这些石头虽然不大，很难一击毙命，但胳膊上挨上一石头，顿时就使不上力气。

　　眼看情况不对，色达带着能跑动的四十多号骑兵，纷纷沿着河边逃跑。

　　殊不知，河道旁边到处都是一个个坑洞这些坑洞只比马蹄大一些，深达半尺，不走近了难以发现。

　　狂奔的战马一旦马蹄陷进去，马腿就会被折断，战马摔倒，然后马背上的鞑子必然被摔下来。

　　然后，村民们纷纷追击而去，兴高采烈的抓俘虏。

　　色达率领的一百骑兵，被一千来号刘家村的村民给全歼了。

　　同样的剧情，在北直隶的乡野间不断上演着。

　　不断地有小股鞑子，被组织起来的村民伏击，他们却被打的没有还手之力。

　　现在的情况，完全可以用‘虎落平阳被犬欺’来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十二章 大胜多尔衮，百姓揭竿而起！免费阅读。https://xs.23sk.com 