    “韩佑，这就是夏陈萱的照片。”

    清晨一大早，睡了整整一个下午外加一个晚上的韩佑精神饱满的来到天剑局。刚刚回到工位，秦雪拿着一张照片放在了韩佑的面前。

    照片上是一个带着黑框眼镜的老人，满头银发梳的一丝不苟，红光满面显得精神抖擞，身穿黑色西装，腋下夹着一本厚厚的书。

    可看到照片的一瞬间，韩佑眼中寒芒闪动。

    “就是他，影子组织的那个尊者。”

    “还有，你画的建筑风格我给考古界的专家看了，这是千年前赵朝的风格，而石室中的花纹为赵朝冥花，一般雕刻于墓室，这可能是一座千年古墓。”

    “影子组织的老巢藏在千年古墓之中？江海市近三十年来日新月异，地都被犁七八遍了，难道还有千年古墓没有被挖掘出来？”坐在对面的赵紫嫣听到两人交谈抬头问道。

    “野史记载，千年前赵朝有一位不世将军埋葬在江海市，并迁入八个家族作为守墓人，因此在江海市还有很多地方地名叫将军窟，将军冢，神将岭。

    结合夏侯青的平生事迹以及死亡成谜，这个不世将军有可能就是夏侯青。我已经拜托考古专家对去相关地方进行探索了，希望能有消息。”

    “我靠！”办公室中，冯小蓝突然发出一声惊叫。

    “小蓝咋的了，烫到手了？”

    “不是，江海市爆发T病毒传染了，昨天晚上第一位确诊，到现在已经有两百多人确诊了。”

    冯小蓝话音落地的瞬间，韩佑和秦雪的脸色齐齐一变。他们两人不约而同的联想到邪君复活的第二个仪式，疾病蔓延着死亡。

    可是……

    昨天才顺利把影子组织的制作超级病毒基地给摧毁将他们研制的可怕病毒消灭。才刚刚松了一口气以为又一次截断了影子组织的计划，怎么就……防不胜防了呢？

    “确定是T病毒？不是别的？”韩佑眉头皱起问道。

    “医院那边确诊是T病毒，只是这种病毒的传染性极强，第一例出现在春风农贸市场，而短短一个晚上，全市各区都有发现病例。

    就在刚才，江海市进入紧急状态，高速，省道全部封闭，车站，火车站，城市交通全部停止。又要像十二年前那样，进入冷冻杀毒模式了。”

    “传染源哪来的？江海市是一个连国际交通网都没有的内陆城市，t病毒是怎么越过层层防线进入江海的，而且还只在江海发生？”冯小蓝一脸担忧的吐槽说道。

    正在这时，高渐离的身影出现在办公室中。视线扫视了一圈，落在韩佑和秦雪身上。

    “韩佑，秦雪，过会儿跟我出去一趟。”

    “好！”

    很快，两人跟着高渐离上了车。依旧是高渐离开车，秦雪和韩佑坐在后排。

    “队长，我们去哪？”

    “杨科生物科技。”

    “这次T病毒传染绝对不是巧合。”韩佑神色凝重的说道，“不可能这么巧，正好卡在这个时间节点。”

    “我也是这么认为的，所以才去杨科科技和文瑜见面，听听她的分析。”

    车内陷入了沉寂，过了大约一分钟，高渐离突然再次开口说道。

    “韩佑，还有一个情况不知道和影子组织有没有关系。刚刚从警察局那边得到情报，电能保护公会成员除了被捕的那些人，其他人都不见了。”

    “不见了？躲起来了？”韩佑问道。

    “躲肯定是会躲起来。但是，有一百多人呢，不可能躲得连警察都找不到吧？他们就是群被蛊惑的普通工人，没那么厉害的反侦察手段。”

    “老高是怀疑……影子组织把他们藏起来了？”秦雪问道。

    韩佑闭上眼睛，心神沉入，召唤八卦盘，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “那群电能保护公会的漏网之鱼下落？”

    “喀喀喀……”

    八卦盘开始转动，卦象相互碰撞，无尽道韵升腾起来围绕韩佑周身流转。

    过了十几秒中，白光突然升腾吞没了韩佑的视野，瞬间，一股沉重的拉扯敢从精神垂钓的另一头传来。

    韩佑猛地发出一声冷哼，连忙终止占卜睁开了眼睛。

    “怎么样？”

    “位格太重，无法追溯他们下落，而不能追溯又恰好就是答案。”

    “没错，看来影子组织是把这些人隐藏起来了。”高渐离低沉的说道。

    “可是……这些人就是一群被蛊惑的普通工人啊，影子组织为什么要把他们隐藏起来？不像是他们的风格。”

    车又行驶了十几分钟，在杨科科技门口停下。

    如今的杨科科技守卫严密程度，比之前又上升了数个等级，用龙潭虎穴来形容丝毫不过。

    在专门人员的带领下，高渐离三人来到了杨科生物科技的最核心部门，T病毒疫苗研究中心。

    在研究中心的电视屏幕中，是坐在无菌密闭空间中的文瑜。文瑜依旧穿着单薄的衣裳，打扮的如邻家姐姐一样。不同的是这一次的文瑜脸上没有一丝死气，看到韩佑脸上绽放出灿烂的笑容。

    也许是自己的价值得到了官方的认同吧，让她明白了自己的活着比死更有价值。

    “韩佑，高队长，秦队长，又见面了。”

    “文瑜博士你好，你应该知道我们来的目的吧？”

    “病毒样本昨天晚上就送到我这里了，我们连夜做了分析，确定这是最新型的T系列变异病毒。”

    “T14？”韩佑好奇问道。

    “不，是T15！”

    此话一出，三人脸色一变。

    韩佑还记得T13病毒才半个月前出现，杨科生物科技还说在三个月内研制成。本以为，最新变异病毒T14已经很高了，没想到是T15。13号疫苗都要三个月，15的疫苗最快也得半年。

    半年之后，江海市会成什么样？

    “而且T15的传染性更加快速，更加隐蔽。一人感染，他呼出去的气息能造成周围三米范围内的病毒扩散区，只要有人接触到病毒扩散区就会被感染。我敢肯定，被感染的远远不止现在发现的两百多人，至少有两千人以上。”

    “刚刚得到消息，市政府已经启动了冰冻防疫计划。”

    “很果断！这样的话可以遏制传染，现在就希望这个病毒的杀伤力不要太强，多给我点时间。”文瑜神色凝重的说道。

