    即使是方志强自己，也觉得这一招釜底抽薪是用的非常的绝了，与之相比，他们对付森美所采取的挖墙脚，简直就太小儿科了。森美的团队出走，只是影响到局部，而且对于外界来说，其实并没有任何的影响。但是华谊的资料外泄，却是影响了很多人，一时间针对华谊的，都是各种指责声。

    反正最起码的，华谊现在肯定是上下一团乱，都在焦头烂额地忙着解释和处理这件事情。网上已经出现了华谊的公开致歉信，但是这对于怒火冲天的客户和品牌方来说，显然起不到任何的作用。

    “我这样做，是不是太不道德了。”方志强看着王霞还在刷着华谊资料泄漏的新闻，底下所有的评论都是骂着华谊的，忍不住自言自语，又像是在问着王霞。

    王霞深深地看了他一眼，知道他虽然对华谊下手可以毫不手软，但是毕竟牵连这么多人进去，估计他心里头不太好受，于是安慰他道：“商场上尔虞我诈，是常有的事情，这本来就是你死我活的战场，我们现在应该庆幸，是你想到这个主意，而且我们在华谊有人，不然的话，如果掉过头来是华美想到这招，而且有办法行动，那我们就彻底的死无葬身之地。”

    方志强默然了一下，他自己也知道，这个年代，心软的就是输家，而输掉的人，下场会很惨很惨，王霞已经输过一次了，再也输不起，所以他必须让王霞赢。

    方志强振作起来：“不管怎么样，目前华谊暂时是没有办法腾出精力来对付我们，我们需要积极行动起来，一鼓作气，彻底打败华谊。”

    王霞对于方志强，可以说是毫不客气，基本上能交给他做的事情，就没有安排给别人过。尤其是接下来的商业活动，王霞更是有充分的理由：“企划这一块，你是老手了，你在森美算得上是靠企划出身的，所以这件事情，你责无旁贷。”

    对此，方志强除了苦笑，也是没有别的话说。

    “记住，方志强，这一次比以往的任何一次都重要，如果不能反败为胜，那么我的下场就是再次失去森美，而且是永远的。”王霞非常严肃认真地说道。

    这一点，不用王霞说，方志强也很清楚，所以他只是点点头，随即便立刻去了企划部。

    企划部这时候早已经有了新的部长，但是方志强的身份是什么啊，是王霞的特别行政助理，虽然根本没有划分他的级别，但是任何人都看得出来，他是仅次于王霞，甚至于可以直接参与或者影响王霞决定的人，自然是谁也不敢去得罪他，或者说去排斥他，都对他是笑脸相迎。企划部长也已经得到王霞的通知，知道方志强要前来指挥他们这次的企划活动，此刻见到方志强过来，也是赶紧站起来：“欢迎方助前来指导工作。”

    方志强对于企划部，真的是熟门熟路了，几个老员工见到他，也是觉得惊喜，随即是热烈的掌声。

    方志强心底其实满是无奈，苦笑着冲他们挥挥手：“我来就是跟大家碰个头，打个招呼。指导谈不上，我的习惯你们都知道的，基本上是大家一起讨论，最终的企划案子，都是大家共同讨论出来的结果，一人之力是解决不了问题的。”

    因为王霞急需要尽快给到一个好的活动方案，然后立刻实施，所以方志强也不耽误时间：“咱们，老规矩来吧，桌子板凳拉到一块儿，还是随便聊天，把你们的想法全部聊出来。”

    企划部长瞪大了眼睛，明显这种做法在他看来是匪夷所思，可是方志强在这既然开了口，他也不便说什么，赶紧指挥着员工：“都快点，按照方助说的去做，都赶紧过来。”

    本来大家都很喜欢方志强在的时候企划部的气氛，从来没有任何的要求和约束，即使是工作的时候，也都是鼓励居多，让大家畅所欲言，而且还经常有奖励，所以一听到发话，都说说笑笑赶紧聚到一块儿。

    方志强看着他们，一拍脑袋笑了：“忘记了一件最重要的事情，你们，吃什么喝什么，赶紧报上来，我安排人去买。”一边说着，就已经拿出钱包掏出钱给企划部的助理。这是他一贯的作风，利用轻松的氛围去调动大家的创意和积极性，同时他也绝不吝惜花钱，从前是因为有奖金有报销，现在他当然不可能再去找王霞报销，直接自己掏钱请了。

    有吃有喝还有的聊天，大家都欢呼起来，纷纷跟助理叫着自己要点什么。企划部长在旁边笑的有些尴尬：“怎么能让方助破费，这个该由我来请。”一边说着，就要掏钱。

    说实话，方志强真心觉得王霞的安排让他很尴尬，当然他明白王霞的意思，以王霞的强势，肯定是让他凌驾在企划部长之上，直接指挥管理所有人的，但是问题是在方志强看来，他毕竟只是起一股临时救场作用，如果他来到以一副入主的姿态去指挥和安排，那企划部长被置于何地？等到他走了，企划部长又如何重新树立自己的威信和管理？所以方志强其实挺为难的，但是不帮王霞又不行。

    此刻他想了想，很快地说道：“这次的活动，大家心里头应该都很明白，就是因为之前的事情，对公司产生了一些负面的影响，那么我们这次，就是要通过这个活动，把这个局面扳回来。所以我们这次活动的主题，就是翻身仗，当然了啊，这只是我们内部的一个暗号，对外你们可不能真这么说这么干啊。这个仗怎么打，就靠你们了，你们现在就是军师，就是负责出谋划策，去做好这个活动的方案。我对这个活动就只有一个要求，跟以往一样：只许成功，不许失败。”

    说到这里的时候，方志强的神情严肃起来了。他板脸的时候，还是有一定的威慑力的，所以底下人都老老实实听着。