
　　早饭姜盛当然不会去做咖喱饭，而是煮了半桶粥，然后拿出自己先前买的酸豆角咸菜下饭。

　　本来他以为尾立一家应该不是很爱吃，但没想到这些家伙居然将粥喝的一干二净，然后一瓶豆角咸菜也被它们瓜分光了。

　　姜盛已经预料到今天它们一定会在河边喝水喝到想吐。

　　毕竟那可是咸菜，顿顿吃，也能吃十多天的，却让这些家伙一顿瓜分光了。

　　吃饱饭后，六只尾立一字排开，慵懒的晒着太阳，姜盛也没什么别的事做，看着戴鲁比练习觉醒力量·草，并不时给出指导。

　　因为不知名的原因，山脉深处的宝可梦全都跑到了外围，所以姜盛也不敢带着戴鲁比去找其他宝可梦约架，以免出现昨天的情况。

　　昨天如果不是大尾立及时赶到，并用一招守住挡住了泡沫光线，他和戴鲁比绝对会被那只蚊香君打成重伤。

　　再严重一点，蚊香蛙穷追不舍，打死他俩也不是不可能。

　　这是一个真实世界，并不像动漫或者游戏中一样没有死亡的概念，而现实中的人类也没有小智障那样变态的体质，可以肩抗由基拉。

　　在戴鲁比训练招式时，姜盛找上了大尾立，既然它们没有离开的意思，那就要充分利用起来。

　　不一会，一处平坦的草地上，戴鲁比和一只尾立相对而立。

　　戴鲁比现在的心情就很差，主人居然背着它给它约了友谊赛，对手还是这群有暴力倾向的胖兔子。

　　虽说它很不喜欢这些胖兔子，但它好像真的打不过它们。

　　而且另一边充当训练家的是那只不好惹的大长耗子，怎么看都感觉要比自己的训练家强……

　　“戴鲁比，打起精神来，我可是费尽心思帮你约了五场训练赛的，如果你都打赢了，就能挑战它们的老大，是不是感觉热血沸腾了！”

　　“鲁哔！（呵呵，爷吐了）”

　　“尾哩…尾哩…”

　　大尾立站在后面吩咐了几声，场上散漫的尾立目光立刻变得坚定起来，摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　“尾哩！”

　　场上的尾立颇具气势的低吼一声，尾巴弯曲将自己弹射而出，四只小短腿飞快的跑动，向着戴鲁比冲击而来。

　　电光一闪！

　　姜盛瞬间判断出并给出戴鲁比指示：

　　“注意用火焰控场，蓄能焰袭！”

　　橘黄色火焰在戴鲁比身上燃起，星星点点的火苗掉落在地，完成蓄能之后，戴鲁比毫无畏惧的撞向尾立。

　　毫无花哨的碰撞，比的就是谁的身体素质更强悍，但电光一闪先发先制，蓄势时间比戴鲁比要长，而且尾立的等级要高戴鲁比太多，力量比戴鲁比更强。

　　所以这一次对撞戴鲁比毫无悬念的败下阵来，被尾立撞飞出去。

　　尾立得势不饶人，飞快跟上，它一跃而起，在空中翻了一个跟斗，尾巴向下，聚集钢铁能量，对着戴鲁比当头劈下。

　　遗传技能，铁尾！

　　戴鲁比还未站稳，这一记铁尾根本躲不过去，姜盛脸色发狠，立即命令道：

　　“侧身，突袭！”

　　“鲁哔！”

　　进入战斗中，戴鲁比也变得阴狠起来，稳住身子后，侧身跃起，与铁尾擦踵而过后，前爪聚集恶系能量，对着尾立的背后狠狠一拍。

　　一记突袭直接把尾立打倒在地，连续翻了好几个跟斗才借着大尾巴稳定住身形。

　　“火花！”姜盛又给出命令。

　　戴鲁比嘴中吐出的几朵火花在空中拉出绚丽焰尾砸向了尾立。

　　尾立借着尾巴的帮助尽力挪动身形，开始时有些仓促，几朵火花全部命中，但剩下的几朵则是被尾立险而又险的躲过。

　　“尾哩！”

　　身后的大尾立立即给出提示，姜盛诧异的望了过去，但并未不知道大尾立下达的到底是什么命令。

　　开始时，被几发火花命中后，尾立的节奏明显乱了，戴鲁比回归了正常的战斗模式，在远处用火花风筝起尾立来。

　　但大尾立的提醒，却令场中的尾立眼睛一亮，它再次使用出电光一闪这一招式，以极快的速度闪避飞来的火花。

　　这次它的身形更加灵活，完美的躲过了所有打来的火花。

　　这闪避率让姜盛瞠目结舌，先前他就觉得这只尾立有点奇怪，时不时能出其不意的躲掉火花。

　　现在再配合上电光一闪的招式，戴鲁比的火花就再也没打中过。

　　“是特性！”

　　只是一愣，姜盛立即反应过来，找到原因。

　　这五只尾立的特性都是十分的鸡肋的【逃跑】，只有大尾立的特性是较为有用的【察觉】。

　　没想到它们居然将【逃跑】这个鸡肋特性开发到了这种程度，可以直接运用到战斗中，凭本能躲过攻击。

　　尾立以电光一闪带来的速度躲过一朵朵火花，飞快的接近戴鲁比。

　　如果是近身作战，和尾立等级差距较大的戴鲁比将很难打赢这场比赛的。

　　“引动火焰，封锁它的走位！”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比长嚎一声，发动特性，场上零零散散的火星瞬间复燃，形成凶猛的火势对尾立围追堵截。

　　火势一起，被火浪包裹着的尾立有些慌了神，大尾立只好再次给出指导。

　　“尾哩！”

　　得到指导，尾立趴在地上，用小短手疯狂刨地。

　　姜盛脸色一沉，顿时明白尾立用的是什么技能。

　　“挖洞”，这是王麟最爱的出行方式，同时也是十分难缠的一个招式。

　　果不其然，在火焰进一步压制尾立的活动范围时，尾立成功通过挖洞招式钻到了地下躲开火焰的封锁。

　　以现在戴鲁比掌握的招式来看，对方挖洞，它就要被动挨打，是真的毫无反制手段。

　　也因为这一手挖洞，姜盛对大尾立更加刮目相看。

　　作为一个宝可梦居然可以和训练家相媲美，将自己手下的尾立带的如此出色！

　　尾立是一种性格胆小的生物，但现在，戴鲁比面前的这只凶兽无论如何是都不能和胆小联系在一起的。

　　战斗仍在继续，尾立在钻入地下后就再也没露出过动静，从地表上根本看不见尾立到底跑到了哪里。

　　“戴鲁比，试试往地洞中灌入火焰！”

　　虽然知道有点不切实际，但姜盛仍想试试。

　　戴鲁比冲到地洞口发动【引火】，将火焰向着地洞里灌下去，只是几息，戴鲁比就回头对姜盛摇了摇头。

　　火焰的燃烧是需要氧气的，被火焰堵住入口后，地道中很显然不会有太多的氧气，而且地道里面也没有供给火焰燃烧的燃料。

　　姜盛立即调整思路，“站在那里别动，守株待兔，感应大地的震动情况！”

　　挖洞不可能是悄无声息，而这里已经被挖过一次，如果尾立想从地下突袭，必然会再挖回来。

　　已经有一条地道存在，如果尾立想再挖一条，这条地道必然会或多或少的受到震动波及，甚至有极小的可能会出现坍塌，到时地下一定会有震动传出。

　　“尾哩！”大尾立再次给出指示。

　　在和大尾立的对战中，姜盛懂得了学会一门外语的重要性，这种关键时候自己却听不懂对面的指挥，这训练家做起来实在是太难了！

　　姜盛听不懂，不代表戴鲁比听不懂。

　　在大尾立给出命令后，戴鲁比立刻紧张起来，低头紧紧盯着身前的地面，爪子上的肉垫松缓到极致，体会大地的震动。

　　“强攻吗？”

　　姜盛眯着眼睛，做出判断，一起和戴鲁比盯着场地变化。

　　果不其然，几息之后，在戴鲁比脚下的地面出现了震动。

　　“跳起来，对脚下使用火焰旋涡!”

　　戴鲁比猛地向上一跃，从地面上离开，嘴里吐出的火焰交织成一个宽大的火焰旋涡。

　　同时，戴鲁比又在半空中发动【引火】特性，周围燃烧的火焰补充进火焰旋涡中，使得火焰旋涡变得更大、转速更快。

　　姜盛本以为面对如此场面尾立不会再冒头了，但没想到尾立依然从地面下冲了上来，落入火焰旋涡中。

　　戴鲁比脸色一喜，如无意外这场战斗是它赢了！

　　“戴鲁比，快躲开！”

　　姜盛急促的喊声让戴鲁比一惊，在它的目光中，火焰旋涡中的尾立突然爆发刺目的光芒，随后好多刺目的白色星星砸向了它，在之后它就失去了意识。

　　“是珍藏，三个不同的招式已经用过，可以发动珍藏了！”

　　姜盛叹了一口气，他输了，输给了由大尾立做训练家的指挥尾立的奇葩组合。

　　不过他心中没有任何负面情绪，也没怨天尤人的责怪戴鲁比自己不争气。

　　战斗一结束，他就赶紧跑到戴鲁比身边，给戴鲁比喷伤药。

　　另一边，大尾立及时出手，用钢尾劈开火焰旋涡将尾立救了出来。

　　姜盛下意识的揉了揉眼睛，没错，他没看错，就是用铁尾劈开了火焰旋涡！

　　哪怕火对钢存在克制效果，可大尾立的钢尾却像一道钢铁屏障，直接阻止了火焰旋涡的转动，将火焰漩涡强势打散。

　　这家伙强的离谱！

　　处理过伤口后，戴鲁比很快恢复意识，虽然脑袋依旧有点昏沉，但已经可以动用天赋。

　　它立即动用【引火】将四周的火焰收回，没给四周的草地带来危险。

　　处理好戴鲁比，姜盛又赶紧跑到尾立那里，给它处理伤势。

　　可能是等级较高、身体强壮、脸白点的原因，被火花打中了好几下，又被卷入到火焰旋涡中，尾立只是灰头土脸的，没有被灼伤。

　　所以，尾立的伤并不重，给它喷了点伤药后，姜盛就拿了两枚橙橙果给尾立补充能量，算是胜利的奖励。

　　话说…这橙橙果不会是大尾立在村子的果园里偷…呸，摘得吧？

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比躺在地上有气无力的叫着，它总感觉主人不爱它了。

　　将尾立交给大尾立照顾，姜盛又赶紧回去照顾戴鲁比，也给了它两枚橙橙果补充能量。

　　不是饭点的时候，尽量不能去喂营养丹丸，因为那会影响到营养的摄入，对成长不利。

　　在戴鲁比埋头吃着树果的时候，突然感觉天色一暗。

　　抬头一看，戴鲁比吓了一大跳，它居然被四只大胖兔子围住了！

　　大胖兔子们眼神闪亮，摩拳擦掌，粉嫩的小舌头舔着嘴唇，十分期待的样子。

　　“鲁哔鲁哔鲁哔…鲁哔！（兔爷爷们，狗肉不好吃的，放了我吧）”

　　“哈哈，它们好强的战斗欲望啊！”

　　姜盛挠着后脑勺，有些看不懂这些尾立，它们好像非常喜欢打架，都迫不及待想要和戴鲁比切磋一下。

　　尾立…应该是兔子吧？

　　怎么感觉大尾立养的这些家伙更像是平头哥？

　　不是在干架就是在去干架的路上？

　　姜盛百思不得其解，然后直接将这个问题丢在脑后。

　　“很好，现在场上的参赛选手们都气势十足，那么休息二十分钟，我们就开始第二次对抗！”

　　“尾哩，尾哩！”

　　“尾哩！”

　　……

　　“鲁哔？”

　　戴鲁比：你哪只眼睛看见的爷气势十足？我这明明都快被打死了！姜盛，奉劝你一句，做事留一线，日后好相见。虽然我不是人，但你是真的狗！

　　姜盛压根就不知道戴鲁比丰富的心理活动，他如果知道了，肯定会给戴鲁比安排一场和大尾立之间的对决。

　　他拍了拍戴鲁比的脑袋，低声说道：

　　“这可是千载难逢的机会，你可一定要牢牢把握住，把这些尾立们的价值榨干净！”

　　戴鲁比：“鲁哔！（狗爷呸你一脸）”

　　……

　　整整一天，戴鲁比都是在被暴打中度过的，“挖洞+珍藏”真的是太强了，潜行过来，直接贴脸用珍藏，谁来都顶不住那种恐怖伤害。

　　一天过去，戴鲁比的脸都被打肿了。

　　姜盛也在想着如何克制挖洞这一技能，但最有效的莫过于使用地震这一招式以力破巧。

　　但尴尬的是戴鲁比无法学会这一技能，想要破除挖洞这一恶心的招式，还要从其它地方入手。

　　所以想要解决这个问题，还要从提前洞悉地下宝可梦的位置，以及提高火焰旋涡的伤害这两方面入手。

　　至于如何洞悉地下宝可梦的位置，姜盛已经有了两种思路。

　　第一种是在全场铺下火焰，然后当地面一有异动，戴鲁比立刻操纵火焰形成火焰旋涡。

　　这样比戴鲁比用嘴喷吐火焰旋涡要快上一点，会令从地下钻出的宝可梦来不及使用技能就被火焰旋涡转的头晕目弦，丧失反抗能力。

　　第二种则是要依靠觉醒力量，将草系能量布满全场，如青草场地一般，这样能比戴鲁比用肉眼观察地面异动更快，更及时的做出反应。

　　不过，以戴鲁比目前对觉醒力量的掌控来看，想要达成这个目标，比它想要自由的控制火焰旋涡还要难。

　　剩下的一个问题，如何提高火焰旋涡的威力？

　　这个就急不来了，需要戴鲁比安心的发育成长，逐步提高等级，这种非技巧类的东西是无法一蹴而就的。

　　上午，戴鲁比就和五只尾立一一切磋完毕，战斗过程大同小异，但都是同一个套路，戴鲁比就没赢过。

　　不过，6级打13级，输了很正常。

　　开始时，戴鲁比心态有点裂开了，但经过姜盛的疏导，又重拾信心，变得认真起来。

　　每一场战斗他们都一起面对，认真参与，仔细分析，去发现二者配合上的失误，并加以改正。

　　只不过区别在于一个是边缘OB，一个是场上挨打……

　　下午，则是大尾立陪着戴鲁比训练对火焰旋涡的掌控力。

　　大尾立擅长近身战斗，它能教的也只是以身示范，告诉戴鲁比如何使用火焰旋涡对擅长近身战斗的宝可梦造成最大的伤害。

　　这同样是戴鲁比欠缺的，姜盛在一旁开心的嘴角就没合拢过。

　　而场中的戴鲁比，强行控制着自己，没让自己哭出来。

　　话说，教学就教学嘛！干嘛来真的？

　　这个瘦长耗子的手劲贼大，戴鲁比都怀疑自己的颧骨是不是被打骨折了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第015章 珍藏免费阅读。https://xs.23sk.com 