
　　“不过我突然想起来，小哀。”

　　无聊的坐在一边看着灰原哀进行研究的四季，突然开口说了一句。

　　对此，灰原哀看都没看他一眼。

　　“什么？”

　　“这药方是没错，但实际上，这是要制作成药丸的，药丸懂吗？六味地黄丸，治肾亏，不含糖……”

　　“说人话。”

　　灰原哀瞥了四季一眼，表示废话太多了。

　　药丸是什么，她当然是知道的，就和药片差不多，固体药物而已。

　　但她还真的不知道那些药丸是怎么做的，药片倒是知道，她也做过不少。

　　而且托她的福，家里人现在有点感冒发烧什么的，都不用去买药，而是吃她的特制药，每次都经过调整，可以保证药效，不像别的，吃多了，就产生抗体，药效减弱了。

　　不过这东西吃多了也不好，好在感冒发烧的情况也不多。

　　好吧，这扯远了。

　　“其实也没什么，就是觉得制作成药丸，或许药效会更好，但你是研究员，你说了算。”

　　四季表示自己只是在说废话，实际上到底什么样药效才会好，他是不知道的。

　　或许等国内的老道士制作出来了，就可以比较一下了吧。

　　不过国内是国内，这里是这里，没有什么特殊情况，四季也不会联系国内，国内也不会随便联系四季。

　　只是听到四季这么说，灰原哀确实略微皱眉。

　　“药丸啊……算了，我先研究研究药丸怎么制作再说。”

　　说完又继续研究去了。

　　四季在一边打着哈欠，显然是想要睡觉了。

　　但灰原哀不发话，他也不敢轻易离开，不然哪天吃的饭喝的水里多了点什么东西，那可就不好玩儿了。

　　“话说回来，我听姐姐说了啊。”

　　灰原哀突然开口了，或许是现在的研究不需要像之前那样集中精神了吧。

　　四季去给自己倒了一杯水，想要喝口热水打起精神，所以有点含糊不清的询问。

　　“什么？”

　　“今天，你竟然摸步美下面……”

　　“噗！”

　　灰原哀话都没说完，四季就一口水喷了出来。

　　“咳咳……”

　　该怎么说呢，那是意外。

　　也不知道步美回家会不会对她父母说起这件事，要是这样的话，以后再想要带步美出来，可就难了。

　　“怎么，心虚了？”

　　灰原哀斜着眼，用眼角的余光看着四季。

　　乱摸就不说了，竟然还摸到下面去了，乱摸还可以说是吃吃豆腐，但摸下面，可就是性.侵.犯了。

　　“心虚什么？都说了那是无心之失，我又不是故意的。”

　　而且还隔着裙子呢，也没啥特别的感觉。

　　四季这么想着，但却没有说出来，不然灰原哀得把他喷死。

　　纠结这个问题也不太好，所以四季干脆直接转移话题。

　　“对了，那个什么APTX4869的，我有把成品药送去……我一些朋友那里，让他们帮忙研究，或许要不了多久，就会有好消息传过来了。”

　　那是刚得到药物就做的事情，让Calvados帮忙送到国内，找那些专家帮忙研究。

　　那些可是真正的专家，生物学医药学等等，研究出解药想必是没有问题的。

　　“朋友？你还有研究员的朋友？”

　　灰原哀表示不相信。

　　不过四季没有过多的解释。

　　“反正你也不用太累，等着好消息就是了。”

　　“就算不用你的那些朋友帮忙，我自己也可以。”

　　灰原哀对于四季的话不可置否。

　　研究员，或者说科学家，都是有着自己的怪脾气的，自己的研究项目，突然有人插手，肯定是不高兴的。

　　而且灰原哀连临时解药都制作出来了，制作完全的解药，想必也不需要多久。

　　对此四季也只是耸耸肩，表示已经晚了，这时候相关资料估计都储存几百个G了，解药估计也有想法了。

　　当然，就算有，也只是理论数据而已，没有真实的实验数据。

　　毕竟犯不着使用这个来做人体实验。

　　最多，也就只是制作出一些成品药，交给那些特工什么的，执行任务的时候，用来充当毒药杀人灭口之类的。

　　这就是光明背后的黑暗。

　　想要世界没有黑暗，除非光明也没有了。

　　……

　　不管如何，时间就这样慢慢过去。

　　这一天，上午。

　　电视新闻直播，说什么维斯巴尼亚的公主殿下已经到达了日本，目前下榻在樱花酒店什么的。

　　这一点，盛华电视台也进行了跟踪报道，不过那几个记者，身份都不一般，不仅仅只是采访什么的，还顺带收集情报。

　　他们的本职不是记者，记者只是掩护身份而已。

　　而盛华集团那边，也接到了樱花酒店开张仪式的请柬，虽然日本的财团公司什么的，很想要把盛华集团弄垮掉，但表面上，还是和气生财的样子，没有彻底撕破脸皮，表面上的功夫还是要做的。

　　对于这个请柬，四季是没打算去的，他的工作不是在那里面进行。

　　所以是园子去的，因为可以带人一起去，园子还顺带邀请了毛利小五郎他们。

　　还真是哪儿都能有那个大叔。

　　“厉害啊！”

　　……

　　同一时间，维斯巴尼亚，还是晚上的时候。

　　公爵府里，前任女王的弟弟，维斯巴尼亚的基拉德公爵。

　　基拉德公爵，是一个有野心的人。

　　为了这份野心，他趁着狩猎的机会，杀死了自己的姐姐，杀死了自己的外甥。

　　而且，他还想要弄死自己的外甥女。

　　王公贵族不能靠得太近，有野心的人不能靠得太近，薄情寡义、贪生怕死的人不能靠得太近，不然说不定什么时候就横尸当场，死都不知道为什么死的了。

　　寺森省二，是从日本来的，还带着两个随从，据说是秘密前来，是特使。

　　基拉德公爵检查过，甚至通过一定的渠道调查过，得到的消息是日本方面，确实有派一个特使过来。

　　所以也就放心的接见这么一个人了。

　　“日本会支持阁下继位。”

　　寺森省二开门见山的说，这就是他过来的任务。

　　反正就是表达立场等等，所谓的支持，所谓的谈判，就是为自己争取最大的利益。

　　“我们会尽一切可能支持你，情报，甚至更多的支援，同样换取对日本更好的条件。”

　　寺森省二继续说道。

　　对此，基拉德公爵没觉得有什么意外的。

　　国与国之间的交往，就是这样，虽然说是盟友，但国家和国家之间，没有永远的盟友，只有永远的利益。

　　萨克拉女王在位期间，是以和平为大方向的，和很多国家都是盟友。

　　但这并没有什么用。

　　现在萨克拉女王死了，新的王者登基，肯定会有不同的政策。

　　所以之前还是盟友的国家，都会做出新的选择。

　　这也是为什么很多国家换了新的领导人之后，会频频出访的原因，主要就是谈合作什么的。

　　不过其他的国家，都没有轻举妄动，毕竟形势不明，没有得出最终的结果之前，也不必要瞎掺和。

　　别人国家内部的争权夺利，作为外人自然不好插手，大家都是等结果出现之后，才会表达支持友好什么的。

　　也只有国家内部的人，才会因为上面的人争权夺利而需要站队了。

　　寺森省二的到来，其实基拉德公爵是有些惊讶的。

　　不过既然是支持他的，他也就表示欢迎了。

　　相比起米拉，实际上他的优势并不大，因为在国民之间，萨克拉女王很有威望，萨克拉女王的女儿，自然是受到民众认可的继承人。天籁小说网

　　外面那些所谓的游行示威反对的人，相对于维斯巴尼亚的公民而言，只是很少的一部分。

　　但米拉太年轻了，以前也没想过会轮到她接任王位，而那个奇斯什么的，虽然有能力，但同样不是基拉德公爵的对手。

　　所以现在，论声望或许基拉德公爵比不上米拉，但他已经把手伸向王宫的护卫了。

　　而寺森省二的到来，则是让他更进一步。

　　“我们会支持你拉拢军队的人，实际上，有一个很不好的消息要告诉你。”

　　寺森省二这么说道。

　　然而他也只是一台复读机罢了，所说的一切，都是别人教的，估计他自己都不知道自己在说什么，也不知道所说的是什么意思。

　　“实际上，这一次你们的奇斯伯爵坚持要让你们的米拉公主到日本，只是在设套而已，就等着你往里钻，他们已经邀请了很有能力的人来对付你，而我们，却可以帮你。”

　　“怎么帮？”

　　“我说了，军队，关键是军队，只要军队愿意听你的话，还有什么是你不能做的呢？”

　　“噢，好吧，你说得没错。”

　　基拉德公爵点点头。

　　说什么都是假的，关键是手里要有枪。

　　有了枪，不管敌人嘴上说得多么漂亮，一颗子弹赏给他，世界就清净了。

　　然而基拉德公爵不知道的是，寺森省二的话，也是一个套。

　　……

　　维斯巴尼亚的事情，四季很快就接到了汇报。

　　老实说，这个套并不高明，甚至漏洞百出，只要有人仔细查一下寺森省二的背景，就能够发现了。

　　然而维斯巴尼亚和日本，隔着半个地球的距离，对方根基浅薄，是不会知道真相的了。

　　“普通的揪出杀母杀兄的凶手，虽然能够获得感谢，但并不重要，但如果发生了兵变，然后帮她摆平兵变，那么感谢之情就会更加浓郁更加长久了。”

　　四季这么说道。

　　只是却不免摇摇头。

　　“请原谅我使用这么卑鄙的手段，米拉公主，但很抱歉，王位的背后，有着太多的卑鄙无耻，有着太多的流血牺牲，有着太多的黑暗存在了，我，只是其中之一而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十四章：其中之一免费阅读。https://xs.23sk.com 