    这婆娘不仅抱住他，还吻了他。

    “陈平，我美不美啊？”

    “身上是不是很香啊？”

    “现在，我就把自己给你，好不好？”

    这些极具妩媚的话，让陈平快要奔溃了。

    这会儿，外面响起了敲门声。

    “兄弟，快开门。”

    “大伙儿都在楼下等你了，你咋睡懒觉了。”

    声音是胡建生的。

    不好，胡建生找来了。

    这下，房间内的两个人都吓得一阵哆嗦。

    “璐璐，胡哥找来了。”

    “要是被胡哥发现，咱们在房间内，那就麻烦了。”

    沈璐璐愣了一下后，随后笑了出来。

    “陈平，你紧张啥呀。”

    “不就是跟你亲个嘴嘛，被建生哥看到了，也没啥。”

    “再说，建生哥跟他媳妇，玩的多疯狂，恐怕你不知道吧。”

    沈璐璐竟然不害怕了，反而抱着陈平又亲了一口。

    陈平头上直冒冷汗，这婆娘咋胆子这么大。

    “璐璐，别亲了。”

    “我就要亲，你能把我咋样？”

    沈璐璐又开始亲吻起来，她觉得这样才刺激。

    这时候，外面门口又响起了胡建生的喊声。

    “兄弟啊，你咋没回应啊？”

    “是不是找了个女人，在里面干坏事呢。”

    “嘿嘿，你再不开门，老哥可要去找小雪拿房卡，闯进来了。”

    “一会儿，我要看看你怎么个丢脸法。”

    陈平知道，胡建生这家伙还真做得出来。

    于是，在等了几秒钟后，陈平就朝外面喊道：“胡哥，你等会儿，我刚洗了个澡。”

    “马上给你开门。”

    陈平喊完，就把沈璐璐抱了起来。

    抱到了洗手间内。

    “璐璐，你躲在里面，千万别出来啊，被胡哥发现了，咱俩就说不清了。”

    沈璐璐笑了出来，“说不清最好，我就是想让别人说不清。”

    “你个丫头，咋这样啊，我怕坏你的名声嘛。我出去开门了，你千万别出声啊。”

    沈璐璐无奈地说道：“看你这么紧张，今儿个就饶了你，不过明天你可要兑现赌约喔。”

    “好，好，我答应你。”

    他现在心里急得不行，只能暂时答应沈璐璐了。

    接着，他关上了洗手间的门，假装用毛巾一边擦着头发，一边走到门口给胡建生开门。

    门打开后，胡建生笑了出来。

    “兄弟，这都快早上八点钟了，你咋还洗澡呢？”

    “是不是昨晚上，跟哪个婆娘干坏事了呀？”

    “所以，就睡过头了，一觉醒来还要洗个澡，除掉身上的味道。”

    这家伙的想象力，太丰富了。

    陈平都不知道，怎么说才好。

    “胡哥，您说笑了。”

    “我怎么可能跟别的婆娘乱来呢，我这不是有点累，就多睡了一会儿嘛。”

    “我现在就换衣服，咱们去楼下一起吃早餐。”

    胡建生没有回话，走进房间像捉奸一般，还寻找起来。

    眼睛扫描了一番后，他就笑道：“兄弟，屋里是不是藏女人了？”

    “老哥怀疑你，跟哪个婆娘在洗鸳鸯浴呢，让我找找看，淋浴房里是不是藏着人。”

    其实，胡建生是开玩笑的。

    不过，这家伙还真的走到洗手间旁边，要去开门。

    这下，陈平心里着急了。

    “胡哥，咱们别浪费时间了，快点去楼下吧，别让大家等急了。”

    胡建生不依不饶，“不行，你得让我看一下洗手间的情况，我还怀疑你在里面跟女人玩刺激的呢。”

    其实，他自个跟女朋友，在洗手间内经常玩那种非常刺激的游戏。

    所以，脑子里都是这些个肮脏的东西。

    胡建生说着，刚打开洗手间的门。

    陈平心想，糟糕了。

    被他发现沈璐璐躲在里面，那就跳进黄河都洗不清了。

    当打开洗手间的门后，没有发现沈璐璐的踪影。

    胡建生还想着，进淋浴间找找。

    其实，他也是做做样子的。

    不过这会儿，他的手机响了起来。

    胡建生退出了洗手间，拿出手机，摁了接听。

    “建生啊，让你找陈平兄弟下来，你咋这么慢呢？”

    “快点啊，我们都等你们了。”

    电话是沈北辰打来的，他催着胡建生赶紧叫陈平下来呢。

    “嘿嘿，我们这就下来。沈老，您别急。”

    “好，快点啊。”

    挂了电话后，胡建生也不再进洗手间的淋浴房找人了，而是催促陈平快点换衣服下楼去。

    陈平这才松了口气。

    他马上换上了干净的衬衫，和胡建生出了房间，再轻轻关上房门，朝走廊外面走去。

    陈平心里，直呼好险啊。

    其实，他不知道。

    刚才在楼下餐厅的时候，是沈北辰故意让胡建生去叫陈平的。

    因为，这个时间点，他孙女沈璐璐正好在陈平的房间内。

    如果被胡建生当场看到的话，那就坐实了陈平和沈璐璐的关系。

    这家伙嘴巴快，很快就会把陈平和沈璐璐单独在房间内偷情的事说出去。

    当白雪和吕四娘知道，陈平跟沈璐璐处对象了，可能还做了那种坏事。

    这两个婆娘，绝对会知难而退。

    这样，陈平就是他沈北辰未来的孙女婿了。

    让他没想到的是，胡建生根本没有发现沈璐璐在陈平的房间内。

    此时，沈璐璐从淋浴间内走出来。

    在房间里把T恤穿上后，整理了一下衣服，又进了洗手间对着镜子照了照。

    随后露出了一副胸有成竹的笑容。

    陈平个家伙，她是吃定了。

    随后，她轻轻走到门口，开了房间门，就慢悠悠地走出去了。

    楼下的餐厅内，大家都已经等着了。

    当陈平和胡建生进门的时候，昨晚上的几个人，除了沈璐璐，都到齐了。

    白雪和吕四娘见到陈平来了，两人都走了过来。

    白雪笑着说道：“陈平哥，你昨晚上送我的那方砚台，早上我看到新闻了，是真正的‘正道砚’，价值五个亿呢，我不能收。”

    “一会儿，我把砚台还给你。”

    陈平昨晚上拍下的砚台，是‘正道砚’这件事，大家都知道了。

    大家佩服他的同时，都非常羡慕白雪。

    这么贵重的东西，他竟然送给了白雪。

    陈平朝白雪笑了笑：“小雪妹妹，我送给你的东西，岂能收回来。”

    “不瞒你说，昨晚上在现场的时候，我就知道这是‘正道砚’了。”

    “没想到，主办方竟然以两百万的底价进行拍卖，更没想到全场五六百人都没有竞拍。”

    “所以，也算是我运气好，以两百万的价格把‘正道砚’拍了下来。”

    “小雪妹妹喜欢书画，写得一手清秀的好字，这么好的砚台送给你正合适。”

    白雪觉得还是不能要，毕竟价值五个亿的国宝级砚台。

    不是他所认为的两百万的拍品，实在是太贵重了。

    “陈平哥，这可是价值五个亿的绝世砚品，你真舍得送给我啊？”

    “嘿嘿，我都说了，送给你正合适。小雪妹妹，你就别再推辞了。”

    白雪总觉得有点不好意思，这时候胡建生走了过来。

    “小雪妹子，咱们陈兄弟主要专研的是医术，对于收集古玩、古董什么的，没啥兴趣的。”

    “他说送你，就送你了。你就别多说了，时候不早了，咱们快点吃早餐，一会儿还有重要的事情呢。”

    胡建生说的重要的事情，是今天上午庞少卿找陈平的事，他也想一起参与。

    他话刚说完，陈平的手机响了。

    电话是庞少卿打来的。

    他马上摁了接听。

    “陈医生，我是庞少卿啊，您啥时候有时间啊，我们约个地方碰面谈谈，行吗？”

    “庞先生，我还没吃早饭呢，要不你等我半个小时，半个小时后咱们在富豪大酒店对面的天一商场门口见面，怎么样？”

    “好，好。那您先吃早餐，一会儿咱们见面了再聊。”

    “行。”

    陈平挂了电话后，就对大家说道：“一会儿有个朋友找我说点事情，唐叔，沈老爷子，阁老，云老，咱们别等了，一起吃早餐吧。”

    “好。”

    “行。”

    “……”

    大家都没意见，于是一行人开始各自挑选自助餐，很快就吃了起来。

    而白雪，心里五味杂陈。

    陈平大哥，把价值五个亿的‘正道砚’送给了她。

    她都不知道说什么好了。

    以后，她这颗心，只能在陈平身上了。

    当陈平他们快吃好早餐的时候，沈璐璐进了餐厅。

    沈北辰马上朝孙女招手，示意她过去。

    沈璐璐走到爷爷身边，笑了笑。

    “爷爷，我先去挑选吃的，一会儿跟您说点事。”

    沈北辰点了点头，“嗯，行。”

    沈璐璐挑选完自助早餐的时候，陈平和胡建生已经吃好了。

    因为跟庞少卿约定在酒店对面的天一商场门口见面，两人就告别大家匆匆走了。

    其他人也陆续，一个个吃好了早餐。

    跟大家打了招呼后，去酒店房间休息了。

    餐厅内，就剩下沈北辰和孙女沈璐璐。

    “丫头，刚才你去找陈平，事情成功了没有？”

    见周围没熟人，沈北辰直接问道。

    “爷爷，还算成功吧。”

    “刚才要不是胡建生突然敲门，我可能就跟陈平有了那种关系了，哎，关键的时候，竟然被他打搅了。”

    沈璐璐还觉得有点可惜。

    “那是爷爷故意，让他去敲门找陈平的。”

    “啊！爷爷为啥这么做啊？”

    “还不是为了你，我想让胡建生亲眼看到你跟陈平在一个房间内，而且衣衫不整。你想啊，胡建生看到了，他会怎么想？”

    沈璐璐想了想后，说道：“他一定会想，我跟陈平做了那种见不得光的事。”

    沈北辰笑了笑，“对，爷爷就是想让他知道，你们的关系。他这人嘴巴快，很快就会把你们的事，在咱们几个朋友间传开的。到时候，白雪和吕四娘也不好意思跟你争陈平了，对吧？”

    沈璐璐心想，爷爷真是老谋深算啊。

    但是，刚才她躲在淋浴间内，胡建生根本没看到啊。

    “爷爷，但是建生哥，没看到我在陈平的房间里啊，他不可能无中生有，宣传出去吧。”

    “你个丫头，到底咋回事啊？你不是在陈平的房间内嘛，胡建生为什么没发现？”

    此时，沈北辰有点生气。

    这丫头，咋一点都不配合啊，好好的计划，又被打乱了。

    “我这不是躲起来了嘛，建生哥这家伙还在房间内找了一遍，刚要找到我躲着的淋浴间时，不知道谁给他打了个电话，他接了电话后就不找了。”

    “就差那么一点点了，真可惜啊。”

    沈北辰很清楚，刚才那个电话，是他打给胡建生的。

    没想到，自己催胡建生叫陈平和他孙女，下来一起吃早餐。

    竟然阴差阳错地，自己坏了自己的计划。

    他心里突然觉得，这也太巧了吧。

    “算了，等下次你再想办法，跟陈平确定关系。”

    沈璐璐神秘一笑，“爷爷，不用下次，今晚上我就能把陈平搞定了。”

