    考完之后。

    便是等待结果出来。

    这个过程用不了多久。

    所以，李华也是请大伙就在学校里吃了一餐。

    与此同时，某间办公室里批改试卷的老师们聚一起。

    他们的脸色都十分的凝重，在他们的面前摆放着一张卷子。

    这张卷子已经经过了这群老师的轮番审核，检查完毕，没有任何的问题。

    但，就是这样一张卷子，让出题组的人脸色很不淡定。

    因为，经过批改，这是一张满分的卷子。

    若是搁在以前，一张满分的试卷并不会让他们感到如此的慎重。

    但今时不同往日。

    这一届的国际奥林匹克竞赛，只有他们这几个出题组的人才知道，经他们手出的卷子到底有多么的变态。

    题型复杂，题目设计的难度非常高。

    他们自己也模拟过，从学生的角度来说，想要拿到这张卷子的满分，基本是一件不可能的事情。

    “会不会是作弊了？”

    有老师询问道。

    “不可能。”

    说话的是克里，一口否决了对方的疑惑。

    “这个考生是我亲自监考，他全程都很专注的做题。”

    “而且，我也不怕你们惊讶，他只用了不到一个小时的时间，就写完了这张卷子。”

    克里的语气越来越惊讶。

    因为他们所议论的这张卷子正是出自他监考的那个考场，那个让他一开始有些惊讶的考生。

    那个来自华国的考生，名字叫苏离。

    说实话，他一开始确实没想到，这个人提前这么早交卷，竟然是真的答完了题目，并不是在瞎写。

    后来。

    在无聊的最后半个小时，他一张张的翻看考生的卷子时，便是看到了苏离的试卷。

    一题题的看下来，全部答对。

    并且答的十分完美，以他挑剔的眼光，竟然都找不到一丝的毛病。

    甚至。

    在有些地方，比他想的还要精妙。

    这样的试卷，他迫不及待的就拿来给同事们分享。

    于是便有了现在的一幕。

    “一个小时不到的时间？”

    听到克里的话，在场的老师们全都呆住了。

    尤其是几个教授，脸上更是爬满了震惊。

    “这怎么可能？”

    “对啊，一个小时不到拿下满分？这太假了！”

    也怪不得他们不相信，因为这几个人，和克里一样便是这一届国际奥林匹克竞赛出题组的人。

    这张卷子是他们一起出的，没有人比他们更清楚这六道题目的难度。

    今年，他们的寓意就是把题目弄的超级困难，看看所谓那些天才中的天才的实力。

    但如今，有一个来自华国的考生竟然只用了不到一个小时的时间就完成了这张卷子，并且拿下了满分。

    这让他们不敢相信。

    “约翰，爱丽他们这些种子选手，也才拿了三十七八分。”

    “对啊，我监考的他们，他们可是在里面坐了近三个小时才离开。”

    “......”

    周围的老师纷纷议论道。

    “会不会这个苏离真的有问题？”

    有人猜测道。

    这种毫无依据的猜测让克里皱起了眉头。

    还没来得及说话，又有人说道。

    “你们快看华国其他五个人的卷子。”

    有人喊道，招呼其他人过来一起看过来。

    随着他的目光，在场的人看了过去。这是五张华国其他人的试卷，上面有萧悦，甘萍，安静她们的名字。

    “怎么了？”

    “我发现了，这六张试卷的思路竟然是如此的相似，他们的答题结构方式就仿佛提前说好了，太假了。”

    当这六张卷子摆放在一起后，众人立刻就发现了一个问题。

    那就是它们仿佛皆是出自一个人之手。

    虽说后面几张卷子并没有全部答完，但答对的题目却是过于相似，很难让人不怀疑这其中是否有猫腻。

    “我怀疑华国的人提前知道了考试题型，所以才会出现这样的情况。”

    这个人的话让众人陷入了深思。

    即便是克里，也沉默了下来。

    一开始，他确实打算为苏离说话。

    毕竟，这个学生是他亲自监考，他可以确信考试的时候是没有任何问题的。

    但现在，当这六张摆在一起之后，让他不得不怀疑这里面的问题了。

    兴许，考场之外，真的出了大问题。

    否则，也找不到第二个答案来解释这六张华国卷子的相似性了。

    “这样的话，就能解释他为什么可以一个小时不到就交给我们一张满分的卷子了。”

    “对啊，我不相信我们出的卷子有人可以以这等夸张的方式回馈。”

    “你们说，我们该怎么处理？”

    “我建议仲裁。”

    “我也同意。”

    好几个老师给出了提议。

    虽说数学没有国界，但不代表人就没有。

    有些人痴迷数学，那是真的一心扑在了这个领域。

    但有些数学家，他们还是会夹杂着一些政治立场在其中。

    米国与华国的关系向来就咋地，两个超级大国明面上虽然没有多大的冲突。

    但暗地里，各种竞争往往少不了。

    就比如这届的国际奥林匹克竞赛。

    作为守擂者，华国自然会尽全力守住这份荣誉。

    但米国，他们是这届的主办方，也想在本土夺得这块金牌。

    所以。

    他们在得知华国的考生们有可能出问题后，为了考试的公正，也为了自己的国家，他们首先便是想到了仲裁。

    “你们知道仲裁的后果吗？”

    克里沉声道。

    闻言。

    众人点了点头。

    在国际奥林匹克的竞赛上，他们已经很久没有提过仲裁两字了。

    但其后果，他们却记得很清楚。

    进行仲裁之后，这个过程就停不下来了。

    一旦查出对方没有任何的问题，那他们提议仲裁的人也将受到对应的处罚。

    力度并不小。

    因为这是给被仲裁方的回应，消减他们的怒火。

    “那就仲裁吧。”

    克里最终点了点头。

    他是一个痴迷于数学的人，一心都扑在了这个领域。

    所以，在看到苏离的试卷后，他会非常的激动。

    但并不代表他就只是一个没有头脑的数学痴狂人。

    其他人的猜测并不是没有理由的诬陷，任何一个人看到这六张卷子，都不可能不去怀疑这里面是否有猫腻。

    不为其他，只会数学。

    这不是一件小事，如果真的如他们所说的一般，华国提前拥有了竞赛的题型，那将是一件无比荒唐的事情。

    这在数学界，也将成为一个笑话。

    克里并不想看到自己所钻研的领域，沾上这样的污点。

    仲裁。

    也只能是如今最好的方法了。

    “我去喊他们过来。”

    克里说完，便离开了办公室。

