    仙罡大陆的大天尊，几乎全部惊动而来，此刻化作七道长虹，从各自的不同的地方直奔苍茫盆地，古族那里，三道长虹呼啸，速度极快。

    仙族那里，四人更是闭口不言，疾驰而去。只是以他们的速度，想要来到这交战的地方，即便是展开全力，也许半个月的时间。

    毕竟仙罡大陆，实在是太大了，且他们也没有王林与古道的修为。

    那苍茫盆地的中心，海墙风暴卷动中，靠近古族的那一侧，轰鸣回旋天地，王林身体外被近万雾球弥漫爆开，在那轰鸣中，当所有的雾球全部消散后，王林嘴角有鲜血，身子蓦然退后，一连退出了数百丈，再次喷出一口鲜血，其身体外的幽色光环，就此崩溃。

    古道那里，其身体外的雾兽完全四分五裂，在那凄厉的嘶吼间，消散开来，它的散去，使得古道大天尊四周雾气急速减少，正渐渐完全消失，当雾气全部消失后，他那神秘的容颜，也会清晰的显露出来。

    “你为了看清我的相貌，竟不惜受伤……”“王林数百丈外的天地间，古道缓缓开口，其身体外的雾气已然稀薄，只剩下了不多的一些缭绕，勉强阻挡其容颜的露出。

    “你既想要弄到，那么就看心“你是从无数年来，第一个，看到了我容颜之人““古道身子消瘦，穿着一身青袍，只是右臂却是无袖，头发灰色，他望着王林，脸上的雾气渐渐完全散去。

    王林在那数百丈外，同样看着对方，在对方脸上雾气全部散去的刹那，他终于看到了这古道大天尊的相貌，看清之后，他没有露出丝毫意外，而是长叹一声。

    ”果然是你！”

    古道沉默。

    ”我该称呼你为古祖，还是古道！”王林望着前方那熟悉的面孔，缓缓开口。

    古道的相貌，赫然正是与王林所看到的古祖三个城池内的古祖雕像，一摸一样！！

    ”亦或者说，你的相貌，是属于你，那皇城内雕像，是按照你的样子所刻！“王林望着古道，对方的样子，带着沧桑。

    “我是古道“也是古祖。”古道脸上露出惘怅，缓缓说道。

    “我获得了古祖的一部分记忆与意志……”守护古族，守护其嫡系皇族的后人……”我的相貌也也随着吸收了这部分记忆与意志后，慢慢的改…“古道声音低沉。

    “你能离开的最大距离，应该就是此地吧！传闻中，说你曾在仙族大地上击杀了仙族的大天尊，恐怕此事有误，应该是仙族入侵时，超过了这苍茫大海的中心线，故而你才可以击杀。“王林脑中一阵清明，很多不解的事情，如今也慢慢有了答案。

    他始终难以理解，以古道的修为，完全可以轻而易举的毁灭了仙族，让整个仙罡大陆从此无仙，但如今无数年来，仙族却是始终存在。

    “获得了古祖的记忆与意志，你应该在得到造化的同时，也有了一些限制。”王林望着对方，轻叹一声。

    ”当完全改变的那一天，我感受到了一股限制的存在……”我无法走出古族大地太远，一旦出去，我的修为会全部丧知 …“古道神色平静，没有无奈，没有苦涩。

    ”为什么要阻止我离去。”王林再次问出了这个问题。

    ”我获得了古祖记忆后，无数年来，自己慢慢的感受到了一些事情……”一些……”我无法理解，无法相信，但却很真实的事情。“古道轻叹，他看着四周，看着这大地，看着古族的方向。

    ”或许是真的，也或许是我的错…“古道摇头，他没有去回答王林的这个问题，而是喃喃后，双目露出了果断之色。

    “战吧，胜了我，我没有力量去阻拦你的脚步，你大可离去！我能感受到，你还没有全力，接下来，我也不会留手！

    我最强之术，有两种，一种为古化天地，在古祖的记忆中，他是从虚无内诞生而出，他始终认为，他的双眼可以化作日月，他的血液可以形成江河大海，他的骨头能变成一处处山脉，他的双手遮在一起，就是天，他的身躯倒下，可以成为大地。

    因他的信念，因他的思绪，他用了毕生之力，创造了此术，古化天地！

    此术，我从传承后，从未施展逝“今天，是第一次……”“古道看着王林，慢慢说道。

    王林沉默片刻，与古道的目光碰触。

    ”我在始古皇城的祖庙内，曾看到了一个身影，那身影向着天空走出了一步，这一步，给了我很大的震撼，于踏天第五桥上，我沉浸在如轮回一般的世界中，不知过去了多久，除了八极道的感悟外，我感悟最多的，也正是这一步

    我本无法走过第五桥，可凭着这一步，我走过了。

    此步，我称之为，踏天一步！“王林话语间，双目同样露出果断之色，这一战，无法避免，那么王林将一战到底。

    ”如果你能接下此术，你就有资格，见证我钻研了无数万年，摸索出的一式道天！“在听到王林说出其走过了第五桥后，古道沉默了片刻，开口中其右手抬起，向着天空一挥。

    挥手间，立刻在这古道的身后，出现了无数明亮的光芒，那些光芒凭空而出，相互凝聚之下，仅仅是刹那，就在古道的后方，凝聚出了一个巨大的光彩。

    那光彩全身被光芒笼罩，看不清样子，但在其出现后，这光彩张开口，竟猛的一吸，这一吸间，天地轰鸣，却见这天地之力从四面八方轰卷而来，其范围急速的扩大，转眼之下，覆盖了十万、百万乃至更多的范围，甚至整个这苍茫盆地，都在其笼罩之中。

    磅礴无尽的天地之力，轰轰卷来，被这光彩吸收中，那范围竟还在继续扩散，超越了这苍茫盆地后，向着古族与仙族的位置，轰鸣而去。

    在那仙族靠近苍茫大海的区域，久帝等大天尊，他们形成的四道长虹蓦然一顿，纷纷震惊的看向远处，竟有种魂飞魄散之感。

    同样的事情，在那古族大地上与宋天三人这里，也立刻出现，他们感受到了那来自苍茫大海中的一股恐怖吸撤之力，感受到了四周的天地似卷，直奔那遥远的位置而去。

    在这苍茫大海的中心，那光彩随着吞噬天地之力，身躯以极快的速度疯狂的膨胀，转眼之下，就化作了数万丈之高，还在继续，片刻后，王林抬起头，已然看不到了这光彩的上半身，他能看到的，只是这光彩的双腿！

    王林倒吸口气，他不知道这光彩最终能有多高，但他却是可以想象的出，若是此刻在仙罡大陆外看来，必定可以看到一个巨人，站在那仙罡大陆之上！

    顶天立地！

    “古祖……”“王林看着那身影还在膨胀，他不知道这光彩最终能化作多大，或许给这光彩足够的天地之力，他可以堪比一片星域……”

    直至整个仙罡大陆的天地之力全部卷来，这光彩的身躯才慢慢停止了膨胀，但就算如今的庞大，也足以给了王林一种难以形容的威压。

    “古化天枷 …“王林望着天空，沉默中其神识蓦然全部扩散，随着其扩散，他感受到了一副奇异的画面。

    这庞大的光彩，其双眼脱落，一颗成为了天空那明亮的太阳，一颗化作了月亮，而其身体上渐渐流出的血液，形成了大地的河流，形成了海洋。

    他的双手抬起，遮盖之下，赫然化作了蓝色的天幕，他的身躯轰然倒下，成为了大地，其骨头，则化作了一条条山脉。

    随着王林所看到，所感应到的这一幕幕，他的双眼突然刺痛，隐隐有鲜血留下，似有莫大的力量要把他的双目生生的取出，用其中一目作为阳，用另一目，作为月！

    他的双手，更是颤抖中，似也被这股力量牵引，要将其抬起，遮盖中化作天幕，他的身躯，也在这股奇异的力量下，似要成为了大地。

    这是一种信术！

    一种强烈到了极限后，可以改变世界，改变时间与空间，凡是被其信念笼罩之人，都会成为其信念之一的奇异之术！

    在这股信念下，王林深吸口气，双眼渐渐平静，不去考虑如何破开此术，而是闭上眼，脑海内不由得浮现出那抱着尸体，站在飘落七彩雪花的山峰上，仰天凄吼的身影，还有那身影，向着天空迈出的一步！

    这一步，在他的脑海内不断地浮现，不知多少遍后，王林的右脚，缓缓抬起，向着这被古祖信念创造的世界的天空，一步走去。

    这一步走出，王林似有种错觉，自己就是那个身影，自己就是那抱着尸体仰天凄吼之人，一股无法形容的悲伤，在他的心中滋生，那种伤，如同心被挖走的痛……”

    他似忘记了自己正在与古道斗法，忘记了要回到洞府界的方向，脑海中唯一存在的，只有无尽的哀伤、绝望与愤怒！

    这股怒，让王林这一步，蓦然落下！

    踏天一步！！

    未完待续