    “哈哈哈，我此时真的好想看看李家那帮家伙的嘴脸。今天我们可是出尽了风头，彻底抢了他们的热度。以李家人的那种小肚鸡肠的个性，此时脸色应该会很精彩吧？”

    酒过三巡，菜过五味之后，袁老板仿佛想到了什么，突然大笑着对桌上的人说道。看他那一脸畏缩的神色，其他人都无奈地摇了摇头。

    不过他的话确实让在场的众人都十分的认可。李家在省城独霸了这么多年，李家人是什么样的秉性，在场的人可以说是非常了解了。

    今天的事，可以说是狠狠的打了李家一记耳光，以他们的尿性，要是还能有好脸色，那才叫出了鬼呢。

    “呵呵，我倒是有些同情窦长征那家伙了。听说他们今天也可谓是大出血了，福利做得那叫一个满啊！只可惜咱们更胜一筹，人流都被咱们给抢过来了，他们现在估计心里都在滴血吧？”

    顺着袁老板的话，石厂长也端着酒杯，调笑起不久前愤然离席的窦长征来。

    “何止是滴血啊？来之前我可是特意打听了一下，窦长征和王炳权他们，好像被李家硬拉着降了价，而且还没有补贴的那种，结果今天一天下来，差点赔到怀疑人生啊！”

    田厂长也是一脸的嗤笑，然后跟着老友一起，开始吐槽起来。

    正当大家集体开始吐槽李家时，一点电商因为喝得有点多，打算去方便一下，可他刚刚打开包厢门，便被外面的场景给吓住了。

    那刚刚打开门又快速关上，并且满脸惊恐的样子，一时间，屋内所有人的目光都集中到了他的身上。

    “老朱，你咋的啦？见鬼啦？怎么这个表情？”

    袁老板看到自己的兄弟异样的神色，不禁好奇地问道。

    “那个，外面，外面有一大群的记者，一个个的都带着家伙，已经把咱们这给包围了！”

    姓朱的电商狠狠地定了定神，然后手指着门外，心有余悸的说道。

    他刚刚一拉开门，差点被一堆摄像机的灯光和熙熙攘攘的人群给吓死。原来的尿意都被吓回去了。

    这一番话一出，在场的生产商和代理电商们，纷纷皱起了眉头。这咋吃顿饭还能被盯梢了？谁走漏的风声？虽说树大招风，但也没这么离谱吧？

    这才第一天啊！就有如此的效应。那以后众人还有没有好好吃饭的权利了？

    在其他人都一脸愁绪之时，江河却缓缓的站起身，示意大家不用担心之后，便独自一人走了出去，然后将这些记者都放了进来。

    既然左右都躲不掉，那为什么不化被动为主动呢？而且，这可是难得的免费宣传机会，身为一个成功的商人，江河岂有不好好把握之理？

    “江总，江总，你们今天的成绩可谓是惊掉了大家的眼球，那么可否告知一下我们，你们各位今天总共卖出了多少台空调吗？”

    记者们刚刚进门，便有人忍不住朝着江河递出了话筒，急切地开始采访起来。

    “这个……抱歉，我们还真的没有统计过，所以，实在无法给你们一个准确的数字。”

    江河也没想到，记者的第一个问题居然是这个。他还以为记者们会来打听活动的一些细节呢。谁能想到一上来就是问销量的？

    他们今天一忙完就赶来这里聚餐了，所以具体卖出了多少台。别说江河不清楚，就是在场的这些代理电商们也不知道。

    “江总，那您能大致估算一下吗？我听说，所有的空调都是从您这边运出去的，您应该有个大致的概念吧？”

    这个记者显然有些门道，居然能够查到各个门店的空调都是从江河的工厂运出来的。虽然江河确实没有刻意隐瞒过，但能够调查出来，也说明这个记者花了些功夫。

    “嗯……如果要说预估的话，大概不低于5000台吧！”

    江河认真的回想了一下，今天从工厂那边至少开出去了上百辆运输的货车。按每辆车至少50台空调的运输容量，江河给的这个数据，已经算是比较保守的了。

    “啥？5000？江总，您……您开玩笑呢吧？”

    “江总，这个数据有些离谱了吧？我们还是希望您能给出一个相对真实的数据。这样也方便我们给您做宣传。”

    “是啊！江总，还请您端正态度，不要跟我们开玩笑！”

    “江总……”

    ……

    江河的这个回答一出，瞬间让一众记者们，集体哗然了。大家都不太相信江河给出的数据，觉得太假了。涵养好一些的记者们，纷纷开始继续追问，希望能得到一个自己能够接受的数值，而那些不待见江河的，则直接开启了无情嘲讽模式。

    “虽然夸大一些也没什么，但你也不能这么吹牛吧？”

    “真是吹牛不上税啊？你这话说得你自己信吗？”

    “还5000台？你咋不直接说你今天卖出了5000万台呢？”

    “果真是人不要脸，天下无敌。你搁这装尼玛呢？”

    “狂妄！狂妄至极……”

    ……

    5000台的销售成绩，在如今这个还没有网络销售的年代，确实是一个比较夸张的数额了。所以这些记者被吓到，也是很正常的。

    之前李家最鼎盛的时候，也曾搞过一次大型促销。那一次，李家不仅拿出了巨大的优惠福利政策，并且李罡还亲自下场进行统筹指挥。

    最终，李家在李罡那强大的掌控调度能力之下，最终创下了单日销售量破3000台的恐怖成绩。一度被传为营销界的经典神话，受到一众同行的膜拜。

    而且李家的那次促销，面对的可是整个省，甚至还包括一些其他省市的直营门店，这才创下了这种匪夷所思，惊掉众人眼球的恐怖业绩。

    即便是如此，李家所创造的成绩，也已经被众人认定为是商业的巅峰之举，并且不可被复制的。因为任何一个环节的出错，都可能导致整个活动的崩盘。

    可江河这边呢，居然说自己单日就在省城这一座城市卖出了5000台，这尼玛不是吹牛是啥？这一刻，江河在这些人的眼中，彻底的变成了一个不要碧莲的装逼犯。

    甚至一些本就不待见江河的记者，此时都恨不得指着江河的鼻子骂道：

    “你特么在这吹什么牛逼呢？取得点成就，就真把自己神话了？还5000台？你咋不直接上天呢……”

