    “参加太子、三皇兄、四皇兄、七皇兄！”林逸挨个躬身行礼。

    “给九皇兄请安！”十二皇子永安也对着林逸躬身。

    “参见王爷！”

    除了宰相齐庸岿然不动外，各部官员皆对着林逸施礼。

    “你我兄弟，何必这么见外。”太子非常有风度的道。

    “皇兄说的是。”林逸看向身形高大的太子，不禁有点可怜他。

    十一岁被册封为太子，如今四十有一，在太子的位置上整整做了三十年！

    最盼老皇帝死的，大概就是他了！

    最近些年，皇帝老子的身体确实是愈来愈差，但是偏偏每次都化险为夷。

    即使老皇帝真死了，登上帝位的也不一定就是太子。

    谁让他有这么多出众的兄弟呢？

    三皇子雍王同样学二皇子效力军中，后来封地雍州，拥兵十万，称雄一方。

    一直待在封地，此刻回都城的借口便是知道老子生病，回来尽孝心。

    四皇子才华横溢，诗词书画，无一不精，无一不通，外公乃是盐运使韩文护。

    盐运使从三品，级别不高，但是不差钱啊！

    林逸有理由相信，将来不管谁登基，要是差钱了，把这个老家伙的家抄了，立马就能富裕起来！

    其姨娘嫁给了江南织造何文恭，同样的富甲一方！

    据说，四皇子已经用钱收买了不少军中将领。

    封地青州，每年拿着封地的庞大收入，死赖在都城不走。

    七皇子的外公乃是大将军梅静芝，统兵一方，实力只亚于柱国公。

    至于十二皇子，林逸突然走过去揽着他的肩膀，大大咧咧的道，“老十二，听说你前些日子办宴，请了不少人啊？”

    “九皇兄.......”

    永安王说话的同时不免又看向了左右的太子和旁边的朝中大臣。

    你们倒是帮帮我啊！

    九皇兄到底什么意思啊！

    别到时候又掉陷阱里面去了！

    他可是吃过苦头的！

    “知道我是你皇兄啊？”

    林逸悠悠叹口气道，“别人你都请了，唯独漏掉了你哥哥我，你这是什么意思？”

    “九皇兄......”

    永安王歉意道，“九皇兄误会了，弟弟受封，大家是去给我庆贺的。”

    “原来是这样啊，”林逸恍然大悟，接着又不解道，“你哥哥我也受封了，为什么没有人去给我庆贺呢？

    哥哥门庭冷落车马稀，真是凄凄惨惨戚戚，你说，你我兄弟，怎么就这么大差距呢？

    真是让哥哥羡慕得很啊！”

    奶奶个熊！

    受封有六日了！

    居然没有一个给他送礼的！

    着实气人！

    人比人，果然得死！

    “这是弟弟的不是了。”

    永安王赶忙拱手道歉。

    如果不是怕担上不尊兄长的名声，他就恨不得直接骂了！

    本王的封地永安，地处江南，富裕之地！

    人家来庆贺自然是应该的！

    你的封地在哪里？

    三和！

    瘴气横行之地！

    谁去谁倒霉！

    说不定你在家自怨自艾或者大发雷霆呢！

    人家要是去给你庆贺，你还以为是去看你笑话呢！

    谁敢去？

    林逸装作若无其事的样子道，“听说太子哥哥给你送了一匹宝马追风，三哥给你仪仗车马，四哥给了你一人高的珊瑚，五哥给了你四名美女。

    就哥哥我最穷了，居然什么都给不了你，倒是哥哥的不是了！”

    这个时候，只要不是傻子，都听出来了九皇子和王的意思了！

    哪里是自责自己没给十二皇子送礼，分明是指责众人，没有给他这位九皇子送礼！

    联想到眼前这位可是出了名的财迷！

    众人也就释然了！

    “如果不是袁将军今日班师回朝，”太子笑着道，“我等今日必定要去叨扰的！”

    “不叨扰，不叨扰，”林逸脸上笑开了花，“弟弟我就随时恭候了！”

    愿不愿意和各位皇子、朝中大臣们走得近是一回事，收不收礼是另一回事！

    “太子，时辰不早了，刚刚探马回报，袁将军距词不过二里地了。”

    宰相齐庸说话的同时，又看了一眼面前的和王。

    其实揍了自己的独子齐钟，他是高兴地。

    和王与袁家并不亲近，但是只要袁贵妃活一天，无论如何和王与袁家的关系都是不可能轻易斩断的！

    和王与齐钟，不管谁对谁错，但是谁先动手就是谁理亏，以后他对着袁昂那老匹夫，就可以不假以颜色！

    这是圣上乐见的！

    不过，这不代表他没有恨意！

    他是当朝宰相，两朝老臣，一人之下万人之上，门生故吏遍天下，何等尊贵！

    从太子到三皇子、四皇子，谁不对他恭恭敬敬？

    林逸这个竖子居然不给他一点脸面！

    而且，虽然他是文官，但是他的儿子却是文武双全，一根手指头就能戳倒和王这废材！

    他又不经意扫了一眼洪应，这狗奴才！

    他早就答应儿子，早晚要把洪应剥皮抽筋。

    太子点点头后，对着林逸道，“九弟......”

    “不好意思，太子哥哥，人有三急，弟弟我随后就来。”林逸不等太子说完，借着尿遁，赶忙驱驴走人。

    没有皇帝老子的命令，去迎接他舅舅，名不正则言不顺！

    有时候他横行无忌，但是不代表他就傻！

    众人看着骑着毛驴远去的林逸，不禁失笑。

    这位王爷，果然是当今的一大奇葩，居然连马都不会骑！

    对林逸来说，这又是枯燥的一天。

    光着膀子躺在凉亭的椅子上，由着侍女明月和紫霞给她扇扇子。

    偶尔冲醒的时候，会抿口茶，逗弄下脚下的黑毛细犬。

    嘴巴尖尖的，腰腿脖子无一不细长，最擅长的就是狩猎奔跑。

    狩猎他是不可能狩猎的，毕竟他不会骑马，但是不妨碍在冬季的时候带着细犬去抓兔子。

    就这样，吃吃喝喝，遛狗，又是一天。

    月朗星稀，和王府的书房依然灯火通明。

    洪应还在抄书，一夜未眠。

    直到第二日，林逸发现他依然精神奕奕。

    洪应帮着他整理好衣裳后，笑着道，“王爷，贵妃娘娘请你进宫。”

    “太阳打西边出来了。”

    他亲妈，由于对她失望至极，平常他主动去看她，他都要吃闭门羹。

    一句身体不适，就把他打发了。

    长此以往，他也就懒得去找不自在了。

    想不到今日会主动让他去。

    洪应赔笑道，“昨日袁将军进宫面圣，圣上开恩，让袁府老太君进宫与袁贵妃叙天伦之乐。”

    林逸皱了皱眉头，无奈道，“她还是不死心啊！”

    她老娘将门虎女，是个野心勃勃的女人！

    ps:这种类型老帽不熟悉怎么写，可能会更新的稍微小心翼翼，何况是新书期，更新太快，容易错过推荐位。

    保底两更，争取三更，四更，求谅解。

    求票，明日周一，希望下周能在推荐票榜多露头！

