    接引城内！

    龙怒已经赶到，而且跟随他而来的还有一位金仙，几十位玄仙，队伍极其的强大。

    来到这里，了解消息，甚至进入玄黄阁，强势逼迫念北辰，说出了他认识楚阳的经过。

    好在有了一番准备，玄黄阁的三个玄仙被杀，让他有了借口。

    “楚阳，飞升的蝼蚁，竟敢杀我子？”

    龙怒金色的眸子，燃烧着火焰。

    正准备以血脉之法联系龙强，却心中狠狠一跳。

    “龙强竟然死了？”

    龙怒露出惊色。

    “他虽只是金仙初期，可一身战力，哪怕是我，想要杀他，也要费半天功夫。如今竟然死了，死于谁手？”

    “龙鹰，你们以西北部为方向，散开追捕！”

    “我先提前离开！”

    龙怒吩咐道。

    “是！”

    龙鹰应道，他也是一位金仙，修为不下于龙强，是除龙怒之外的第一强者。

    龙怒点了点头，就腾空而起，消失天际。

    “我们也离开吧，这次无论如何，也要将凶手捉拿住！”

    龙鹰和其余等人，分成了几个队伍，分散开来，开始进行围捕。

    对于他们，楚阳丝毫不知。

    黑死山中。

    古老的仙城，彻底的埋葬了恩怨，化作了一个深渊，被一座山峰填平，成为墓碑，记录上了过往。

    唯一的知情者，楚阳正盘坐在山峰下。

    此时，灰色的死亡之气已经消散了大半，剩余的部分，也正缓缓的融入天地之中，要不了多久，这处禁地就会被世人发现，已经能够轻松的进入。

    到那时，这里蕴藏的各种奇珍矿脉，就会一一被开采。

    楚阳看着身前的纯阳炉，略微激动，这是一件堪比鲲鹏巢穴的绝品仙器，内里虽没有烘炉核心，可以燃烧仙晶进行爆发，但也是绝品之器，威能可怕。

    除了这一件外，还有属于龙强的两件仙器：火龙战衣和火龙枪，这是两件极品仙器，只是火龙战衣有了破损，威能大减。

    另外就是属于黑渊的绝品仙器噬魂幡，还有两件极品仙器，分别是战天戟和遮天伞，一攻一防。

    “我没做什么，反而便宜了我！”

    楚阳轻叹一声，摇了摇头。

    命运之神奇，变化莫测，莫过于此了。

    这些仙器，若是放出去，就是金仙都会打破头的争抢，太乙大能也不会无视，好在都没有了主人，被楚阳简单的炼化，能够掌握几分威能，就收了起来。

    “器物虽强，若是没有修为催动，也没有多少用处！”

    与龙强一战时，鲲鹏巢穴中燃烧了百万仙晶，以他的力量就难以控制了，若这件绝品仙器彻底的爆发，他在里面的烙印会在第一时间被震碎。

    没有相应的力量，器物会反伤自身。

    最后，他取出了龙强的半截身子，还有金仙级别的僵尸，楚阳没有任何迟疑，催动吞天功，掠夺精气，进行修炼。

    半截龙躯率先被吞噬，也让一个个窍穴闪烁出了仙光。

    楚阳的气息，在飞速的暴涨。

    “僵尸之身，蕴藏着死气，还有死亡法则……！”

    他有些犹豫。

    恐怕难以吞噬。

    灵机一动，心灯出现，高悬身前。

    一点灯心之火，摇曳着永远的光明。

    “无量光明佛！”

    佛灵跳跃而出，盘坐半空，脑袋光亮，嘴角噙着慈悲的微笑，身下是一座金色莲台。

    伸手一招，佛灯落在了掌心。

    “本尊！”

    佛灵冲楚阳点了点头。

    “交给你了！”

    楚阳嘴角扯了扯。

    看着完全和他一样的面容，还是个大光头，感觉分外的别扭。毕竟当初，他可没少杀秃子，如今却因为寂灭心经的关系，修炼出了这么一个分身。

    当初，佛灵诞生时，也是相当于元神一般的存在罢了，可后来融合了大因果术，逐渐的诞生了自我的意识。

    楚阳曾犹豫过，最终没有阻止。

    哪怕诞生了自我意识，本源依然被他掌控，对方的一切，亦属于他，只不过变成了犹如鲲鹏分身一般。

    奇异的造化，命运的莫测，也让楚阳讳莫如深。

    “大因果术啊！”

    楚阳莫名的感叹。

    在光明佛身下的莲台，就是大因果术所化的元胎。

    光明佛催动大超脱术，洒落下片片金色的佛光，净化僵尸身上的怨气，可以看到一股股黑烟冒了出来，在空中挣扎扭曲，有的化作骷髅头，有的成为怨灵，还有的化作凶兽。

    死气有灵，却纷纷被金光燃烧了灰烬。

    逐渐的，僵尸被净化，最终成了一具生机勃勃的躯体。

    “本尊，我需要噬魂幡！”

    光明佛提出了要求。

    “对你有用？”

    楚阳有些意外。

    噬魂幡是地地道道的魔器，而光明佛是佛心所化，代表着最为纯正的佛。

    “上面有着大量的冤魂，那些冤魂，都是天仙以上的仙魂所化，被我度化之后，可以提升自我力量，也能壮大心灯，那时候，应该能威胁到金仙了！”

    光明佛没有丝毫隐瞒。

    “如此而言，今后要多多收集魔道之器了？”

    “多多益善！”

    “好！”

    楚阳应下，等光明佛驾驭心灯返回心脏之后，他就开始炼化僵尸之身，可惜，被净化之后，僵尸身上的精气也流逝了大半。

    哪怕如此，彻底的炼化之后，也让他大为欣喜。

    “天仙圆满！”

    周身四万八千个窍穴，都冒出了璀璨的仙光，连成一体，将他笼罩其中，真如仙王之子，星海之王。

    “若是我现在面对龙强，即使仍然不敌，也不会那么狼狈了！”

    楚阳胆气壮了几分。

    可这个时候，他心中却传来惊悸之意。

    “心有所感，必有大事！”

    眉头一皱，手指掐动，已经催动了大八卦术和小宿命术，他立即感应到了肩膀上的龙血咒印有了细微的不同。

    “追杀而来了吗？”

    “是龙怒，还是其他的强者？”

    楚阳没有深想，腾空而起，朝着一个方向疾驰而去。

    在他离开不久，龙怒就来到了这里。

    “曾经的绝地，为何有了大变化？”

    “龙强的气息，就终结于此！”

    “莫非他之死，和这里的变故有关？”

    龙怒疑惑，仔细探查，发现了楚阳的气息，“嘿嘿，龙怒死了，你竟然还活着？这样也好，抓住你后，我怎么也要折磨个千万年，以泄我心头之恨！”