    姬雪梅强忍着心慌想逃的情绪，走到顾尘三人身前的座位上坐下，略有些艰难的挤出一抹笑容：“两位小哥，还有这位小妹妹，不知怎么称呼？”

    讲出这番话的时候，姬雪梅紧紧的盯着顾尘的嘴巴，生怕对方冒出来一句——在下，龙虎山正一道弟子！

    真要是这样，今天自己的乐子可就大了，估计能被妖族的同道们，载入一百零八种花式作死的妖族历史记录中......

    好在，姬雪梅担心的一幕，并未出现在游艇之上，顾尘三人声音温和的朝姬雪梅做了自我介绍。

    “顾尘。”

    “许晨。”

    “......姐姐，你叫我小柒就行。”

    陈家的小少爷陈有常也是个自来熟的性子，笑着跟顾尘三人扯了几句，朝着游艇的餐厅里喊了一句，指使着老管家陈叔端出来两餐盘，共计十二盅桂花莲子酿，放到了甲板的餐桌上。

    “刘大厨的桂花莲子酿，是他家祖辈传下来的秘方，传言，当初乾隆爷来大明湖的时候，就喝过他家祖上进贡的桂花莲子酿！”

    顾尘嘴角抽了一下，今天乾隆的话题过不去了是吧？

    丫的，要不是后世的某人把乾隆的玉裕陵给盗了，自己都忍不住想拿着印章往他陵墓前盖个章，叫你丫的手贱乱毁灭文物，原本堪称无价之宝的《镇妖帖》被你这么一盖，价值起码打个五折起步！

    众人从餐盘上取出桂花莲子酿，一边小口的抿着微甜的清汤，一边听陈有常继续讲有关“泉城四大恐怖怪谈”的传闻。

    “可能哥几个不了解，老一辈的泉城本地人，都应该听过「大明湖四怪」的怪谈！”

    “明末的左诗坛巨擘王象春，就曾经在自己所写的《齐音·大明湖》中，对大明湖四怪有过详细的记载——“湖在城中，宇内所无，异在恒雨不涨，久旱不涸；至于蛇不现，蛙不鸣，则又诞异矣。”

    “总结来讲，大明湖的四怪就是——青蛙不鸣，蛇踪难寻，久旱不落，久雨不涨。”

    “之所以会出现种种怪异的现象，是因为大明湖内，镇压着一头怨龙，一头明朝末期被斩杀的古老蛟龙！”

    陈有常神色颇为兴奋的跟众人讲解道：“你们可能不知道，妖怪们的修行也讲求机缘，正所谓蛇遇劫化蟒，蟒遇劫化蛟，蛟渡过三灾九劫，方能成就真龙！”

    “传言中，明朝末期，盘踞在大明湖内的这头千年蛟龙已经渡过了三灾八劫，只差最后一道劫难，就能化蛟为龙，成为超脱俗世的真龙之尊！”

    “恰逢天下大乱，北蛮入关，蛮子的铁骑踏破关内山河，泉城也危在旦夕，东山省布政使跟数十名官员惨遭北蛮杀害，千年蛟龙化龙之前的最后一劫也就此到来！”

    “大明湖内的千年蛟龙，被当时的泉城百姓当做大明湖的湖神来供奉，百姓们称它为「蛟王爷」。”

    “这条有着千年道行的蛟龙，平日里没少受到泉城百姓的吃食与香火供养，大劫到来之际，只要这头蛟王爷与泉城的百姓成功抵御住北蛮的入侵，支撑到朝廷的援军到来，蛟王爷就能借机化蛟为龙！”

    孔家的二少爷孔德松这时候也忍不住开口插话道：“我听家中的长辈提起过，真龙是最为强悍的妖仙之一，连道门的陆地神仙都难以与其抗衡，要是咱们泉城的这位蛟王爷真的化作真龙之尊，又怎么会被镇压在大明湖底？”

    “连道门的陆地神仙都办不到的事儿，总不至于被当时侵入关内的几千北蛮骑兵给做成了吧？”

    与对超凡世界一无所知的普通人不同，游艇上的富二代公子哥们，凭借自家的背景关系，或多或少都了解到了一些有关超凡世界的秘密与消息。

    “这你就不懂了，大明建国之初，刘伯温禀圣意斩龙脉，将天下大多数的龙脉都挥刀斩去，直到刘伯温他老人家驾临长白山，才发现长白山的龙脉已经与地势勾连在一块儿，想要斩去长白山龙脉，必须行伐山破庙之举！”

    “思量再三后，刘伯温他老人家还是留下了长白山的龙脉，为了弥补斩断天下零散龙脉对自己造成的阳寿亏损，他老人家借助长白山龙脉之力施展「七星禳命」之法，为自己借来了一纪（十二年）的寿命！”

    顾尘若有所思的摸了摸下巴，没想到这群富二代公子哥们居然还真对超凡世界略有了解，连刘伯温曾经禳星祈命的事情都知道......

    「七星禳命」，道门最神秘的大神通之一，昔日三国分立，武侯北伐之际，诸葛武侯就曾经试着逆天改命，施展「七星禳命」之法，想要为自己延续一纪之寿，撑到北伐成功，建立新的大汉朝廷！

    只可惜，大汉四百年国祚积累的赤帝龙脉，被大贤良师张角一剑斩破，炎汉龙脉分崩离析，只有约莫一成的炎汉气运汇聚到了三国时期的蜀汉帝国！

    为避免国运受损，蜀汉少主刘禅年少崩殂，诸葛武侯施展「七星禳命」之时，没舍得动用蜀汉国运加持，少了最重要的龙脉之力，诸葛武侯最终还是没能为自己延续寿元，落得了一个秋风五丈原的下场！

    陈家的小少爷陈有常，语气有些郁闷的嘟囔道：“刘伯温一念之差，没有伐山破庙，留下了长白山的龙脉，也给大明帝国的灭亡留下了隐患！”

    “他老人家但凡心狠一点儿，说不定就没有后来的诸多祸事了......”

    “长白山幸存下来的气运龙脉，在两百多年的时间里，不断的汲取被神州大地刘伯温斩断的零散龙脉，最终，这道长白山龙脉成了北蛮子的立国之基，为我神州大地酿成了北蛮入关的惨祸......”

    “长白山老林子里的妖怪们，也借着长白山龙脉的气运滋养，于北蛮龙脉入主中原之际，修成了五尊凶威滔天的妖仙！”

