    “真是辣眼睛……”

    看到那女人抛媚眼的样子，陶熙赶紧把眼睛挪开，在江小白脸上停留了两秒才感觉身心舒畅了。

    化妆化成那鬼样，连五官什么样都看不清还有自信抛媚眼，难怪武大郎都看不上你！

    还好身边有大仙儿……

    在看戏的功夫，经理也把款给他们退了，并且按规矩赔了款。

    出了这个度假村，吴导就开始愁了。

    “这一家退了，我们临时要去哪？”

    苏落落想了想，“你当时定的时候不是还对比了好几家吗，要不换一家好点的？贵就贵点吧，这个也太差劲了。”说完后又想到了什么，小声补充一句：“你定的时候把陶熙名字搬出来，说不定有戏。”

    “那行，我去打打问问。”

    吴导点点头，然后就和副导分别打电话去了。

    江小白看到他的动作，心中暗暗摇头。

    像这种需要包场的活动都是要提前预定的，越是好的地方预约的就越早，现在出了变故需要临时更换，恐怕难以如愿。

    她想了想，就拿出手机给江之奕打了电话。

    “哥，你朋友中不是有个人名下有一家度假村吗？”江小白询问道。

    她记得江之奕的发小中有人就有，他还曾经提过，但具体的江小白就忘了。

    她把目前的情况给江之奕说了说，让他代为询问一下，看看Z市附近能不能借到合适的。

    江之奕听了却是一愣，“Z市？度假村？那里离C市是不是不远？”

    “对，是不远。”

    车程大概一两个小时。

    “那就巧了，黎薇有个闺蜜家里刚刚开了个度假村，装修什么的全都完善了，据说到下个月才正式营业，现在她就正在那边玩，只有少数几个朋友在提前体验，说不定能给你们个便利。”江之奕笑了，“你给黎薇打电话问吧，要是行了最好不过，要是不行我就问我发小去。”

    江小白没想到还有这个意外之喜。

    “对了，你现在拍的那部戏是个什么情况？”

    江之奕接下来又大致问了几句，江小白都回答了。

    聊的差不多，她就去给黎薇打了电话。

    “拍戏，跟陶熙那部是不是？你等等我问问妮妮……”

    黎薇听到后就显得很激动，拿开电话跟旁边的人问了一句。

    “……行啊，你朋友就是我朋友，就当来玩了。”

    江小白隐约听到电话那边有个女孩子的声音传来。

    下一秒，黎薇的声音就响起了，“小白，你们过来吧，妮妮答应了，这边只有我们五个朋友在，跟你们包场也差不多，你们拍戏的时候我们还能看看，应该挺好玩的。”

    “那谢谢了。”

    “不客气，都是朋友嘛，我把定位发你。”

    挂了电话，江小白就看到吴导还有另一位副导那里也已经打完电话了，不过他们的神色却是不太好，愁眉紧锁的。

    这模样一看就知道是受了挫折的，看来事情没办顺。

    于是江小白也没多问，直接就走上前把朋友有一家新度假村的事情说了。

    “没营业的新度假村？这个厉害了！”苏落落一脸欣喜，“距离远吗？还有价格怎么说？”

    “价格没谈。”江小白老实道。

    “……那去了再说吧，应该不会比咱们问过的那个十里海岸更高档，价格只要不超过它那就好谈。”吴导说道。

    他打电话看着很快，可实际上这还是已经问了好几家的时间了，每个电话都打的很短，接通后他才说明来意对方就直接说预约排满了，把他剩余所有的话全都堵在了口中。

    如果剧组有钱，他还能挺直腰板的来一句——

    “我有钱，可以付双倍！现在就给我安排！”

    但是，他木有。

    这让吴导憋屈死了，心中都在想，要不要再腆着脸回去找那个武大郎了。

    但现在有了江小白的话，这让他感觉心下一松，就不禁露出了笑容。

    只要不是太高档的地方，再加上是江小白朋友，那价格方面应该会比较好谈，他们剧组估计可以接受的吧？

    众人说着，就上了车，朝着目的地前去。

    中途时，黎薇还问了一下江小白一行人的行程，江小白给她分享了地理位置，黎薇回了一个OK。

    近两个小时后，远远的，度假村的模样就渐渐的展露了出来。

    江小白和陶熙看到后没什么反应，但工作人员，尤其是吴导，眼睛都不由自主的睁大了。

    握，握草啊！

    他该不是看错了吧！

    “小白，你说的度假村就是这个？”吴导回头问江小白。

    “嗯，定位显示是这里。”江小白低头看了看手机，就点头。

    吴导面如死灰。

    他大爷的，这度假村的豪华程度跟十里海岸对比……

    十里海岸怎么跟它比！

    度假村内部的设施先暂且不提，就这门面来说也比他之前了解过的那几家都要气派，这种地方收费怎么可能便宜，他们这小破剧组怎么可能拿得出钱！

    “那个，落落，咱们现在走还来得及不？”吴导悄声问苏落落。

    “不，不能走！”

    苏落落也有点忐忑，但还是咬牙拒绝了，“先问过再说，不然我不死心。”

    这个地方太好了，比她设想中的度假村还要好，而这才符合“唐筝”的身份啊，这种地方她理智上知道自己是高攀不起的，可是心里还是有点舍不得。

    反正来都来了，怎么也得过去问一问的！

    吴导其实也正有此意，听到落落这么说后就也点点头。

    因为一直有共享位置，所以等到江小白到达时，黎薇还有她的那几个朋友已经在大堂处边聊天边等待了。

    “小白！”

    黎薇她们起身朝这边走过来，五个妹子穿着时尚青春洋溢，走过来时就是一道靓丽的风景线，看着比起明星也不差什么。

    而黎薇也是五人中姿色最出众的，站在人群中很亮眼。

    “黎薇，你们好。”江小白喊了她一声，然后朝另外四人也笑着打了声招呼。

    “哇，真人更漂亮唉，黎薇你什么时候跟明星交朋友了，来来，小白，咱们合个影撒！”

    “娜娜你干什么呢，人才刚来合什么影，之后几天再拍不是随时可以？”

    “是哦。”

