    二爷王庆礼任由大哥王庆德拽着衣领，一脸无辜，皱着眉问：“大哥，你这话什么意思，我干什么了啊？”

    王凌宇忙上去拉开两人，“大伯，我爸大晚上赶来医院关心堂姐的情况，你就算不欢迎我们一家，也不至于上来就动手动脚啊？”

    王庆德当然不信，什么关心是假，来看他们家倒霉才是真的。他死死盯着王庆礼，警告：“老二，你给我等着！”

    王庆礼整了整衣领，问旁边的医生，“医生，我芸欣侄女现在情况怎样？”

    王庆德也紧张地看向医生。

    这段时间锦城王家内部争斗不休，医生对这些豪门恩怨也有所耳闻，在旁边等他们吵完才道：“医院已经发出公告呼吁O血型市民前来献血，但这个点估计很少有人注意。

    你们可以发动身边好友前来献血，也可以选择转移到临近城市的医院，但照病人现在的情况看，不建议转移。”

    “O血型……王凌宇也是O血型，抽他的！”王庆德猛然抓住王凌宇的胳膊，看向医生。

    他认定是老二设计的这场车祸和调走锦城的血库，所以恨不得把王凌宇的血抽干了给自己女儿。

    王凌宇甩开王庆德，翻白眼：“大伯，近亲属之间禁止输血。”

    医生：“是这样的。”

    最后王庆德实在没法子了，只能私自调取公司员工体检档案，找到O血型的员工，通知他们来医院输血。

    但毕竟是深夜三四点，大多数人都睡了，来输血的人也很少。

    就算王家势大，在正规医院，也不可能逼着员工一次性献过量的血。

    王芸欣虽然暂时没有生命危险，但因车祸身上多处骨折，情况依旧不容乐观。

    王芸欣车祸的事情闹得沸沸扬扬，外界私底下都猜测是王家兄弟的内斗，各种阴谋论层出不穷。

    然而，警方的通报结果很快出来，车祸的主要原因是——王芸欣酒驾。

    王芸欣深夜三点去跟狐朋狗友在酒吧厮混，喝过头了，还跟着狐朋狗友一块开车去兜风，然后就撞上了辆轿车。那辆轿车的车主虽然受伤没那么重，但车身损毁极为严重。

    通报出来，全网都没了最开始的同情，底下一片骂声。

    【活该！难怪环宇娱乐会有祁绪这样的发纯狱风艺人，原来是上梁不正下梁歪啊！他们家“长公主”不是说国外知名大学毕业的吗，连酒驾违法都不知道?】

    【哪里是不知道，人家家大势大，无视这些罢了。被撞的司机也是可怜，不仅车毁了，可能还要承受王家的报复。】

    【啧啧众所周知，豪门纨绔子弟出国大多是去镀层金】

    【虽然王芸欣伤得重，但她是自己作死，司机才是受害者！一定要保护好受害者！！！】

    因为王芸欣酒驾出车祸这件事，王氏集团和环宇娱乐的股票再度跌停，社会舆论也朝着难以控制的恶劣方向发展，就连环宇娱乐旗下艺人近段时间都比较低调。

    当然，影后乔萱除外，她正跟环宇娱乐打官司。

