    黄枫一剑灭魔。

    叶冷双受到打击，也是全力出击，将一只妖魔完全灭杀，正要灭另一只妖魔的时候，魔洞突然再次传来轰鸣声，而且轰鸣声不止。

    叶冷双脸色巨变，这种情况他搜索记忆，只在历来大妖魔要闯出来的时候才出现过。

    顶级的大妖魔那可是相当于大尊强者，这个级数不是他能应付的。

    就在这时，魔窟里响起一个声音。

    “少爷，黄公子大妖魔要现世，我们要封住魔窟，快出来。”

    此声正是叶家的守门人之一。

    “走，快走，大妖魔要来了。”

    叶冷双说道。

    黄枫倒是很想留下来和大妖魔一战，不过对大妖魔的实力他也了解不多，所以还是谨慎为主。

    并且，此地是叶家，叶家是这里的主人，他还是客随主变，便也点头，向上面赶去。

    “呜呜。”

    “吼……”

    “人族，食物，食物。”

    “两个食物。”

    往往大妖魔出世，都会裹挟不少小妖魔，而魔洞已成了一个漆黑的漩涡，一只只小妖魔不断的从里面窜出来。

    它们前仆后继过来。

    “镇魔印。”

    叶冷双临危不惧，明显有着准备，在离开的时候便蓄力，此时镇魔大法印轰出。

    金色的光芒席卷了他身后的魔窟。

    一击后，叶冷双虚脱一样。

    “快走。”

    叶冷双说着猛回头，瞳孔就是一阵紧缩，因为他这一击是轰杀死几只小妖魔，但小妖魔太多了，还是有两只从金光中冲出来。

    不！

    是六只不是两只。

    叶冷双暗暗咬牙，就要勉强再打出镇魔法印的时候，黄枫来到他身后，一剑劈出。

    七彩的剑光掠过去，张牙五爪扑来的妖魔都瞬息消失，七彩剑光也同时湮灭了金光。

    金光下面是层出不穷的小妖魔，只是都在黄枫这一剑下烟消云散。

    叶冷双苦涩的笑了。

    他最强的镇魔法印也只是让大多数的妖魔被镇困住，而黄枫一剑就湮灭了这些小妖魔。

    黄枫一剑出还脸不红心不跳的。

    这就是差距。

    两人在魔窟里奔掠，虽然他们没办法在这里飞行，但全力赶去，不比飞行慢。

    这期间，小妖魔又一股脑的过来，黄枫都是干脆凌厉的一剑斩之。

    而且很有效。

    只不过大妖魔破封，使得魔洞封印禁制大大减弱，小妖魔不断冲出。

    黄枫就劈出了四剑。

    这期间叶冷双也恢复了，他也动手打出镇魔法印，威势倒是很大，但效果远不如黄枫的一剑，不过两人就这样且战且退，终于快到了魔窟口。

    忽然，魔窟里面响起一道低唔声。

    “大妖魔，快走。”

    叶冷双了解大妖魔一些，因此知道这是大妖魔来了。

    黄枫回头一看。

    那正在追向他们的小妖魔，忽然都停下了，想要转过头去，可是刚转过头，就被身后的魔气给冲击成魔雾。

    妖魔之间是残酷的，大妖魔随意吞噬小妖魔是非常常见，犹如巨蟒的魔气飞速的冲上来。

    魔窟中的阵法完全被激活。

    只是，魔窟中的阵法对魔气中的东西压制也不是太厉害。

    叶冷双脸色苍白。

    面对，他大妖魔身为顶级世家叶冷双也只能等死。

    “走。”

    就在这时，两人肩膀上多了一只手，是魔洞的守护者出现了。

    他是来接应两人的。

    三人距离魔窟口只有一步之遥。

    那大妖魔明显也知道这个情况，他不想三人逃出去，只见其速度又快了几分。

    叶冷双脸色又苍白了几分。

    对大妖魔他也是第一次见，以前只是在族中书上的秘典中见过。

    知晓大妖魔有弱有强，最强的堪比大尊强者，而且极难斩杀，只能将其轰回魔界。

    眼前的大妖魔就是顶级的大妖魔，而不是普通的大妖魔。

    黄枫目中琉璃光芒一现。

    就要动手。

    “孽畜！”

    两人身后就响起了一道春雷一样的声音，魔洞守护人出手了，他手里金光滔滔，整个人也是宝相庄严。

    一道金光大法印拍下去。

    魔洞守护人打出的法印和叶冷双一样，可是其威力却完全不一样。

    大妖魔被当头一印大的痛吼一声，跌落了下去，借着这个时机，三人回到了地面。

    “快封印魔窟。”

    三人刚至地面，脚下都在发生地震一样，大妖魔重新扑了过来，整个魔窟都在震动，好似要崩溃一样。

    魔洞守护者两人同时出手，借了三道法印，三道法印打在魔窟口中间。

    魔气刚好装在魔窟口上，只不过此时的魔窟口就好像有一道无形的墙一样，魔气无功而返。

    魔气倒卷，显露出了这只大妖魔的真正面目，它的脸就是人和猪结合，而它有三丈高大，还有一条长着锯齿的尾巴。

    “魔猪王。”

    叶冷双惊声道。

    “它并非是魔王，只不过是我叶家对它千年前的称呼，千年前它就冲破了封印，被我爷爷和当时的守门人一起打了回去，可惜的是没有打死，没想到千年后这妖魔又卷土重来了。”

    叶冷双忧心忡忡。

    千年前有他爷爷在，现在他爷爷重病，根本无法出战，这次只靠两个守门人不知道能不能打退魔猪王。

    魔窟上的屏障不会阻止声音的传递。

    “小娃娃，你就是叶老不死的的孙子吧，不知道你爷爷现在被枯罗魔王折磨成什么样子了，我真是很期待和他的再次相见啊，哼一个凡人真是不自量力，竟然敢打魔王大人的注意，等魔王大人从他身上复活，你们所有人都要死。”

    “这片世界终将会在我们手上，而你们所有人都会成为我们魔界的奴隶和口粮。”

    魔猪王开口。

    虽有屏障挡住，可魔猪王的魔威依然浩荡而开，魔窟四周魔风席卷。

    “还有你小娃娃，你很特殊啊，我在你身上感受到了让我兴奋的东西。”

    魔猪王不理神色剧变的叶冷双三人，忽然看着黄枫，一双魔眼中中很有兴趣的样子。

    轰。

    魔猪王举起魔爪打在魔窟的屏障上，魔窟的屏障显露，出现了裂痕。

    就在这时，空中飞来几个人。

    为首者正是叶家主，武殿的张思期也在此列中，几人看着魔猪王神色都很凝重。

    “家主，我请求打开叶家的守护大阵！”

    守护魔洞的人说道。

    “这么严重。”

    叶家长老下一刻就不这么想了，因为他看到魔猪王一爪轰出，魔窟上的屏障裂痕越多了，可能魔猪王再来五六次，这魔窟的屏障就完全破碎了。

    叶家长老脸色大变，然后面露挣扎之色，他身体里面的力量竟自己暴走。

    “别看他，快转过身，运家族镇魔功。”

    叶家主喝道。

    这个叶家长老也不是普通人，对大妖魔的能力也是知道一些，听到叶家主的话，连忙闭住眼睛，过了很久身上的金光才慢慢消失。

    “噗。”

    叶家的长老吐出一口精血，百年的苦修就因为这口鲜血而荒废了。

    “可恶。”叶家长老狠狠的看着魔猪王，但他的眼睛深处却是庆幸和恐惧交织在一起。

    与那些被妖魔惑乱心智自爆而死，或者灵魂缺陷的人相比，他还活着就太幸运了。

    而魔猪王的实力才是令他恐惧的，想想魔猪王只是在屏障之外看了他一眼，他就差点自爆而死，魔猪王是何等的实力，而魔猪王还只是妖魔，而非魔王。

    老家主面对的魔王该是多么强大。

    叶家这位长老突然对家族的计划有些不自信了。

    “开守护大阵。”

    叶家主面色难看道。

    那魔猪王又说话了。

    “你是现在的叶家家主吧。”

    魔猪王咧嘴道：“你们父子冒犯魔王的威严，那位天界的强者的布局就因为你们父子的私欲彻底毁掉，而这个世界也因为你们的私欲成为我们魔界占领人间的第一个世界，所以我要感谢你们，你们是人族的罪人，但却是我魔界的朋友。”

    “所以，我会建议魔王大人不要杀了你们叶家人，让你们叶家成为我们魔界的第一批的人族投靠者，好叫其他人族知道，只要投靠我们魔界，我们是不吃人的。”

    “住口。”

    叶家所有人的脸色都很难看，叶冷双怒喝，俊秀的脸都狰狞起来。

    可是一位大妖魔怎么会受他威胁呢，而且大妖魔的目的已经达到了，将叶家的秘密说了出来。

    在大妖魔开口的时候，叶家的魔洞守护人就已经开始结印，叶家天空早已是金色的光芒弥漫，在最中心凝聚成一团金色的光芒。

    轰。

    两个守门人齐声大喝，这团金光就轰在了魔窟上，整个魔窟都被金光笼罩。

    金光之中，一个金色的镇魔法印就悬浮在魔窟上面，此法印出现在这里后，魔猪王就退了下去一些，对这个法印明显很忌惮。

    “老套的办法，又能挡我多久。”魔猪王哈哈大笑，继续轰击。

    此地的气氛有些压抑，这压抑不光是因为大妖魔来袭，更主要的是大妖魔道出的叶家的秘密。

    终于，叶家主出声了，他语气听起来还算温和。

    “叶家的守护大阵一旦开启，没有人能出去，没有人能进来，就暂时委屈你们两人了。”

    “双儿，带两位贵客下去休息吧。”

