    正说话之间，就见被派去府衙打探消息的家仆气喘吁吁的跑了过来，哪怕是心中有了底气，可是看到那家丁匆匆而来，仍然是本能的生出几分担忧来。

    都说县官不如现管，李桓身为天子宠臣，又是钦差，正常情况下，福州知府若是要对付他们林家的话，不可能不考虑李桓的态度。

    但是林震南乃至赵智他们却是拿捏不准福州知府的态度，李桓眼下虽为钦差，人却不在福州，再加上文官集团一直对李桓那都是喊打喊杀的，谁也不清楚福州知府对李桓是什么看法。

    若然福州知府黄文政也如大多数的文官一般敌视李桓，那么他们林家在李桓到来之前肯定要被狠狠的折腾一番。

    当然若是福州知府顾忌李桓钦差的身份的话，那他们林家倒是不用担心什么了。

    二人看向那家仆，就见家仆一脸欢喜之色的向着林震南道：“老爷，好消息，好消息啊！”

    只听这家仆开口，赵智还有林震南二人便是松了一口气，对视了一眼。

    而这会儿家仆兴奋的道：“老爷，小的在那府衙边上听府衙里的差役说，知府大人受了王祖业他们几人的诉状，不过却是当堂痛斥王祖业几人乃是奸商，并且还下令将他们几人打了三十大板。”

    说着家仆两眼放光道：“老爷您是没有看到啊，小的回来的时候，王祖业他们几人正一个个的在府衙之前被扒了屁股受刑呢，不知多少人在那里围观，那情形可是热闹了。”

    赵智闻言忍不住哈哈大笑道：“痛快，真是痛快啊，看来这还真是恶人还需恶人磨，那知府黄文政贪污受贿，算不得什么好官，但是这次倒是做了一件好事。”

    林震南脸上挂着几分轻松笑意道：“若非是桓哥儿的震慑，以那黄文政的性子，只怕这会儿已经派人前来拿林某前去过堂审问了。”

    赵智笑道：“他自己屁股不干净，要是这个时候抓了你，被桓哥儿给记住了，到时候只怕他的位子也坐到头了啊。”

    一声轻叹，林震南想到王祖业这几位多年的合作伙伴，忍不住感叹道：“按照契约上约定，就算是需要赔偿他们，也还有一个多月的时间，他们却是连这点时间都不肯给林某留，甚至还想打我林家祖产的主意，其心何其毒也！”

    赵智淡淡道：“万一给你时间，让你筹措足够了银钱，他们岂不是就没有机会打你们林家的祖产了吗？”

    说着赵智带着几分不屑道：“似这等无品无德的无良奸商，最好是直接三十大板将他们给打死了才好。”

    而这会儿，老夫福伯带着几分惶恐引领着一名差役走了进来道：“老爷，府衙里来了差役，说是知府大人请您前去一见。”

    林震南抬头看了那差役一眼，而差役见了林震南，忙拱手道：“在下见过林总镖头，黄大人欲请你过府一叙，不知总镖头可有闲暇吗？”

    林震南看了赵智一眼，赵智微微含笑。

    沉吟了一番，林震南看向那差役道：“烦请大人回去禀明知府大人，就说林某稍作收拾便去拜见知府大人！”

    差役连道不敢，同时冲着林震南拱了拱手道：“既如此，那在下便先行回去禀明大人。”

    赵智看着那差役离去，看了林震南一眼笑道：“这黄文政可真是够直接的，这边给了林家人情，便立刻派人来请你，他这是生怕你林震南在桓哥儿面前不给他美言几句啊。”

    林震南哈哈大笑道：“我这算不算是狐假虎威啊！”

    而这会儿，林家大门口处却是突然之间传来了一个爽朗无比的大笑声道：“林震南，听你笑的这么开心，看来你们林家所面临的问题已经解决了啊！”

    伴随着这一声大笑，林震南微微一愣，而坐在一旁的赵智则是眉头一挑轻声嘀咕道：“这陈老二不在琅琦屿带着，怎么突然跑过来了？”

    正嘀咕之间，就见几道身影走了过来，为首的一人自不必说，正是方才大笑的陈一刀。

    陈一刀身后还跟着几人，而看到那几人当中一道身影的时候，赵智不由眼睛一亮讶异的道：“咦，连翘这丫头怎么回来了？”

    原来跟在陈一刀身边的竟然有连翘，连翘一直跟在李桓身边服侍李桓，所以赵智真的没想到连翘会出现在这里。

    “难道说桓哥儿已经赶到了福州城吗？”

    赵智豁然起身，同林震南一起走向陈一刀几人。

    林震南同陈一刀可不陌生，看到陈一刀前来，当即冲着陈一刀拱了拱手道：“倒是让陈兄弟见笑了，林某不知陈兄前来，有失远迎，还请见谅。”

    陈一刀摆了摆手，打量了林震南一番道：“看你一副病容，倒是精气神还不错，似乎也没到一病不起的地步啊，难道说李虎那小子说谎了不成？”

    赵智轻咳一声道：“林镖头本就是心病，如今心病一去，精气神自然恢复了过来，区区风寒，以林镖头的体质，很快便能够康复。”

    说着赵智冲着陈一刀道：“你不是在琅岐屿吗，怎么突然跑过来了，还有连翘是怎么回事。”

    这会儿赵智的目光已经落在了连翘身上。

    相比当初，连翘同李桓入京，跟在李桓身边已经有两三年时间，整個人发生了极大的变化。

    因为习武的缘故，原本的柔弱之气当中多了几分女儿家的英气，更重要的是随着替李桓管理府中大小事务，整个人显得越发的干练。

    连翘冲着赵智一礼道：“连翘见过赵三叔。”

    赵智摆了摆手道：“行了，连翘丫头，快说说看，是不是桓哥儿已经到了福州城？”

    连翘摇了摇头道：“我们并没有同公子一道，而是先公子一步回来的。”

    林震南招呼一众人进入客厅落座，就是连翘也坐了下来，不过一直跟在连翘身边的几道身影却是自始至终的不发一言就那么跟在连翘身后。

    这会儿也是立在连翘身侧，为首之人赫然是李桓当初救下的曹雨。

    而其余几人不用说也是那些小太监。

    李桓自中途遇见了岳不群，尤其是见岳不群奔着福建方向而来，猛然想到林家即将遭遇的那一场劫难。

    当时李桓便让连翘带上了曹雨几人悄悄离了大队人马先一步返回，并且叮嘱了连翘一番。

    赵智看着连翘诧异的道：“公子让你带人先一步回来，可是有什么吩咐，或者是需要我们做的吗？”

    连翘微微点了点头，看向林震南道：“公子是算到林家最近可能会有一劫，只是公子自己一时脱不开身，怕到时候真的出了什么意外，所以特意让我先一步赶回来，请了一刀叔前来坐镇。”

    林震南是真的没想到一直跟在李桓身边的连翘先一步回来竟然是为了他们林家的事。

    以为李桓是有什么渠道，知道他们林家这一两年的困境，担心他们林家出事，心中不禁大为感动。

    深吸一口气，林震南笑道：“桓哥儿真的是有心了，林氏上下感激不尽。”

    赵智微微一笑道：“有公子的身份镇着，官府那里大可不必担心，至于说那些同林家有合作的商贾豪绅，只要不是傻子就不会再这个时候来寻林家的麻烦，所以大可不必担心什么。”

    说着赵智看了陈一刀一眼道：“在这福州城当中，区区一群商贾而已，也用不着伱陈一刀来坐镇吧。难不成还有什么人能伤了林总镖头一家吗？”

    陈一刀瞥了赵智一眼道：“赵老三，你懂个屁，是你聪明，还是桓……公子聪明，既然公子让我来林家坐镇，那么肯定有公子的用意。”

    赵智也是习惯了陈一刀那臭嘴，闻言只是笑了笑，看向连翘。

    连翘这是微微摇了摇头道：“公子也没有细说，只是让我带了曹雨他们几人，又去琅岐屿请了一刀叔”

    说着连翘又道：“看公子的意思，有曹雨还有一刀叔他们在，林家应该可保无碍了！”

    赵智疑惑的道：“曹雨？”

    这会儿站在连翘身后一直没有开口说话的曹雨向着赵智躬身一礼道：“奴婢正是曹雨。”

    曹雨的声音带着内侍独有的阴柔尖锐，陡然开口登时引得一众人向着曹雨几人看了过去。

    显然是对曹雨几人的身份很是好奇。

    连翘见状将曹雨几人的身份介绍了一番，而陈一刀、赵智几人得知曹雨他们的身份来历之后还真的是愣了一下。

    先前他们就好奇曹雨几人到底是什么来历，毕竟曹雨几人一个个面白无须，气息阴柔，给人的感觉就不像是正常人。

    这会儿得知曹雨几人竟然是李桓救下的几名内侍，心中的疑惑一下子解开了。

    而林震南则是神色古怪的看了曹雨几人一眼，眼眸之中隐隐的带着几分沉吟。

    而这会儿连翘俏脸之上挂着几分笑意看向林震南道：“公子还说曹雨他们几人同林老爷家还有几分渊源，不过具体如何，公子并没有细说，只是说等回来之后，自会同林老爷详谈。”

    林震南闻言先是疑惑，随即身形一震，再看曹雨几人的时候，隐隐明白了什么，嘴角露出几分苦涩道：“桓哥儿有心了！”

    至于说赵智、陈一刀等人则是如听哑谜一般，可是看林震南的反应，极有可能涉及到林家的隐秘，所以无论是赵智还是陈一刀，不管心中如何好奇，也没有开口询问。

    突然赵智心中一动道：“对了，公子将陈一刀调来林府，那琅岐屿谁来坐镇？”

    显然在赵智心中，琅岐屿上李桓的亲眷的安危才是最重要的。

    连翘还没有开口，陈一刀便瞪了赵智一眼道：“你当我是傻子不成，你都能够想到，难道我想不到这点，不过你还别说，公子身边如今真的是有不少好手。公子派了一队精锐甲士，领头的百户官实力极强，我同他交手一番，竟奈何不得对方，再加上百户所的那些兵马，足可保琅岐屿无恙！”

    听陈一刀这么说，赵智这才松了一口气道：“公子既然早有安排，那便是我多虑了。”

    说着一脸笑意的向着林震南看了过去道：“林总镖头，看来咱们需要在你府上叨扰一些时日了。”

    林震南明显有些心神不属，不过闻言还是收敛思绪，脸上露出正色，起身冲着陈一刀、赵智、曹雨等人恭敬的拜了拜道：“林某多谢诸位了！”

    唤来夫人王氏还有林平之，林震南让王氏招待连翘，让林平之安排陈一刀、赵智、曹雨等人的住处。

    至于林震南则是稍作收拾了一番便出府前去见知府黄文政去了。

    福州城中发生的事，李桓自然是不知晓，不过李桓一行人却是在建宁城盘桓了两日，亲自见过了福建行都司都指挥使董成，至于说二人到底谈了些什么，反正是没人知晓。

    不过在李桓、王阳明一行人离开建宁城的时候，做为都指挥使的董成却是亲自出城相送，看上去两人相处的似乎是相当融洽。

    在一队人的簇拥之下，看上去年约五十多岁，头发有些花白的董成亲自目送李桓的钦差仪仗渐渐远去，那一张略显苍老的面容之上笑容渐渐的收敛了起来。

    身边一名亲将看着远去的钦差仪仗不禁向着董成低声道：“大人，这钦差对您可真够尊敬的，末将随您这么些年，什么巡按、钦差也不是没有见过，像这般年轻又低调的可真是头一次见到呢。”

    董成淡淡道：“你可不要被这李桓的表象给蒙骗了，老夫若是没有看错的话，这可是一只小狐狸啊。”

    说着董成捋着胡须忍不住笑道：“这下蔡文那腌臜货算是遇到了对手了，真不知道这一大一小两只狐狸碰在了一起，会上演一场什么样的好戏。”

    亲将闻言一愣，不禁想到蔡文在官场那是出了名的老谋深算，并且在福建一地有着莫大的影响力，再想到李桓那般年岁，虽为钦差，但是想要在蔡文的地盘上同蔡文相斗，亲将不禁下意识的摇了摇头，显然是不看好李桓。

    马车之上，王阳明同李桓二人相对而坐，王阳明看着远处建宁城城门口处，董成那一道魁梧的身影突然之间目光收回看向李桓道：“你就那么相信董成此人没有同蔡文狼狈为奸，沆瀣一气？”

    李桓却是微微一笑道：“我没说就相信了董成此人啊！”

    听李桓这么一说，王阳明不禁愣了一下，不过王阳明何许人也，只是心思一转便立刻明白了李桓的用意。

    嘴角忍不住流露出几分笑意道：“那董成也是个聪明人啊，竟然陪着你演了几天的戏。”

    李桓轻笑道：“能坐稳一省都指挥使多年不倒，要是没点能力和手段，怕是早就被人给顶替下去了。”

    说着李桓拍了拍临别前夜董成派人悄悄送给他的一锦盒的关于蔡文、顾煌等诸多官员的罪证笑道：“其他不说，至少可以确定一点，那就是董成同蔡文、顾煌文官一系掺和没有那么深。”

    王阳明闻言一叹道：“大明文武殊途，别看董成在福建官场品阶最高，身份最尊，可是当今之世、蔡文、顾煌等人又岂会瞧得上董成，双方有着天然的隔阂，凑不到一块去也在情理之中。”

    说着同样看了那一锦盒的罪证，王阳明不禁想起离京之时从李桓那里看到了当初程义、韩凌他们以性命换来的关于蔡文的罪证，其中一桩桩一件件，直接冲击着王阳明的认知。

    如今又有董成收集的诸多证据，一脸感慨的向着李桓道：“谁曾想堂堂一声提刑按察使，负责一省司法的官员竟然知法犯法，在地方上编织出好大一张关系网，说他是一地土皇帝也不为过了。”

    说着王阳明看着李桓正色道：“如今虽然有关于蔡文的犯罪证据，可是却缺少人证物证，想要直接将其拿下，只怕是有些困难啊。”

    李桓淡淡道：“那就找出人证物证来，此番不妨就以韩凌灭门一案为切入点，请阳明先生助我一扫福建官场之歪风邪气，荡尽蝇营狗苟之徒。”

    正德二年五月十七日，天色晴朗，阳光明媚

    福州城那巍峨的城门之前的官道上，一群身着官府的官员正神情肃然的站在那里。

    如果有熟悉福建官场的人看到这些官员的话肯定会为之一惊，要知道在场的官员以布政使司左布政顾煌、右布政钱忠、提刑按察使蔡文、知府黄文政几人为首，各级官员足足有数十人之多。

    可以说福建一地官场的高级官员至少来了有三成之多，四周则是卫所派出维持秩序的兵卒手持兵刃警惕，将南来北往的阻挡在外。

    虽然说没有封闭整个官道，但是南来北往的行人也注意到了这些兵卒还有被兵卒保护下的一众官员。

    虽然说心中无比好奇这些官员聚集在这里，到底是在迎接什么贵人，可是却没有一个人敢在外围徘徊停留的。生怕被那些警戒的兵卒给盯上了，当做心怀叵测之辈给拿下。

    蔡文捋着胡须，满脸的笑容，此刻正同左布政顾煌、右布政钱忠等人低声交谈着。

    似乎是受到了蔡文、顾煌等人态度的影响，原本不少神色凝重的官员也渐渐的放松了许多。

    远处烟尘滚滚，一名骑士纵马而来，翻身下马冲着蔡文等人恭敬道：“秉诸位大人，钦差仪仗距此只有数里之遥，很快就能够抵达。”

    几人神色一正，对视了一眼，蔡文摆了摆手示意那骑士退下，就听得蔡文捋着胡须笑道：“诸位，既然天使即将驾临，我等理当亲往迎之，如此方显我等诚意。”

    顾煌哈哈大笑道：“蔡贤弟说的对，诸位，且去相迎天使。”

    一众人竟踩着先前才铺洒的黄土，顺着官道迎了过去。

    很快官道之上便看到一队人马打着钦差仪仗而来。

    为首开路的是数十名虎背熊腰，煞气十足的锦衣卫校尉，打着王命旗牌，旌旗招展。

    而其后则是两辆马车，随后有精锐甲士护卫，两侧有骑着战马的锦衣卫来回奔走，随时通秉信息。

    看着迎出城来的一群官员，陈耀不禁冲着李桓道：“大人，要不要就此停下，等他们过来。”

    看着还有相当一段距离，李桓笑了笑道：“你这是想给这些人一个下马威不成？”

    陈耀只是含恨道：“属下只是想起程义、韩凌他们就是被这些人给灭了满门，更是随便以走水的理由敷衍上报，若非是大人此番前来彻查，岂不是冤情便就此石沉大海，不明不白的就这么死了吗。”

    李桓看着远处的一众官员渐渐接近，嘴角露出几分笑意道：“阳明先生，可愿随李某去会一会这些人。”

    王阳明捋着胡须，看了李桓一眼道：“大人乃是正使，王某自是以大人为尊。”

    说话之间，李桓起身走下了马车，而坐在另外一辆马车上王阳明也随之走下来。

    二人皆是一身官服，李桓虽年轻，可是在官服的衬托之下，却是隐隐流露出几分高高在上的威势，至于说王阳明则是一身儒雅之气，像饱学的大儒更比一名官员。

    随着李桓一声令下，钦差仪仗顿时停了下来，前面开路的锦衣卫忙退避到两旁让开一条道来。

    而蔡文、顾煌、钱忠、黄文政等一众官员这会儿也在一众兵卒护卫之下走了过来。

    人还未至就听得爽朗的笑声传来，蔡文、顾煌几人大步上前，一脸的欢喜之色，无比恭敬的冲着李桓、王阳明拜下道：“左布政顾煌、右布政钱忠、提刑按察使蔡文携福建一地官员，恭迎天使驾临。”

    李桓一眼就看到了官员之中极其醒目的蔡文，蔡文年约四十许，气质儒雅，身着官服，一脸的正气凛然，当真是好卖相，如果说只凭第一印象的话，恐怕很难将这么一位正气凛然的官员同一名随意草菅人命、贪赃枉法的官员联系到一起。

    李桓打量着一众官员的时候，这些官员也都在悄悄打量着李桓，如蔡文、顾煌、钱忠几人更是毫不掩饰的打量着李桓。

    李桓同蔡文对视了一眼，不动丝毫情绪，在众人看来，李桓在受了一众官员大礼参拜之后当即便一脸的笑容上前，无比热情的将顾煌、钱忠、蔡文几人一一搀扶起来。

    “诸位不必多礼，快快起身，李某此番奉陛下之命前来，只是为了彻查锦衣卫千户韩凌灭门一案，不曾想竟惊动了诸位大人，劳烦诸位大人亲自出城相迎，李桓惶恐啊。”

    眼见李桓丝毫没有倨傲的姿态，原本在见到李桓之前心中还有些忐忑的官员这会儿因为李桓的一番话却是莫名的松了一口气。

    如果说只是为了彻查韩凌灭门一案的话，那就没什么可担心的了，就怕李桓来意不明，万一是奔着他们来的话，那岂不是麻烦了。

    一脸正色的王阳明站在一旁，冷着一张脸，看上去同李桓并不亲近，而这会儿李桓冲着众人介绍道：“诸位，这位是钦差副使，都察院福建道监察御史王阳明王大人，此番随同本官办案。”

    说着李桓笑道：“说来王大人身为福建道监察御史，对于诸位可都有着监察、弹劾之责，就连本官这钦差都要受其监察，诸位可莫要怠慢了王大人啊。”

    王阳明没有理会李桓，而是一脸漠然之色的冲着一众官员点了点头，这般的姿态看在蔡文、顾煌、黄文政等人的眼中，心中顿时生出一个念头。

    看来传言不假啊，李桓自罗文祥、杜文一案后便已经将都察院上上下下给得罪死了，这位都察院监察御史摆明了同李桓不对付啊。

    蔡文同顾煌对视了一眼，二人眼中隐隐的有异样的神采闪过。

    钦差仪仗显然是以李桓、王阳明二人为主，一正一副若是没有什么嫌隙的话，万一被查出点什么，他们岂不是连个转圜的余地都没有，但是正副使不和，岂不正好给了他们机会！

    不过看王阳明一副生人勿进的模样，一众官员虽然暗喜李桓同王阳明不和，但是一时之间也是不知王阳明是什么性情，倒也没人敢上前同王阳明亲近，不过众人还是冲着王阳明见了礼。

    虽说监察御史品阶不高，可是人家权利大啊，不但有监察福建所有官员的权利，更是钦差副使，若是自持品阶高而不与之见礼，万一被对方给记在了心上，岂不是欲哭无泪。

    蔡文哈哈大笑如同与李桓相熟了许久似得道：“蔡某一直久仰李大人之名，今日一见果然是名不虚传。”

    说话之时，蔡文却是一直都在关注着李桓的神情，显然是想从李桓的神情变化之中看出一些什么来。

    只可惜李桓听了他的话，脸上除了笑容就没有其他的反应。

    就见李桓冲着蔡文笑道：“李某也是常听孙祥孙先生提及蔡大人，孙先生对蔡大人的能力那可是一直称道不已，令李桓神往已久，今日一见当真是如孙先生所言一般无二。”

    似乎是没有想到李桓竟然毫不忌讳的在他面前提及孙祥，这让蔡文有些愕然。

    不过微微错愕之后，蔡文当即便笑道：“没想到李大人竟然还记得蔡某，蔡某真是惶恐啊。”

    李桓笑了笑道：“对了，前些时日，孙先生说要回福建一趟，不知如今孙先生可曾回来了吗？说来每次见孙先生，李某与其皆是相谈甚欢，此番归来，定然要同孙先生畅谈。”

    蔡文看李桓神色如常，丝毫不像是在说谎的模样，这下蔡文心中不禁泛起了嘀咕，听李桓这话，似乎孙祥先李桓一步回了福建，只是为何他没见到孫祥呢？

    京中消息突然断絕，到底是真的出了什么意外，还是如他们所猜测的同李桓有关，一时之间，蔡文的心有些乱了起来。

    不過蔡文宦海沉浮多年，心中虽乱，却是不动声色的笑道：“没想到孙祥竟得大人这般看重，若然本官见了孙祥，定会转告于他。”

    这会儿顾煌突然开口笑道：“诸位，这里也不是说话的地方，我等已经为钦差大人设下了宴席，还请入城之后再叙如何？”

    李桓哈哈大笑道：“好，如此李某便叨扰诸位大人了。”

    钦差仪仗缓缓的进入福州城，不少人看到那钦差仪仗的队伍的时候不禁一脸的愕然之色。

    这般阵仗许多人还真的是生平之仅见，尤其是得知这一行人竟然是天子钦差的时候，更是让人议论纷纷。

    距离城门不远处的一座酒楼之上，临窗的位置，几道身影正一脸激动的看着那入城的钦差队伍。

    不正是陈一刀、赵智、林震南、连翘等人。

    李桓此时正骑在马上，在一众官员的簇拥下走在前面，同顾煌、蔡文、钱忠等人有说有笑，神态从容自若，自有一股威仪流淌。

    看着骑在马上的李桓，从小看着李桓长大的陈一刀、赵智不禁感叹道：“好，好，若是大哥在天有灵，见到这般景象，想来也可以瞑目了。”

    陈一刀看到同李桓并骑的蔡文的时候不禁冷哼一声低声呢喃道：“大哥您在天有灵，希望你能够保佑公子能够顺利铲除蔡文一伙。”

    至于林震南看到李桓在一众平日里被他视作高高在上的官员簇拥下的情形的时候，心中忽然生出一个念头来那就是生子当如李桓。

    想到自己那儿子，林震南忽然想到了一个可能，眼中忍不住流露出几分期冀之色。

    李桓自是不知道自己在一众官员簇拥下入城，风光无限的情形，竟然会给林震南造成不小的冲击，继而让林震南生出一个从未有过的念头。

    【第一更八千字送上，晚上还有，求一波双倍月票，打赏吧。還差几十个全订就精品了，呜呜呜，能全订给个全订啊。】

