    林燃这一局终于能用上自己的冠军皮肤，他看着黑红色的卢锡安收枪用忍者跑姿势冲出泉水，顿觉心满意足。

    “杰克你们下路别对拼，”他在地图上ping着信号，让队友来站住防守位置，“你们苟着等6级来抓一次中路。”

    “那我放线了，小兲你别打下半区。”杰克知道寒冰+塔姆的组合抢不了线权，如果下半区打起架来他们根本赶不过去。

    “我这么刷过去……”小兲同样在地图上一路打着信号，规划好自己的前期刷野路线。

    “SKT并不想做一级入侵，双方防守站位等待野怪刷新！”

    实际上SKT阵容打一级并不弱，而且kkoma吸取了去年世界赛决赛的教训——当时决赛第一场开局被林燃卢锡安收获3颗人头，导致中单faker根本玩不了。

    他现在对一级团的设计研究有了不少进展，但是SKT选手还是选择保守起见的防守站位开局。

    这只是一场小组赛，而每一种一级团设计大概率只能用一次，战术底牌没必要在这种局亮出来。

    正常开局打就好。

    林燃提着双枪来到中路和faker对线。

    6级前卢锡安对辛德拉还是小有优势，不过faker一直站在兵线侧面，不给林燃借助Q【透体圣光】穿过兵线消耗的机会。

    同时卡着卢锡安500码的普攻距离，这让林燃不太好消耗他的血量。

    不过他也不急，走位稍稍靠前了一点，逼迫faker向后移动，漏掉了一个近战兵。

    林燃略微有些得意。

    耗不到就耗不到，能让你漏兵也是好事。

    三个近战兵就相当于50金币，换算过来就是一瓶能回复150血量的生命药水，也就是说林燃让faker漏一个近战兵，就相当于耗了他50血。

    血赚。

    “等我3分45秒来抓一次，”小花生选到拿手盲僧想要表现一下，一边打着蓝BUFF一边给李相赫标记，“相赫哥你到时候卖一下。”

    “没问题。”李相赫趁着走位间隙松开鼠标，活动了一下手指。

    他这一局带了虚弱。

    原本辛德拉这种英雄是不需要带虚弱的，疾跑、传送和引燃才是主流。

    但是这一局对面林燃用了卢锡安，李相赫还记得去年总决赛这人的卢锡安是如何拿到优势骑脸打输出的。

    用虚弱来应对卢锡安这种手短的英雄刚刚好。

    3分45秒也是小花生精挑细选的时间点。

    由于打野速三时间在2分35秒前后，这时候打野刷完了双BUFF，三个小技能全部习得，gank能力极强。

    因此这也是线上英雄放下饰品眼防gank的高峰时段。

    此时2级英雄的饰品眼持续时间为64秒，冷却时间为144秒。

    如果2分35秒准时放下饰品眼，那在3分39秒这个饰品眼就将消失。

    3分45秒的gank时间刚刚好卡在单人线饰品眼消失而下一个眼位的冷却还未转好的关头。

    这也是某些职业赛场上的打野不在升3时立马抓人，而是选择等3-4级的关头再去线上gank的原因。

    李相赫看着林燃提起双枪向上移动，立马放弃兵线跟了过去，看清楚卢锡安在SKT的锋喙鸟营地做了一只眼。

    他立马打出标记提醒自家小花生。

    “我可以从下面早点赶来。”小花生得知林燃的插眼动向，准备改变自己的前期动向。

    他犹豫了一下，“……但是要捕捉到蜘蛛的动向。”

    来SKT半年时间，小花生体内原本的热血被消磨了不少。

    搁原来在老虎队的时候，小花生二话不说，连对面打野的位置都不用找，直接莽着上。

    就算被对面反蹲到，那时的小花生也有自信凭操作战胜对手。

    但是在SKT如机器般运转的体系下，他的这种自信并没有得到很多认可。

    很多次小花生凭借打野嗅觉的gank尽管取得成效，但赛后都会迎来队友和教练组的质疑。

    kkoma让他更稳重一些，尽量不要去做这种风险性极高的操作。

    一整个春季赛的磨砺，小花生觉得自己逐渐套上了一层不属于他的厚重外壳。

    束手束脚很不舒服。

    “没问题……”wolf陪着自家ADC将兵线推过去，操作着娜美钻进YM野区，在红BUFF和锋喙鸟营地之间的位置插了一只饰品眼。

    “锋喙鸟还在，红BUFF已经消失，应该是红开刷上去的。”wolf挪挪胖乎乎的身体，给出自己的判断。

    “来吧相赫哥，他应该去抓上了。”小花生跃跃欲试，压抑不住自己的本性。

    李相赫觉得不太稳妥，他刚想开口拒绝，就看到小天的蜘蛛赶到上路去抓huni的小鱼人。

    “小天第一波gank比较反常的去抓上路，想要帮金贡建立起优势！”

    huni面对金贡这种抗压上单，习惯性的压线害了他。

    上单小鱼人在出到三项的20%冷却缩减后就算不依靠闪现，逃生能力也相当不俗，但是现在huni连Q【淘气打击】技能都没学，不带闪现的他要怎么跑？

    蒜头王八操作着蜘蛛从草丛中钻了出来，蜘蛛形态飞天位移到小鱼人脸上。

    Q+W两个技能狠狠撕咬在他滑溜溜的身体上。

    带着W【掠行狂暴】攻速效果的普攻啃了小鱼人一口，红BUFF效果将其减速，而后小天变成人形态。

    huni此时被他贴脸，生怕被结茧控制住，只能进行预判，看着蜘蛛抬手的瞬间，E【古灵/精怪】在空中跳跃起来。

    不得不说huni的反应相当快，这种贴脸距离的抬手动作还能反应过来。

    但是没什么用，小天压根就没交结茧，刚刚只是一发普攻。

    小鱼人落地就被结茧困住，金贡追上来给嘲讽。

    “Huni成功送出一血！”米勒激动大喊，“打野不在身后，huni你这也敢前压的吗？”

    “阿西……”huni挠挠头，然后给自己送出一血找了个借口，“都怪上路线太长了，不然我能跑的。”

    队友没有回应他。

    他们都在忙。

    小天出现在上路时，小花生还在吃魔沼蛙，他看着仅剩200多血量的魔沼蛙，忍着没舍得交惩戒。

    他硬是借助被动攻速加成，3下普攻踢死魔沼蛙，然后再向中路绕进，想要追回前期节奏。

    此时的林燃已经升至3级。

    小花生刚进入中路下方草丛，就察觉到不对。

    由于林燃之前在红色方SKT的锋喙鸟营地插下了眼位，而且打野小天正好在抓上路，他卢锡安的位置肯定要保持在上方，这样可以最大程度的避免小花生从下方出现gank。

    现在小花生和林燃之间的距离比较远，摸眼都没办法跟E【天雷破】。

    他正犹豫要不要交出闪现，李相赫已经动手了。

    闪现挂虚弱！

    今天就是要你死！

    这个版本的虚弱效果持续2.5秒，降低目标30%的移速和攻速，并削减其40%的伤害（2017MSI虚弱版本见图，现在的虚弱提高了0.5秒的持续时间）。

    被挂上虚弱的卢锡安瞬间萎靡，移动速度慢了下来。

    小花生赶紧往这里跑。

    “来帮下我！”

    实际上不用林燃开口，小天已经在往下跑了。

    faker刚刚借助闪现已经贴近林燃，暗黑法球在林燃身下凝聚，同时普攻点掉身后一个残血小兵，同样升到3级。

    被虚弱的林燃移速下滑，不交位移技能的情况下根本躲不开这记暗黑法球，他索性不闪不避继续往后走。

    索性之前李相赫一直在避战，林燃此时的血量还非常健康，吃了这记暗黑法球也没有什么影响。

    “小花生闪现摸faker！”米勒急了，“SKT中野双双交出闪现，这波gank势在必得！”

    林燃贴着SKT锋喙鸟营地和中路墙壁之间的窄道行进，时刻注意着辛德拉的抬手动作。

    他身上的滑步和闪现还没交出来，此时根本不慌。

    小花生先贴近林燃然后极限距离E【天雷破/摧筋断骨】挂上减速。

    faker用W【驱使念力】抓起地上的暗黑法球，同时手中普攻不停，削低林燃的血量。

    他就等林燃交出位移技能再把球砸出去。

    林燃磕掉血瓶，慢慢往河道走，虚弱效果已经结束。

    小花生近距离天音波踢中卢锡安，林燃的血量终于下了一半。

    “还差一点，再补一点输出！”李相赫语气急促。

    小花生借助E技能的减速效果上前普攻，但是血量还是不够。

    他和李相赫都清楚，林燃手中还捏着两个位移技能，辛德拉的技能伤害注定会被规避一部分。

    小花生想继续用普攻打出雷霆削减血量，但是林燃交出滑步往河道冲。

    李相赫所有的位移技能都交出来了，他只能丢出暗黑法球，同时跟一发普攻。

    林燃看到法球被丢出的那一刻就利用闪现再拉开距离，规避掉辛德拉的输出。

    “Ran非常冷静！手中技能捏的很死，就用来规避辛德拉的输出！”娃娃看着OB视角中的卢锡安动作，激动的哇哇直叫。

    而faker也已经做到极致，手中技能捏的很死，没有直接WE二连——那样会被卢锡安的一个位移技能躲掉两个技能。

    他等林燃交出闪现后再跟E【弱者退散】。

    目的就是补一点伤害。

    林燃成功逃出辛德拉的攻击范围，此时他的血量已经下降到不足1/4。

    成了！

    小花生心中一喜，这已经进入斩杀血量了，二段Q【回音击】跟上再补一发普攻，斩杀伤害就足以秒掉林燃！

    “小心……”李相赫已经察觉到不对。

    但是小花生已经按下了两段Q，YM冠军皮肤下的盲僧化身成一条黑龙，直接蹿向林燃！

    河道草丛中一道妩媚妖娆的黑色身影闪现钻出来，正是蜘蛛女皇！

    小天交出刚刚转好的结茧！

    （实测：蜘蛛形态355移速，从上路中央位置到达河道草丛需要11秒，蜘蛛结茧冷却12秒，也就是说上路交过结茧gank再补伤害击杀，变身蜘蛛形态赶路，到河道草丛变回人形态，结茧刚好冷却完毕）

    “小花生在空中被蜘蛛控在原地！”娃娃在这一瞬间拔高了音量，“盲僧的二段Q没能踢中卢锡安！”

    林燃回身给出引燃，带有滑步被动的两枪点上去，再给Q【透体圣光】再加两发被动子弹。

    小天人形态的QW补上输出，在结茧控制的1.6秒时间内，小花生的血量迅速下降！

    “接我一下！”小花生知道没有技能的自己是绝对杀不掉林燃的，他看着即将转好的W技能，准备摸李相赫逃离。

    “Faker走上前想要用又一记暗黑法球逼退YM中野，但是他们杀定这个盲僧了！”

    林燃扭腰没躲开这一记暗黑法球，他的血量还剩下70点，但是SKT现在已经没人能摸到他。

    他W再接点点，小花生仅剩一层血皮的时候W技能终于转好。

    他磕掉复用性药水，鼠标放在辛德拉身上，小花生位移在半空中满心欢喜，就差习惯性的扭身子庆祝了。

    只要援护到辛德拉身上获得那一层护盾抵消引燃的输出，他就不可能死！

    此时他看到蜘蛛的一发普攻飘悠悠跟在自己身后飞了过来。

    应该死不掉，死不掉……

    小花生心中不停祈祷。

    引燃伤害再次跳了出来，小花生还剩下40点血量，同时他身上刷出了盲僧W【金钟罩】的护盾（一级W提供55+0.8AP的护盾值）。

    在他看来，这40点血量和55点护盾完全可以帮他抵挡住剩余两秒的引燃伤害和这一发普攻。

    蜘蛛女皇的普攻如跗骨之蛆跟了上来。

    而后小天卡着蜘蛛变身的4秒冷却时间，再次化身成丑陋无比的蜘蛛形态！

    小花生知道自己悬了。

    同样身为蜘蛛专精选手，他知道蜘蛛人形态丢出普攻，再伤害还没出现时变身蜘蛛形态，会将这一次普攻算作远距离的蜘蛛形态普攻。

    相比于人形态，蜘蛛状态下的普攻会带有10+0.3AP的额外输出。

    这一发普攻在扣除了盲僧的护甲和魔抗后刚刚好将这一层护盾击碎。

    剩下两秒钟的引燃输出又蹦出一个真实伤害数字，重伤状态下，小花生刚刚磕下的血瓶也回不了多少血量。

    最后一秒的真实伤害，他绝对会死！

    绝望之中，小花生看着自己的惩戒，意识到自己还有存活的机会，他果断隔墙插下饰品眼，准备利用惩戒回血。

    “小花生还想挣扎！”米勒攥紧拳头，“但是来不及了！”

    在饰品眼插下的那一瞬间，最后一秒的引燃伤害跳了出来。

    抽干了小花生的最后一丝血量。

    YM Ran击杀了SKT Peanut！

    同时他身上存有的BUFF易主！

    “呼……”林燃回到草丛中回城，紧绷的那根弦终于稍稍放松。

    命真大。

    “怎么样？”小天腆着脸开始邀功，“是不是爷救了你一条狗命？嗯？”

    “天哥太厉害了！”林燃回击，“这么猛的天哥应该不用吃野怪的吧？要不让给我吧？”

    “那、那不成，”小天磕磕巴巴争辩，“野怪还是要吃的……”

    “YM血赚！小花生这波太冲动了！”娃娃看着回放说道，“他这时候应该意识到小天马上就要赶到正面战场了，当时他就算二段Q杀掉了卢锡安，也要被蜘蛛留住换掉！”

    小花生‘啊’了一声，伸手搓搓自己的头发。

    “旺乎（小花生本名）啊，我不是提醒你了吗？”李相赫清清嗓子，把中路的兵线处理掉回城再补一个多兰戒。

    “……我的我的。”小花生噘噘嘴无奈说道。

    他觉得锅不全在自己。

    明明是faker先闪现挂虚弱的，他要是不跟闪追上去杀，回来复盘kkoma不得开自己的会？

    到最后都交了两个闪现和一个虚弱，要是不拼一下把林燃杀了，那不是血亏？

    小花生趁着黑屏时间回忆了一下这次gank的细节，觉得自己要说失误，就是gank之前刷魔沼蛙时没舍得交惩戒。

    交了那个惩戒，大概能省带有被动的3发普攻，也就是3秒钟左右。

    那样去抓中路的话，小天应该就赶不过来了。

    之后跟二段Q，在小花生看来就是‘我承认我有赌的成分’。

    但以他的性格，那个二段Q再时间回溯一百遍，他也要飞上去。

    小花生就是个老赌徒，要不然也不会抗三下塔把自己双BUFF送给对面上单，给自家队友买一件兰德里的折磨了。

    “没事的没事的，”wolf安抚大家，“大家正常打就是。”

    李相赫再次回到中路，看到对面的卢锡安带着双BUFF，多兰剑+双长剑打自己的双多兰戒。

    林燃又开始骑脸，faker赶紧QE将其推开，然后捏着法球砸出雷霆。

    但是林燃手速飞快，也打出了两发被动+一个透体圣光，红BUFF效果灼烧着辛德拉的血量。

    看起来卢锡安换血稍稍有点亏，但是他有双多兰剑的吸血效果，李相赫被耗了血只能苟在后面等自动回复。

    下路wolf卖了一个破绽，勾引预言家上前对拼，然后用引燃逼出了预言家的闪现和杰克的治疗。

    赚大了。

    wolf胖到找不见的眼睛里满是得意。

    自从S5输掉MSI之后，他的水平就突飞猛进，并始终停留在一个极高的水平线上。

    他现在堪称辅助天花板，从对线硬实力到团队决策指挥样样兼备。

    下路的bang也是稳健的发育机器，7波兵加上两个炮车，44刀一刀不漏。

    原本bang想着在夺得S6冠军后好好放松一下，他前两年跟随SKT参加各大赛事，加起来假期还不到10天。

    天天保持16个小时的高强度训练，铁人也熬不住，bang打S6全球总决赛时满心想的都是放假。

    但是他没想到那场决赛居然输了，放假的心情一下子就没了。

    他凭一口不甘心的气吊着，恢复了之前的魔鬼训练量，就是想在今年报仇雪恨。

    下路打出了优势，但是小花生不太喜欢去下。

    从去年的老虎队开始，他就不喜欢帮下路，在小花生看来，游戏的前中期节奏是上中野说了算。

    当时放任玄冥二老发育，现在狼棒组合也可以做到这一点。

    小花生还是决定蹲中上两条单人线。

    尝试了两波，小天每次都能在短时间内赶到化解YM的危机。

    “SKT现在非常被动，他们除了下路掌控住线权之外，其余几条单人线和野区都被YM压着打！”米勒非常欣喜。

    “小花生无事可做，只能依靠下路线权的掩护去动这条小龙！”

    “但是一切都被YM插在龙坑中的一只假眼洞察到了，小天直奔上路越塔去抓小鱼人！”

    实际上YM的越塔意图暴露的非常明显，金贡特意囤了一大波兵线压上前，而且wolf之前在YM下半野区插下的眼位确保小天没有在这附近出现。

    明摆着是要越上路塔。

    但是huni似乎脑子出了点问题。

    他觉得自己能依靠防御塔一打二反杀，硬待在塔下不走。

    有本事你们就来越我。

    小天从没听过这种要求，带着金贡满足了huni的愿望。

    尽管是上单小鱼人，但是huni现在离‘肉’这个词差的还有些远。

    因为他劣势也要憋三项。

    小鱼人的鲨鱼被小天飞天躲开，而后huni再次成为金贡刀下亡魂。

    “Huni现在是思想出问题了！他这个塔也敢守的？”娃娃都看不明白。

    【huni这个B明演？】

    【蜘蛛越塔也敢硬守的？我以为huni玩的是潘森呢。】

    【队友信号打烂了就是不走？不愧是你啊胡不肉！】

    国内弹幕笑嘻嘻，现在在他们看来这支SKT实力要比去年差上一筹，对YM的威胁不算大。

    huni在阵亡两次后要求花生帮他蹲一次上路。

    但是他这次遵循了自己的想法，他要帮下路反蹲。

    因为此时已经来到了YM最喜欢抱团拆下塔的时间点，他还想把李相赫也拉过来。

    但是他们没料到YM进攻节奏发动的如此之快。

    “塔姆在下路三角草丛开车载着蜘蛛，落点直奔SKT下一塔后！”娃娃激动的浑身战栗。

    “金贡的慎也给塔姆套出大招，这是一波4包3！”

    米勒看了一眼双方英雄的状态栏，“huni上一波被越塔抓死后为了补线已经把传送交过了，现在没人能帮助他们！”

    杰克快速推着兵线，SKT下野三人只能待在塔下瑟瑟发抖。

    “野区又发生了对撞！两名中单在这里厮杀起来，都不想让对手去下路支援！”米勒目光紧盯着OB视角。

    屏幕中的卢锡安身体微微腾空，后方隐隐出现了一条黑龙，一龙一人都是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！

    faker交出虚弱，而后QE想要推晕林燃。

    林燃看清弱者退散的轨迹，用刚刚转好的闪现穿过技能直接怼到李相赫脸上。

    枪口塞嘴！

    李相赫闪现规避大招伤害，然后不紧不慢点着普攻，再用W【驱使念力】捏起法球。

    林燃看faker向侧方闪现，果断取消大招，然后两枪被动打出，开始流畅的滑步表演。

    Faker血量降的飞快，不过他临危不乱，等Q技能冷却转好暗黑法球+驱使念力齐发，而后丢出R【能量倾泻】！

    五颗球的大招输出并不算低，faker现在身上是恶魔法典+双多兰，法强也跟的上。

    林燃的卢锡安没出饮魔刀，他之前为了尽早合成破败，还卖掉一把多兰剑补了比尔吉沃特弯刀。

    这样一来实际上论装备战斗力，林燃并不比李相赫强多少。

    而此时的辛德拉五球爆发已经不低，林燃血量同样在刷刷狂掉。

    林燃挂上引燃，打出最后一个透体圣光和被动双枪。

    依靠双多兰戒，faker此时还剩下一点血量，他鼠标瞄准位置，给出最后一发暗黑法球！

    林燃下意识的扭腰，但是没有草鞋的他移速并不快，faker技能放的又刁钻，暗黑法球命中残血的卢锡安。

    “Ran卢锡安率先阵亡！”娃娃声音低沉，而后看到faker的血量后猛地拔高音量，“但是faker也要被烫死！”

    两秒钟之后，引燃成功将辛德拉送回泉水！

    “双方中单打成一换一，但是faker中路兵线亏的不少啊！”米勒注意到这个细节，“中路这时候有一波斌炫进塔了！”

    而此时，YM终于动手。

    尽管是4包3，但是由于之前慎给塔姆套上的护盾，让预言家可以为所欲为随便抗塔，反正身上还有一个白盾可以开。

    “塔姆站在边缘一直抗塔，剩下几人一拥而上将SKT众人围杀！”

    蜘蛛、慎和寒冰的越塔能力都不容小觑，SKT这里尽管有维鲁斯和娜美，但是起到的作用并不大。

    10分钟不到，ADC还没有做出像样的装备，战斗力不算高。

    1换3，最后wolf的碧波之牢控制住预言家，配合防御塔将其击杀。

    但是这依旧改变不了SKT的颓势！

    下路一塔被拆，YM滚动起雪球，再换线去上继续推进！

    “YM攻势如潮，SKT看样子招架不住了！”

    22分钟，YM逼大龙团，此时的huni战绩已经到达0/5/1，身上就只有三项之力+布甲鞋+锁子甲，装备根本不算是个前排。

    林燃破败+黑切的卢锡安一个大招扫下去，削减SKT众人身上的护甲，预言家在杰克的指挥下载着金贡开大绕后，漂亮的嘲讽闪现控制住SKT众人，一波将其团灭！

    随后YM控下大龙，双方经济差到达8K！

    SKT引以为傲的转线运营战术在巨大的经济劣势下收效甚微。

    “时间定格在27分钟，YM再次团灭SKT，拿下了这场小组赛的胜利！”

