    第29章白苏苏，不配得到殿下的喜欢！

    早饭过后，白婉婉果然是立刻过来找她了。

    白苏苏立刻露出一脸期待的表情，然后让春桃暖夏两人退下。

    等两个侍女退下以后，白苏苏才一副急不可耐的表情问道：“妹妹，怎么样了？三皇子他答应了吗？”

    见白苏苏一脸的期待羞涩，白婉婉死死地捏着自己的双拳，指甲都嵌进了肉里尤不自知。

    但她还是朝白苏苏含笑点了点头，“嗯，三皇子已经答应了。”

    白苏苏立刻满脸虚脱的表情坐回了椅子上，脸上露出甜蜜又开心的表情。

    看到她这个样子，白婉婉心里既嫉妒又嘲弄。

    嫉妒的是白苏苏要成了三皇子凤无尘的人了，嘲弄的是她还不知道自己马上就要名声尽毁了，还在此刻沾沾自喜。

    于是很快柔声道：“姐姐这下可以放心了吧？”

    白苏苏连忙点了点头，“嗯，这下我就不用嫁给太子了……”

    说到这里，白苏苏眼波微转，然后露出一副心事重重想找人倾诉的表情，“婉婉妹妹，有件事情，我只与你一个人说，你千万不要告诉爷爷。”

    “什么事？你放心，我保证谁都不说。”白婉婉嗅到了一股要听到白苏苏的秘密的感觉，忙露出感兴趣的神色。

    白苏苏纠结了一下，然后才朝白婉婉道：“前天晚上，我确实是出于某些原因，才不得不说太子殿下的好话的。”

    听到这话，白婉婉一点都不意外。

    白苏苏以前有多害怕讨厌太子凤栖梧，她是再清楚不过的。

    没道理一夜之间，就转变了对凤栖梧的态度。

    所以她早就猜到这其中一定有不为人知的原因。

    只是不知道，这个原因是什么？

    ……

    “我就知道姐姐替太子殿下说话不是出自真心的，你是不是被他威胁了？”白婉婉猜测道。

    白苏苏听了，这才咬唇轻轻地点了点头，“嗯。”

    “他怎么威胁你了？这个混蛋！”白婉婉一副很气愤的样子。

    心里却在催促着：快点说快点说！

    白苏苏这时才慢吞吞的说道：“其实前天在太液池那边，我不小心撞到了太子殿下发病。”

    说到这里，白苏苏紧张的拍了拍自己的胸膛，脸上是一副心有余悸的表情。

    白婉婉听了一怔，“你碰到他发疯了？那他怎么没有……那他没有伤害你吧？”

    白婉婉本想说凤栖梧怎么没有杀了她的，但是意识到这样说有问题，连忙改了口。

    而白苏苏则是在这时一脸挣扎的纠结了好一会儿，才摇了摇头，“太子殿下并没有伤害我，但是……但是却……”

    “却怎么你了？”白婉婉有些激动地问道。

    白苏苏斜睨了她一眼，然后泫然欲泣的信口胡掐道：“但是却轻薄了我，还说我以后都逃不出他的手掌心了，要是我敢把这件事情说出去，就……就诛了整个丞相府，所以我才不得不答应嫁给他。”

    说罢，又连忙朝白婉婉道：“不过这件事情关系到我的闺誉，你可千万不能说出去哦。”

    “当然了，姐姐你一定要相信我！”白婉婉立刻发誓道。

    随后又恨恨的说道：“这个登徒子！难怪他突然要陛下为他赐婚！姐姐，你受委屈了！”

    白婉婉是真的一点都没有怀疑白苏苏说的话有假。

    因为她说的事情，确实是凤栖梧做得出来的，也符合凤栖梧平时的性情。

    难怪白苏苏前天一个劲儿的为凤栖梧说话，原来是因为被他轻薄了不说，还被胁迫了！

    而且仔细想想，白苏苏不断说凤栖梧好话的时候，凤栖梧其实是一直在场的。

    在这样的情况下，白苏苏敢说出实情才怪了。

    ……

    白苏苏则是在这时摇了摇头，然后又有些忧心的说道：“现在我只担心，若是三皇子帮了我，事后会不会被太子殿下记恨报复。”

    “如果会连累三皇子的话，那……那还是算了吧！”说罢，面上露出痛苦的表情，整个一影后上身。

    见状，白婉婉连忙说道：“怎么会？姐姐你不要想太多，三皇子再怎么说也是太子的兄弟，就算他想对付三皇子，皇上也不会允许的。”

    心里却是暗暗想着：有凤栖梧轻薄了白苏苏这么一层关系在，老不死的到时候必然会对凤栖梧感官下降，也更好将他拉拢到无尘哥哥那边去。

    总而言之，绝对不能叫白苏苏嫁给凤栖梧。

    而白苏苏听了一脸犹豫的说道：“真的吗？太子行事无所顾忌，万一他就是要对付三皇子呢？”

    “姐姐多虑了，而且三皇子既然决定帮你，那就一定想好了得罪太子的问题。”

    “而且反过来说，三皇子宁愿得罪太子也要帮你，更说明了他对你的真心。”白婉婉劝说道。

    听到这话，白苏苏这才脸色轻快起来，重新露出一抹甜蜜神色，点了点头，“嗯！你说得对。”

    却不知道，她的一字一句，此时都落在了暗中守护她的暗卫凌樱耳朵里。

    听到白苏苏在白婉婉面前说自家殿下的坏话，凌樱心中那叫一个愤怒。

    这个白苏苏，不配得到殿下的喜欢！

    她私下里竟然是这般污蔑殿下的！

    回去以后，她一定要将白苏苏说过的话原封不动的告诉殿下，让他早点看清楚这个女人虚伪的真面目。

    ……

    白婉婉又在白苏苏这里待了一会儿以后，和白苏苏商量好了出府与三皇子幽会的时间，才心满意足的离开。

    等她离开后，春桃暖夏两人掀开帘子走了进来。

    “小姐，二小姐怎么又来找你？”

    “是啊小姐，你还让我们退下做什么？万一她想对你不利该怎么办？”

    听到这话，白苏苏微微一笑，哼笑道：“放心吧，我还能在她手上吃亏。去把我昨天还未看完的医书拿过来，我要继续看书了。”

    “是，小姐，不过小姐千万别和昨日那般看的快要废寝忘食了，您的身子要紧。”春桃这时提醒。

    “知道了。”白苏苏敷衍的说道。

    她现在恨不得把整个大秦的古医书都拿过来看个遍，哪里还顾得上其他？

    春桃暖夏根本没法理解她对医术的求知欲。

    ……

    (本章完)

