    “好个不败魔皇，只凭你这手不归剑道和《始魔源经》的修为，就算上古时代，也算得一号人物。”

    混沌空间中央，一直没有动静，主持此次魔道大会的天冲七品神秘强者，终于开口说话：

    “不过，魔道大会关系上古、中古、近古所有同道利益，老夫随不愿擅自动武，却也容不得你如此放肆。——得罪了！”

    “得罪了”三字出口，这名神秘强者立即目光一冷，眼中爆射出一抹比太阳剌目百倍的精芒。

    “轰隆！”

    天塌地陷，整个混沌空间都在震动。方云心中微震，立即感觉到整个万魔殿的恐怖能量，往着一个方向汇聚。不败魔皇孙不凡的力量已经够强大了，但在这股聚汇的恐怖力量面前，立即就弱小的可忽略。

    “这人要运用万魔殿的力量，秒杀孙不凡！”

    方云立即感觉到了此人的心意。孙不凡实力超群，以这人的实力，最多只能击败，却不能击杀。孙不凡性子狂傲，人所难挡，弹指便将数名境界和自已相当的强者轰飞。

    不过，这也为这次“魔道大会”的主持者，提供了一个机会。一个秒杀孙不凡，以树立威望的机会。这人毫不犹豫的动用“万魔殿”的力量，全力击杀孙不凡，就是这个意思。

    孙不凡实力故然而大，便要想跟“万魔殿”这种魔道圣器相比，恐怕还有些不自量力。特别是，这个混沌空间，还是“万魔殿”制造出来的。

    “孙不凡如果没有什么后续手段，就死定了！”

    方云目光如电，只是扫了两人一眼，立即判断出了这场战斗的结局。

    方云明白这名天冲七品神秘强者的意图，不败魔皇孙不凡这等人物，自然也能瞧出。

    “哈哈哈……，”孙不凡大笑：“你们帝魔宗想要一统魔道万宗，直说就是，又何必假借什么魔道大会，遮遮掩掩的。重魔道雄风，名头倒是不错。可惜，我们始魔宗可不敢兴趣……”

    孙不凡说话的时侯，眼光状似无意的扫过苍穹上方。他虽然做的自然，但方云还是明显感觉出了，孙不凡似乎在刻意拖延时间，等待什么。

    方云心神一动，正要仔细察看，蓦然之间，混沌空间再起变化。

    “嗡！”

    万魔殿似乎被撞了一下，突然猛烈震动。这股震动极其明显，许多境界低点的天象境强者，直接就被抛飞了出去。混沌空间内，一团团和万魔殿息息相关的“混沌魔气”，更是像被一股凌利的无形劲气扫过，直接就被搅得粉碎。

    “怎么回事！”

    “发生什么事了？好强烈的震动！”

    “万魔殿怎么会发生如此大的震动，难道被攻击了？”

    …………

    混沌空间中，晦明变化不定。这种突如其来的变化，立即使众人惊疑不定，坐立不安。“万魔殿”的强大，大家都感受过的。那根本不是武者能抵抗，但现在，居然好像受到了强烈的攻击。

    众人心中纷纷不可思议。以“万魔殿”的强大，倒底是谁，能攻击得了这件魔道圣器。

    “《始魔源书》，是《始魔源书》出手了！……”

    黑暗中，有人惊呼道。

    方云抬头望着上方，只见混沌空间的最上方，一丝丝漆黑如墨，黑暗、原始的气息，渗入混沌空间之内，化为浓烈黑云，如万马齐喑，滚滚荡荡，在混沌空间上方极高处扩展开来。

    混沌空间中，本来充斥着“混沌魔气”，这种纯粹的魔气，容不得其他气息。这也是众人一进入这个空间，立即感觉到“混沌魔气”渗入体内，增加修为，但自已却不能主动吸收原因。

    这股黑暗、原始的另一种魔气一渗入，“混沌魔气”立即开始攻击，吞噬围剿这股黑暗、原始的魔气。

    方云看得分明，这股黑暗、原始的异种魔气，渗入的量虽然不多，但质量却极纯粹，根本不在“万魔殿”滋生的“混沌魔气”之下。两者互相吞噬，如亿万蚕虫，在天空互相噬咬，在天空呈现出分庭抗礼的态势。

    “原始魔气！”

    方云脑海中立即掠过这个念头。混沌空间中，突然渗入的这股原始魔气，和不败魔皇孙不凡的气息有相似之处，但纯粹、原始却强了百倍不止。

    “天地之始，万魔之源……”

    一个宏亮的声音，在天空回荡。这个声音浩大宏亮，但却没有任何的情绪，带着一种冷漠和空洞，根本不似人类所有。

    这个声音一回荡，天空那股原始、黑暗的魔气中，立即浮现成千上万拳头大的黑色魔神，每一尊魔神都是五官清晰，神色虔诚，口中念叨的也只有八个字：天地之始，万魔之源。

    一个时间，整个空间中，都是千万魔神，吟唱回荡的声音。那股原始魔气中，立即浮现数以亿计古老魔文，组成一个个波纹，向着四面八方扩展开来。

    “万魔殿”内的“混沌魔气”一遇上这些古老魔文组成的文字，立即如遭雷噬，沸沸扬扬的向外收缩。

    “吼！——”

    一个苍老、愤怒的声音，从上方的空间深处传出。每一个人都感受到了一股古老、可怕的强大意念，浩大宏远，拂过整个空间，似乎在怒叫着什么。而同一时间，原始魔气中，另一个冷漠、空洞，犹如万载寒冰的强大意识波，同样扩展而出，与这股苍老、可怕的意识，分庭抗礼。

    在这股两精神力量，赤裸裸的展示面前，混沌空间内的魔道强者们，感觉到了一股发自内心的畏惧。

    这些恐怖的法器，一旦修成人形，拥有了灵智。立即就展现出了远超武道强者的可怕力量。“万魔殿”和“始魔源书”这一刻，展现的力量，真正足以让在场所有武者，高上仰止，产生一种微渺、谦卑的恭敬之心。

    “疯狂啊，这个世界真是太疯狂了。连器灵，都要死拼对掐！”

    一个故作老成，说话语气让人觉得很欠揍的声音，突然在方云耳边响起。

    方云回头望去，只见脚边不远处，一只兔子作人状，仰望着上空，作出感概的样子。此时，天地被两股魔气渲染的一片昏暗，混沌空间中也是一片混乱，这只兔子只不过，到方云的膝盖高，又站在方云的阴影里，一时间，倒也没什么人注意到它。

    “前辈……”

    方云唤了一声，话还没说完，就听到这头兔子，继续沉浸在自已的世界里，感概道：

    “可惜啊，这些器灵虽然拥有毁天灭地的强大力量，发起飙来，连兔爷都要跑路。可惜，却沉浸、纠缠在‘我是谁’这样愚蠢、白痴，无聊透顶的问题中。啧啧……，两头白痴！”

    兔大爷伸出一根手指，对着天空比了比，强烈的表达了自已的不屑。

    方云瞧了一眼，心中不禁摇了摇头。这头兔子阴晴不定，喜怒无常，性子令人捉摸不住。连他有时，也难跟上它的思路。

    “前辈，你不是去追两名命星境强者了吗？结果如何了？”

    方云直接道。

    “都知道是命星境强者了，还能追上吗？”

    兔子仰头看了一眼方云，翻了个白眼。

    “魔君，这里有些混沌，我们还是赶敢退开——嗯？哪来的兔子，魔君，这是你豢养的宠物吗？”

    钱元突然瞧见方云脚下的矮小黑影，不禁看了一眼方云，诧异道。这片空间现在非常混乱，谁也保不准，有没有人会趋火打劫，毕竟，魔道弱肉强者，掳掠、杀戮都是本性。一见到机会，必然会毫不犹豫的捅出剌刀，劫上一笔。他是来通知方云离开的。

    只是，钱元没想到，会看到一人一兔站在混沌魔气团上的情景。这只兔子能够飞腾掠空，出现在这里。明显不是凡品。他只是觉得奇怪，方云这么心狠手辣的人物，怎么会豢养这样外表温和的动物，作宠物。

    听到“宠物”二字，兔子立即受到剌激，双眼一翻，眼中一片危险的血红：

    “什么宠物？你家大爷才是宠物。有眼无珠的东西，我先收了你做宠物。”

    兔子大手一招，一股真气聚成绳索，立即套住了钱元的脖子。方云还没反应过来，这位妖皇大人脚下一蹬，立即索了钱元，电射而去。

    “小子，我看到你空间里许多材料了。你是要炼制‘五狱骨皇’吧。这个空间的北面，有三个小子。其中有一个人是你认识。另外两个人里面，有一个人手里提着一根獠牙，那就是你要的魔神之骨……”

    声音枭枭，兔子包包已经不见了踪影。

    “呼！”

    一股风声荡来，李睦突然出现在方云身边，一脸的惨白：“怎么回事？刚刚发生什么了？到底是什么人把四师兄掳走了？”

    李睦的注意力一直集中在天空，等他反应过来的时侯。只见一道瘦小的黑影，拖着四师兄钱元，像拖狗一样，直接拖走了。

    天冲五品的强者，居然丁点反抗都没有。这让李睦即惊且骇，简直心惊肉跳。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

