    沈默知道，佐助对于罐子的欲望，可能是目前所有客人之中最大的。

    一是因为执念。

    全族人员，包括父母，都在一夜之间被屠杀殆尽，而做这件事情的，还是他最爱的哥哥，这要是换一个心智脆弱的人，直接疯掉都有可能，他能够挺过来，可以说这份仇恨占了很大的比例。

    二是因为年幼。

    越是年纪小，对事物的判断能力就越是会情绪化。

    容易钻牛角尖。

    或许，可以好好的诱导下？

    “佐助。”沈默轻声喊道，看着面前的少年，“我必须要提醒你，罐子之中物品的价值，是不同的。”

    “我知道。”佐助的声音就仿佛从激动中渐渐平复，“以刚才的美食系列罐子来说，那几张菜谱对于厨师的帮助，远比一些稀有的食材还要珍贵。”

    “不错。”

    沈默微微点头，看起来，佐助还是存在着一定的思考能力。

    他接着说道：“但是，你所追求的强大，远比厨师要复杂，因为，可供选择的方式与路线，实在是太多了，你有思索强大的方向吗？”

    佐助一愣。

    他只想着强大，哪里有管什么方向。

    “看来是没有。”沈默迈开步伐，示意他边走边说，“我已经卖出了许多的罐子，但是单单以追求强大的客人来说，有的客人，在耗费了巨大的代价，甚至肝到心力憔悴，都比不上耗费更小的人，你知道为什么？”

    “......”佐助略微的思考了一会儿，给出答案，“是资质？”

    罐子里面的宝物，能够用来提高实力，但，同等的宝物之下，也要看资质的吧。

    比如说那个男人。

    哪怕佐助的内心无比的仇恨，也不得不承认，那个男人的资质，实在是太恐怖。

    曾经一度是他无比崇拜的人。

    “在我这里，资质，也是可以获得的。”沈默却轻轻的摇头，然后说出了答案，“是运气。”

    开罐子，比的当然是运气了。

    能够和欧狗抗衡的，也就只有神豪了。

    佐助显然有些困惑。

    在他的想法中，只需要开足够多的罐子，应该就能变强。

    “你觉得那几张菜谱，对于厨师的帮助，比稀有食材大。”沈默依旧是以手打举例，然后神秘的一笑，“但是，在美食罐子之中，还存在着一种能够被称之为‘神之舌’的特殊能力，它可以使人轻易的辨别美食中最细微的瑕疵，拥有这种舌头的人，哪怕仅仅依靠着这个，也能远比一般厨师走的更快，更远。”

    这样的，俗称外挂。

    神之舌，自然不可能这么便宜。

    但是，沈默却是直接这样说了。

    让佐助带上一份对运气的期盼。

    在开奖前。

    每个人都会有种希翼自己是欧神的心情，哪怕非洲血统已经确定，拼命的自我嘲笑，在开罐的那一刻反而更会期待自己会有偷渡到欧洲的一天。

    佐助的成长速度，绝对算快的。

    为了防止他在短短的时间之内，就将游戏通关，然后失去了对罐子的兴趣，沈默必须要做一些培养和暗示。

    或者说......诱惑！

    “这样的神奇能力，也可以直接获得？”佐助感到不可思议。

    原本，刚刚看着手打开启美食罐子，他真正看重的是那种神奇的经验光团，可以增加身体素质的果实，和强大的技能书。

    “呵呵。”沈默轻笑两声，“我的罐子里面，只有你想象不到的各种物品。”

    他忽然停下了脚步。

    伸出手，在佐助的眉间，轻轻一点。

    霎那间。

    佐助的表情呆滞了。

    他的脑海中闪过了各种恐怖的画面。

    他看见，有人手持七彩莲花，轰然砸开大陆，烈火焚天，其名为——异火。

    他看见，有人操控着巨大无比的傀儡，化作钻头，突破天际，其名为机甲！

    他还看见了神奇无比的恶魔果实，一剑破开天地的剑仙，拥有重重不可思议手段的替身......

    这些，都是真实存在的力量，是不属于这个世界的强大！

    佐助的身躯，难以遏制的颤抖起来。

    他的脸上带着疯狂的兴奋以及渴望。

    在这样的无限可能之下。

    那个自以为强大的男人，又算什么！

    甚至，佐助已经有些迫不及待的想要看看他的哥哥，那个强大而残酷的男人，在面对他展现出这些超出想象的力量的时候，会露出什么样惊愕而震惊的表情！

    那真的太美妙了。

    仅仅是在脑海里面想象着画面，就有种半夜笑出声来的愉悦感。

    骤然打开了新世界大门的佐助，只觉得长期绝望的，阴暗着的痛苦内心，此刻竟然升起了对未来的期待！

    “现在，你应该明白了，我的罐子究竟是一种什么样的存在吧。”沈默意味深长的看着他，张开双手，“无尽的世界，无尽的力量，无尽的可能，如果，你的运气足够好，甚至在今夜，就有可能得到改变命运的力量。”

    “我已经按捺不住了！”

    佐助捂着自己的额头，脸上带着疯狂的笑容已经完全无法停下。

    毕竟还只是个正值初中年纪的孩子。

    此刻，他的脑海之中已经开始想象。

    自己在今夜将会获得什么样的力量。

    很可惜。

    沈默颇为怜悯的看着他。

    可怜的孩子，怕是不知道，自己已经命中注定要是个非酋，还是最悲催的氪金非酋。

    因为——

    他这个官方，在暗中操控着概率啊。

    “那么。”沈默的面庞上，带着份真挚的笑容，“就提前祝您好运了。”

    “我一定会开出强大的力量！”佐助莫名自信，然后加快了脚步带路。

    沈默憋着笑意，将肩膀上已经开始打着盹，隐隐有些抓不牢的绯鞠抱到怀里，跟在佐助的身边，路过刚刚丢弃那些暗部忍者的巷道时，微微的瞥了一眼。

    那里面，空无一人。

    离开了吗？

    他刚刚的手段虽然粗暴，但是，除了精神上的恐惧以外，并没有造成什么严重的伤害，毕竟目的已经达到，没有必要再浪费钱了。

    只是不知道。

    那已经年迈的三代火影，会做出什么样的反应。

    还有被称为木叶锅王的团藏。

    沈默看了眼脑海之中的系统，那代表着交易点的数字，面色从容不迫。