    

    清水白栀子没想到在金沢县还隐藏着这么多鬼，更没想到这些鬼会这么丧心病狂。

    屠城！

    这是多么血腥、残忍的事情，却实实在在的发生了。

    清水白栀子很后悔，如果自己刚刚再快一点点，是不是这一切就都不会发生了？

    可是，后悔也没用了。事情已经发生了，只能拼尽全力去补救。

    所以，清水白栀子手持日轮刀，从海边一路砍回旅馆。只要让安博和宇髓天元醒来，就多了两个战力，能更快解救城里的人。

    可等她来到旅馆外的时候，首先就闻到了四只鬼的气息。

    清水白栀子脸色一变，二话不说冲了进去，她原本就是不想让两人陪着她冒险才催眠他们的。如果因为自己催眠了他们，导致两人毫无反抗的被鬼杀了......

    清水白栀子简直不敢想！

    不过等她冲进旅馆后，神色安稳了下来，因为四只鬼的气息突然断了。这就说明，那四只鬼被瞬杀了。

    “嗅嗅...是焦灼的气味，没有火药味，应该是安博君的雷之呼吸了。”清水白栀子松了口气，靠在墙上稍微休息了一会儿，提刀又冲了出去。

    此时的安博从旅馆出来后，认准方向一路砍到了城郊，死在他刀下的鬼加起来也有五十多只了。

    稍微调整了下，安博看了看天空，距离天亮不到一小时了。

    他深吸了口气，拖着刀选了另一条路继续砍鬼，只有几十分钟了，再坚持坚持吧！

    不过，没走多远，安博就停了下来。在他眼前是一个十字路口，原本干净的街道上堆集着尸体，形成了一座两米来高的尸山。

    一个长着鱼鳞的丑陋怪物坐在尸山上，怀里抱着一个小女孩正在啃食。

    察觉到安博的到来，那怪物将小女孩尸体扔在一边，指着安博问道：“你这家伙也是猎鬼者吧？”

    “你是谁？”安博酷酷的问道。

    可是这一次，中二光环没有任何响应......

    安博瞳孔一缩，内心直呼‘窝草’！这里怎么会出现一个自己打不过的鬼？

    “我叫玉壶，记住这个名字。”玉壶站起来，安博这才注意到，对方的下半身居然是蛇尾。

    下一秒，玉壶就直接消失在安博眼前了。

    ‘在背后！’安博瞬间反应过来，手腕一转，来不及拔出日轮刀，就用刀鞘立在背后。

    随后“砰！”的一声，玉壶一拳打在了日轮刀鞘上，巨大的力道直接将安博震飞了出去。

    雷之呼吸·雷光剑化！

    在空中，安博将刀鞘甩掉，对着玉壶一挥，数十道半月型雷光刀刃覆盖下去。

    玉壶冷笑一声，猛地一蹬，迎着雷光剑化冲了上来，依靠强大的鱼鳞硬抗着一波斩击后靠近安博，然后一巴掌呼了下来。

    安博日轮刀一横，“铛”一声闷响，他用刀刃接住了玉壶的巴掌，可一阵怪力袭来，安博整个人又被玉壶从空中呼了下来。

    落地的一瞬间，安博在地面打了个滚，一是为了缓冲力道，二是为了避开玉壶的踩踏。

    只听见“轰！”的一声巨响，玉壶像个秤砣一般砸在地面，溅起层层灰尘。

    安博单手在地面一按，一个翻身站了起来。抬头就看到玉壶从凹陷出一个直径两米的坑洞中走了出来。

    ‘这家伙...防御、力量都比我高，唯有速度不相上下...跑都不一定跑的掉，只能尽力拖延到天亮了。’安博眯了眯眼睛，神色淡定了下来。

    “你这家伙，挺滑溜的啊！”玉壶看着安博说道。

    可以聊天？那正好拖延时间啊！我喜欢。

    安博心中暗喜，做出一副疑惑的表情问道：“你倒是挺莽的，之前你让我记住你，为什么要记住你？”

    “因为，杀你的是身为上弦之伍的我啊！”玉壶一边说着，一边取出了十个粘鱼纹的瓷壶，然后笑眯眯的问道：“看看这个，你要怎么应对呢？”

    血鬼术·一万滑空粘鱼发动！

    只见一万条利齿粘鱼从十个瓷壶壶口游了出来，一下子布满了整片空间，在安博团团包围在内。

    ‘完蛋了！’安博脸色一白，这也太多了，根本砍不过来啊！

    “去吧！”随着玉壶一声令下，一万条利齿粘鱼摇着尾巴冲向了安博，就像一群野狗闻到了肉包子的气味一般。

    雷之呼吸·陆之型·电轰雷轰！

    安博吸了口气，单手将日轮刀插在地面，浑身爆发出庞大的电压，犹如一道雷柱从地面连接到了天空。

    凡是靠近他的利齿粘鱼都被这恐怖的电压击碎，化作一团黑炭落在地面。

    然而安博不知道的是，这些利齿粘鱼还有一个隐藏能力，就是被斩杀之后，它们会溅出含有剧毒的体液，毒素可以渗透皮肤进入体内。

    可在安博的雷击之下，利齿粘鱼直接化为一团黑炭，连溅出体液的机会都没有......

    这边动静这么大，自然也吸引了城里大部分鬼和人的目光。

    鬼这玩意儿对雷电有些天然的恐惧感，自然不敢靠近，反而想离得远点。

    而宇髓天元认准方向就赶了过来，他自然知道这是安博的呼吸法引起的效果。

    能让安博都拼到这个地步的对手，他能想到的也只有上弦之鬼的玉壶了。

    同样赶来的还有清水白栀子，她一边战斗，一边寻找着安博、宇髓天元、还有玉壶的踪迹，可惜一直没有找到。

    她还以为玉壶已经逃走了，却没料到是被安博遇到了！

    “哈哈哈哈...你这家伙，挺强的嘛！第四十四代鸣柱，说出你的名字，这是我给你的尊重。”玉壶看着破解了它血鬼术的安博，大笑着说道。

    “不不不，还是你强一点。”安博呼着气，谦虚的说道。

    玉壶眯了眯眼睛，突然冷漠的问道：“你是在嘲讽我吗？”

    “没有没有，”安博摆了摆手，想了一会儿后，又老实的点头说道：“我...是的，我在嘲讽你。对了，我叫安博，区区不才，新任鸣柱。”

    没错，经过刚刚的战斗，安博的信心回来了！

    上弦之鬼是很强，但自己貌似也不弱啊！更关键的是，天快亮了。

    太阳出来的时候，别管上弦还是下弦，都得跑。

    有太阳爷爷兜底，还犹豫个什么？淦就对了！

    玉壶则是一愣，这家伙怎么回事？不按套路出牌就算了，怎么突然这么硬气了？        

