    第265章 你那点小心思谁不知道啊！

    马飞宇一脸不屑：“上三宗之下，还有什么了解的必要吗？”

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    焱：“....”

    在这一刻，不管是菊斗罗，还是胡列娜、邪月、焱、张萍，一个个嘴角不由抽搐了起来。

    就是菊斗罗，也不由扫了一眼马飞宇，暗道：“好狂的一个小子。居然说三上宗下，没有去了解的必要，这是根本就没有把下四宗放在眼里啊！”

    转眼一想，之前马飞宇对白虎宗的评价。一时之间，还真有一些反驳不了....安他的思路，这白虎宗占了星罗帝国大部分的资源，却碍是挤不进上三宗。

    确实挺废的！

    好歹，白虎宗的武魂，白虎....也算得上，蓝电霸王龙一个级别的武魂了。

    至象甲宗....以眼前这个小子的天赋，只怕要不了多久。就是站在象甲宗门前撒泡尿，象甲宗的宗主呼延震，也只能眼睁睁的看着吧！

    所以....看不上下四宗，也没有什么问题呢！毕竟，在这小子眼中上，只怕只有拥有封号斗罗的势力，才能令他高看一眼。

    胡列娜、邪月、焱、张萍四人则不由面面相视，他们显然也如菊斗罗一般想。

    所以，即便觉得马飞宇十分的张狂，却也没有说什么。因为，在他们心中，马飞宇确实有张狂的资格。

    哪怕他现在还只是一个六环魂帝，可是以他这逆天天赋。不说封号斗罗吧！

    单单突破魂斗罗，只怕是要不了多少年吧！

    到时候，以他的天赋。封号之下，谁是会是他的对手？甚至可能连实力弱一点的封号斗罗都可以打上一打吧！

    到时候，下四宗算个啥？更何况，他可是必入封号的存在。估计，到了魂斗罗实力的时候，下四宗都会乖乖的绕道走了！

    “呼....”

    最后胡列娜、邪月、焱、张萍四人, 又齐齐呼出一口气, 让自己平静下来。

    这时他们看马飞宇的眼神又不一样了。

    有一些敬服, 甚至有一点点崇拜。哪怕是对马飞宇没有什么好感，甚至有敌对情绪的焱。因为，当一个人比人优秀一点点的时候, 你还能羡慕嫉妒恨一下。

    可是当人家远远的将你甩在身后，连车尾灯都看不到的时候。你除了佩服, 就只剩下崇拜了。

    特别是张萍这个本来就能马飞宇有好感的。马飞宇甚至能从她的眼神之中, 看到了小星星。

    菊斗罗、胡列娜、邪月、焱四人, 也看到了张萍的一有花痴的样子。不由齐齐摇了摇头：“完了...这小妮子彻底沦陷了！”

    摇头归摇头，可是菊斗罗、胡列娜、邪月、焱四人的情绪有些不一样。

    比如菊斗罗, 却是有些庆幸。因为如果张萍对马飞宇无感，只怕他也要要求她去接触马飞宇。毕竟，只要不是眼瞎, 就能看出马飞宇对张萍有意。

    而对于这种有些持才傲物的家伙, 用平常的手段去拉拢只怕, 不会起到太大的作用。只能投其所好....所以, 被马飞宇看中的张萍就是最好的选择。

    虽然，这么做对于张萍而言有一些过头了。可是为了成功拉拢这样一位逆天天才, 他月关也只能碍着头皮，当一回坏人，逼张萍去做了。

    不过好在, 现在张萍自己先沦陷了。现在这情况，只怕都不用他出声, 只要在适当的时间，暗中推波助澜一下就好了。

    不用做坏人的感觉还真是不错的。

    他月关虽然有霸道, 又不解理的时候。可那是针对武魂殿以外的人，那是针对那些贵族。对于武魂殿中的自己人, 甚至是平民。

    他绝对算得上是一个好人。

    所以, 他看到张萍这般，自然是乐见其成。

    而胡列娜, 却是心中更酸了。在她这个年纪，少女心已经觉醒。对于情爱, 其实很是向往的。只可惜的是, 直到马飞宇之前，她没有遇到一个能令其动心的人。

    焱到是对她穷追不舍，可是她对他, 真的只有队友之情, 没有半分那方面的意思。

    虽然，焱真的十分的出色。

    可以说, 在见到马飞宇之前, 她所见过的年轻男子之中，也就只有她哥能与之一比。可是，感情这种事，有时候....真的很奇妙的。

    邪月在一边将自妹妹的神色都看在眼里，以他对她的了解，如果不知道她心中之意。

    “唉...”

    他不由叹了一声，之后又扫了一眼焱，看到他竟然有些欣喜的表情，顿时无语了。暗叹一声：“也许这就是没有缘分，明明你已经足够出色，可是娜娜就是对你无感。”

    之后，又扫了一眼马飞宇，心中又补了句：“或许是, 你还不够优秀。”

    毕竟, 他和她妹妹，一焱一样优秀。同样优秀的情况，再优秀也有一些不那么优秀了。可是，眼前这个家伙不一样啊！

    眼前这个家伙不就是最好的证明吗？

    刚开始的时候，娜娜对他, 可没有什么。也就刚开始，最纯粹的惊艳而已。就像他看到极为飘亮的女人时一样！

    可也仅仅是惊艳而已。

    可是这家伙，一展露天赋。娜娜对他就不一样了，不就是因为他的天赋吗？

    唉...

    他不由又叹了一声，因为在这个强者为尊，天赋为王的世界里。天赋，是大部人择偶的第一选择！

    他要是她的，他也会选择马飞宇，而不是焱....毕竟，一个只是和自己一样，一个却是如太阳一般光彩夺目，能一样吗？

    焱却在窃喜，因为在他看来，要抢的话。他是绝对抢不过马飞宇的，可是马飞宇要是和张萍在一起了。

    那胡列娜就没有半点希望了....他自然就还有希望了。他能不幸喜吗？

    所以，他要推波助澜一下。

    “咳咳...张萍啊！既然马飞宇是从海外来的，想来对我们斗罗大陆，不甚了解。就由你代表我们武魂殿，代表我们斗罗大陆，好好为他讲解一下斗罗大陆的风土人情吧！”

    “刷...”

    菊斗罗、邪月、焱、张萍四人齐齐看了过去，眼神之中带着一点鄙视。仿佛在说，你那点小心思，谁不知道啊？

    (本章完)

