
　　张燕妈一听派出所这仨字，只觉得整个人都不好了。

　　他们家张燕是犯了什么错了？

　　怎么跟派出所扯上了关系？

　　“朱珠你给老娘说清楚点，我家张燕不是跟你一块儿去给高老师送作业本的吗？

　　她咋会进派出所？你咋好好的？”张燕妈叉着腰怒吼着质问着。

　　朱珠皮笑肉不笑的顶回去：“那你就得自个儿去问你的好女儿了。

　　或者你该问一问你自己，是怎么教孩子的，怎么张燕小小年纪不学好，心思那么歹毒呢？

　　她要没有了害人之心，也不会搬起石头砸自己的脚，活该！”

　　张燕妈简直要疯了。

　　她完全听不明白朱珠到底在瞎哔哔什么。

　　知道女儿可能出了事，还被抓进了派出所，张燕妈也没有了要跟朱珠继续吵下去的意思。

　　一把将人推开后，就风风火火的往派出所的方向去了。

　　班上很多人都听到了张燕妈和朱珠的争执了，一个个十分好奇。

　　有跟张燕交好的同学硬着头皮来向朱珠打听消息。

　　朱珠没打算在校园里宣传这起子腌臜事，反正她不说，这镇上就这么大，消息总会传出来的。

　　朱珠一律只说张燕做错了事情，被警察同志带走了，具体的，在案情不明朗之前，她不方便透露太多。

　　同班的同学们能被朱珠这番话搪塞过去，校长、教导处的林主任，还有班主任李淑怡老师这几个，朱珠却是糊弄不得了。

　　没办法，被叫进去办公室问话后，朱珠没再替谁瞒着，一五一十的把事情的经过都告诉了三人。

　　这下，办公室里几个人都震惊得说不出话来了。

　　事情的起因、经过、发展、还有结果，都太过于骇人了，真的很难让人相信这件事居然是他们学校的老师和学生参与做的。

　　“这个高建斌老师的对象，居然是这种人，实在是知人知面不知心啊！”李淑怡老师倒吸一口凉气道。

　　林主任脸色十分难看，追问朱珠：“你说是高老师给你提的醒，让你小心他对象的？

　　那这事儿，是不是他早就知道了？

　　他这个混账，明知道自个儿对象心存歹意，要对自己学生不利，居然没有早一步站出来，把这种事情掐灭在萌芽阶段......”

　　朱珠抿了抿唇说：“林主任，我不清楚高老师到底知道多少，昨天傍晚警察同志问过了他，他矢口否认了。”

　　这话大家伙能信么？

　　必须不能啊！

　　不知道你还能事先提醒？你是人赵媛肚子里的蛔虫啊？

　　高建斌有才华，教学水平也相当不错，本来校长和林主任都很看重这位从县城重点中学下来的英语老师的。

　　今年他们还商量着要重新调整一下员工宿舍楼那边的分配问题，给高建斌腾出来一套房子。

　　让他家属过来的时候，能住的宽敞舒心一些，也省得挤在单人宿舍那边，让人说闲话。

　　然而，他们都没想到高建斌的家属是这样品行恶劣的人，能与这样的对象处到一块儿去的，可见高老师的人品，也不咋地。

　　校长问朱珠：“事情闹到了派出所去了，那你们接下来是打算要怎么处理呢？”

　　“校长，我觉得这事情太恶劣了，赵媛和张燕两个人联手要害我，想要断我前程毁我名誉，我不会接受任何的私下调解或者经济补偿。

　　她们这一次犯错若是不能受到法律的制裁，那么下一次她们就敢再次踩着这根钢丝线来害别的人。

　　这样的害群之马，应该受到应有的惩罚才行。”朱珠义正词严的说道。

　　校长点点头，他虽然觉得学校的学生闹出这样的事情不光彩，但站在朱珠的角度去考虑，他完全能理解和体会她的愤怒。

　　“这件事学校已经知晓了，也会支持你的决定，有什么需要学校配合的地方，可以告诉我。

　　高建斌他对象的行为，确实十分恶劣，但案子的事情，既然派出所已经介入调查了，一切就交给警察同志来处理。

　　我希望你不要受到此事的影响，马上就要期末考试了，要好好准备。”校长安抚道。

　　朱珠点点头，表示自己会很快调整好情绪和心态，专心对待后天的期末考试。

　　派出所这边，张燕妈又是哭又是闹的，只说她女儿是被人陷害了，张燕不可能会给人下.YAO。

　　江警官跟她说不清楚，直接把录音带放给她自个儿听。

　　听完了整个过程，张燕妈气得跳脚，直接把所有得问题都推到了赵媛身上去了。

　　“警察同志，这事跟我女儿无关，我女儿也是受害者，你们抓她干什么？”

　　“你女儿也不无辜，她不是主犯，却也是从犯。

　　另外张燕同志目前也没有被我们抓在派出所里拘留，昨天太晚了没能及时通知到你们这些家属。

　　张燕同志因为喝了那杯加料的麦乳精，又在药.物的作用下，与赵硕发生了关系，被紧急送到了医院抢救后，已经脱离了危险。

　　现在人还在医院里面，你可以过去探望她，最好开导开导一下。

　　等她情绪恢复一些，我们这边会安排人过去给她录口供。”江警官板着脸说道。

　　张燕妈一听女儿跟人发生了关系了，整个人差点儿原地爆炸了。

　　“什么？我女儿被.人.睡了？

　　我清清白白的大闺女啊，这是造了什么孽了啊？”张燕妈嗷的一嗓子嚎了起来。

　　江警官拍着桌子喝止张燕妈肃静。

　　张燕妈坐在地上直接开始了撒泼打滚的那一套。

　　她接受不了这个事实。

　　张燕是她闺女，虽然说女儿是个赔钱货，可到是她一手养大的。

　　她能供着闺女上学，不就是想要放长线投资闺女，将来也好让她嫁个好对象，钓个金龟婿啥的吗？23sK.com

　　现在，好好的闺女就这样不明不白的被人给糟蹋了，她心里受不了啊！

　　江警官被她哭得脑袋疼，忙让小李将人拉起来，给带医院去。

　　张燕妈一路哭一路嚎，但该了解的也从小李嘴里了解到差不多了。

　　到了医院后，她攒着一股劲儿，也没先去看张燕如何了。

　　直接问了赵媛的病房后，冲了进去，一把就把在病床上躺着的赵媛给薅了起来，左右开弓就是两巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，277嗷~我清清白白的大闺女呀免费阅读。https://xs.23sk.com 