
　　五十万足够廖文婷还了家里的赌债，相信有了这次的教训，廖文婷父亲应该不敢再出去赌钱了。M.23sk.com

　　况且秦飞已经让纪宁和徐东来等人帮忙，给老家这些朋友们重新找了一份高薪工作。

　　有他府南王做推荐人，纪宁这些人恨不得把廖文杰这些人也当祖宗供着，不过他得到了秦飞的指示，不要暴露太多秦飞的信息。

　　毕竟秦飞现在已经和廖文杰他们有了一层抹不开的隔阂，他们在一起谈明星电视动漫，秦飞虽然还记得，但记忆过了整整一世，早已经将这些东西给扔掉了。

　　所以自己碰巧回家过年，跟他们见一面顺手帮个忙，以后恐怕都不会再有机会再见了。

　　因为在明年之内，秦飞发誓必定要击垮况家，让秦家入驻蓉城，接手西南首富的位置！

　　从剑楼市回来后没两天，秦飞就接到了李凌霜的电话，她已经将在西南各地找到的药材都给送了过来。

　　秦飞来到石庄村头，避过村民，在一个楼房拐角处见到好几辆奔驰S600，车旁站着七八名身穿西服戴墨镜的男人。

　　“秦先生！”

　　所有人齐齐地弯腰低头喊了一声，秦飞嗯了一声，问道：“李凌霜送过来多少药材？”

　　“回秦先生，一共是三十六份，全都在这里了。”一名黑西服恭声说道。

　　秦飞点点头，这个数量还在他的预料之中，毕竟李凌霜送来的全是上了年份的珍稀药材，这些药材能超过二十份，秦飞就已经比较满意了。

　　而且李凌霜最多也只是在西南地区搜罗了一下，国内其它地区还没去过。

　　华夏地大物博，昆仑山、秦岭、长白山等灵气聚集的福地当中肯定还藏着不少药材，只是很难找到而已。

　　秦飞让这些李家的人开车离开，自己提着一口袋药材回到了家中。

　　“小飞，你刚刚出门了一趟？”屋里床上躺着的三叔疑惑地问道。

　　秦飞低声答道：“哦，去拿了份快递，没事三叔。”

　　“哦是吗？”三叔道。

　　见三叔没再发问，秦飞悄悄来到房间中，将药材全都倒在了床上。

　　“一百六十年的人参、一百二十年的何首乌、七十八年的当归、一百年的灵芝．”

　　秦飞仔细数着这些药材，基本上全都是上了五十年的老药材，恐怕李凌霜为了买这些，花了至少不下一个亿了。

　　“这个女人为了家主的位置，也是舍得大放血啊。”

　　秦飞嗤笑一声，又将药材都收了起来，这些药材不能说是普通，但也绝对算不上珍贵，至多也就是能炼制一炉纯元丹罢了。

　　原以为靠李凌霜送来的这些药材，可以试试能不能炼制出一颗筑基丹成功筑基，但现在看来，这个计划完全破灭，想要筑基，只怕又要推后一段时间了。

　　“看来只能炼一炉纯元丹了，然后给爸妈还有奶奶三叔服下改善一下体质，剩下的留着筑基使用。”

　　“咦？这是？”

　　就在秦飞准备收起这些药材时，突然在杂乱的药材当中，见到一株不起眼的紫色小草。

　　“这是九幽魂草？”

　　秦飞惊喜地睁大了眼睛，仔细端详着这一株紫色小草，这小草就如同路边随手扯来的野草一眼，除了颜色发紫，没有任何特殊的地方。

　　甚至上面还有一股浓浓的土腥味，秦飞却丝毫不在意，低声笑道：“没想到李凌霜运气这么好，还能找到一株九幽魂草。”

　　九幽魂草在修仙界中通常生长在阴冷潮湿、尸骨密布的乱葬岗当中，吸收了大量孤魂野鬼的阴灵气息，颜色越深，代表其中的阴魂之力越强。

　　秦飞手中这一株九幽魂草，颜色已经非常浓郁，只怕是一株生长了三百年以上的魂草，其中的魂力更是磅礴无比。

　　甚至足够秦飞重新彻底凝聚神魂！

　　秦飞的魂魄，在重生回这一世之后，已经被弱化太多，虽然他拥有自创的“虚空观想法”，能够在虚空中吸收散落在天地间的游魂之力，但始终不能彻底恢复。

　　现在有了这九幽魂草，秦飞可以提前吸收魂力，凝聚完善神魂。

　　秦飞决定之后，立刻着手准备炼制凝魂丹，至于辅材，就在李凌霜送来的这些药材中挑选。

　　大不了秦飞把那株最珍贵的五百年老山参拿出来用了，纯元丹的数量也不会受影响。

　　接下来几天时间里，秦飞就将精力投入到了炼制凝魂丹的事情中，每天都把自己锁在房间里，差点让奶奶以为自己在里面出了什么事。

　　“终于成了。”

　　秦飞手中捏着一颗紫色的丹丸，稍作休息后，一口将之吞了下去。

　　一股无形的魂力顿时化解而开，在秦飞的脑海中激荡，让他感觉整个人像是发烧一样头疼欲裂，眼冒金星。

　　不过这只是魂力大增的征兆，并没有什么大问题，只要熬过去就行。

　　在吞下凝魂丹的瞬间，秦飞已经开始运转虚空观想法，需要将庞大的魂力集中压缩，最后将之生生地打磨成神魂的模样。

　　这是一个枯燥的过程，魂力被虚空观想法吞噬，再化作神魂，直到最后将整个凝魂丹的魂力都转化完毕。

　　在秦飞的背后，逐渐凝聚成了一道盘腿而坐的虚幻身影。

　　这便是秦飞用虚空观想法锻造出来的灵魂，最后一步，将这道魂力打磨出来的专属于秦飞自己的神魂，吸收融合。

　　这一步就简单多了，秦飞睁开双眼，口中叱令一声，那道神魂立刻自己窜入秦飞的眉心当中，片刻间便是完成了融合。

　　从这一瞬间开始，秦飞的神魂力量已经无比强大，他现在的神识释放出去，足以笼罩整个小村庄。

　　所有人的举动他都清清楚楚，能看见楼下的三叔，几百米外的蚊虫，田间的蚂蚁，全都逃不过秦飞的探测。

　　神魂一成，五感俱灭！

　　这句话的意思，就是只要修炼出了神魂，五感就已经完全没用了，所有的一切，都可以用魂魄探知来替代。

　　重新凝聚了神魂，秦飞现在心情很是舒畅，他感叹一声，目光看向绵州的方向。

　　“趁过年前，去李家讨要一笔账吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第157章 凝聚神魂免费阅读。https://xs.23sk.com 