    系统提示：你完成了任务【四大恶人之恶人师徒】，获得江湖阅历……少林寺声望+20，大理声望+10，侠义值+10。

    金光升起，丰厚的阅历让王远和杯莫停升到了19级。

    金光尚未散去，王远又接到系统提示：你获得称号【恶人之师】

    【恶人之师】

    根骨+5

    臂力+5

    特殊属性：善恶值低于50的目标，具有10%的威慑效果。

    威慑是高级NPC对低级NPC的特有效果。

    可以降低目标的士气，士气越低，目标的实力折扣就会越大。

    总的来说，这个奖励虽不及云中鹤给的轻功，但也还算可以。

    岳老三收徒不成反拜师，大大折损了脸面，也没脸在皇宫里待了，骂骂咧咧的腾空而起，几个起落消失在了众人眼前。

    见岳老三离去，王远和杯莫停二人也离开了皇宫。

    这一路上，气氛颇为尴尬。

    “话说，你真的没有了？”

    沉默了许久，王远终于憋不住问道。

    “什么没有了？”

    杯莫停茫然。

    “丁丁啊……”王远用手比划了一下道。

    岳老三这沙雕就爱胡说八道，连段誉不是段正淳亲儿子这种事都敢拿出来胡说八道，丫说杯莫停没有小钩钩，也未必是真的。

    不过看杯莫停当时的反应，也不像是假的，所以王远这贱人相当的好奇。

    “滚！！”

    王远此言一出，杯莫停狗脸顿时一黑，眼中充满了杀气。

    “……”

    见杯莫停如此激动，王远顿时也猜出了八九分，显然岳老三还真不是胡诌。

    难怪这小子可以穿红衣，而且还被NPC称之为怪物，八成是因为缺了些东西的缘故。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，好奇中带着猥琐道：“跟哥说说，怎么没得？”

    “刷！”

    王远不问还好，一问直接就把杯莫停问怒了，直接就拔出了剑。

    特娘的，这狗曰的和尚真是哪壶不开提哪壶，为啥没得你自己心里没有逼数？

    “哈……哈哈。”

    见杯莫停急了，王远连忙伸手按住杯莫停的长剑，尴尬笑道：“急啥，你不想说我不问就是了。”

    “哼！”杯莫停咬牙切齿道：“还不是因为你？你还有脸问！”

    “我？”王远诧异道：“关我什么事？”

    “辟邪剑法是你卖给我的吧？我就不信欲练此功必先自宫这几个字你没看到。”杯莫停怒冲冲道。

    “看到了啊……”王远微微一愣，然后惊讶的问道：“难不成自宫就是割掉小丁丁的意思？”

    “哼！只是割了蛋蛋……”

    杯莫停再次冷哼一声，扭过头去不再理会王远。

    “我靠！”

    听到杯莫停的话，王远不由得一身冷汗。

    天地良心，王远真的不知道自宫啥意思，他当时还以为是自己建造一座皇宫呢……

    得亏当时自己悟性和身法不够，不然被人当成怪物的家伙就不是杯莫停了。

    本来王远还因为杯莫停经常性狗脸说翻就翻感到不爽呢，现在那点不爽全都变成了愧疚。

    喵的，收了杯莫停这么多钱，还把人给搞成了这幅人不人鬼不鬼的德行，王远良心不安啊。

    “华山派不给你任务应该不是因为侠义问题。”

    思索了片刻后，王远笃定道。

    “那是为何？”杯莫停疑惑。

    “他们对你性别歧视呗！”王远摊手道：“这些名门正派，满口仁义道德，对除自己以外的所有人都有道德洁癖，你一个五肢不全的人他们当然不认同你，判门吧。”

    “判门……哎……”

    杯莫停摇了摇头伤感道：“哪有这么容易，我一个废人，叛出华山派又能去哪？”

    “这……”

    王远哑口无言。

    的确，杯莫停现在这种情况比较特殊。

    《大武仙》中，正派和中立门派是不会收叛徒的，所以玩家叛师以后，只能加入邪派，而当前九大门派中只有魔教算是邪派，且不说魔教收不收废人，单是魔教教主阳顶天这个名字，就对杯莫停有点不友好。

    看来只能帮杯莫停找个不嫌弃废人的隐藏门派了，然而天下之大这样的门派要去哪里找？

    ……

    说话间，二人就来到了驿站门口。

    跟着王远连续几个任务混下来，杯莫停的侠义值刷到了八十以上，这会儿自是要回华山试试到底能不能接到任务。

    而王远本来只是送个信而已，结果因为手贱才触发了这一连串的任务，如今任务已经做完，也要回少林寺复命。

    “两位少侠且慢走！”

    “？？”

    二人刚要走进驿站，忽闻身后有人呼喊，于是连忙转过头去然而却不见身后有人，二人回过身后却只见一柄短刀拦在了驿站门口。

    顺着刀望去，只见面前站着一位女子。

    女子身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。

    更让王远二人感到诧异的是，这女人手中还抱着个两三岁大的男孩，肥头胖脑的甚是可爱。

    这女人显然是个江湖中人，可行走江湖还抱着娃，当真怪异至极。

    “呵呵！”

    见王远二人上下打量自己，那女人冲王远二人嫣然一笑。

    “嘶……”

    看到那女人的笑容，王远二人忍不住全身一颤，只觉她这笑容之中似乎隐藏着无穷愁苦、无限伤心，自己忍不住便要流泪一般。

    “哼哼哼！”

    那女人冷笑一声道：“二位杀了云中鹤，难道想就这么走了吗？”

    “云中鹤？你是？？？”

    王远二人闻言心中蓦的一惊道：“你……你是他的女人？”

    那云中鹤武功虽不咋地，但却是四大恶人之一，为人极其好色，这女人本极为貌美，又是如狼似虎的年纪，怀里还抱着一娃娃，保不齐就是云中鹤的某位姘头。

    “呸！胡说什么呢！”

    那女人啐了一口唾沫道：“就凭他也配？我是他二姐，四大恶人中的老二，无恶不作叶二娘！”

    “你……你也是四大恶人之一？”

    叶二娘自我介绍后，信息展漏无疑，王远和杯莫停二人一脸懵逼。

    二人本以为这“无恶不作”叶二娘既排名在“凶神恶煞”南海鳄神之上，必定是个狠恶可怖之极的人物，哪知居然是一个女人，而且还是个长得不错的女人。