    万里高空，乌云一片。

    眨眼间，四小时就快到了，养精蓄锐的众人，纷纷睁开了双眼，一脸懵逼地看着郭逸。

    “我们不是去红房吗？”

    众人看着机舱外的乌云，还有逐渐攀升的高度, 懵逼地问道：“怎么我们还往上飞？”

    “谁和你们说红房是在地上的。”

    郭逸看着懵逼的众人，忍不住笑道：“红房说是房子，实际是空中基地。”

    “嗯！？”

    众人愣了一下，然后看向了娜塔莎。

    “别看我。”

    娜塔莎摊了摊手，苦笑道：“受训的时候，我都是在红房的寡妇屋中。

    而出入红房的时候, 我都是失去意识的。

    所以，我也不知道红房在哪。”

    郭逸看见众人又看向了他, 然后和众人朝机舱外示意了一下：“你们也不用看我, 看外面。”

    穿过厚厚的乌云，一座浮在空中的建筑，陡然出现在众人的眼中。

    这个巨大的空中建筑有飞机跑道、人行道、中央塔楼和几个保持结构高空的引擎。

    而建筑上不断闪烁着的点点灯光，在黑夜中，把这座建筑点缀的像一座浮在空中的幽灵之城一样，阴森诡异且虚幻。

    “难怪你要我赶制你们的飞行装甲出来。”

    托尼看着那红房，无奈地说道：“那装甲，不是为瓦坎达准备的，而是红房是吧？”

    “预防万一而已。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后和托尼摊了摊手：“天知道那德雷科夫会不会在那建筑里面安装自爆装置。

    而且，我怕老天师他们上头了，不小心毁了这建筑……

    安全第一。”

    和托尼说完，不等其他人抗议，郭逸就和其他人微笑道：“这一次我负责支援，有需要的话，叫我开门。

    各位, 该你们登台了！”

    “……”

    “呜呜呜～”

    红房内，德雷科夫被刺耳的警报声惊醒。

    “该死的，怎么回事？”

    匆忙起床的德雷科夫，气喘吁吁地跑到他的办公室，打开了红房的监控。

    “噢，该死！”

    刚打开监控，德雷科夫就看见红房外有许多穿着钢铁战甲的人分散进攻着红房。

    “该死的！”

    德雷科夫看见那些钢铁战甲后，忍不住眼都红了，大声怒吼道：“该死的，守护者联盟怎么知道这里的？

    该死的托尼·史塔克！

    该死的守护者联盟！”

    德雷科夫一直很自信他的控制手段，再加上红房一直漂浮在半空中，没有固定的坐标。

    除此之外，红房内部还有运输机和武装飞机等空中力量。

    所以，红房并没固定式的哨兵防空武器。

    可是此时此刻，德雷科夫真的后悔到肠子都青了！

    当初就应该布置固定式的哨兵防空武器的！

    “轰～”

    在德雷科夫无力的注视下，这些穿着钢铁战甲的人，毫无悬念地登陆在红房的飞机跑道上。

    随后，一团团爆炸的火团在德雷科夫通红的眼眸中出现。

    跟着，德雷科夫就放弃了逃跑的想法，坐在椅子上喘着粗气。

    怎么逃？

    红房子所有能飞的，全被这些钢铁侠打爆了！

    “该死的。”

    等火光结束后，德雷科夫就看见钢铁侠们一路横推进红房内。

    那些红房守卫虽然第一时间拦截钢铁侠们, 也尽忠职守地拦截着。

    但是，红房的守卫火力，怎么可能是钢铁侠的对手？

    在德雷科夫的注视下，钢铁侠们如同割草一般，顶着守卫的火力，踩着守卫的尸体，仿佛如同无人之境一样，轻松地突破了红房的第一道防线。

    “混蛋！”

    德雷科夫咬了咬牙，当即打开了通讯装置，怒吼道：“让所有黑寡妇都出动！

    让……”

    “刺啦~”

    德雷科夫还没说话，办公室的画面就闪烁了几下。

    随后，娜塔莎的头像出现在德雷科夫办公室的画面中，和他冷笑道：“德雷科夫，找到你了。”

    “娜塔莎！？”

    德雷科夫看见娜塔莎后，先是惊讶了一下，随后微笑道：“孩子，原来是你回来啦？

    你这见面礼，可是让我很为难啊”

    “哼~”

    娜塔莎一边走着，一边和德雷科夫冷声说道：“你给我等着，我马上就能把你的狗头给打爆！”

    “孩子，你变了。”

    德雷科夫楞了一下，随后绅士地笑道：“变得太粗鲁了。

    看样子，你需要回红房学习一下怎么做一名淑女。”

    “呵呵~”

    娜塔莎冷笑了一下，不再继续和德雷科夫打嘴炮了，当即切断了画面，并按着二壮的指引，奔向了他的所在地。

    “……”

    德雷科夫看见画面中断后，嘴角忍不住上扬了起来。

    如果单纯是钢铁侠进攻红房的话，按目前的情况，他必死无疑。

    但是，他想不到这些进攻他的钢铁侠中，还有娜塔莎这一位叛逃的黑寡妇……

    那他现在，有十足的把握逃走。

    甚至，他还有机会把这些阻扰他成为世界之主的钢铁侠给宰了！

    更重要的是，德雷科夫发现进入红房内的钢铁侠们，束手束脚了起来，不敢肆无忌惮地攻击着那些守卫，似乎是担心摧毁了红房一样。

    这很明显是因为娜塔莎的原因，钢铁侠们要解救那些受训人员。

    这种圣母的行为，让德雷科夫看见了反败为胜的希望！

    “让叶莲娜过来见我。”

    德雷科夫看着监控，想的美滋滋的，然后通过红房的内部通讯，继续命令道：“其余人，想尽一切办法拦住那些钢铁侠，绝对不允许他们继续突进。

    如果那些钢铁侠突破防线的话，立即让那些学员抱着钢铁侠们自爆！”

    命令完后，德雷科夫就扭头看向了一旁的模仿大师，命令道：“去门口守着，让叶莲娜进来。

    等娜塔莎来了，你就和她一起进来。

    其余的人，都不允许他们进来！”

    “……”

    在红房底层的某间控制室内，托尼和二壮正在飞快地破解着红房的防火墙，逐渐控制着红房的各个系统。

    “托尼，二壮，你们进度怎么样？”

    而就在此时，娜塔莎突然开口问道：“我马上就能抵达德雷科夫所在的位置了。”

    “稍等一下。”

    托尼看了一下娜塔莎的定位，淡淡地说道：“我这边还需要点时间。”

    “┑(￣Д￣)┍娜塔莎，德雷科夫让叶莲娜去找他了。”

    “……”

    娜塔莎楞了一下，皱着眉头问道：“我妹妹会经过我这里吗？”

    “(*￣rǒ￣)会。”

    “那你们加快速度。”

    娜塔莎微微一笑，和托尼他们说道：“我先让我妹妹安静下来，顺便等你们掌控红房。”

    “好。”

    “十七哥，肖哥，等下麻烦你了。”

    娜塔莎和托尼，二壮通讯完，就和一旁的肖自在和阮丰拜托道：“还有，你们下手稍微轻一点，别把她敲傻了。”

    “嗯。”

    “……”

    “轰轰轰~”

    随着时间的推移，德雷科夫的眉头越来越紧锁了起来。

    同时，一股突如其来的不安感，涌上了他的心头。

    现在的情况，貌似有点不对啊！

    这和他预估的不一样啊！

