    转生大禁天的转生海域，自从成形以来，就被当做诸多先天神灵分支弟子的容身之地。

    历数混沌ji yuan，转生海域虽然争斗不断，但整体还算是平和。

    但翼神群族的绝谛，在陵墓中收获的机缘，却彻底打翻了各大群族间的平衡了，使得转生海域，迎来了动荡的岁月。

    当时有太多生灵亲眼目睹，那座陵墓棺椁中，除却紫府神玉外，另两件道神器，也是极端恐怖，显然都是中位道神境层次宝物。

    给予绝谛时间，将其炼化，绝对可以威压整个转生海域了。

    未来的风暴，已经可以预见。

    曾针对过翼神群族的诸多生灵，都是惴惴不安，惶恐度日。

    绝谛从陵墓离开，就已经炼化了三块紫府神玉，彰显出了震慑一方的实力。

    时至如今，即使他们有心想要横渡虚空，去截杀绝谛都不行了。

    对方稳坐于翼神群族分支中，已经不可动摇。

    他们现在要考虑的，就是如何能在绝谛大势已成以后，不被卷入进去。

    一些相对弱小的群族，都暂时结成了联盟了，对于古神群族，也是如避瘟神，在刻意远离。

    唯有噬神分支弟子封尊，依旧选择留在古神群族中，想要和萧叶同进退。

    而以韩东、摇光为首的顶尖弟子，也是闭关不出，在疯狂修炼，欲要提升实力，为了即将面对的强敌，而进行着准备。

    岁月悠悠，又是三万多年过去了。

    古神群族的分支弟子们，还未等来绝谛，却先一步迎来了五万年一次的分支抢宝。

    轰！

    这一天，矗立在转生海域中的五十六尊古神浮雕，齐齐升腾起光柱冲天。

    五十六尊古神后裔弟子，携带宝物降临。

    五十六座浮雕内，除却萧叶之外，所有分支弟子都现身参与了。

    此次抢宝，持续了数天时间，终于落幕。

    “后裔师兄！”

    “如今转生海域出现了，打破平衡的宝物，受益者绝谛，很有可能要对我们展开报复。”

    属于车源侯座下的分支弟子队伍中，走出一尊生灵。

    他身材挺拔，神威迫人，一双瞳孔有亿万星浮现，正是骁符。

    “难道师尊，就不管不问吗？”

    他凝望着眼前，身形足有十丈之高，通体被血袍所笼罩的身影，咬牙问道。

    此言一出，不只是这里，就连其他浮雕广场上的分支弟子，都是遥遥看来。

    转生海域，发生了什么，高高在上的先天神灵，岂能不知？

    所以，他们对这次的抢宝，抱有极大的热情，认为后裔师兄，或许会带来，可以制衡这等变数的宝物。

    但参与之后，他们却是大失所望。

    此次出现的宝物，在等级上，和过去并无太大的区别。

    “混沌世界，一切生灵的命运，皆有定数。”

    “师尊不只是对你们，就算是对于我等后裔弟子的命运，也不会横加干涉，不然的话，混沌世界早就乱成一锅粥了。”

    “你们既然被划分到转生海域的分支，就将所要面对的，当成一种磨练吧。”

    车源侯坐下的后裔弟子悟主，沉默了片刻后，留下这么一句话，飘然离去，让诸多分支弟子，都是心凉了半截。

    连师尊，对他们都不管不问了吗？

    “唉，这下子麻烦了！”

    人身龙首的季严苦笑不已。

    他来到转生海域，也有五万多年了，参与了这次抢宝，收获不小。

    “绝谛出关，萧叶师弟恐怕在劫难逃了……”

    随后，其目光更是遥遥望向，萧叶闭关的浮雕世界。

    这次抢宝，放眼整个群族，也就萧叶没有参加了。

    古神群族的分支抢宝，才刚刚落幕不久，翼神群族的分支弟子们，不再沉寂，而是蠢蠢欲动了起来。

    这则消息中所透露出的信号，让古神群族分支弟子们，都是如临大敌。

    数万年的时间，绝谛终于势成出关了吗？

    事实上，也正是如此。

    这一日。

    有一条神光大道铺展而开，自翼神群族分支中蔓延而出，横贯苍宇，充满了杀伐之气，让诸多生灵都是心惊肉跳了起来。

    但仔细观望，不难发现，这条神光大道，并非指向古神群族。

    转生海域，除却诸多先天神灵浮雕之外，还有一处深山古刹。

    这里大钟悠悠，诵经声响起，悠远而深邃，有众生万相在禅唱，可见一片又一片菩提叶飞起，乘风飘向远方。

    这座深山古刹，由来已久，在转生海域中极为神秘，一些修炼岁月悠久的生灵才知晓，这实际上也是一处先天神灵群族分支。

    传承自九九八十一种先天生灵中，顶尖的达摩神！

    在深山之上，正有一尊生灵盘坐，他身旁缭绕着金色的符文，如瀑垂落，将其守护在中心。

    这生灵流露出的岁月气息，浓郁的化不开，整个人像是一轮神日横空，神光普照。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这正是宗望，对方那连他都无法分辨的血统，实际上是达摩神血统。

    从陵墓回来后，宗望便在此地枯坐。

    这一坐，就是整整数万年，不曾起身。

    山中清净，除却若隐若无的禅音之外，很少见到其他生灵，足见达摩神后裔的稀少。

    “来了吗？”

    突然间，宗望像是感应到了什么，眸子睁开，爆射出冰冷的目光，遥望前方。

    这里陷入一瞬间的安静，紧接着飘扬的菩提叶，被撕了个七零八落，连带着深山古刹都是剧烈摇动了起来。

    “宗望，你竟然能知晓，我会第一个来找你。”

    “看来你对达摩神血统中，蕴含的‘因果’大道，已经领悟到极高的地步了。”

    随着冷傲的声音响彻而起，虚空猛烈抖动着，有耀眼的光华铺天盖地而来，其中走出一尊高大，混沌神翅舒展的生灵。

    “在陵墓中，你伤我翼神群族分支弟子，今日我来找你清算了。”

    他气势绝巅，体魄威能旺盛似海，汹涌澎湃，仅仅隔空而立，就让这片天宇像是要裂开一般。

    “我在转生海域修炼数千万ji yuan，你在我眼中，都只是小辈而已。”

    “现在不过是打着清算的旗号，来为自己扬名而已，可惜你选错了对手！”

    宗望起身，一如既往的霸道和强势。

    “嘿，修炼接近一万ji yuan，却还未曾突破到中位道神境，有什么好自傲的？”绝谛咧嘴冷笑，身形一纵，直接俯冲而来。

    {第一更到！}

    都来读m.

