    【你获得本场竞技胜利，连胜×35，竞技排名上升至15名】

    复盘了一下与女法爷的战斗，杨逸影没有选择继续匹配，连战两场劲敌，他需要休息一会儿。

    这时扉哥的信息亮起。

    “影子，你也来竞技场了，我们兄弟打一场。”

    邀请很快发来，两兄弟出现在场中。

    K118狙击的沉闷巨响立即扩散，吕定扉早有预料，竖起武器挡住。

    杨逸影惊讶地注意到，好兄弟好像换武器了，手中提握着一把更为宽大的巨剑。

    更令人称奇的是，在扉哥拖剑冲来之时，巨剑两侧迅速收缩，竟变换形态，成了轻灵的长剑。

    铛！

    在应对力量雄厚的对手时，杨逸影会倾向于选择使用双刃，这样可以双手持刃格挡，且发挥出自身灵敏的优势。

    感受匕身传来的力量，应该超过自己5点以上，杨逸影心中微微点头。

    力量毕竟是吕定扉的主属性，比杨逸影的21高出一截是很正常之事。

    剑锋改平为竖，吕定扉力压幻影双刃的同时正面滑割而来。

    如果是平时的生死相搏，杨逸影根本不会给对面持续以力压人的机会，但现在是兄弟切磋，情况自然不同。

    他右刃一撇，以巧力引导雪白的剑身，左刃直指好兄弟右胸。

    吕定扉咧嘴一笑，露出八颗整齐的牙齿，任由匕首扎进胸膛，双手握紧长剑斜劈，眉头都没皱一下。

    还是这样以伤换伤的老打法...

    身影晃动，杨逸影消失在原地，一脚侧踢。

    吕定扉闷哼一声，身体纹丝未动，继续持剑追斩。

    可以结束了。

    试探出好兄弟现在的大概水平后，杨逸影眼中幽光泛起，闪至吕定扉身后，打算用破绽致命一击结束战斗。

    扉哥却似乎预判到杨逸影的背刺动作，提前弯腰一个前滚，愣是躲过了致命一刺，后背被幻影之刃划拉出一道深深的口子，血线下降一大截。

    杨逸影有些微的愣神，扉哥这厮是利用对自己的熟悉进行了预判躲闪，让他有了某种反思。

    在他愣神之际，吕定扉已经迅速起身，浑身有微微红光亮起。

    铮！

    杨逸影飞快反应回来，双刃后发先至格住长剑，面色却一变。

    这一次剑身的力道提升了非常之多，已经对他造成了力量碾压，这是力量差距超过10点才会出现的情况。

    他赶紧腾挪，试图脱离角力。

    有笑声自吕定扉口中传出，他勉强跟上了杨逸影的躲闪动作。

    背上的伤不仅没给他带来负面影响，反倒像打开了他实力的潘多拉魔盒。

    事实的确如此，这个状态下的吕定扉敏捷已经来到30附近，力量更是越过了35！

    不仅如此，红光包裹之下，吕定扉的剑法似乎也有提升，隐有迈入大师门槛之意。

    杨逸影何等敏锐，察觉的扉哥整体实力有大幅提升，猜到这应该是好兄弟的某种增益状态，于是明智地选择打起了游击。

    果不其然，约莫半分钟后，红光褪去，吕定扉一甩长剑，嘟囔道：

    “塔玛德，没意思，不打了。”

    “你这个状态很强。”

    杨逸影不是在安慰好兄弟，而是在阐述内心的真实想法。

    据他推测，可乐大魔王应该也有类似手段，但对身体的增幅远远不如扉哥。

    不仅如此，联想到之前扉哥不一样的剑法境界，他看出扉哥的状态不只是提升身体属性那么简单。

    “那当然，也不看是谁的传承！”

    吕定扉得意一笑，捥了个剑花，还兴致勃勃地给好兄弟展示新武器。

    “这剑也是传承的，有巨剑和长剑两种形态，太适合我了！”

    “它叫什么名字？”

    杨逸影凑上近前问。

    “七节阙。咋样！”

    扉哥大方将爱剑展示给好兄弟，任其欣赏。

    杨逸影细眼打量。

    七节阙剑如其名，长一米又五，分七节，紧挨剑柄的第一节有淡赤色秘纹印刻其上，极不显眼。秘纹并不复杂，只是寥寥几笔，却透出玄奥之意。整剑锋翼薄比纸张，剑尖更有破空之势。

    “好剑！”

    杨逸影赞叹一声，对扉哥竖起大拇指。

    扉哥先是一乐，然后突然意识到什么，笑容逐渐消失。

    “你之前的爱剑呢？”

    杨逸影抢先开口问起前任。

    “被它吃了！哈哈哈！”

    扉哥又开始抚摸着雪白剑身傻乐。

    这让杨逸影立即联想起自己获得专属武器幻影之刃的场景，何等相似，莫非好武器都有吃货属性？

    不过，这样看来，吕定扉的传承绝不简单。

    “你之前的状态，只能持续半分钟？有什么负面效果没？”

    杨逸影转而询问好兄弟，他也会将自己的现状告知对方，只有对彼此实力情况有充分掌握，在组队应付各种情形时才不会手忙脚乱。

    “嗯，现在只能刚半分钟，负面效果倒没有，就是得血量低于一半才能使用。”

    扉哥当然对影子有足够信任，两人本就是生死兄弟，以后还要继续结伴闯荡三界空间。

    微微颔首表示了解，杨逸影抬抬下巴道：

    “继续？”

    “不打了，饿了，走，吃野猪去。”

    吕定扉的临时状态叫征者降临，目前冷却时间较长，有整整50分钟，这还是他强化提升后的结果。

    除此之外，征者降临还是耗能大户，以吕定扉目前的能量值，满状态下最多只能用出两次就会被榨干。

    一头200斤的烤野猪上桌，两人吃得满嘴流油。

    以他们现在的体质，不太会存在消化不良的情况，这也是身为执行者的利好之一，可以纵享口福。

    半小时后，桌上只剩下挂着肉丝儿的骨头架子，扉哥起身结账，竟被告知免单。

    “啥，咋就免单了？”

    家境家教皆优的吕大少可是从不吃霸王餐的。

    “你是门哥吧，兄弟。我肯定没认错，你老猛了，竞技场给我赢了近万金币，一头猪算啥，以后你来这里，我都给你打五折！”

    在一旁吸着果汁解腻的杨逸影都有点发愣，这是有盘的啊，那自己兄弟岂不是...

    戴着厨师帽的老板看到两人的脸色，猜到其心思，面色严肃地告诫：

    “不要想着打假赛，庄家是空间，不知有多少人因此被抹杀！”

    扉哥了然点头，大手一挥，还是扔了50金币过去，大大咧咧道：

    “五折可以有，单不能免，我门哥从不吃霸王餐！”

    走了两步，吕定扉又转过头来。

    “大叔，冒昧问一下，你是几阶啊？”

    “五阶。”

    老板笑容温和，语调平静。

    扉哥惊得差点把舌头都咬了，赶紧拱拱手，和杨逸影走出饭店。

    “堂堂五阶执行者在这烤野猪？”

    吕定扉边走边啧啧感慨，觉得不可思议。

    “每个人追求各异，而且，他也不是一直干这个。”

    杨逸影细细回想，似有好几次他们想来打牙祭，这个店都没开门。

    这种情况不仅此一家，饮食一条街有相当数量的店铺都是如此。

    似也想到什么，吕定扉若有所思的点点头。

    

