    陈柒柒也不明白唐南意为什么要选他们，于是她拉过一张椅子坐到了一边。

    唐南意没在她这里得到准话，也不急，但是他还是问：“你们是不是有点怕我呀！”

    “没有啊！”陈柒柒否认道。

    “没有吗？那我提出来的条件你为什么觉得不行呢？”

    “那你又是为什么一定要去看呢？”

    “我说过了，我只是想要看看你们那边的磁场环境和空间物质对时空穿梭器有没有用而已。”

    陈柒柒看着他说：“你又为什么非得要弄时空穿梭器呢？！”

    唐南意闻言，他也不知怎么回答，这是他父亲做的，但是最后完成的却是他。

    他并不想用这个时空穿梭器做什么，只不过是想实验一下它是不是真实能用。

    见他不回答，陈柒柒就继续问：“你这个时空穿梭器都没经过多少检测，就想让我们帮你，要是出了事谁负责呢？”

    时空穿梭，听起来很高大上，但是没人可以确保万无一失，没有危险呀。

    陈柒柒可不敢拿别人的命去赌，所以她其实对唐南意这个提议并不是很感兴趣。

    “我知道了！”说着唐南意就站了起来。

    陈柒柒一头雾水，他知道了什么？

    等玉栖墨和司晨回来陈柒柒把这事儿说了一下，然后就听见司晨说：“国家爸爸那边可能不会同意，因为这东西到底有没有用咱们都不知道，国家爸爸那边肯定也不会找人冒险。”

    三人觉得他们分析挺对的，但是殊不知唐南意却有了新的计划，他回到星舰后，开始了他的忙碌。

    回到客栈后，晚上陈柒柒买了两管高级的药液，一管倒进水里，一管准备等会儿喝下去。

    要是顺利今晚她的精神力就可以到A-等级了。

    她怕自己动静太大了，特意把雪果喊上来陪着她。

    尽管已经有心里准备了，但是陈柒柒还是疼得喊了出来。

    等她安静下来后，雪果把她抱出浴缸，换了干净的水让她自己清理一下。

    陈柒柒休息了一会就恢复了一些，等她从浴室出来，房间的小桌子已经摆了面包和小蛋糕。

    “谢谢雪果，你下楼玩去吧。”

    “好的，主人有事记得喊雪果噢！”

    “嗯嗯。”陈柒柒点头应着。

    她坐到小桌子前，开始吃起了东西，然后翻看着脑海中的那些记忆。

    也不知道是不是她运气不太好，翻到的记忆都是些不好的事。

    她甩甩头，决定先不看了，打开光脑开始检测起她的精神力等级。

    现在她的精神力已经到了A-6，很不错，属于厚积薄发。

    既然她的精神力已经达到了A，那么她在星网的实体店铺就可以开起来了。

    她赶紧把自己的星球登记一下，然后很快就得到了一间在二区的小商铺。

    虽然不是一区，陈柒柒也满足了。

    她躺到床上，上了星网去看店铺去了。

    来到她店铺跟前，陈柒柒有点失望，这也太小了吧！

    进店一看，确实很小，唯一好的事，是店铺里自带一个超大型的储物柜。

    店铺要卖什么，还有要叫什么名字，这些都得想。

    陈柒柒薅了薅自己的脑袋，她是个取名废，取名这种事还是多问一下别人意见吧。

