    林铮其实想低调一点的，因为自己也没什么成就，重生三年半，还只是一个小地方的主任。

    被其他重生者知道，都要笑掉大牙。

    工资一万不到，除了股市一千三百万，其实真的一无是处。

    在其他小说里面，别的重生者都打出宇宙，把自己优质的种子继续播种在不同水流的花田。

    可是没办法。

    林铮确实很废，就是想当闲鱼。

    身边这些同学都是混电力行业，电力行业的体制和爱尔家自来水公司不能说差不多，简直就是一模一样，属于难兄难弟了。

    而且在某些功利的地方，比自来水公司还要变态。

    他们知道林铮没有任何关系，三年就当上一个正主任有多难，要知道，这个房超明就算他爹是某个老总，今年也只是刚升副主任而已。

    所以刚才一直都没跟林铮打招呼的同学，此刻都纷纷起身凑了过来，跟林铮搂腰勾背、耳鬓厮磨说着那种客套话。

    “班长，苟富贵，不相忘啊。”

    “一定，一定。”

    林铮忍住身体的厌恶，笑着回答，其实内心真的很难受，因为林铮真的不喜欢男人动手动脚的。

    房超明一看压不住林铮。也没什么可说了，端起酒杯，又和其他同学吹牛逼去了。

    后来又来了几个同学！

    其中有一个林铮大学宿舍舍友，小白白毅志，林铮和他见了面，非常的开心，相互捶了一拳胸部，坐在一起聊了一下近况。

    “我叼，你怎么做到的啊，三年正主任，我们公司的人，没有关系的，十年当班长都没几个，研究生都要排队，你他妈的真的个人才啊。”

    听到林铮已经当上了主任，白毅志实在是羡慕不已。

    “额，都是运气好罢了，不值一提....”

    .......

    吃过一顿饭以后。

    男生和女生，很自然地分成了2个圈子，女同学以赵燕梅为首，高谈阔论的，好像在交流化妆美容隆胸之类的，女人的话题，还真是奇奇怪怪的。

    还对对方的衣服包包进行各自的评鉴。

    林铮自然不会进入她们的圈子，男生们以房超明为首，喝了几杯，开始很装逼地谈论女人：

    “同学们，一早就听说了人越长大，喜欢的女人部位也不一样，越成熟的越往下，我现在是深有体会啊，以前我看女人，只看其外表，我现在只看这个地方了，要是干瘪瘪的，我根本就没有任何性趣啊。”

    房超明在自己的胸前做了一个弧形的动作。

    这话林铮倒是认同，自己就是喜欢大的，不过自己不会在这样的场合说出来，毕竟班里的女同学还都在，这样说是不是他妈的太不尊重人了。

    刘贵接了一句：“我现在也是，看女孩子，只看臀部了，哈哈。”

    “懂的都懂，臀才是实战利器啊。”梁思维接了一句。

    谭俊贤：“叼，我现在更变态，都看到脚趾了，就喜欢脚趾长细的。”

    王通：“卧槽，不瞒你们说，我发现我已经不喜欢女人了。”

    他这话，让坐在他身边的林铮，不由自主地往后移动了身体。

    说了一会女人，大家又聊起了职场做官之道，大家都在争论一个问题，到底怎么才能升得快。

    谭俊贤一本正经地说：“升得快要靠关系，没关系，就去找关系。”

    刘贵：“关系是次要的，实力才是一切，你有了实力，公司少了你就不行，你肯定就能升了。”

    谭俊贤：“刘贵你怎么还是天真，职场上你没有关系，你就算是会造原子弹，也没什么卵用，因为没有人给你这个机会展示实力。”

    梁思维：“这种问题，看我们房主任就明白了吧。”梁思维说完也好像发现自己说错话了，自己罚自己喝了一杯。

    房超明听了他的话，有些许尴尬，不过面不改色端起一杯酒：“同学们，其实吧，现在想要在职场混得好，必须得喝得起这玩儿啊，这是跟领导拉近感情距离的一条重要途径，你们大家可能都以为我是靠我老爸的关系上位的，其实我就是靠我自己，我最多的时候一个晚上陪三场酒，帮领导顶酒，喝到胃出血，在医院躺了三天三夜。”

    呵呵！说得真他妈的好听，如果不是你房超明说的话，你有这个机会去顶酒吗？

    领导的酒，不是谁都有资格顶的。

    林铮记得当初的丁万财，想要帮林总顶酒，直接被林总怒斥的场景。

    王通也说道：“其实说一千条一万条，还是要学会给领导擦鞋，把决定你命运的那个领导侍候舒服就行了，至于要怎么让他舒服，这是一个很难的课题，你必须要钻到领导的心坎里，钻到他的咯吱窝里，才能知道他的软肋。”

    他这个“钻”字林铮倒是觉得形容得很贴切的。

    世界还真的是这样的。

    讨好领导的确是个大学问，林铮不太想参与这样的讨论，所以一直都在吃东西。

    刘贵听了他的话，也忍不住接了一句：“你要是这么牛逼，最好就能钻到他的钢门去，第一时间拿到领导屁股那点屎，好好品尝，然后你肯定就能很快上去了。”

    妈耶，林铮第一次听到这么恶心的形容，差点都把刚才吃了水果点心全吐出来了，赶紧把手中的鸡爪放下来了。

    白毅志一听，非常赞同地说道：“这话是有道理的，我自己就是不能委曲求全，放不下姿态，做不到这么下作，要不然我也有可能专员了。”

    王通：“小白，你不要把自己当人就好了，没什么可委屈的，我一开始也是很别扭啊，但是现在好多了，去年已经升了专员了，哈哈哈。”

    谭俊贤哈哈一笑说道：“人情社会啊，领导也是人，你给他舔舒服了，他肯定会想到你的，就是你得不嫌脏，得愿意下口去舔啊。”

    房超明一脸不屑：“我就没舔过谁，我不是照样当了主任？”

    白毅志真诚：“房主任，你不一样，你是天之骄子，我们都是凡夫俗子，如果真的像你傲娇，过几年年纪上去了，一辈子就这样了，林铮你说呢。”

    林铮愕然了一下，没想到他问自己。

    “呵呵，是吧。”

    林铮其实也不知道说什么。

    要怒斥他们吗？

    大家都是同学，又不在一个单位，把面具卸下来，去掉了表演性，其实就是最真实的样子。

    林铮倒觉得这些同学是正常的人，谁都想升官，谁想发财，谁都想下海找嫩模，这些欲望统统不加掩饰说了出来，林铮理解他们，人都是人，没有谁能免俗的。

    可又有点失望，这个社会，到底是怎么了。

    他们都是受过高等教育的人。

    出来社会才三年。

    怎么就一个个变成了这样？

    可谁又有权利要求别人一定要怎么样吗？

    生存始终是第一位的。

    林铮看着大家都这么的放开心扉，赤裸裸地诉说着对权和钱和女人的欲望，不知道为什么，有一种悲哀的感觉。

    可无论如何，这样坦白，总比戴着面具要好，至少不装了。

    林铮没说什么，觉得压抑，起身上厕所去了。

    。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我不说假话，我想要你~的月票

