    两人在济州市玩了一下午，买了很多东西，回到家已然天黑。

    为了不再引人注意，王凡将车开到院子里，然后直接去了爷爷家。

    李思思也跟了过来，带着刚买的礼品。不知道的，还真以为是儿媳妇进门。

    当二老看到王凡手中的化验报告，心中的执念终于动了，只是脸色变得不太好。

    毕竟是一生穷苦，如今为了假货，竟让两个儿子花了1万，自己还信以为真，心里很是过意不去。

    不过李思思的存在，让他们心中的阴霾除去大半，脸上又浮现出之前的笑容。

    对于李思思，二老很是满意，奶奶更是直接问什么时候定亲，弄得两人一阵尴尬。

    陪老人聊了一会，这才回家。二老更是一直热情地留两人吃饭……

    保健品的问题解决了，众人都松了口气，虽然白花了一万，但只要两位老人不再执迷就好。

    晚饭过后，李思思在客厅玩了会，便和王凡去了他的屋子。

    对于保健品，可能是深有感触，李思思很有见解。

    “你如果做保健品的话，可以收购一家保健品企业。据我所知，假冒伪劣冲击下，很多研做真品的都快混不下去，有的转而做假，有的不想坑人，准备全部盘出。这样的企业，可以考虑下。架构、机器、管理层、研人员以及有经验的员工都齐备，就连渠道都有，虽然不一定多么强大。”

    王凡很是赞同：“的确，收购比从头再来确实要省事的多。”

    “还有推广问题。”李思思接着说道：“现在卖保健品基本都靠忽悠，靠骗。如果自己研，研成本高，利润较低，没有那么多的提成去养各级供应商和业务员，势必会严重影响到你的商业展。这个问题，你要好好考虑下。”

    确实如此，保健品见效缓慢，真货假货，有效无效，一般用户根本分辨不出来。

    甚至你的真货见效慢，还不如人家添了猛料的不合法假货。

    就像安神保健品，你真材实料短期内看不出多大效果。而人家添了安眠药的，一次就管用。

    鲜明对比下，你说你的好，是真货，谁信？

    王凡现自己的确想当然了，本以为有了黑科技，一切都畅行无阻，但事实上却依旧举步维艰。

    保健品与cpu智控软件不同。

    81o热过重，用户难以忍受，而软件的效果更是立竿见影，因此信服，因此付费购买。

    而保健品呐？短期内很难出现效果，难不成王凡也安神保健品里加安眠药？壮阳保健品里加炜哥？

    李思思看出王凡的忧虑，笑着说道：“好了，笨蛋。你可以用你的凡人论坛传播假保健品的危害，虽然论坛受众年轻人居多。不过可以采取农村包围城市的方法。”

    “你的意思是，给年轻人洗脑，然后再让他们给老人洗脑，最终直接或间接地促成交易。”

    “你这词用的真……，不过就是这样，但怎样说服年轻人相信你们的保健品有效，那就看你本事了。”李思思笑着说道。

    老人看重效果，真的保健品效果缓慢，难以令其信服。

    但年轻人讲究科学，更容易理解并接受这种缓慢的作用过程。

    李思思的方法，从年轻人入手无疑是最好的，一方面消费能力高。另一方面，容易进行科学性的劝服。

    两人聊得很是尽兴，王凡这才现李思思不仅是美女，还是个才女，给他提了很多有建设性的意见。

    夜晚九点，王凡恋恋不舍的离开自己的卧室，那里成了李思思的行宫，而他只能去客房。

    乡镇的月空一片澄明，窗外更是阵阵虫鸣。

    王凡躺在床上，依旧思考着自己的副业大计。

    虽然凡人科技初具影响力，但还不够。因此哪怕做保健品，也不能像那些顶级的大品牌，一下子令人信服。

    而李思思的建议很是可行，不过效果有限，还需要其他的方式辅助。

    尽管他蹭了两年的市场营销课，但面对这种棘手的问题，还真没多少办法。

    叮咚！短信响了。

    王凡点开一看，上面是诗：

    莞尔一笑

    你转身的美丽

    冻结瞬间

    嫣然无语

    你遐思的惬意

    倾国倾城

    也许

    只是擦肩而过的偶遇

    却已难以忘记

    也许

    只是天涯陌路

    但有那邂逅的唯美回忆

    初见惊艳，再见依然

    唯愿天边的你

    幸福满怀，快乐常伴

    ……………………

    女神给自己.情诗，王凡应该高兴才是。但现在，他却脸色铁青。

    原因简单，这诗正是他高中所作，虽然最终没有送出去。但手稿一直在他屋子放着，却不料被李思思现。

    自从初中表白失败后，王凡的早恋大计基本夭折。一路苦行僧，熬到高二。

    好不容易又遇到一个心动的女孩，对方对他似乎也有那么点意思,两人关系很好。

    一次物理课，王凡即兴赋诗一，准备下课送出，却不料被老板喊走。

    等他回来，他的大作早已被几个没良心的哥们，山寨了几份，纷纷送出……

    几日后，有两个哥们抱得美人归，王凡却只能苦逼的吃着人家的喜糖，看着人家的姑娘。

    更严重的是，那些人太没下线，抄的过多，最终暴露。

    于是王凡多了一个情诗才子的称号，不过却是专门替别人写情诗追人的才子。

    这个称号之下，王凡写诗送人，再也没有人信，都觉得他不够认真。

    后来，他和那个心动的女孩，也没了后来。

    或许，一两年后，再度重逢在高中聚会，人家早已嫁为人妇……

    正当王凡怅然若失时，短信又来了：

    很感动，谁人这么幸福，羡慕死我了啊！

    王凡哑然，李思思这是故意捉弄他呐。

    费尽口舌，王凡好不容易才解释清楚。

    李思思却了一句：你给我说这些干嘛？！

    王凡：……

    ps：咳咳，年少总多情，拙作一……