    第47章 迷雾中的秘密（4000）

    解决了眼前十几条巨蟒，获得了两百多的能量点，自从步入了六阶，特别是人类身体和金雕纷纷进入六阶后，他们击杀超凡六阶以下的异兽，可以获得的能量点越来越少了。

    技能碎片，也是如此。

    好在，有胜于无。

    解决了异兽，李修和金雕，开始原地休整。

    李修用耀斑为金雕治疗伤势，不过因为金雕的体型太过庞大，这一过程，耗费了他们大半天的时间。

    随后，一直休息到了大半夜，才彻底恢复。

    “既然没事了，那就该去找那只阿根廷巨鹰的麻烦了。”李修脸色阴沉，坐上了金雕的身上。

    他发现，这虚无禁区的异兽，都阴险的很。

    很习惯从背后偷袭，想要在这里畅通无阻，就必须两者配合。

    李修身为异能者，拥有精神视野，但是金雕没有，迷雾太浓郁的话和瞎子没啥区别。

    敌人很容易藏身于迷雾里面。

    “咻~”

    随着金雕的怒鸣，一人一雕，冲天而起……

    万米高空，冷厉的寒风中，他们绕着刚才阿根廷巨鹰出没的地方，飞行了十几圈，并且发出怒鸣……吸引阿根廷巨鹰的注意。

    他相信，以阿根廷巨鹰的情况，听到金雕的挑衅，肯定会去而折返。

    果不其然。

    十几分钟后，夜色下。

    一只体型庞大的阿根廷巨鹰，出现在了眼前，就在金雕四周盘旋，发出不甘示弱的鹰叫……

    两者相遇，李修再也忍不住了，随着金雕的‘咻咻’声，以及人类身体的咆哮，直接发动了攻击。

    阿根廷巨鹰也没想到，自己的手下败将，居然还敢过来找死？

    还主动发动袭击？

    这家伙，疯了么？

    还是不想活了，特意送死？

    它还从来没见过，这么无理的要求。

    一声鹰唳，带着惊空遏云的爆炸感，撕裂耳膜。

    两者都不是善善之辈，凶恶的神情，仿佛食人的恶鬼。

    轰~

    金雕和阿根廷巨鹰撞击在一起，双方的爪子，相互刺穿了对方的身体。

    金雕身上爆发出恐怖的电流，爪子上的火焰，也以惊人的速度，蔓延阿根廷巨鹰的身体，开始燃烧。

    就连李修的手，都化作了银白色的液体，飞快的向着阿根廷巨鹰的脖子上蔓延过去。

    接连的手段，哪怕是阿根廷巨鹰，都大惊失色。

    同时发现了金雕的背后，坐着一个人类……

    气息同样是超凡六阶！

    两者配合，攻击仿佛心灵相通，默契的有些吓人！

    咔~

    李修的液态金属，已经勒住了阿根廷巨鹰的脖子，要不是因为阿根廷巨鹰的羽毛太过坚硬，液态金属早就化作刀锋，如血滴子一样切断它的脖子。

    眼看无法刺破羽毛，李修换了个方式，开始一点点的收紧。

    阿根廷巨鹰也因为窒息，开始拼命的挣扎。

    可它已经被金雕锁住骨头，无法挣脱。

    爪子上的恐怖温度，一点点烤熟阿根廷巨鹰的血肉，雷电不断轰击，就算阿根廷巨鹰羽毛坚硬无比，也在这爆炸中，不断地脱落。

    这一瞬间，阿根廷巨鹰惊了。

    有些后悔自己的大意，过来应战……

    这么下去，它必死无疑。

    可想要走，哪里有这么容易？

    李修一跃而起，直接冲向了阿根廷巨鹰，随后全身液态化，银色的液态，不断地蔓延阿根廷巨鹰全身，鼻孔，耳朵，眼睛……

    无孔不入！

    阿根廷巨鹰只感觉液体进入身体后，以极快的速度，破坏着它的内脏，不断地消耗它的生命力。

    随着一人一雕的极力配合，阿根廷巨鹰再也扛不住，发出最后一声凄惨的悲痛鸣叫，从半空中坠落。

    死死抓着金雕的爪子，也一点点的松开……

    直至轰的一声，在地面上砸出一个大坑，战斗才算是结束。

    阿根廷巨鹰已死，李修也从液态，重新变成了人类模样，开始治疗金雕的伤势。

    做完这一切，李修生火，烤了一大块鹰肉，金雕则是生食。

    不到一个小时的时间，阿根廷巨鹰变成了他们腹中食物，只剩下了一个骨架，和满地的羽毛。

    同时，吞噬超凡七阶阿根廷巨鹰，也让他获得了庞大的能量点，足足两百多……

    技能点更是多达四十。

    ……

    宿主：李修

    实力：超凡六阶

    能量点：510

    技能碎片：64

    技能：耀斑液态、双生·混沌（赤炎钢爪、雷鸣钢羽、爆羽）

    “系统，进化爆羽！”

    “叮，消耗五十技能碎片，进化成功，您获得破体羽杀！”

    【破体羽杀：拥有恐怖的破甲能力，以极快的速度，刺穿敌人的防御，撕裂敌人的血肉，贯体而出……】

    随后，李修用剩下的七百能量点，开始提升实力。

    “叮……进化成功，您的金雕肉身，达到超凡七阶！”

    “叮……进化成功，您的人类肉身，达到超凡七阶！”

    随着李修的提升，能量点和技能碎片，再次消耗一空。

    六阶之后，每次提升，都需要消耗两百能量点，但金雕和人类身体，都达到了七阶，接下来探索虚无禁区，会容易的更多。

    “也该回去了，消失了一整天，那群人该找自己了。”李修眯着眼睛，将人类身体，送到了苏夜等人的附近，金雕也找到了人群。

    随着李修的到来，苏夜等人可谓是怨气满满。

    虎王更是忍不住嘀咕了一句‘还知道回来？’

    可当他们看到了李修的体型，又庞大了一圈，气息更加恐怖后，所有人，都惊撼的瞪大了眼睛。

    “雪鹰王，你这……”苏夜率先开口询问。

    “昨日与一头超凡七阶的阿根廷巨鹰搏斗，虽然侥幸赢了，但也受了重伤，好在吞噬了巨鹰后，突破了七阶，恢复了伤势。”

    金雕声音平静，仿佛是无关紧要的事情。

    其他人却被吓了一大跳。

    阿根廷巨鹰？

    还是七阶的？

    关键是……

    这TM还打赢了？

    他们记得，金雕离开的时候，分明才超凡六阶，这尼玛直接越阶杀了比自己还高一个等级的阿根廷巨鹰？

    关键是，这丫吞噬了人家的血肉，还成功步入七阶了。

    雾草，按照这个理念，现在的金雕是不是能硬刚超凡八阶异兽了？

    所有人类，兽王，全都面面相觑。

    刚才嘀咕李修‘还知道回来’的虎王，更是冷汗直流。

    超凡七阶……

    这要是一个不开心，一爪子就能给它开膛破肚。

    “雪鹰王……”苏夜有些不知道该说什么了。

    他们辛辛苦苦进来，满心算计，互相猜疑……就是为了突破六阶，结果，人家雪鹰王早就突破六阶了不说，现在更是单杀七阶阿根廷巨鹰，自己突破七阶了。

    这人比人，真的气死人啊。

    “嗯，前面的情况，我已经探查清楚，这地方，巨蟒很多，并且每一条都达到了超凡，前面很有可能有一个蛇谷，必须绕开，不然以你们的情况，必死无疑！”

    以我们的情况……

    众人很想说，不是还有鹰王你么？

    但……

    这也只能想想，人家能帮他们探路，已经很好了。

    他们本就各怀心思，想要让雪鹰王出手，估计人家都不鸟他们。

    “明白了，我们会注意的……”

    一群人苦涩一笑，就连异兽都缩了缩脑袋，不敢再说什么。

    李修看了眼这些人以及兽王，摇了摇头，不过也明白，趋炎附势是生物的天性。

    毕竟，向强者低头，也不是什么丢脸的事情。

    唯独这个虎王，李修从进来就看它不顺眼了。

    他在考虑，要不要找个机会弄死它？

    想到这里，他看了眼虎王。

    虎王似乎感受到了什么，一个哆嗦……

    当看到李修眼中闪过一缕杀意的时候，差点没吓得大小便失禁……

    来了！

    来了！

    那股感觉……

    雪鹰王这是看我不顺眼，要，要……

    想到这里，虎王头皮发麻。

    一脸恳求的看着李修，竟然透着些许‘可怜兮兮’？

    李修有些发愣，这么大一只猛虎，还能露出这种表情？

    这虎王情绪表达的也够丰富啊。

    想到这里，李修不再惦记这个事情，飞向了人类身体所在的地方，随后，一人一雕，再次向着虚无禁区深处赶去。

    他真的很好奇，这虚无禁区最里面，到底藏着什么？

    ……

    李修心中带着期盼，再一次向着红圈所在的位置，飞了过去。

    这次，他谨慎了很多，全程开着双生·混沌，以免突发意外。

    很快，他再次来到了和阿根廷巨鹰战斗的地方。

    从这里开始，外面和里面，迷雾如同分割线。

    在此地进去，迷雾已经到了几乎目不能视的地步。

    李修莫名的感觉有些心慌，不知道是因为视线受阻的缘故，还是其他的原因……

    “要不要继续进去？还是……等那群人探索后，我趁机浑水摸鱼？”

    李修已经停在了半空中，有些迟疑，走到这里能见度已经很低了。

    哪怕人类身体拥有的精神视野，也因为某种原因，被限制了将近一半的距离，这让李修感觉仿佛随时都会出事。

    “退吧！”

    李修呼出一口气，终于选择返回。

    可就在他刚刚转身的时候，就距离他不远处，大概十多米不到，一个恐怖的身影，冲天而起……

    在他的身前，他亲眼看着……

    一只体型比他还大三分之一的凶禽，被那个冲上来的东西，直接锁住了喉咙，发出刺耳的争鸣，以及骨骼爆裂的声音。

    血挥洒而出。

    整个场面，极其的血腥，甚至李修都来不及看清楚那个身影，就再次沉了下去。

    这一幕，彻底的吓到了李修。

    这尼玛……

    刚才那只凶禽，怕是等级比他还高。

    一瞬间就没了，自己过去，不是要死无葬身之地？

    现在不走，等待何时？

    而刚才那个东西，所出现的位置，刚好就在地图圆圈的中心。

    这哪里是什么突破的宝物？分明就是某种不知名生物，释放的诱饵，等着人类，异兽来送死，好让它吞噬了这些血肉，加快进化速度。

    卧了个槽！

    难怪虚无禁区的异兽，都这么阴险，这怕是都被中间那个家伙传染了。

    想到这里，李修头也不回的往回走。

    以后可以进虚无禁区猎杀，但绝不能靠近红圈所在的位置。

    太TM的凶险了。

    接下来的日子，李修也确实没有在靠近红圈所在的地方，反而是游荡在虚无禁区的四周，开始收割六阶异兽……

    时不时，他还会去看看苏夜等人。

    这群人进度很慢，或者说比较胆小，走了三天，依旧没有去到红圈所在的地方，他都有些犹豫，要不要告诉他们，红圈那边的情况了。

    万一对方觉得他是在骗人，或者阻拦他们突破六阶呢？

    就像误入传销里的那些人，你拦着人家，人家还觉得你阻碍了他们发财。

    “算了，不管他们了。”

    李修没有再过问，继续自己的猎杀。

    有着双生·混沌，李修猎杀进度极快。

    只可惜，六阶甚至是六阶以上的异兽很少，否则的话，他现在的能量点，技能碎片会达到一个惊人的地步。

    而他的能量点，也在以极快的速度，不断的增加……

    时间不知不觉，定格在了第五天。

    李修拥有了八百四十多的能量点，一百三十的技能碎片，不过因为突破了七阶，李修猎杀同阶的能量点和技能碎片有所减少，否则的话更多。

    为此，他开始压制突破的想法，打算猎杀多点异兽再说。

    而这天，也是苏夜等人，步入浓雾的时候。

    李修立刻停止了猎杀，来到了苏夜等人的身后，悄悄的跟着。

    他很想知道，迷雾最深处那个突然冲出来的东西，到底是什么！那东西，是守护着宝物，还是吸引众人过来，猎杀？

    带着这种想法，李修没有急着暴露自己，就这么跟着。

    一千米，七百米，五百米……

    众人距离那怪物出没的位置，越来越近，李修聚精会神，静静地等候着……

    时间，也在这一刻，仿佛突然放缓了。

    周围的迷雾，在不知不觉中，破开，伴随着轰隆隆的巨响……

    那条黑色的巨大东西，再次出现……

    这次的目标，正是人群中间的鹿王。

    鹿王发出一声惨叫，直接被那东西拖入了迷雾消失不见。

    李修也在这个时候，彻底的看清楚了，那东西，到底是什么！

    （看很多朋友说我更新慢哈，主要是能在新书榜增加曝光，过段时间上架了跟大家保证，当天爆更十万字，正常一章才两千字，十万字相当于五十章，不会让大家失望的！！！然后感谢啊白，华宇轩，事过人非，啥也不是，权乙州，万力霞，橘和星辰的1666打赏~）

    (本章完)

