    大风山上，老蒙不信秦风所言，一种亩产千斤，什么土地都能生长，这世上哪里会有如此神奇的东西？

    秦风看见老蒙和老王蹲在地上，一起拿草茎在地上画圈，都是一脸这小子现在吹牛逼变的厉害了的神情，不禁笑了一下，也懒得争辩。

    “老秦叔，天下作物种植，其实中间有大文章，若是每处郡县，州县，甚至秦国的每处村庄，都有农官专司管理农桑之事，百姓种田，就顺遂了许多了。”

    秦风盯着面前的老秦叔，有些心疼的道，几天不见，叔瘦了，黑了，这次关中卖农具，叔是吃了苦了啊。

    这还是关中，以后为了赚钱，天下九州都要种上大风山的植株，那叔不是要跑断腿啊？这可怎么使得？

    秦风和老秦叔，不知不觉间已经是相处甚洽了，想到以后要是再有几十天，甚至大半年看不见叔，秦风还有些舍不得呢。

    少年这么扫了嬴政一眼，目光瞬间的变化，都被秦皇看在了眼中。

    千古一帝，天下第一铁血君王，心中忽然柔软了一下，心中暗想，这父子天性，确实是怎么也磨灭不了的。

    “咸阳有治粟内史，专门管理农业之事，咱们卖农具，蒙武老将军还找他敲的木钟，这还不行吗？”

    “一个治粟内史哪里能够管好天下百万人的农桑之事？叔，这秦皇的事情咱们不管，只是，你怎么的，也要在章台村，挑选几个伶俐的后生，到了山中，我来教他们农桑，何时播种，何时剪枝，何时施肥，何时浇水，农具如何使用，以后就让他们再去教万民。”

    “额，小秦啊，叔还以为种庄稼，靠的是老祖宗传下来的经验呢！”

    “经验哪里有知识好用，叔，咱们章台村教人种田，还有个好处，以后起事造反了，十里八乡的乡亲，都是自己人，大风山的旗子一竖，那是万民弗从，这还怕大事不成？”

    嬴政本来心中难得的舔犊之情，被秦风的造反之言，顿时味道冲淡了不少，这孩子还真是心智高远，你别说，这用农桑收拢人心，确实是高招。

    “叔，你不信种田有大学问，别的不说，这棉花，我不教，只怕几下就被种死了，老蒙，老王你俩傻笑什么，去我土窑中找些竹简来，我给你们细说！”

    秦风看见老蒙老王一脸种田还要教的神情，瞪了他们一眼，秦国上将军，大将军，被面前小子瞪的身子一矮，讪笑着和蒙婧一起去土窑，帮助秦风搬出了几捧竹简。

    秦风其实立意，还不止农桑，这章台村外派的销售员，在秦风心中，还兼任大秦农村辅导员，自古造访，除了钱粮，就是个名声了。

    钱粮他不缺，可是除了章台村的人，谁认识他秦风啊？少年也是趁此机会，要把自己的名头至少先让关中之人知道。

    秦风就在土窑前，把种植各种作物的不同，需要主要的土壤条件，需要的光照，水份等等，耐心的写在了竹简上。

    他写字和秦国之人不同，写几个字，老秦叔都要问他，这简体字到底是什么？怎么和天下通用文字不同。

    秦风无奈，只能站起身来，把自己的位置让给蒙婧，自己口述，让少女记录下来。

    竹简记录，实在是费劲，秦风随便几句话，蒙婧面前的竹简，瞬间就堆满了土窑中拿出来的木桌。

    “老秦叔，这什么狗屁竹简，实在是难用死了，叔，蒙武现在根子硬不硬，我这里还有一条发财的门路，现在捏在手中，没有拿出来，主要就是怕被蒙武个大秦腐败分子再把钱分了去！”

    嬴政听了面前少年的话，目光一闪。

    “五万两黄金，蒙武老将军应该喂饱了吧，再为咱们做事，不会再如此手黑了。”

    秦皇满心都是好奇，不知道这次秦风又要拿出来什么惊世骇俗的东西。

    蒙武被面前两人，指着和尚骂秃子，偏偏又都得罪不起，不禁心中生气，低下了头，暗骂陛下父子，都是一个模子刻出来的。

    “叔，你看这个竹简，是不是太不方便了，咱们这一点事情，就要搬来搬去的，天下如此多的衙门，每日的公务，光是浪费在此物身上的时间，细算起来都是吓人。”

    “我这里能做一种奇物，叫做纸张，只要一尺之厚，就能记录世间上下五千年之事，叔，这东西，卖他个一百金一斤，不是，两百斤一金，算是靠谱吧？”

    秦风笑眯眯的，看着面前老秦叔有些呆滞，蹲着和关中老农一般的老王和老蒙同时站起，直直的看着自己，不禁装逼的用袖子拍了拍大腿上的灰尘。

    “一尺厚，就能记录天下之事？还有此等奇物？说说看，怎么才能做出来，可还要征讨何地？”

    “你告诉叔，叔和蒙将军说，真能把这东西做出来，就是再征兆十万秦军，有何不可？”

    老秦叔激动之下，举止说话就带了帝王风范。

    秦风看着他笑了一下“叔，咱现在有钱了，叔的气势也不同了啊，纸张做起来简单，不用征讨天下了，叔从明日气，给我弄些竹木，买些石灰来，就在这土窑，我就能把他做出来！”

    “到时候怎么种田，找人誊抄了天下发放，此事不就成了，对了，叔，章台村叔记得找几个机灵点的人来，我教他们种田，免得叔再东跑西跑的，我这山上喝酒吃鸡都找不到人陪。”

    “好！”

    秦皇点头答应，心中却有些犯难，秦国职业官僚，善战士族，勤劳农夫都是极多，只是这机灵肯学之人，还不能看见自己就战战兢兢之人，看着找起来简单，其实不好找。

    他想了想，还是找些宗室子弟，好生交代了上山，这些人对自己没有寻常人那么敬畏，又是自己人，这才能放心。

    “小秦，此时就包在叔的身上，马上叔和老蒙，老王几个，就下山给你买竹子，石灰粉去，现在咸阳，到处都是南来的木材商人，你要的东西多的是！”

    “唉，咸阳，叔，其实我还没有真正去过咸阳呢，我这腿，看看还有一个月，估计就能好，到时候叔一定带我去咸阳逛逛啊。”

    秦风满脸都是向往，嬴政的脸色却一下子僵住了，这秦风要是下山了，不知道会不会觉察到自己的身份。

