    对于楼下发生的一切韩若青已经看不到了，因为她已经被师傅拉回到了屋内，就连窗户都已被关上。

    韩若青艰难的转过头去愤怒的看着师傅，眼神中不断迸发怒气，她方才已经马上就能让厉墨寒发现自己的存在了，可是偏偏在最后一瞬间被师傅猛然拉回窗边。

    现在恐怕外边的厉墨寒等人根本就不知方才发生了什么，也恐怕根本就不知自己是在求救，恐怕只会认为是有人不小心扔下了那木板。

    所以这会儿韩若青看着师傅的时候眼神非常不善，想要质问但是却又无法讲话。

    黑衣人看出韩若青眼神中的意思，只见他从衣袖中抽出一根银针，快速的在韩若青后颈处扎了一下。

    韩若青只觉得胸口顿时疏散了一口闷气，紧接着仿佛能开口讲话了。

    她连忙试探了一下，“师傅？”

    果然，能开口讲话了。

    想来是方才师傅那一针已经解除了她身上的禁锢，不过即便她能够开口讲话，但是韩若青还是能够察觉到全身无力的感觉依旧存在，仍旧做不了什么。

    “我要是不这么做，怕是你已经背叛师门，你方才是想要做什么？”黑衣人先入为主，沉着脸问韩若青，很明显对韩若青方才的所作所为很不满意。

    韩若青缓过神来立马质问他，“师傅你到底要干什么？你为什么要把我困在这里，是不是想要对厉墨寒动手！”

    其实她被困在这里倒是不担心自己的安危，毕竟师傅并不会伤害自己，可是她却甚是担心厉墨寒会不会有什么危险。

    见韩若青这么担忧厉墨寒的安危，黑衣人眼神一眯，突然伸手捏住了韩若青的下巴审视的问她：“你为什么突然这么紧张？难不成是因为那个厉墨寒？”

    韩若青瞬间心中一跳，连忙想要转移话题，“师傅，你为什么不回答我的问题，你到底要把我困在这里做什么？”

    “别跟我耍心眼儿！”黑衣人眼神越加的沉了，手中的动作也加了重，反问道，“你这么紧张厉墨寒，难道不是已经爱上了他？”

    韩若青噎了下，硬着头皮说道，“我没有，师傅既然也穿越到这里来，对我们的事也该了如指掌，就该知道当初我是怎么嫁进寒王府的，我……我怎么可能会喜欢上他，师傅这是不相信我吗？”

    “你觉得以你的所作所为又该怎么让我相信。”

    黑衣人声音清冷。

    韩若青抿了抿唇：“我说没有就是没有！”

    黑衣人那双犀利的眸子一点点的眯起：“那你为什么要这么紧张？”

    “因为我很不喜欢这种一无所知摸不透你的所作所为，现在还要沦落到被你困在这里的感觉。”说到这里韩若青抬起了头，“如果师傅把一切都告诉我，那我自然就不会紧张，现在的师傅跟我认识的师傅不一样，你让我觉得危险。”

    黑衣人眼神闪过一秒的犹豫，只是很快就消散殆尽。

    他没有回答。

    韩若青有些失望，本以为能够从师傅口中套出点什么信息来，但仍旧什么信息都没有得到。

    没有耐心再继续纠缠下去，韩若青直接跟师傅对视说道，“我不想在这里被犯人一样的关着，我不管你到底在做什么，又做过什么，师傅如果你还把我当做徒弟来看待那就把我放了吧，你应该知道我很讨厌这种被人胁迫被人操控的感觉。”

    如今厉墨寒顶着受伤的身体在外面奔波寻找自己，她表面上跟师傅表现的非常不在乎的样子，但其实心中早就担心厉墨寒的身子了。

    这会儿只是想要尽快的出去跟厉墨寒会合好好的看顾他的身体不要出什么问题才是。

    可是黑衣人却突然说道，“寒王再过几天就会下地狱见阎王，等到那个时候我自然会把你放了，你也不必急这两日。”

    一听师傅这话韩若青心中一跳急忙问道，“你想要对厉墨寒做什么？你不能胡来！”

    黑衣人一脸阴沉的盯着韩若青看，因为从前韩若青可是最听话的，更是从没有忤逆过他这个做师傅的。

    如今为了一个厉墨寒竟然这么跟他讲话。

    他顿时生气的质问道，“难不成你要为了那么一个男人而背叛我这个救了你又把你养大的师傅吗？”

    韩若青只是顿了一下，但还是说出自己的内心想法，“师傅，这根本就是两码事，你是你他是他，为什么你总是要把你们两个扯到一块来说，难不成你非要让我在你们两个人之间选一个吗？”

    对于韩若青的话黑衣人明显不置可否，眼神依旧没有离开过韩若青，但却没有讲话不知在想什么。

    韩若青见师傅不言语，又说道，“师傅你就听我一句话吧，厉墨寒确实是一个好人，我绝对会尽力的护住他，也请师傅不要伤害厉墨寒，千万不要做了傻事。”

    虽然她不知道师傅为什么一定要这么对待厉墨寒，但是她只知道厉墨寒不该死，也不该这样被人去害死。

    韩若青更是怀疑，如果之前一系列的麻烦事情都是师傅安排出来的话，那她就不得不怀疑师傅的初衷了。

    想到这里韩若青看着师傅的时候眼神多少充满了疑惑与猜忌。

    因为如果这些事情最终的罪魁祸首真的是师傅的话，那她就有理由怀疑之前在现代出事而穿越到这里也是师傅做下的阴谋。

    虽然当时她是因为出任务的时候被同伴出卖，被炸死才会穿越到这里，但是如今想想确实可疑的点非常多。

    现在想想如果真的是师傅做的话那她到底在为什么样的人卖命！

    “啪！”黑衣人恼羞成怒顺手扬了她一个耳光，狠声道，“你知不知道你在说什么！”

    韩若青一脸委屈的捂住了脸，眼泪止不住的往下流，她怎么也没有想到师傅会打自己，更是会因为这么一点事情就对自己动了手。

    从现代开始师傅从来就没有对自己发过这么大的脾气。

    这更是让韩若青怀疑难不成她一切都猜对了？

