    成年之间拉进关系最好的调味剂就是酒。

    菜香四溢，杯筷交错。

    “青子，今天这大喜的日子，你不给我们大伙敬杯酒讲几句”

    老白同志忍耐不住酒意，他见众人只顾着一个劲的吃菜，不喝酒，就怂恿起了杨青。

    白妈妈一个眼神杀：“想喝酒你就直说！你一撅屁股我就知道你放什么屁，还怂恿起青子了，你可真行啊”

    白志军不服了，梗着脖子道：“白夫人，请文明用语，还有小娃娃在呢，再说了，我有哪点说错了吗，青子你说，今天是不是大喜的日子！”

    “嚯嚯……小娃娃没听见哦，白夫人快骂大屁儿黑”

    小白童鞋当即举起小爪子贼笑。

    白妈妈：“→_→！瓜娃子你叫我什么！”

    白志军：(ー_ー)!!

    小白：?＾▽＾?

    “哈哈……”

    众人大笑，这可真是个快乐而又爱搞怪卖萌的小可爱啊。

    “咯咯……”

    抱着小冬儿的秦雪笑着看向杨青好奇道：“什么喜事啊，难道你的小店要开了”

    “嗯！”

    杨青端着酒杯笑着站起身道：“门店已经租好了，等装修好就正式营业了，届时，还请诸位光临捧场”

    杨青有些动情而感慨的看向众人道：“一路坎坷，一路艰辛，幸而有我最爱的妹妹们一直陪伴着我，也幸而结识了你们这群真诚的朋友，

    这一杯酒，我敬大家，人生路虽长但未来可期，愿君前程似锦，不坠平身，干！”

    “哈哈……”

    大佬张伟大笑道：“好一句前程似锦不坠平身，来，我们大家共同举杯，敬杨青，也敬未来！”

    “干杯！”众人起身碰杯。

    “干杯呀～”

    小可爱们兴奋的举着小熊饮料也要碰杯杯。

    “唔～～姐姐～碰～碰～吖”

    被秦雪放在凳子上的小冬儿举着小熊饮料焦急的奶叫。

    “哈哈……”

    众人被小冬儿这可萌可萌的小模样逗的大笑。

    杯酒交错中，老白同志喝嗨了，和一杯就红脸的方渡吹起了牛批。

    李悦溪已经彻底化身成了吃货，辣辣的棒棒鸡，香脆可口的煎饼果子，唇齿留香的小笼包，她恨不得永远吃下去。

    秦雪和温小柔则将更多的心思放在了一群小可爱身上，不停的给她们夹菜。

    白妈妈见此，脸上挂着温柔的笑道：“小雪，小柔，你们俩也吃，小娃娃们自己会夹的”

    “嗯…”

    温小柔有些感伤的叹息道：“我不敢吃太多啊”

    白妈妈一愣：“为什么，你身材这么好，也用不着减肥啊”

    “不是…”温小柔摇头道：“我怕吃多了我会迷恋这个味道，而一想到以后我可能就吃不到，就很难受”

    李悦溪筷子一停，迷惑的看向她：“青子都要开店了，你还怕吃不到！”

    温小柔冷冷的一撇：“吃你的吧，你一个吃货懂个啥！”

    李悦溪：“！！！你被青子抓住了胃！你喜欢上他了？！！！”

    “咳咳！”

    杨青被这突然而来的袭击噎住了。

    桌上的众人也是齐齐的一愣，就连吹牛的老白都停了。

    温小柔则脸一红，低头不敢看众人，但她却也没有出声反驳。

    “小柔姐姐，你喜欢我哥哥呀，是真的吗”

    坐在她身边的小秋儿丝毫没有感觉到这瞬间凝固的气氛，小奶音开心的响起。

    “女胖友！小柔姐姐是青哥哥的女胖友呀！”

    小白童鞋起哄大叫，小春儿和小夏儿也是目露惊喜的看向低头羞涩的温小柔。

    “小柔姐姐，你真的是我哥哥的女朋友吗”

    两小目露期待，小小的她们犹记得在奶奶离开的那个冬天所有的不舍和留恋。

    收养了五个孩子的她是伟大的，是善良了，是这个世界最美丽女人，可在离开这个世界的时候，她也是最不舍和愧疚的。

    她不舍这四个被遗落在世间的小天使，她愧疚被她视为儿子的杨青会被这份善良的责任拖累一辈子。

    小人儿们记得奶奶闭眼时最后的叮嘱和期盼。

    她叮嘱哥哥无论如何都要坚持下去，不能放弃心中的善良，要把她们扶养长大。

    她期盼哥哥能找到一个愿意陪他同苦同善的人儿，结婚生子。

    而现在……

    她们激动而紧张的看着温小柔，期待着她的肯定。

    “我…我…”

    温小柔羞涩启齿，她确定自己对杨青很有好感，这不是一时的冲动。

    短暂的认识和了解中，她被眼前这个男人的善良所感动，被他的多才华所折服，被他的美食所吸引。

    少女怀春，她已心动。

    “她不是！”

    可不等她话落，一道有些清冷的声音突兀的炸响，是秦雪。

    温小柔豁然抬头，眼中含着一丝雾气的看向秦雪。

    “小柔，你喝醉了，多吃点菜吧”

    秦雪淡淡的出声道：“多吃点菜，解解酒，这样会让你清醒点”

    “我……”

    温小柔委屈无比，但看着秦雪那清冷的眼神，她的确清醒了不少。

    是的，她不能够喜欢杨青，至少现在不行，因为……

    这一闹，原本欢乐的气氛荡然无存，始作俑者李悦溪怯怯的低着头，筷子捏在手里都不敢动了。

    老白同志的酒也瞬间醒了大半，目光惊奇的看看秦雪两女，再看看杨青。

    杨青：……

    看我干什么，我能说什么，我也很懵啊！

    算上这次，我和她一共才见了三面而已，谈喜欢，何以起点啊。

    而且就我这条件，配的上去喜欢她吗。

    想到这里，杨青笑着摇头打破了尴尬沉默的气氛，道：“大家吃菜，别放凉了，小孩子的无心之言，别当真哈”

    “对对对，吃菜！”

    老白同志瞬间帮腔：“小方啊，我给你说，这个酒你得这么喝……”

    方渡：！！！

    你是非要把我灌醉吗！吃瓜它不香吗！

    额……虽然这瓜吃起来有点危险，但……刺激啊！

    “哎…”

    大佬张伟也叹息一声，不知是在叹息吃不成瓜了，还是在为两女叹息。

    他端起酒杯敬向杨青笑道：“小杨，我感谢你为我们策划出了那么完美的一份节目策划，我们干一杯”

    杨青连忙起身：“谢谢张台长，我也是碰巧了”

    “哈哈，年轻人就是谦虚，这可不是碰巧就能做到的”

    张伟一饮而尽，而后指着菜桌上原本盛放煎饼果子的空碟子，神秘的一笑道：“我希望你的店能在一周内开起来，你懂吗”

    杨青一愣，但下一瞬他似乎想到了什么，顿时激动道：“我这……可以吗”

    “哈哈，先前不确定，但此刻确定了，我说你可以就可以！否则我这趟不是白来了”张伟大笑。

    “谢谢，谢谢张台长！”

    杨青激动的一把拉起吹牛的白志军，兴奋道：“白大哥，我们一起敬张台长一杯！”

    “哦，好，敬张台长！”

    白志军虽然不明白杨青为啥兴奋的要拉上他一起敬酒，但能喝酒就好！

    “一杯不够！最起码要六杯啊，六六大顺！”

    杨青懵。

    你这是有多缺酒啊！

    方渡捂脸。

    终于有人和我一样了！

