    想及此，紫可的眼神中竟然是露出了贪婪的目光，对着小九充满了贪念。

    “姐姐，这个女人可真是够恶心的，她对着我都差一点流口水了。”小九满是嫌弃的看着白冰漓说道，什么玩意儿啊也敢肖想它，它可只能是姐姐一个人的小可爱。

    啧啧啧，看看那眼神就好像要把它吃了似的，还真是让人恶心，哦不对，让狐恶心。

    小九在心里已经吐槽了紫可不下百遍，迈着小步子一左一右地扭着走到了白冰漓的旁边。

    听到小九的话的紫可一脸的懵逼，顺着小九的走过去的还有眼神的方向看了过去，结果就看见了原本倒在地上没有力气的众人现在已经站了起来，全部都在看着她。

    “小狐狸……你口中的姐姐就是这个贱女人？”紫可的声音顿时尖锐了起来，对着小九喊道。

    她看上的想要契约成自己契约兽的魔兽竟然管别人叫姐姐，还是这个贱女人！

    “啊！”

    话音刚落的紫可只感觉到自己的眼前一道红影闪过，紧接着自己的脸上便传过来了一阵尖锐无比的疼痛，随机发出了一声尖叫。

    小九舔了舔自己刚刚脏了的爪子，语气带着威胁说道，“我可警告你，你要是再敢对我姐姐出言不逊，我就直接掏了你的丹田！”

    “你……该死的狐狸！看我今天不把你碎尸万段！”紫可被小九这一击给气的怒气值达到了顶峰，当即抽出剑凝着灵气对着小九和白冰漓就冲了过去，那表情狰狞犹如一个疯子。

    小九像是看傻子一样的眼神看了一眼紫可，然后便十分不屑的迎上了紫可的攻击，一人一兽、一大一小，在一瞬间便开始了战斗。

    白冰漓摊了摊手，声音依旧是十分的虚弱，脸色带着几分苍白，语气带着几分愤怒，对着‘空气’说道，

    “各位评委还有紫晟大师可都看见了，紫可蓄意谋杀还妄想我的契约兽，现在还要对我们动手，一招一式均是杀机，所以我和我的契约兽也只是自保而已，若是一时失手，也还希望各位不要偏袒紫云国比我北湘繁盛！”

    这一番话让白冰漓说的义愤填膺，说不出来的委屈还有无奈，以及被压迫之后的反抗，以至于让屏幕外面的所有人都开始了思考，难道说真的是北湘国这些年被压迫的太狠了？

    更是一时之间都忘记了白冰漓的能力以及这一次大赛所有的北湘国的人的表现，开始心疼他们了起来。

    只有那些熟悉白冰漓的人才知道，这个时候这位姑奶奶是开始演习的模式了，能让她演戏的，就足已经证明现在的白冰漓开始了起了杀心。

    紫晟的眼睛一直一眨不眨的盯着大屏幕里面，紫可狰狞的表情依旧，每一招每一式也确实都是杀机，还有刚才，她的所作所为全部都落在了众人的眼中，他似乎就是想做些什么，也是来不及了……

    众位评委更是如此，每一个人也都盯着大屏幕，眉头皱着，但是都不知道心里在想写什么。

    空间中，紫可听到白冰漓的话顿时心里一慌，但是随即就是十分猖狂加上不屑，大笑道，“哈哈哈哈，白冰漓你是不是疯了，你现在是跟谁说话呢？还各位评委和我们的紫晟大师，你配提我们的紫晟大师吗？我告诉你就算是你们那个叫云远山的也不及我们紫晟大师分毫！还有那些没有眼光的评委更是如此！”

    “白冰漓你是不是怕了哈哈哈！我告诉你你现在最好对我毕恭毕敬，你要是敢伤我分毫，我就会让紫晟大师直接灭了你们北湘国哈哈哈！”

    紫可猖狂的笑着，完全不知道她现在口中的紫晟大师已经在心里骂了一千遍一万遍‘紫可是一个大傻叉’了，尤其是现在，不少人都用一种十分奇怪的眼神看着紫晟。

    尤其是来自云远山的还有其他评委的，都让他十分的不自在。

    然而紫可却并不自知，还在喋喋不休的威胁白冰漓。

    “白冰漓你快点让这个小狐狸给我住手！”

    “啊！你这个臭狐狸你竟然还敢伤我！我要把你剁成肉酱喂老虎！”

    “白冰漓你这个贱人你快点让它停下来！”

    “白冰漓你这个不知好歹的贱女人，我说话你没有听见吗！”

    紫可的脏话连绵不绝疯狂输出，让外面的人不断地皱眉，对这个一国公主的印象简直就是差到了极点。

    白冰漓实在是被呱噪的脑袋都十分的疼，忍不住说道，“小九，让她闭嘴。”

    “好的姐姐！”小九十分欢快的应喝了一声，嘴角弯弯的弧度像是十分的狡黠又是十分的冷漠。

    脚下一个蓄力，眼神十分带着几分诡异的光看着前方的紫可，突然间猛地发出了冲击，朝着紫可的方向猛地冲了过去，爪子上的灵气带着极具毁灭的力量。

    朝着她的喉咙！

    锋利的爪子一下子穿过了皮肤通透了血肉最后刺穿了骨头，伴随着一声十分犀利又凄惨的叫声，紫可的脖子变成了一片血淋淋。

    喉管被彻底的扯了出来，整个脖子还有头就只剩下筋还有零零碎碎的骨头连接着，嘴巴张的大大的，瞳孔放大，眼神中满是不敢相信的神色。

    惊恐的看着小九还有白冰漓。

    惊恐是惊恐，但是眼神中依旧是带着恨意，恨不得抽筋剔骨的那种！

    而在外面一直观看的人也是没有想到，最后这场战斗竟然会是这么结束的，这样下去紫可肯定就没命了，而且还会死的如此的凄惨。

    空间中小九收了灵气回到了白冰漓的身边，其实只要拔了她的舌头就可以了，但是刚才那一瞬间，它竟然在主人姐姐的身体中感受到了十分强烈的嗜血的欲望，竟然是直接做出了这样的攻击的决定。

    连它自己都觉得很诡异，因为这实在是太不像它了。

    小九抬起头想要看看白冰漓，却在抬头的一瞬间看到了她的眼睛中有隐隐约约的黑色的雾气缭绕……

