    “诸位长老，各位勇士，不必多礼”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    打马来到众人之前的萧晨，紧紧勒住马缰，胯下战马顿时前蹄抬空，站住了脚步，而战马上的萧晨纹丝不动，目光平缓的望向众人，嘴中缓缓地吐出一句话，每一个字都带着一种绝强的信念。

    锵锵！

    听到萧晨的话语，随着一连串的兵器碰撞声，一众古元部落的族人刷刷的站了起来，特别是那些在城门口维护秩序的护族战兵们，更是紧紧的握住手中的兵器，一双双带着火热的眼神，全都目不转睛的望着矗立在战马之上的萧晨。

    每当看到萧晨的目光掠向自己时，都不由自主的挺直身躯，手心之处更是激动地冒出丝丝汗水，却丝毫不曾察觉。

    “呵呵，大哥哥好厉害，把这些叔叔阿姨爷爷们都吓到了”。

    这时还趴在善坤肩头小绿儿却发出一阵铜铃般的笑声，将萧晨无形之中带给大家的威压一扫而空。

    轻轻一提，将小绿儿摄到自己的怀中，小女孩依然是笑声连连，丝毫没有面对众人的约束。

    “诸位长老这几日辛苦各位了，等到部落一切安顿好，本族长定然要论功行赏”。

    听到萧晨如说道，各位族老连连摆手，要论功劳，古元部落有谁能比得了萧晨萧族长呢？

    身为一族之长，古元部落数百年以来最年轻的炼血境强者，手握万人生死大权，一言定人生死的萧晨心中当然清楚，赏罚分明，恩威并施，刚柔并济，才能更好的调动部落众人的积极性，让全部落之人都觉得古元有盼头。

    而这一切正是他接下来要做的。

    “族大人，善壮士一行人可谓是劳苦功高，不让人进入部落休息一下，以尽我古元地主之谊，岂不让外人笑话”。

    在外人面前，铁石一直都是本本分分，没有因为自己是老一辈族中元老，就对着萧晨倚老卖老，而是处处为萧晨分忧，默默支持着他。

    “哈哈，大长老说得对，请善坤等诸位勇士城里面请”。

    说完这句话，萧晨并没有立刻抬动脚步，而是将目光转向了一些外来部落之人，原本柔和的目光更是瞬间凌厉了起来。

    “各位远道而来的朋友，来我古元部落做生意，我萧晨欢迎，不过如果各位觉得现在我古元部落大战过后，防务空虚，想要突生事端，那么！就不要怪本族长出手无情了”。

    随着余音落下，萧晨并不魁梧的身躯之中突然爆发出一阵惊天的气势，血气沸腾，滚滚如烟，映射苍穹。

    围在四周的诸多外族之人，顿时被萧晨这一阵势震惊到了，毕竟萧晨身为炼血境的武者，身体秘藏早已经得到进一步开发，生命层次与在淬骨境不可同日而语。

    所有人当场忍不住脸色大变，有些胆小之人，更是直接吓的瘫倒在地，骇然之色不绝与眼。

    只觉得双耳之中雷音滚滚，仿佛有成千上万道雷声在耳边剧烈的轰鸣，心中更是宛如大海中咆哮的巨浪，不断的起伏翻腾，整个体内的血液在这一刻都变得沸腾了，久久不能平复。

    所有人都被萧晨这突然的一手给镇住了，没有发现在人群的后方，有一老一少两人没有被气势惊到，两人在萧晨气血笼罩众人之时，其中的老者轻轻挥手，将无形的压力阻挡在他们两人之外。

    而少年身材矮小，面部苍白无色，带着一种靡靡不振的感觉，望着威风凛凛的萧晨，双眼之中闪过一丝羡慕之色，随即就消失在眼底，就连一旁的老人都没有发觉。

    望着逐渐分散的人群，少年突然开口说道“胡老，这古元部的萧族长年纪轻轻就有如此武道修为，可谓是前途不可估量”。

    老者的实力可谓是深不可测，萧晨的修为在他的眼中无所遁形“不错，以弱冠之龄，能在资源如此匮乏的巨石谷地修炼到炼血境初期巅峰层次，当得起天骄称呼。”

    “走吧，既然走到了这个古元部落，那就进去看看，到底有什么不同，区区一个在下品部落之中都垫底的小部落，究竟有什么不同，竟然能出现如此天才的武者”。

    话音落在，少年先行一步，随着来往的众人，向着古元部落走去，见此，身后哪位叫做胡老的老者，摇了摇头也快步跟了上去。

    而此刻萧晨早已来到了部落大厅中，至于善坤一众人等，早已安排族人带领他们休息了，毕竟这些人们经历了长时间的关押，接着一番大战，长途奔袭千里，护送孩童回归古元，身体早已经被压榨的极限，如果不进行修整，会对武道根基造成严重的损害，对以后武道造成不可估量的灾害。

    萧晨大马金刀的坐在部落议事大厅中央，目光隐晦的望着下方的众人，一众管事看向他的眼神，仿佛在面对着汪洋大海，深邃而浩瀚。

    听完一众管事的汇报，此刻萧晨对于战后的古元有了直观的了解，虽然有些细节还还不太清楚，总得来说，这次大战古元部落还没有落到伤筋动骨的境地。

    一来萧晨快速将来犯的炼血境强者斩于抢下，使得敌人过早的扩散奔逃，二来古元部落作为守城的一方，先天上占有优势地位，居高临下易守难攻。

    听完下面管事的汇报，萧晨沉吟了片刻，刚要开口说话，就见下方一人从座位站起，走到大厅中央，像萧晨行礼后说道“启禀族长，属下在打扫战场时，只发现了蝎厉熊力两人的尸骨，并没有发现枯木部落大长老的尸体”。

    壮汉说完了此事，或许是为了增加事情的可信度，一旁的大长老铁石，接着说道“不错，我们让投靠过来的枯木部落的族人一一辨认死去的尸体，也没有发现木炎的尸首，所以我怀疑木炎并没有死，而是趁乱逃跑了”。

    “既然如此，那木炎有能逃到哪里”对于自己的实力，萧晨还是相当有信心，哪一箭就算没有将木炎射杀，那么至少也将他重伤。

    而现在的关键问题是受到重创的木炎，究竟逃到了哪里，毕竟一个炼血境强者的报复，也知足让古元部落寝食难安。

    “还是让我来说，这木炎究竟逃到哪去了”。

    就在众人闷头思考着木炎究竟藏身到哪里之时，一道粗犷的声音从门外传了进来，一个满脸络腮胡须的壮汉走了进来，部落二长老林山回来了。

    来人正是古元部落的另一位炼血境武者林山，不仅如此，出征征黑山部落的石勇木无锋也一并归来了，只不过木无锋的面容之上带着一脸的悲痛之色。

    “你是说，木炎重伤逃回了枯木部落，为了疗伤突破原有境界，残忍的将枯木部落剩余的数千族人全部都斩尽杀绝，用来施展邪恶法门，最后走火入魔，遭到反噬，七窍流血而亡”。

    听了林山的汇报，不仅是萧晨，所有在场的族长都被震惊了，不知是因为木炎的凶残，还是因为他走火入魔而死。

    “不错，当我们感到之时，枯木部落早已没有了一丝生机，一副人间地狱的惨状，所有的族人无论男老幼，全部都倒在了血泊之中，身体中鲜血早已被抽干，化作人干，血液全都储存在部落中央一个血池之中。

    而木炎却七窍流血倒在血池旁的祭坛旁，生机已逝。

    听到这，萧晨唏嘘不已，枯木部落大长老木炎也算一代枭雄，最终却是身死族灭的下场。

    “还有一事需要族长决断”。

    听到二长老林山再次开口请命，萧晨将木炎之事放在一边开口询问道“不知二长老所说何事”。

    “奉族长之命，属下带领族中战兵前往黑山部落老巢，并没有发现其少族长熊康及长老孙貂两人，这两人早已逃之夭夭”。

    “那还用说，这两个个人定是让被族长的无敌姿态给吓住了，指不定上哪逃命去了”。

    下方的众人议论纷纷，尽皆猜测熊康孙貂两人早已得到黑山战败的消息，逃亡大荒了。

    “好了，区区两个跳梁小丑，我古元有何惧之”。

    制止了下方的争吵声，对于自己的手下败将，萧晨早已不把他们放在眼中，身为一族之长，他的目光早已放眼于古元的未来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
