    接下来，发生了很多事情，因为他的原因，各大势力也不敢在他面前继续耍威风，一个个看着他经天纬地，夺天地造化，借助星辰之力, 形成，龙脉风水，星数相配合的北斗七星封魔阵。

    封了地穴入口，叶尘直接离开了。

    众势力的人都灰溜溜的离开了，他们也听说了，有一块天然的混沌石瑰宝大印, 被古帝子妃送给那个荒古圣体叶凡了。

    还有一座能够短暂封住持有帝兵的颜如玉的七层星辰石塔, 也被古帝子妃大方送给了一个女妖精。

    至于各大圣地世家传人，也就是在前面的几座宫殿, 有一些小收获。

    最惨的是摇光圣地与天鹏族，摇光圣子与金翅小鹏王两个四极秘境圆满的强大修士，竟然被一个小小的道宫修士给镇压了，简直就是离谱了。

    两人一个成名已久，早就名扬东荒的摇光圣子，号称圣光术一出，万法不侵，比起神王体姬皓月，姜家未来神王的表现一点不差。

    金翅小鹏王那更是被他爷爷寄予厚望，北原那位置，甚至传出老鹏王想要他一路战上帝路。

    老鹏王对他寄予厚望，早就准备好了蜕变之路，突破王者时候，动用底蕴天鹏血，助他成为九成纯血天鹏。

    等到突破圣人时候，那将会迎来一次巨大的脱胎换骨、破解成蝶的蜕变，到时候金翅小鹏王有机会化作纯血天鹏，一飞冲天, 到时候，天上地下唯我独尊，真龙出来了也不惧怕。

    当然，这都是老鹏王的想法，距离如何，还需要看他孙子自个的表现了。

    然后就是，金翅小鹏王与摇光圣子一起被一个道宫秘境的荒古圣体给镇压了。

    滑天下之大稽！

    然后就是，又传来一个消息，老鹏王在赶来的路上遇到一条赤龙，展开了一场超级大战，有人推测那条赤龙是消失了一千五百年的赤龙老道。

    老鹏王飞的好好的，突然出来一个老家伙，二话不说，挥动沙包大的拳头，怼在了他的老脸上，将它打入了地脉，镇塌了一座山岳。

    然后一场拳拳到肉的大战，正式开始。

    说来话长, 叶尘准备进入紫山的时候，捉住了一条赤龙, 就是字面意义上的那种捉，对方化作一条数千丈的巨大赤龙。

    然后就是，叶尘直接抓住它的蛟龙尾巴给拽了回来，动用壶天式，收入了掌心当中，落入他的掌心武道元气凝聚成了一颗玻璃球。

    赤龙老道它不想死，直接臣服了！

    然后，就有了赤龙战青鹏的戏码，那老鹏王竟然是一头青天鹏，不愧是拥有七成天鹏血脉的强大存在。

    不过，人家赤龙老道也不差，拥有七成真龙血脉，天鹏与真龙那本来就是太古时期谁也不服谁的大敌，天生不对付的种族，互为天敌。

    安排赤龙老道去找老天鹏打架，答应事后给它一枚延寿丹药，最低延寿六十载那种。

    叶尘觉得人元果这种能给赤龙老道这等大能九重天延寿五十载的果子，如果以七十二式中神通炼制成丹药，效果肯定会更好。

    这个老道士活不长了，最多七八十年好活了，打架的时候很可能出吃亏，但是这不重要，老鹏王也不会好过就对了。

    叶尘潜入地脉中，围着紫山大墓转圈圈，原来是不死天皇的道场，被无始大帝打上门去，抢占了紫山。

    可惜啊，无始大帝身为人族大帝，竟然没有后人留下，以后要想办法给他找个对象。

    九龙争珠势！

    这样的天然地势，夺天地造化，钟乾坤之神秀。

    更是与天上的星宿，东方苍龙对应，东方苍龙，又称东方青龙七宿。

    苍龙七宿的角宿在仲春出现在地平线上，即为“龙抬头”，又曰“潜龙勿用”。

    仲夏苍龙七宿升至正南中天，即为“飞龙在天”。

    根据日月星辰的运行轨迹和位置，夺取日月之精华，天地之灵气，孕养龙珠。

    怪不得不死天皇看重这里，无始大帝也来抢。

    这紫山在太古时期，大地下应该是有九千九百九十九条龙脉，汇聚在一起，为万龙朝天局。

    瞧瞧现在，无尽岁月过去了，龙脉精华都被抽走了，成全了最终央的仙丹宝地。

    这地方，邪门的很，说不定不死天皇也在盯着，叶尘又打了退堂鼓，对于他来说，完全可以一路躺平，苟到大帝，他的武道之路，一片坦途，有武道之路加持，遮天法最多就是多费点心思的事。

    没必要现在就跑去大人物眼皮底下蹦跶，他叫叶尘，不叫叶凡，他有他的道，别把自己给坑死了。

    最终，叶尘退走了，跑的贼快，眨眼间就消失在地平线上。

    叶尘从不承认自己有时候很怂，这是战略性撤退，为了保全实力。

    接下来，叶尘寻了一处被姜家占据的源矿，潜入中心位置，挖了一间石室，开始了一场短暂的闭关。

    这次闭关主要是为了修行以下从他儿子那里返还到的圣体一脉的秘法传承，能够辅助圣体，一路修行到大成的单秘境法门，是圣体一脉之所在强大的核心法术，非常关键。

    人族圣体的正常修行法，可以修行任何古帝经，但是独属于圣体一脉的单秘境开发秘术，却是独一无二的。

    从荒古之后，这秘法早就失传了。

    谷徻

    也就是他儿子叶凡气运逆天，才能够一点点将这传承秘术给搜集全了。

    不过，现如今，对于叶尘来说这秘术已经全了。

    这次的闭关，算是一波小闭关，两个月时间很快就过去。

    叶尘已经完成了轮海秘境的重修与扩张，可以进一步开发本源，对这种体质开发，越发的深入。

    最直接的效果与好处就是，叶尘直接觉醒了一百条应龙之力。

    接下来，他还可以重修道宫秘境，四极秘境，好处自不必多说。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    系统提示音来了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得人元果一枚，因果返还中，恭喜宿主获得人元果四枚。”

    “检测到宿主儿子获得黄豆大神源一粒，因果返还中，恭喜宿主获得黄豆大神源四粒。”

    叶尘撇撇嘴，这么点神源能有什么用。

    他伸手掐住自个下巴上的一根胡须，用力一扯，拔了出来，轻轻一吹，化作了一只灵鹤，“去将这五块神源送给我们儿子，记得弄一点异象出来，让那条死狗看看，别人麒麟送宝，我儿子也有仙鹤送神源。”

    他送的五块神源，对应金木水火土，都是异种神源，每一块有玻璃球那么大。

    让他想到了小时候第一次送给叶凡的礼物，那也是五颗善良的玻璃球，父子二人趴在院子里，弹玻璃球来着，结果弄的灰头土脸，被夏雨荷回来双双镇压。

    多了叶尘也不能给，免得影响剧情进程，后面的剧情那可是相当的精彩，他很期待返还到的宝贝。

    叶凡忧愁不已，修行了那块从火域得到的道劫黄金上的秘法传承之后，他的体质更加强大了。

    直接导致，他突破需要的源翻了三倍，原来本该十万斤，现在却需要三十万斤，还真是让他欲哭无泪，不知道该高兴还是该哭。

    叶凡感觉自己要疯了，抢夺圣地的心思的都有了，他太穷了。

    看了眼旁边咬人员果，被苦到口吐白沫的大黑狗，很想宰了它，补一补，说不定抵得上十万斤纯净源，他的直觉告诉它，这条死狗绝对很补。

    “汪，小子，你那是什么眼神。”

    大黑狗受不了叶凡赤裸裸的眼神，直接抓狂了。

    “没有什么眼神，我就看看你有多贪吃。”

    叶凡心里慌得一批，怕被狗咬，爆发人狗大战，道。

    “唳”

    就在此时，一声清脆嘹亮，动听悦耳的鹤唳声响起，两人抬头看去，就看到一只洁白晶莹，被圣洁光华笼罩的仙鹤飞了过来，然后俯冲而下。

    “汪，抓住它，叶凡，这只鹤一定很补，抵得上十万斤纯净源。”

    黑皇眼冒绿光，说话的同时，直接一个恶狗扑食，冲向了那仙鹤。

    啪！

    “嗷～嗷～呜呜X﹏X”

    下一刻，那仙鹤探爪，爪子方大，拍在了狗头上面，“哐”一声宛如敲锣般的巨响之后，大黑狗以比来时更快十倍的速度，钉入了地面当中，在大地上留下一个清晰的狗爬式坑洞，狗头，四爪，尾巴留下的痕迹，清晰可见。

    刚准备动手，反应慢了一丝丝的叶凡浑身冒冷汗，有些不敢置信的看向那仙鹤，这怕不是一只圣主级别的仙鹤吧？

    死狗的肉身躯壳多强大，竟然硬碰硬，直接被拍飞了，太惨了。

    只见那仙鹤人性化的眼睛，淡淡的瞥了眼叶凡，仿佛再说，你要不要吃鹤肉。

    叶凡立刻背着手，露出一个甜甜的笑容，头摇的仿佛不郎鼓一般。

    仙鹤似乎很满意他的表现，张嘴吐出一枚玉鼎，落向了叶凡。

    叶凡下意识的接住，往里面一瞅，顿时幸福的差点晕过去。

    神源！

    这绝对是神源，拿在手中，就能够感觉到那种蕴含天地一点本源的精气。

    而且，赤色，青色，黑色，白色，黄色的五枚神源，更加不凡，这，这太不可思议了。

    有只仙鹤给他送来了礼物，五枚异种神源。

    难道他叶凡就是传说中的大气运宠儿，天命之子，那只仙鹤都看到了他必成大器，大老远跑来投资，准备给他当坐骑。

