    冰璇天都，乐暨宫。

    听到上官玄曦的话，夜元恺当即起身反问道：“殿下难道不喜欢诗雨吗？为师可是记得殿下小时候曾亲口说过，日后要好好照顾诗雨的，殿下不会说话不算数吧？”

    上官玄曦漆黑的眸底闪过一抹淡笑，“本王的确是说过这句话，但是，谁说夜诗雨一定要嫁给本王，本王的这句话才算数呢？”

    夜元恺蹙了蹙眉，转眸看向上官玄曦，道：“殿下这话是什么意思？”

    上官玄曦的嘴角微抽了抽，淡淡的瞟了他一眼，“话都说到这份上了，师父您难道还听不明白吗？”

    夜元恺的脸色变得有些难堪，但他不想与上官玄曦闹得太僵，不管怎么说，他们除了表面的师徒关系外，还隐藏着其他的关系。

    想到这儿，夜元恺收敛住心中的怒火，看向上官玄曦，淡淡说了一句：“为师今天把话放在这里了，诗雨从小对殿下一片倾心，还希望殿下不要辜负她。”

    上官玄曦视线灼灼的盯着夜元恺，这件事他似乎并不想就此罢休。

    夜元恺凭借着两颗仙丹就想让上官可章强迫他娶夜诗雨，这本就让他很不愉快，偏偏这个时候，夜元恺又无视他的感受，继续在他面前提这件事情，他岂能不恼怒？

    只见上官玄曦拿着一个酒盏来到夜元恺面前，凤眸微眯，慢条斯理的说道：“对了，师父，还有一件事本王想要当面感谢你。”

    夜元恺先是一愣，随后抬眸看了上官玄曦一眼，淡淡问道：“殿下想说什么？”

    上官玄曦看着他，绝美的脸上忽然勾起一抹令人捉摸不透的笑。

    “本王想说的是，多谢师父替本王找了一个这么好的师妹，您放心，本王一定会好好疼爱师妹的。”

    说话间，他有意将「疼爱」两个字说的很重。

    师妹？

    听到上官玄曦的话，整个乐暨宫内顿时响起了一阵议论之声。

    “师尊什么时候收了第二个弟子？”

    “是啊，之前从来没听珈蓝学院那边传出过这个消息，谁这么幸运，能当他的弟子？”

    “六殿下刚才说是师妹，那就是说，师尊收了一个女弟子？”

    “……”

    就在众人纷纷猜测着夜元恺的这位二弟子究竟是何人时，没有人注意到，夜元恺的眼底正闪烁着浓浓的阴翳。

    “殿下这话究竟是什么意思？”夜元恺一字一句的问道。

    他的声音里带着明显的寒意。

    上官玄曦不以为然的轻笑了一声，道：“本王什么意思，师父您就自己琢磨去吧。”

    “你……”夜元恺气极，却又无法反驳。

    停顿片刻后，他站立起身，重重的将桌前的酒盏推翻，随后转身就要离开大殿。

    看到眼前一幕，上官可章连忙冲上官玄曦叫道：“曦儿，不得对师尊无礼！！还不快去把师尊请回来！！”

    上官玄曦转过身，假装没有听见上官可章的话，径直朝自己的座位走去。

    “曦儿！站住！”

    见上官玄曦不理睬，上官可章又呵斥了一声：“你和你师父的关系向来不是很好吗，今日到底怎么了？”

    见儿子被数落，凤语柔慌了一下，想都没想就起身对夜元恺说道：“师尊，曦儿年轻气盛，还请师尊不要与他计较，本宫一会儿就让他亲自向您斟酒认错。”

    见上官可章和凤语柔同时发话，夜元恺停顿了一下，这才重新回到座位前，“认错就算了，年轻人不懂事，臣是不会跟他计较的！”

    “谢师尊谅解曦儿的冒犯。”凤语柔满脸笑容的说道。

    夜元恺只是“嗯”了一声，算是回应了她的话。

    上官玄曦没有再说话，只是坐在长桌前独自喝起了酒，对于夜元恺的“不计较”，他似乎一点并不领情，对方越是在上官可章面前装好人，就越令他反感。

    不远处的夜元恺也重新坐了下来，刚拿起酒盏，夜诗雨就急忙凑了过来，“父亲，您也真是的，怎么对殿下那种态度？”

    夜元恺瞪了女儿一眼，没好气的说道：“你怎么不问问，他对为父是什么态度？”

    夜诗雨撅了撅嘴，低声说道：“父亲，您可别忘了自己的身份，箜暝哥哥可以这样对您，但您绝对不能那样对他。”

    听到这样的话，夜元恺忍不住抬手拍打了一下夜诗雨的脑袋，“你这个死丫头，我这么做都是为了你，我知道你心里有他，但他现在满脑子都只有那个神界公主，哪里还有你的位子？？”

    夜诗雨哼了一声，站立起身，低头对夜元恺说道：“那是我自己的事，父亲您就别管了。”

    说完，她不顾夜元恺的脸色，直接端起酒盏就朝上官玄曦的长桌走了过去。

    ……

    生辰宴还在继续进行着。

    很快，大家就慢慢忘记了刚才的不愉快……

    一个时辰后，就在宴会快要结束时，上官可章忽然把上官翰池单独叫到了跟前，“池儿，来，到朕身边来。”

    上官翰池不知父亲叫他何事，连忙来到殿前跪下，恭敬的说道：“父皇有何吩咐……”

    上官可章起身走到上官翰池面前，然后抬手抚摸了摸他的发髻，一脸慈爱的说道：“二皇子上官翰池，深得朕心，从即日起，晋升为六星亲王。”

    “六星亲王——”

    听到父亲的话，上官翰池先是愣了一下，随后连忙朝上官可章磕了一个头，“儿臣谢父皇！！”

    看到上官翰池被晋封，人群中立刻有人开始议论了起来。

    “二皇子被晋升，看样子是要被陛下重用了。”说话的是千灵国的二等将军南门岫。

    坐在南门岫身旁的右丞相巫马扶笑了笑，“那可不，二皇子毕竟是嫡皇子，被陛下重用也是应该的。”

    南门岫点点头，看了对方一眼，接话道：“丞相说的是，千灵国连续很多位帝王都是嫡皇子继承的，咱们陛下也不例外。”

    巫马扶颔了颔首，认同了南门岫的话。

    听闻两人的议论，坐在前排的千灵国大将军夹谷宁忽然笑了起来，他转头瞟了一眼身后，淡淡说道：“南门将军，巫马丞相，二皇子就算被晋封，他的位份也和六皇子是一样的，你俩人别忘了，六皇子不久前就已经被晋封为六星亲王了。”

    两人看了一眼夹谷宁，都各自低下头不再说话，他们知道，一直以来，夹谷宁都是站在上官玄曦一边的。

    大殿之上，听到爱子被晋封的消息，皇后慎璇玑的脸上露出了一抹难以掩饰的微笑，在她心中，上官翰池一直都是她的骄傲。

    但这份喜悦之心似乎并没有持续多久，下一秒，慎璇玑分明注意到，上官可章的目光正在往上官玄曦那边转。

    “曦儿，你也过来。”上官可章继续面露微笑的说道。

    上官玄曦点点头，上前一步来到大殿中间，单膝跪地道：“父皇，儿臣在。”

    上官可章有意停顿了片刻，直到所有人都将注意力转到上官玄曦身上后，他才一字一句的说道：“六皇子上官玄曦，德才兼备，深得朕心，朕已决定，从今日起，晋封六皇子为千灵国九星亲王。”

    上官可章的话一出口，众人皆惊愕万分，就连上官玄曦自己也愣住了。

    九星亲王，这可是亲王当中品阶最高的象征。

    上官可章这是要做什么？

    就在上官玄曦准备说话时，大殿之上的慎璇玑已经忍不住先开口了，“陛下，曦儿才16岁，给这么高的位分是不是太早了？”

    “是啊，陛下，六皇子前不久才被晋封，这么快就被再次晋封，是不是有些不妥？”七星亲王上官暨也起身附言道。

    上官可章平静的扫视了一眼慎璇玑和上官浩轩，面无表情的问道：“怎么，皇后和暨弟是在质疑朕的决定吗？”

    上官暨摇摇头，解释道：“陛下，臣弟不是这个意思，臣弟只是觉得曦儿还年轻，还需要再历练历练……再说，九星亲王，再往上可就是千灵国太子了，陛下这是想告诉大家，您有意要册立曦儿为太子么？”

    上官可章深眯了眯眼睛，盯着上官暨说道：“朕今日的决定与册立太子没有任何关系，你身为臣子，不要在这里随意揣测朕的想法！”

    “臣不敢……”上官暨连忙跪地说道。

    这一刻，众人都沉默下来，气氛也变得有些凝重起来。

    就在这时，八星亲王上官浩轩忽然从座位上站了起来。

    他身高八尺，身形修长却不粗犷，漆黑如墨的眼眸中透着一股傲视天地的强势，在千灵国，他的修为仅次于上官可章。

    上官浩轩来到了上官玄曦身旁，一脸淡漠的看了他一眼，道：“恭喜六皇子晋升九星亲王，日后就算是本王见到你，恐怕也要向你行礼了。”

    “伯父，我……”

    上官玄曦刚要解释，上官浩轩当即抬手打断了他，“你先别着急说话。”

    说完，他转身面朝上官可章行了一个礼，道：“陛下，臣听闻六皇子的修为已有九级超圣灵，正好，臣的修为是十级超圣灵，陛下若不介意的话，能否让臣这个当伯父的和侄儿切磋几招？”

    听到上官浩轩的话，上官可章微微有些惊讶，虽然他知道自己这位兄长一向狂傲，却没想到他会在这种场合公开下提出要和上官玄曦切磋。

    “你在说什么，你要和曦儿切磋，你的修为高他一层，这不公平！”上官可章当即说道。

    上官浩轩淡淡一笑：“臣只用七成灵力，如果六皇子能赢了臣，臣就承认他九星亲王的身份，否则，臣心里不服气。”

    “这个……”上官可章显然有些为难了。

    他知道，修为到了超圣灵之上，每相差一层，灵力的差距都不止是一点点，他担心自己的爱子会吃亏，又担心上官浩轩会一直纠缠此事不放。

    不远处的凤语柔也同样表现出担忧的神色，她不停的向上官可章使眼色，希望自己的夫君能出面阻止这件事。

    看到殿前上官可章和凤语柔一副护子心切的样子，上官浩轩丝毫不掩饰自己轻蔑的笑容，“不过是一个乳臭未干的小辈，仗着陛下对王妃的宠爱，才有了今日的荣耀。”

    -------------------------------------

