    第689章 琳琅满目的衣服

    “好了，下车吧。“沈夜伸手拉着周晓媛的小手，一脸温润地开口说道。

    “嗯，好。“周晓媛闻言，乖巧地点了点头，随即就挽着沈夜的胳膊，从车内下了车。

    周晓媛下车之后, 沈夜则是主动牵住周晓媛的手，一边拉着她，一边往商场内走去。

    “周晓媛，你想买什么衣服啊？“周晓媛和沈夜两人刚走进商场，沈夜就扭头，对着周晓媛问道。

    “呃，我也不知道我应该买什么，要不，咱们先到处逛逛吧。“周晓媛听到沈夜的话, 愣了一下，然后随口说道。

    “嗯，也行，你说了算。“沈夜听到周晓媛的话，点了点头，然后开口说道。

    沈夜和周晓媛两人沿着商场里面的各种店铺走着，一边走着，沈夜一边低头询问周晓媛想要买什么衣服。

    “周晓媛，你想买什么颜色的衣服？“走到一间男装专柜前面的时候，沈夜停下脚步，扭头看向身旁的周晓媛。

    “啊，我啊，我随便看看。“周晓媛闻言，抬头扫视了一圈周围的店面，看到其中琳琅满目的衣服，却没有一件适合她的。

    “好, 我们就去看看。“沈夜见状，笑眯眯地点了点头，然后拉着周晓媛往里面走去。

    周晓媛跟在沈夜的身后，左右看着这些衣服，眼睛不停地眨巴着，似乎在寻找着适合自己的衣服一般。

    周晓媛一边跟在沈夜的身后走着，一边不停地在各种各样的衣服之间穿梭着，试探着自己喜欢哪种颜色的衣服。

    周晓媛一共选择了十几套衣服。

    虽然每一件衣服，周晓媛都很喜欢，甚至可以说是非常的喜欢，但是她总觉得，如果自己穿了那十几套衣服的话，肯定就没有办法参加今天晚上的聚会了。

    因此，周晓媛还是决定买一条适合她今天的裙子，然后再挑选几件礼服就够了。

    “沈夜，那件白色的裙子好看吗？“周晓媛指着不远处的一条白色的长款旗袍裙，冲着沈夜开口问道。

    沈夜顺着周晓媛手指的方向看去，然后看到一条白色的长裙，立刻点了点头。

    “嗯, 不错。“沈夜点点头, 笑眯眯地说道。

    “那好，就它了！“周晓媛见状, 立刻笑着说道。

    沈夜闻言，也跟着露出了一抹笑容，伸手揽住周晓媛的肩膀，笑眯眯地说道：“周晓媛，我们现在去付钱，然后买单吧。“

    “嗯。“周晓媛闻言，立刻点了点头，然后和沈夜两人一起往收银台那边走去。

    结账之后，周晓媛和沈夜两人拎着购物袋从商场里面出来。

    “沈夜，咱们走吧。“周晓媛见状，冲着沈夜说道。

    “嗯，好。“沈夜闻言，应了一声。

    周晓媛见状，冲着沈夜笑了笑，然后迈步朝着商场门口走去。

    “等一下，沈夜，那边好像有卖棉花糖耶！“走出商场，周晓媛看着马路对面，有一排棉花糖摊位，立刻兴奋地冲着沈夜说道。

    “棉花糖？“沈夜闻言，立刻抬起头看向棉花糖摊位那边，当看到棉花糖的时候，眼睛不由得亮了一下，然后点了点头，“是啊，我们走吧，过去看看。“

    说完，沈夜就拉着周晓媛，走到了棉花糖摊位旁边。

    周晓媛看着棉花糖摊位上摆放着的那些各式各样的棉花糖，顿时眼睛一亮。

    “好漂亮的棉花糖啊！“周晓媛闻言，看着摊主面前那些颜色鲜艳、造型各异的棉花糖，感慨了一番之后，然后扭过头看向沈夜，笑眯眯地问道，“沈夜，咱们也去买几串棉花糖吃吧！“

    “好啊！“沈夜闻言，点了点头，然后拉着周晓媛，朝着棉花糖摊位那边走了过去。

    “老板，来五串棉花糖！“沈夜走到棉花糖的摊位前，冲着摊位老板说道。

    “好嘞，客官，你稍等一下，马上就好！“听到沈夜的话之后，摊位老板连忙点点头，应了一声，然后转身拿出了五串棉花糖，递给了沈夜和周晓媛两人。

    沈夜接过摊位老板递过来的棉花糖之后，将棉花糖递到周晓媛的手里。

    “喏，你拿着这个，吃吧！“沈夜笑着冲着周晓媛说道。

    周晓媛闻言，点了点头，笑眯眯地接过沈夜递给自己的棉花糖，然后张嘴咬下了一块儿，慢慢地嚼着，一副津津有味的模样。

    周晓媛吃了一块棉花糖之后，扭过头，正好对上了沈夜含笑的眸子，周晓媛见状，不由得微微一怔，然后冲着沈夜尴尬地笑了笑。

    “好吃吧？“沈夜见状，勾唇一笑，看着周晓媛问道。

    “嗯，挺好吃的！“周晓媛闻言，冲着沈夜笑着应道。

    “嘿嘿，好吃就多吃点。“沈夜听到周晓媛的夸奖，咧嘴一笑，开心地说道。

    “哦！好的！谢谢沈夜！“周晓媛点点头，然后又咬下一块儿棉花糖。

    周晓媛正打算再咬一块棉花糖的时候，忽然想起来沈夜之前说过，棉花糖是女生最爱吃的食物，所以她立刻把嘴里已经吃掉了一半的棉花糖放了回去。

    “沈夜，咱们还是不吃了，你尝尝别的食物吧！“周晓媛放下了嘴里的棉花糖，看着沈夜，开口说道。

    沈夜见状，微微愣了一下，随后点了点头。

    沈夜没有想到周晓媛会说不吃了，而且他也看到了周晓媛放回去的棉花糖，不过他并没有说什么。

    只是笑眯眯地看着周晓媛说道：“嗯，好，你不吃的话，那我也不吃了，反正也没啥特殊意义！“

    周晓媛闻言，笑眯眯地点了点头，冲着沈夜笑了笑，说道：“那咱们赶紧回家吧。“

    “好的。“沈夜点了点头，笑着应道。

    “那我先去停车，然后再带你去公司。“周晓媛闻言，点了点头，冲着沈夜说道。

    “好。“沈夜点点头，应了一声。

    “沈夜，你先去停车，我先到附近的商场里面逛逛。“周晓媛看着沈夜，笑眯眯地说道。

    “嗯，你去吧。“沈夜应了一声，然后冲着周晓媛说道。

    周晓媛冲着沈夜挥了挥手，就朝着不远处的一辆汽车那边走去，然后打开汽车后备箱，钻进了汽车里面。

    (本章完)

