    刘先森内心早有心理准备，也有解决办法，倒是没有受到多少冲击，反正他有大老婆，加入天宫之后，找到机会多吞噬几个超能力者就好。

    蓝发御姐倒是对刘先森十分愧疚，看着刘先森的眼光都充满了歉意。

    毕竟刘先森做诱饵的这个交易是她发起来的，可以说，蓝发御姐是刘先森如今寿命耗尽的原因之一。

    不过还好，刘先森从蓝发御姐诚挚的话语之中，明白了她并不是在知道那药剂功能的情况下，故意把药剂给自己。

    刘先森故意提起超能力药剂的话题，也有试探的意思。

    如果天宫是这种残忍的组织的话，刘先森也不会去加入，因为加入这种组织的话，指不定就成了炮灰，估计连一两年都活不到，还不如他自己慢慢混。

    刘先森看到蓝发御姐如此诚挚的歉意，也知道天宫大概是个什么样的地方了。

    看着面前鞠躬道歉的蓝发御姐，刘先森突然起了几分顽心。

    “说起愿望，我一直有一个。”

    刘先森在蓝发御姐惊愕的表情下，将弯腰鞠躬的蓝发御姐轻轻扶起，双手抓住了蓝发御姐的手，深情的看向了蓝发御姐那黑色的瞳孔。

    “我从小到现在，还没有谈过恋爱，我呢，一直喜欢姐姐你这样类型的美女，如果姐姐没有结婚的话，能不能给我一个机会。”

    “诶！！！”

    蓝发御姐以及一直在旁边偷偷观察这边的金发小矮子和小音齐齐发出了惊叫。

    听到刘先森这句话，蓝发御姐的脸肉眼可见的开始涨红了起来，音量也大了起来。

    “诶，可是，诶！我已经二十八了！年纪上...会不会有点大？不...不对，这样也太快了吧。可是...你只剩下一年寿命了，诶！”

    蓝发御姐被刘先森抓住双手，脸红的像是煮熟的小龙虾，嘴里词不达意的说出了一堆意义不明的话来。

    整个人都混乱了。

    那金发小个子女生看到刘先森和蓝发御姐整出了这一幕，连忙拉起了白发少女小音的手，吐出一口蓝色的气体，蓝色气体在虚空中缓缓游动，最后组成了一个蓝色的圆形传送门，出现在二人的面前。

    “那个...那个...我们还有事情，就先走了。”

    金发少女尬笑着对着蓝发御姐和刘先森告了声罪，就准备撤退。

    “诶，我们接下来并没有什么预订啊？”

    小音依旧是那冰冷的表情，可是语气里面却有几丝疑惑。

    “闭嘴！你傻不傻！”

    金发小矮子压低了声音，把小音扯到和自己一样的高度，凑在她的耳边说道：“别耽误队长的大事！队长可是二十九岁的老处女了！你看这个样子，枯木就要逢春了！我们还呆在这里干嘛！不要当电灯泡！”

    金发小矮子自以为压低了声音，可是刘先森的卧室就那么大，她的话被每个人都听到了。

    原本脸蛋通红，被刘先森握住双手的蓝发御姐的脸蛋由红变白，由白变紫，近距离的给刘先森表演了一个什么叫社会性死亡的脸色转变。。

    “苏...开...开...”

    甩开刘先森的手转过身子的蓝发御姐，口中响起了如同来自地狱里的恐怖声音。

    “岚...岚队长！我们就先走了！！！我们先去送包裹！”

    发现自己说的话被听到了，苏开开牵着小音，身形一闪，带着恐惧的尾音就从传送门里面冒了出来，那苏开开已经逃难似的拖着小音消失在了传送门内。

    顺手还带走了那包裹。

    看到苏开开消失之后，脸上已经变幻的如同地狱恶鬼一样的岚队长终于从那刘先森无意制造的粉红色氛围中解脱了出来。

    “嗯...额，你除了这个愿望之外，还有什么别的要求呢？”

    岚队长表面上依旧是风轻云淡，可是那不停拂着刘海的右手，却暴露了她内心的波动。

    她生怕刘先森又把话题扯到谈恋爱上，赶紧自行把话题拉回正轨上。

    “小音没有保护好你，是我们的工作上的失误，没有想到敌人手上还有如此强大的底牌，而且不瞒你说，这次敌人底牌的暴露对我们来说也算是一个不小的收获，暴露出了不少隐藏敌人的信息，算你一份功劳，你的正当要求，我一定会满足。”

    岚队长特别在正当这两个字上面，加了重音。

    生怕刘先森又扯到谈恋爱上去了。

    刘先森没有想到自己随便开个玩笑，蓝发御姐会有那么大的反应。

    按照他的构想，像是蓝发御姐这么漂亮且能干的女孩子，应该不会是单身，面对自己的调戏，应该非常得体且圆滑的应付过去。

    没想到搞了个什么枯木逢春出来？

    这特么就有点尴尬了。

    他每天都能召唤一个老婆，哪里还有时间去谈恋爱？

    刘先生深吸了一口气，也配合着蓝发御姐把话题拉回到了严肃模式。

    “如果说别的愿望的话，那么，我想加入天宫，成为天宫的一员。”

    刘先森认真的说道。

    听到刘先森的要求，蓝发御姐有些奇怪。

    “我记得上个月第一次见到你的时候，你可是特意的提出来说，不愿意加入天宫的。”

    “不瞒你说，在这次的战斗之中，我看到了那白发小姐姐和敌人战斗的英姿，感受到了天宫为我们普通人做出的贡献，在隐蔽处出生入死，保护人民的生命财产…”

    不等刘先森说完，一身鸡皮疙瘩的蓝发御姐赶紧打断了刘先森的长篇大论。

    “等等等，你要是有这个觉悟，当初就不会说不想加入天宫好么。”

    蓝发御姐风情万种的白了刘先森一眼。

    “嘿嘿，说实话…”刘先森听到蓝发御姐这么说，也是洒然一笑，“我现在还有一年的寿命，我想加入天宫看看，看能不能碰到什么解决办法，顺便让自己强大起来。”

    刘先森总不能直接说，要多吞掉几个超能力者恢复寿命吧。

    这就是他想出来的借口。

    听到刘先森这么说，蓝发御姐也是默默点点头，表示理解。

    “说实话，我也听说过一些能够增加寿命的奇物，你放心，我也会帮你关注的。”

