    眼看冥帝的杀意越来越盛，侯卿到底不敢赌，咬牙道：“我答应你，但你要保证这孩子的安全！”

    冥帝的杀意才缓缓收敛，淡淡道：“我连他都能保住，还保不住这小家伙吗？”

    是的，秦正这样被天人派势力盯上的必杀之人，在冥帝身边也没出事，更何况是一个名不经传的小孩了。

    闻声，侯卿也没再多话，看了一眼秦正，冷哼一声，直接离开。

    秦正看到那孩子眼神有着急切，伤心。

    他有些不忍，可还是忍住了。

    强如尸祖侯卿这样的人，又怎么会被一些世俗之情给束缚呢。

    能威胁到他的人，绝对是让她十分在乎的。

    在不满冥帝这样做法的时候，秦正也好奇这孩子跟侯卿的关系。

    这世道命如草芥，尤其是侯卿这样的人物，对于普通人生命是十分漠视的。

    哪怕这孩子天赋再高，也不会让他背叛唐门，江湖人，最重情分和忠义，这孩子毕竟和其有着特殊之处。

    想着的时候，冥帝松开少年，解开了他的穴道。

    刚一解开，这孩子内炁就爆发了，从怀中掏出一把匕首直接刺向了冥帝。

    秦正惊骇的时候，冥帝周身炁罡扩散，那匕首难以寸进分毫。

    秦正心咯噔一下，刚要上前，却没感受到冥帝的杀意，就听冥帝淡淡道：“活下来不容易，就别找死了，只要你安分，我不会为难你，可你若是想跑，我会打断你的腿！”

    这番话冰冷无情，紧随着冥帝袖子一挥，这少年直接横飞了出去，撞在大树上，口吐闷血。

    秦正见状再也忍不住了。

    “师父，住手，他只是个孩子！”

    冥帝冷冷看了秦正一眼，没有多话，靠在一颗树边就休息了。

    秦正连忙去查看少年的伤势，这少年的警惕心十分强，见秦正靠近，立马拿起了掉落的匕首。

    秦正见状道：“你没事吧！”

    少年双眼带着惊恐，显然是被冥帝刚才那一下给吓到了。

    秦正看到这里，有些不忍道：“乖乖的跟着我们，我师父便不会为难你，记住了，我给你看看伤势！”

    说着，秦正探手而去，匕首瞬间划拉而下，秦正连忙缩手，也不恼，皱眉看着少年。

    这时候，冥帝淡淡道：“这小子修习了侯卿的天罡血炁决，内力之雄厚，远超常人，没事的！”

    闻声，秦正看向冥帝，她戴着面具看不清面目。

    但秦正了解冥帝的性格，她从不说废话，心里也就放下了心，再次嘱咐道：“饿了，就自己去拿东西吃，但千万不要想着跑，明白吗？”

    少年狐疑看着秦正，始终没有开口。

    秦正也不再多言，回到位置上和二傻继续吃东西，那少年不时看向篝火上的肉，秦正看过来的时候，他又撇过头，孩子气还是有的，之是有些倔强。

    秦正见状微微一笑，拿过一鸡腿，扔了过去，少年接过后，烫到了手，连忙交换拿，然后看向秦正。

    “吃吧，没毒！”

    没有太多的话语，有些时候说多了仿佛刻意了。

    这孩子似乎饿坏了，也不顾着鸡腿刚刚烤熟，囫囵吃了起来。

    秦正呢喃道：“堂堂一个尸祖，怎么会连一个孩子都喂不饱！”

    话音刚落，少年终于开口道：“叔叔受了很严重的伤，跑来此地是疗伤的，不是不照顾我！”

    听闻此话，秦正眉头一皱，看向冥帝，冥帝没做任何回应。

    显然，秦正知道冥帝肯定是察觉了，然后少年看着冥帝开口道：“若是叔叔没受伤，她没机会抓到我！”

    秦正示意少年住嘴，他似乎想到了冥帝的可怕，倒是听话了。

    接下来林子安静，二傻在边上酣睡，少年也是实在忍不住困意睡着了。

    随即，秦正坐到了冥帝边上，将弄好的东西递给她。

    冥帝也没避讳秦正，拿下面具，那绝世容颜再次出现在秦正视线中，秦正忍不住有些发呆。

    这是一个老怪物吗？

    分明就是一个绝世美人！

    要不是知道冥帝的一些来历，秦正实在无法想象那面具之下会是如此年轻俊俏的脸。

    当然了，内炁雄厚者，还有联系古怪功法的人都可以以内炁保持容颜不老，估计冥帝就是这样吧。

    女人到底是女人，强如冥帝，还是在乎自己容颜的。

    想着的时候，冥帝冰冷的声音响起。

    “再这么盯着为师，我挖了你的双眼！”

    秦正一个机灵，连忙撇过头，然后开口道：“师父，刚才侯卿若是不愿意按照您说的做，您真的会杀那个孩子吗？”

    说着，秦正小心撇了一眼冥帝那绝美面容，就见那面容毫无波澜，快速回答道：”杀！”

    秦正拳头一握，冥帝似乎有所察觉，出声道：“知道为什么之前我一直带你去杀天人在九州的暗棋吗？”

    秦正出声道：“您在磨炼我的武道！”

    “这只是其一，最重要是培养你的杀心，你的帝王之心，帝王者，心怀天下，不该有怜悯之心，尤其是对于仇敌，无论无辜与否，你都不该有仁慈之心！”

    “就这个孩子，其天赋不比你差，若是侯卿不愿意配合本座，本座为何要留着他们，若干年后，也许侯卿迈入我之境界，而本座已经垂垂老矣，如何对抗？”

    “又比如这孩子，在我们故去后，找大秦麻烦呢？你想过这些事情没有？”

    冥帝难得解释了一句，秦正错愕道：“可您也可以放过他们啊！”

    “阵营不同，信阳不同，只能是仇敌，而非友人，你为何被逼着的逆战九洲？你师爷是怎么死的？曾经的天龙无数士兵为何战死边境，难道你都忘记了吗？”

    “你去招惹过紫霄宗，还是逍遥宫？每个人生来就有宿命，你生来是帝王就要学会帝王的杀伐果断，何为帝王，最后都是孤家寡人，你什么都好，可就缺了那一股狠劲！”

    后面话落，秦正明白了过来，但前世的记忆，让他还是无法接受这种残酷的事实。

    他秦正仁慈吗？

    不是的，为了减少损失，用毒箭，毒泡屠戮一个大城，面对敌人，从不手软，在曾经的敌手眼中，他秦正也是一个恶魔。

    可他终究无法对一些无辜的人下手，侯卿都表态了不愿意参与这场战斗，可最终还是被逼的入局了。

    将心中想法说出后，冥帝冷笑道：“幼稚？侯卿实力在金刚之上，为何武林一战阳虚子都没让他们四大尸祖出手？”

    “为什么？”

    “为了杀你！”

    冥帝沉声开口，秦正一怔道：“杀我？”

