    第635章请君入瓮   

    张余抱着M4A1突击步枪慢慢地摸向碉楼。

    

    碉楼门口并没有武装人员进行守卫，听起来里面很安静。

    

    躲到碉楼门口左侧，张余用手中M4A1突击步枪上的热成像瞄准镜观察着碉楼里面的情况。

    

    五层碉楼，一层只有两个碉楼，目前那两个武装人员正坐在桌子前聊天。

    

    二层三层四层各有三个武装人员，他们都在睡觉。

    

    顶楼负责警戒的机枪手和狙击手已经被张余给解决，时间还来得及。

    

    确定好敌军情报后，张余略一做准备，一脚踹开碉楼的大门。

    

    一层内，坐在桌前的两个武装人员正在侃着大山，桌上放着两把UZI冲锋枪。

    

    看到张余踹门而入，两个人不约而同地看向张余，对张余的到来感到意外。

    

    还没等两个人反应过来，张余手中上好消音器的M4A1突击步枪就对准他们扣动了扳机。

    

    两个武装人员刚刚起身，就被张余的子弹打中倒在地上。

    

    解决掉一楼的守卫后，张余顺着楼梯无声地向上走去，准备解决掉上面楼层的守卫。

    

    刚到二层，张余就看到三张木床，三名武装人员分别躺在床上睡得正香，丝毫没有察觉到张余的到来。

    

    解决这些人没必要用枪，节省一下子弹，子弹挺金贵的。

    

    想到这里，张余背好M4A1突击步枪，拔出匕首慢慢地摸向睡在床上的武装人员。

    

    解决这三个睡着的武装人员张余就如同杀鸡宰狗一般容易，走到床边对着他们的脖子轻轻一抹，床上的武装人员就在睡梦中被张余送进了地狱。

    

    如法炮制，张余也用同样的方法解决掉了三层和四层的守卫。

    

    就这样，这栋碉楼此刻已经被张余控制住。

    

    “第一步作战计划已经完成，现在该进行第二步了。”

    

    站在碉楼顶部，张余快速麻利地卸下H2HB重机枪，将其安装在能够瞄准停车场的位置。

    

    不得不说，这个碉楼的位置非常好，站在顶部能够俯视整个停车场，而且也能观察到明月湖酒店的情况。

    

    把重机枪安置完毕后，张余取出望远镜观察着远处的明月湖酒店。

    

    看来现在大部分守卫都在酒店里面，让停车场中的车辆爆炸的话，张余应该是可以引出酒店里的守卫。

    

    说干就干。

    

    碉楼顶部布置完毕后，张余起身下楼，先去拿上自己的M14狙击步枪，然后直奔停车场。

    

    打开停车场的大门，张余如同一道幽影一样快速闪进，在每辆车的地步放置自制的遥控炸弹。

    

    张余自制的遥控炸弹是用高爆手雷进行改造遥控，威力可以跟C4炸药相媲美。

    

    在所有车的底部放置好炸弹后，张余回到了碉楼顶部。

    

    现在张余还不着急引爆停车场中的车辆，他还有一件事要做。

    

    先解决掉阳台上的守卫，然后再引出酒店的守卫。

    

    张余取下备在身上的M14狙击步枪，对准了远处明月湖酒店的阳台。

    

    酒店外围的守卫大部分集中在阳台上，这就给了张余袭击他们的机会。

    

    AK47突击步枪的射程从明月湖酒店不可能能够打到碉楼这边。

    

    然而张余就不一样了。

    

    张余手中的M14狙击步枪射程要比AK47突击步枪远很多，对方打不到张余，而张余却能打到他们。

    

    瞄准二层阳台上的武装人员，张余毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    “扑！”

    

    一发子弹一个人，阳台上的三个武装人员很快就被张余给干掉了。

    

    而就在这时，三楼阳台上的武装人员好像听见了下面的动静，一个武装人员抬头向下看去，还有一个武装人员想要去下面阳台看看什么情况。

    

    哼，你以为我会让你们这么如愿吗？

    

    张余快速地调整自己的瞄准镜，对准了三楼那个企图想要离开阳台的武装人员，扣动了扳机。

    

    随着张余扣动扳机，想要离开阳台的武装人员刚刚打开门，后背心脏部位出现了一个血洞，身体猛地向前倒去。

    

    解决掉第一个武装人员的同时，还没等剩下的两个武装人员反应过来，张余再一次扣动了扳机，赏了他们一人一颗子弹。

    

    剩下的两个武装人员几乎是在一瞬间就被张余的子弹干掉。

    

    从这上面也能看出张余的速度到底有多么快。

    

    张余在干掉第一名武装人员后，就快速调整自己的枪口位置，对准剩下的两个武装人员扣动了扳机。

    

    这几乎是在不到一秒钟的时间做到的。

    

    “这应该就没有威胁了吧？”

    

    解决掉阳台上的守卫之后，张余放下M14狙击步枪，来到H2HB重机枪旁蹲好，取出起爆遥控器微微一笑，按下了起爆按钮。

    

    “轰！”

    

    随着张余按下起爆按钮，在停车场中停着的所有车辆都被遥控炸弹引爆。

    

    一时间，停车场跟放鞭炮一样，噼里啪啦响个不停，还带有冲天的火光和浓烟。

    

    “呜呜！”

    

    爆炸声结束，酒店方向响起了刺耳的警报声。

    

    警报声响起，明月湖酒店瞬间亮了起来。

    

    张余从望远镜中看到，至少有二十几个抱着枪的武装人员从酒店中出来，直奔停车场这边。

    

    终于来了。

    

    看到武装人员们已经被自己给印出来，张余满意地笑了笑，把望远镜放下准备接下来的行动。

    

    从酒店中跑出的武装人员已经来到了停车场中。

    

    现在，停车场中的所有车辆已经变成了正在熊熊燃烧的残骸，毫无补救的可能。

    

    “卧槽！车怎么会爆炸呢？”

    

    “我怎么知道？

    碉楼上的人呢？

    为什么没有看见他们下来？”

    

    进入停车场的武装人员们突然意识到，发生了这么大的爆炸，碉楼方面的守卫竟然没有派一个人过来，就连碉楼顶部都没有人观察情况。

    

    TND，你们这睡觉睡得也太死了吧？

    不知道发生了爆炸？

    

    “TMD！碉楼上的人呢？

    给老子死出来！爆炸声怎么大都没有人出来？

    睡死了？”

    

    停车场中的武装人员并不知道，很快就会有一大串子弹来欢迎他们。

    

    

    

