    乾空山，紫云洞。

    一座中几乎掏空整座山的妖洞，里面住了许多的狐妖，还有其他的一些妖怪，皆为紫云妖王麾下。

    “恭迎祖奶奶出关。”

    身穿紫袍的相貌有几分刻薄的老妇人，拄着木杖缓缓从富丽堂皇的后宅走出，狐妖变作的侍女们，面色畏惧纷纷娇声施礼。

    “祖奶奶，有几只妖怪从南淮来，已等了一段时间，带来了一个消息。”

    一位平时妩媚风骚的狐妖侍女，不见以前半点样子，战战兢兢走上来，禀告道。

    那几只妖怪来得很急，可惜不巧遇到了紫云妖王闭关。

    到了紫云妖王这个境界，吸食寻常的男人精气已无一点助益，只能靠自己修炼，时不时要闭关，短则几日，长则几月。

    “南淮？”

    刚出关的紫云妖王落座，见自家后辈这副样子，不像好消息，但仍面色平静，不喜不怒，淡淡问道。

    “什么事？”

    “回禀祖奶奶，他们说……说红云死了。”

    狐妖侍女抬头害怕看了她一眼，磕磕绊绊道出了消息。

    轰！

    “你说什么？！”

    紫云妖王眼睛瞪大，脸色剧变，难再保持平静，身上升腾出一股可怕妖气，冲击得整座乾空山都在摇晃。

    在这股强大妖气，满洞妖怪全身瘫软，喘不过气，害怕的跪趴在地。

    “祖奶奶息怒！”

    刚禀告了消息的狐妖侍女，连同众狐妖一起跪地请求道。

    她冷汗涔涔，就知道祖奶奶得知这个消息，肯定会震怒。

    “息怒？

    老身最疼爱的孙女死了，你叫老身怎么息怒！”

    紫云妖王大怒，重重顿了下木杖，脸上浮现浓重的杀意。

    她最疼爱的最寄予重望的后代，突然传来死讯！

    “是谁，谁做的？！”

    “叫那几只妖怪滚进来。”

    她要问清楚是谁做的，然后立即去杀了那个胆大包天的家伙，让其魂飞魄散，永生不得超生！

    ……

    “你怎么了？”

    洞内，沈湛回头，发觉青瑶似有些不对。

    “没什么。”

    青瑶脸色略有些不自然道。

    她先后见过沈湛两次动用古镜诛杀妖怪，一次在红云洞内，隐匿身形在一旁旁观，更多在震惊沈湛一个凡人居然能得异宝认主。

    第二次是带着沈湛去杀鹰妖，沈湛的古镜越强她觉得越好，鹰妖被古镜重伤，她心底十分快意。

    而此次，她再次以旁观的角度。

    沈湛面容冷酷漠然，镜光扫过，像碾死几只虫子一样，杀掉几只和她同为化神的妖怪，

    尤其里面有只和她一样的蛇妖，让她本能有些心悸。

    但她不想说出来，平白弱沈湛一头。

    而且沈湛转头面向她时，表情变得不再那么冷酷富有杀意，她已渐渐没有那么害怕。

    “你的古镜是不是受损要恢复或者提升威力，需要妖怪尸体？”

    青瑶转而谈起他收起妖怪尸体的举动，佯装平静自然的问道。

    “听说南边二千多里外的金行寺，寺里就有一座金塔，可通过镇压妖怪来提升其威能。”

    金行寺附近千里的妖怪几乎都被捉拿一空，那里几乎是妖怪的禁区。

    金塔？

    “差不多。”

    被问到这一点，沈湛随即不再管刚刚青瑶的异样，模糊的说了两句。

    说他古镜的镜灵受了重创，平时都在沉睡，同时古镜无法长时间动用，想要恢复需要妖怪尸体。

    古镜的威能是无法再增长了，但能用多久他说得算。

    和青瑶一起走出妖洞。

    沈湛看向南淮城所在方向，面色思索，沉吟片刻，问道。

    “你们异类似乎都顾忌城隍的存在？”

    “自古以来，天条规定，异类不得干涉人世，否则地上神灵捉拿诛杀，甚至有天罚降下。

    尽管天庭消失，地上神灵跟着再少有现世，对我们这些小妖来讲，有城隍存在的城里，仍然是可怕的地方，一般不敢造次。”

    青瑶自称是小妖，语气流露出一股顾忌道。

    尽管天庭突然消失后，神灵隐没，少有现世，连本该管辖的地域上妖怪害人都不再管了，但有城隍庙存在的城里，是不同的。

    妖怪们不敢赌自己跑到城里，城隍眼前害人，他也会不管。

    纵然有胆大的妖怪，敢青天白日入城混入人世，可也没谁敢在城里害人。

    “紫云妖王那个层次的妖怪，会不会顾忌南淮城里的城隍？”

    他眼眸微动，突然问道。

    如果将要到来的紫云妖王顾忌南淮城里的城隍，那她的威胁就没那么可怕了。

    自己完全可以带着湘灵，去城隍庙里暂住一段时间。

    “不会。”

    青瑶十分干脆的摇头，没有一丝停顿。

    “为何？”

    “以前纵使我们中实力可与仙神抗衡的妖怪，面对城隍山神甚至土地等一般神灵，也要退避三分，那些修为通天的大妖，亦不敢杀伤地上神灵，因为有天庭的撑腰。”

    神灵上面还有天庭，谁敢杀伤城隍等地上神灵，无异于挑衅天庭的尊严和法度，纵使有那等实力的妖怪也不敢做下那等大胆之事。

    天庭就像一轮昭昭大日，高悬在众生的头顶，让异类不敢作乱。

    “但现在天庭没了……”

    她看着沈湛，摇了摇头。

    没了背景，只看实力，地上一众神明没什么优势了，被压制许久的妖怪等异类开始活跃，一些强大妖怪再无顾忌。

    紫云妖王有抗衡仙神的实力，死去的红云又是她最疼爱的后辈，为了给红云报仇，她哪怕对上城隍，应该也不会退避。

    “这就是天庭消失，神灵随之隐没，少有现世的原因？”

    “是的。”

    青瑶点头，停顿了下，语气隐隐变得有些激动。

    “除此外，还有一个原因！”

    “什么？”沈湛看出她好像变得有些激动，暗感疑惑。

    “神箓——也叫天箓，天地生成，由管辖三界的天庭分配赐予神灵的权柄，谁得到神箓，谁就能成为相应的神灵！”

    她美眸中流露一丝炙热。

    哪怕只是一个凡人，一个阴魂，得到神箓都能一步登天。

    不少城隍生前就只是一个凡人而已，因为活着时做下功绩，死了后一步登天，得授神箓，成为神灵。

    神箓是天庭体系的基石。

    以前天庭在时，即便有强大异类敢杀伤神灵，也没人会夺取神箓，因为神箓离开管辖地方，会威能大跌，是无用之物。

    而且也没有异类敢篡夺神位，这是天庭不可触犯的禁忌！

    哪怕修为通天的大妖，也不敢说借此试一试天庭的力量！

    但……仍是那句话，今时不同往日。

    “地上神灵们没了天庭的庇护，又因为神箓有可能沦落为大妖猎物的风险，只能从世间隐没。”

    青瑶轻声道。

    如果有妖怪杀死神灵，夺得神篆，就能成为一方神灵。

    “妖怪得到神箓也能成为神灵？”

    沈湛略带质疑。

    青瑶双眸瞥了他一眼，语气略有些不爽。

    “你难道不知在天庭建立之前，天地所生的神箓就已存在，上古蛮荒之时，许多河神山神都是我们妖怪和其他异类。”

    神箓出现早于天庭，是后来天帝建立天庭，把天下神箓收归天庭，再进行的分配授予。

    “是这样么？”

    沈湛恍然明白，然后皱起眉头。

    这世间的情况比他想得还要糟。

    天庭突然消失，仙神里最强大的一部分存在跟着不见。

    妖怪等异类本来在夹缝中小心求生，现在随情况一转开始肆无忌惮干涉人世，侵占人类的天地，甚至其中强大的异类可以把地上神灵当做猎物。

    “隐没……”

    这是好听的说法，换句话其实可以说那些地上的神灵怕了躲起来了……

    天庭为何突然消失？

    沈湛不知道，牵扯那么大的事情，不是现在的他可以弄明白的。

    但在这种情况下。

    他感觉如果紫云妖王仅仅进城掳个人，只要不屠城和针对南淮城隍，城里的城隍也许都极有可能当做没看见。

    “既然如此，与其坐在家中等待，不如主动出击！”

    他思虑一番，心底决定。

    如果呆在城里到时也不会有神灵站出来抵挡紫云妖王，不如主动出击换取些许优势。

    而且在城里，一旦交手，顾忌太多。

    他的古镜的镜光落到人身上，和寻常日光不会有什么区别，这是极大的破绽。

    “主动出击？”

    青瑶秀眉轻挑，美艳面容浮现一丝疑惑。

    她猜到他应该指要对紫云妖王主动出击。

    但不知怎么个主动出击法，难不成杀到三千里外的乾空山紫云洞去？

    “去红云的妖洞！”

    沈湛目光幽冷，沉声道。

    “红云洞？”她闻言目露思索。

    “如果紫云，真的疼爱她的重孙女，得知红云的死讯，来南淮肯定首先要去红云的妖洞看一看！”

    而她绝对难料想到有人会在那里等着她！

