    “此物与我有缘。”

    李恒淡然出声，旋即言出法随。

    他倾刻间就与轮回盘建立了联系，只是轻轻一招手，轮回盘发出嗡鸣之声，在空中摇晃半会，就直接飞到他的手中。

    魔尊魔傻了。

    怎么回事，自己的至宝跑到了敌人手上？

    这么轻易的吗？

    他心中连忙运转法诀，沟通轮回盘想要他飞回来。但是下一刻，轮回盘的力量直接将他的心神弹飞了，让他无法沟通。

    好像是在对他说，滚！

    魔尊愣在原地，根本无法接受。

    他之前和轮回盘不是相处的好好的吗？怎么现在轮回盘居然对她始乱终弃了？他愤怒的看着李恒，怒吼出声。

    “你到底干了什么！”

    李恒拿着轮回盘，晒然一笑。

    “没看见它跳槽了吗？”

    回应李恒的还有轮回盘轻轻的嗡鸣，好似是一位美人在喜悦的点头，此刻根本就不正眼看现在癫狂的魔尊。

    魔尊气得直吐血。

    当初他为了这个轮回盘，牺牲了这么多，甚至为了它，他不惜与天下人为敌，欲要建立轮回，否则也不会遭受如此大劫。

    可现在，轮回盘却抛弃了他？

    还在他面前做出如此的姿态？

    他身躯发抖，这如同肉山般庞大的身躯开始不断溃散。没有了轮回盘的庇佑，自己根本就无法阻挡污染畸变，即将陷入灭亡。

    可是他心中不甘。

    凭什么，为什么！？

    他可是一代魔尊，终是遭了劫难，也是一个时代当中的至高，夺了天命，凭什么他会落到这个下场，这不公平！

    狂吼，他尽力向李恒扑来，拼死一搏。

    不管轮回盘为何背叛他，他都必须先夺回来再说，要是没有轮回盘力量的庇佑，他根本无法抵抗这种诅咒，这种污染。

    这一扑是拼死一击，巅峰一击。

    其速度之快，瞬间就来到了李恒面前，哪怕是天人尸体通灵的红毛怪都没反应过来。

    当然是下一刻。

    还没等他接触到李恒，身躯彻底溃散。

    那座肉山直接在空中解体，化为一块块蠕动，布满触手的诡异血肉，直接令这方古战场变成了一块浩大的血肉地狱。

    不过在这分崩离析的肉山中，突然蹦出一道黑气袭向李恒，这是魔尊的不甘执念，哪怕是死，他也要拖这个可恨的小子下地狱！

    而面对他的。

    是李恒的手指以及手指上的光芒。

    这是......大日之力？

    不甘执念带着迷茫，被光芒所淹没。

    脑海中传来源力到账感应，李恒松了口气，看着手上嗡鸣不断的轮回盘，淡淡开口。“你主人已经彻底死去了，怎么，还不服？”

    “那我不介意将你仅存的灵性一并抹去。”

    话音一落，轮回盘顿时安静下来。

    实际上真相并不像魔尊所认为的那样。

    李恒动用源力，强行与这件天外异宝轮回盘建立了联系，直接将其摄取过来，再用源力镇压，这才造成轮回盘不听魔尊之命的局面。

    属于被李恒强行ntr了。

    看着手上的轮回盘，他叹了口气。

    “希望你真的有用，否则我不介意把你给拆了，如果这能弥补我的损失的话。”

    本来他对于轮回盘是否是天外至宝十分存疑。但现在，他大概能肯定了。刚才他摄取轮回盘，镇压轮回盘他足足消耗了十万源力！

    十万源力是什么概念？

    那是一个天的畸变分意志的价格！

    对应实力起码也是天人级别。

    这轮回盘不过是残缺状态加元气大伤状态，理论上根本就不会消耗这么多源力，除非这个轮回盘来历惊人，位格极高。

    刚才他用鉴定功能看了下，也越发确定。

    这玩意儿与之前他收获的通用位格一样。

    给他的信息都是问号。

    不过幸好这魔尊也极其值钱。

    哪怕身受诅咒，那股力量感染畸变，又过去了这么多岁月，力量不断下滑，但底子依旧还在，倒是让他赚了十万点源力。

    相当于收支平衡了。

    而目前，他的源力足足有十六万之多。

    十六万的源力储备，再加上他初步开启这幽冥帝君计划所带来的各种突破。事情结束之后，他就可以着手进阶法相境了。

    现在的他虽然看起来不惧法相，天人。那也是因为有源力支撑而已，要是源力不足的话，就根本就没有这种战力，所以自己必须尽快突破境界，提高自己的硬实力。

    一想到那跨越时间长河的诡异感染。

    李恒就感觉十分头疼。

    这件事情的性质可比天地毁灭可怕多了。

    收敛自身思绪。

    李恒看着周围的血肉地狱，看着那周围不断蠕动，一块又一块恶心到有些不可名状的血肉，觉得越发掉理智了。

    心念一动，太阳真火显现。

    还是得把这些东西给烧干净。

    魔尊死了，不代表这些血肉就死了。

    要是放着这些已经畸变污染的血肉不管，鬼知道会不会在时间的影响下产生变量，又重新聚合在一起，变成某种怪物。

    世界已经多灾多难，还是不要再添了。

    毕竟这方世界又不是苦境。

    生灵百姓一到点就刷新。

    漫天火海升起，熊熊燃烧一切。

    这些污染过后的血肉明显很特殊，哪怕以太阳真火那无物不燃的特性，也烧了好久才将其彻底毁灭，让其全都化为飞灰。

    如此浩大的火势也驱散了大范围的迷雾。

    李恒看清了周围的建筑废墟。

    通过之前的事情推测。

    这里很显然不是什么地府废墟，可能就是所谓的上古魔宗之地。不过由于那个魔尊要在这里开辟轮回，才导致这里比较像地府而已。

    这轮回开辟魔尊进行到什么程度了？

    李恒心中思考，觉得这个地方挺适合建立一个地府的。要是魔尊那还留有什么成果在这里，他或许能摘一下桃子。

    突然，他似有所感。

    拿出了当初玄天机给他的轮回符纸。

    轮回符纸脱离他的手掌，静静悬浮在空中，绽放着氤氲的光芒，好像在感应着什么。

    此时，他更发现。

    受伤的红毛怪伤势尽复，突然离开原地，继续往未曾驱散，净化过的迷雾深处走去。他微微沉思，将轮回符纸捏在手心，紧跟其后。

    而随着越发深入。

    轮回符纸所绽放出的光芒越来越亮。

    慢慢的都堪比50瓦电灯泡了，十分碍眼。

    不过李恒也不是没发现好处。

    比如在轮回符纸所绽放出的光芒之下，周围的迷雾竟然很自觉的让开了一条道路。很显然，这符纸与此地有很大关联。

    不过这里不是上古魔宗之地吗？

    李恒皱起眉头。

    还是说这上古魔宗之地真的存在与真正轮回有关的东西。比如一部分地府废墟，又或者真的联通一条废弃的轮回路？

    他想到了当初玄天机的话语。“凭此符纸，可越过地府废墟，进入废弃轮回路。”

    李恒微眯双眼，觉得这事越来越有趣了。

    很快，一人一怪走出了迷雾。

    这是一片豁然开朗的平地，前方存在着一个巨大的六边形轮盘，其上刻着玄之又玄的符文，在他身后则是无穷无尽的雾海。

    他仔细打量这六边形轮盘，注意到这些轮盘上面有一些字眼，不过都是上古文字，难以辨别，要是能看到类似于畜生，天人的字眼。

    李恒沉思，这该不会是六道轮回吧？

    但这不应该啊，六道轮回这么low？

    虽然眼前这个六边形轮盘材质不一般，看起来甚至有点苍茫，古朴，玄之又玄的气息，但根本就够不上真正六道轮回的逼格。

    在李恒心目中。

    六道轮回起码也是万界大轮回。

    而眼前这六边形轮盘别说万界大轮回了，就连天地小轮回的气象都做不到。等等......该不会就是那个魔尊所创造的轮回吧？

    他突然觉得这六边形轮盘有点熟悉。

    直接拿出他缴获的轮回盘，对比了一下。

    顿时恍然大悟。

    眼前这个大的六边形轮盘，八成就是借着这件天至宝残缺轮回盘模仿创造出来的，这也就难怪这六边形轮盘看起来这么low了。

    一是魔尊实力问题，未曾超出天地。

    二也是因为这至宝轮回盘依旧残缺，又怎么可能完全参照进而创造出真正的轮回出来？

    此时。

    李恒看见红毛怪在六边形轮盘停了下来。

    他挑了挑眉毛。

    这红毛怪对这连青春版都算不上的轮回有意思？还是说，他想借这个轮回转世？可是这玩意儿八成没有建立完成。更别提就算建立了，李恒都还是怀疑这玩意有没有转世功能。

    突然，红毛怪打出一拳。

    这一拳打在了六边形轮盘上，轮盘直接被打穿了，出现了一个巨大的窟窿，红毛怪走进窟窿当中，走进了轮盘的背面。

    李恒一个瞬身追了过去，来到这个窟窿面前，往里面一看，顿时发现这背面别有洞天，散溢着精纯的阴气云雾，以及出现了一条路。

    一条从茫茫未知虚空延伸而来，接壤在轮盘背面，这片空地尽头的路，在这条路的脚下，就是茫茫无尽虚空，似是天地尽头。

    他看到，红毛怪想走上这条路。

    难道......这是真正的废弃轮回路？

