 叶小川被打了，倒也不生气，一屁股坐了起来，只见他双手手指飞弹，数道流光闪现，在房间的各个角落都布置了隔音结界，让外面爬墙跟偷听的那些吃瓜群众听不到屋内的声音。

然后嗖嗖嗖三声异响，屋内的三支牛油蜡烛也灭了。

眼前忽然变黑，杨亦双本能的尖叫一声，待要起身，忽然叶小川的手就在黑暗中抓住了她的手腕。

叶小川的手，就像是火热的钢钎，瞬间让杨亦双的身心都给融化了。

黑暗中，杨亦双只觉得自己被一股大力拉扯，倒在床上，然后就被叶小川给压住了。

杨亦双只感觉心中小鹿乱撞，想要大叫，又不敢叫，只能任由叶小川轻薄。

黑暗中，叶小川的声音从她的脸颊处传来。

“你们不是要对我施展美人计吗？

我叶小川最难消受的就是美人恩啊，双儿，乘着这个机会，我觉得我们可以把事情给办了！”

杨亦双怯怯的道：“那你为什么拒绝关师伯的提亲！”

叶小川狡辩道：“不是我拒绝的，我最爱美人，尤其是双儿你这种美丽的才女，怎么可能拒绝呢，都是掌门师叔的意思，和我没一文钱关系。”

说着，叶小川的手就开始不老实起来。

杨亦双扭动了几下身体，被让叶小川压着，也无法挣脱。

于是，便道：“你这小色鬼，就知道占我便宜，也罢，这些年我被你吃了无数次的豆腐，无所谓啦。

我问你，七世怨侣的最后一轮月是不是出世了？

她是谁？”

叶小川的手即将攀登上天山雪山之巅，听到这话，他立刻兴致全无。

翻身躺在床铺的里面，道：“双儿，你们为什么都想打听这事儿。”

杨亦双也翻了个神，向内侧躺，盯着黑暗中叶小川的那双发亮的眼睛，道：“因为我想成为第二轮月啊，我想和你在一起啊。”

叶小川无语。

因为他无法确定杨亦双的话，是美人计的一环，还是发自内心的。

他叹了口气，道：“你真想知道？”

杨亦双重重的点头。

叶小川道：“第二轮月，那个超级大怨女，是南宫蝠。”

“南宫蝠？

谁？

啊，我想起来了，昨天在木神陵寝里见到的那个小宫女？

她是第二轮月？

怎么可能！”

杨亦双直接从床上跳下，失声大叫。

她以为第二轮月，一定就是叶小川身边的那几个与她交好的女子。

怎么会忽然冒出了一个不知道哪里来的小宫女？

叶小川道：“第二轮月不是什么秘密，就算我不说，你们也很快就会知道的，没错，她就是十六万年前木小山的姘头杨奉仙的转世。

杨奉仙你见过，就是棺椁里抓着木小山蛋蛋的那个光腚姑娘。”

杨亦双相当无语。

万般的情绪，忽然涌上心头。

悲哀，失望，痛苦，伤心……她想不通，自己这么爱叶小川，为什么自己就不能是第二轮月呢？

这本书的故事已经写了三千多章，六百多万字了，怎么忽然就出现了一个不搭嘎的人，抢了本书的第二女主呢？

叶小川看着黑暗中杨亦双愤然欲泣的样子，道：“双儿，你别哭啊，这是上天安排的姻缘，我可没认，我叶小川脑后生反骨，这一生注定是逆天而行，我要改变苍天给我安排的命运，打破宿命轮回。

所以啊，没准我这辈子会娶很多老婆，咱们今晚如果把生米煮成熟饭熟饭，日后必有一段美好姻缘！”

杨亦双呜咽道：“生什么米，煮什么饭啊，我又不是第二轮月！你想睡女人，就去找云乞幽还有那个南宫蝠去！我恨你！”

外面偷听的人，此刻都是一脸狐疑。

屋内漆黑一片，看不到里面的光景，叶小川布置了隔音结界，也探听不到里面二人的对话。

百里鸢道：“这黑灯瞎火的，里面咋没什么动静啊，难道叶小川那臭小子兽性大发，将双儿给糟蹋了？”

玉玲珑道：“不可能，男女蹲轮是有动静的，屋里什么动静也没有啊。”

百里鸢道：“你就不许人家的动静小点吗？”

玉玲珑笑道：“百里仙子，你是黄花大闺女，未经人事，男女之间的欢愉，动静是小不了的。

情到深处，那叫声就好比发春的猫叫，是忍不……”未说完，忽然房门被打开了。

只见杨亦双抹眼泪，衣衫不整的从房间内跑了出来，众人问她怎么了，她也不说，跑向了自己的房间，很快就听到杨亦双的哭声从房间内传了出来。

一看这模样，杨灵儿大怒，气冲冲的冲进叶小川的房间找他算账，其他人也哗啦啦的跟了进来。

牛油蜡烛被重新点燃，杨灵儿怒道：“叶小川，你把双儿怎么了？”

叶小川一脸无辜的道：“双儿从进屋到出去，不到一炷香的时间，我能把她怎么了？

你们以为我把她糟蹋了？

太瞧不起人了吧。”

杨灵儿叫道：“你少狡辩，刚才双儿哭着出来，衣衫不整，肯定你是对她做了禽兽之事！”

叶小川大呼冤枉，道：“真和我没关系。

我只是告诉她双月同天的第二轮月是谁，她就抹着眼泪哇哇大哭。”

众人眼珠子都是一瞪。

秦凡真道：“七世怨侣的第二轮月果然出世了，是谁？”

叶小川道：“南宫蝠。”

叶小川可以隐瞒木神陵寝里发生的事情，以及自己的传承的秘密。

但他知道，南宫蝠是第二轮月的秘密隐瞒不了，估计大家还没有离开昆仑仙境，都会知道南宫蝠的身份。

既然瞒不了，那索性就不瞒了。

众人面面相觑，好一会儿，才想起来南宫蝠是何许人也。

在木神陵寝里，有一个打扮成宫女模样的小姑娘，好像就叫南宫蝠。

就是她解开了七世怨侣，双月同天的秘密的。

好几个仙子都感觉五雷轰顶一般，身子晃动不已。

她们心中，都以为自己会是与叶小川注定有一段夙缘的第二轮月，结果半路上被一个野丫头给截胡了。

这让对叶小川有心的一些女子，都无法接受。

现在这几个女子明白杨亦双为什么会哭着跑出去了。

并不是因为叶小川的轻薄举动，而是第二轮月不是她。

 