    …

    帝都·西五环·西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    …

    一场《月色撩人》放映完毕，晏清他们并没有着急返程，而是三三两两继续在邵卿家客厅聊着天，章雅梦则是将细语上一些已经发布的热门短评筛选出来投屏在液晶电视上：

    …

    还记得第一次见晏清是在2006年，年初华国戏剧学院表演系艺考的复试轮。

    机缘巧合回母校任面试官的我，当时准备的其实是一个很形而上学的问题，立志成为一名演员的你，因为为什么而热爱电影？

    一群18、19岁的少男少女，当时心里想的大概都是逐梦演艺圈之类的吧。

    而晏清的回答很超然物外，让我至今都记忆犹新，他说世间有两种东西不可追逐，一是镜中花，二是水中月，而电影作为光与影的艺术，能将水中月，镜中花糅合进镜头语言，让人间所有不可能的梦想照进现实。

    我就知道那个看似青涩的高中生，眼神灵气十足的他总有一天会成为一名优秀的导演。

    《月色撩人》中他对月光的各种层次分明的光影运用让我看到了无限可能。

    ——细语官方认证：导演，林纾仆。

    …

    “林导都快把清哥夸到天上去啦…”

    章雅梦边跟李寒鸢在细语上继续找着一些新鲜出炉的业内人士对《月色撩人》的评论，一边敲边鼓道：“清哥可以注册一个细语什么的，不然每次都没办法跟其他人互动，憬姐上期还接到草场地音乐节的邀请来着！”

    「嗡嗡嗡的表演方式是纯粹的体验派，职场那段能代入安娜·维多利亚，感情戏这块…看上去她并不认可喻格所做的选择。」

    神游物外的晏清却还在猜小黑屋采访里翁怀憬回答所隐喻的意思。

    「苏矇曾重点提过《一生守候》那首歌…，嗡嗡嗡也说小黑屋这段我的试探有些画蛇添足，所以这应该是在很直白提示我，即使经历五年多的时间，她的感情观从未发生变化…」

    一时间，晏清的心里百味杂陈，他根本没注意到屏幕上投出来的林纾仆导演的评论和章雅梦的呼唤。

    「如果完全代入喻格的身份，那就代表着她根本不会改嫁…那岂不是…小格要为“我”从一而终，那我想传达的意思，嗡嗡嗡究竟又明白了多少呢…」

    “清儿哥！”苗妙见晏清茫然若失的样子直接上手将他唤醒：“老章都等你半天了！林导发细语为你站台…”

    “啊…刚在想其他的事情去了…”

    及时端出挠头赧然的腼腆状，晏清随口找了个不错的理由：“下一部剧本…快到要给苏矇那边交稿的时间节点，我这边还没理清头绪…”

    章雅梦见怪不怪地重复一遍之前的话。

    「干得漂亮，老章，请务必加大舆论压力…」

    “额…林导…”

    晏清抬眼看向电视屏幕，他斟酌着用词试探道：“他现在多半时间都在好莱坞那边拍片吧，最近一部作品好像是《海洋之神》，超级英雄题材的电影…”

    “林导给你发过很多次试镜邀约来着…”

    苗妙没好气的叹息道：“你一直不愿意去米国…”

    “啪！”

    “不是一家人，不进一家门，还是老章理会得透彻！”

    终于点上了烟，邵卿妩媚一笑黛眉舒展，眼波于左右间流转，她指着电视上第二条细语一本正经地说道：“像四度入围欧洲三大电影奖项主竞赛单元，一座柏林电影节银熊奖、一座戛纳电影节银棕榈奖，一座威尼斯评委会大奖，被誉为华语电影圈最细腻女性视角的陈蔓婷导演给怀憬发过多少次邀约了…”

    听到邵卿的调侃，晏清连忙望向屏幕：

    …

    毫无疑问，翁怀憬教授在《月色撩人》中奉献了一次金龙奖/奥斯卡级别的表演，她将一个看似刻薄、矛盾，实则勇敢、有担当，性格里还带些可爱又迷信和神经质的中年寡妇演得活灵活现，我见犹怜。

    @翁怀憬，希望有机会能和怀憬合作一部作品！

    ——细语官方认证：导演，陈蔓婷

    …

    “《琉璃之城》、《童话》、《双城记》…陈导的电影我都好喜欢…”

    李寒鸢追问道：“憬姐怎么说？”

    “还能怎么说，拒绝呗…”

    意味深长地扫了眼晏清，邵卿烈焰红唇倾吐着袅袅青烟，她故作请冷道：“我不喜欢拍爱情片…”

    「然而她只想和我一起拍电影！」

    心电感应一般，晏清悄然瞥向邵卿身后，他视角里的翁怀憬看不出来什么异常，翁教授只是低头背过身去，再次将某人的火机给没收。

    章雅梦继续将筛选出来的细语热贴投影至屏幕：

    …

    翁教授的表演让我心悦诚服，期待师兄的下一部电影，同样期待《月色撩人》帝都人艺话剧版。

    ——细语官方认证：演员，费经虞

    …

    月亮多神奇，它的力量足够强大可以引起地球的潮汐，它的力量也足够细腻可以扰乱你的荷尔蒙，所以才会有月老主姻缘的神话传说。

    很久没见到过见这么的干净的月光了，城市的夜晚充斥着太多灯红酒绿很难再注意到它，清哥拍出了我心中的白月光。

    ——细语官方认证，演员，易祎

    …

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，当巨大的月亮出现在帝都的夜空上，晏清用镜头语言为我们讲述了一个充满上世纪九十年代色彩的浪漫爱情故事。

    ——细语官方认证：演员，张芮

    …

    电影拍出了1992年的帝都那个味儿了，晏清、翁怀憬还有一众人艺的艺术家们带来了一场生活味道很浓郁的家庭爱情片。

    本人爱看的电影有三种：俊男美女浪漫爱情片、温馨动人家庭伦理片、情节曲折离奇诡异的荒诞喜剧，票价两元的《月色撩人》连中三元！

    ——细语知名影评人：@獻鴻

    …

    路越：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    别骂了，别骂了，没有不尊重翁教授的意思。

    细语官方认证：细语CEO，@来回之间

    …

    晏清在表演那段眼神戏的时候，他的表情、举动里有种无法形容的魅力，翁教授事后其实可以将某句台词改成，路越有一双蛊惑人心魄的眼睛！

    ——细语官方认证：金龙奖影后，郑惠玉

    …

    月色撩人，路越与喻格间的初见，两人纠缠的视线里喷薄着炙热的情欲，在道德和伦理的边缘滑过，如果这部电影只有结局一的话，那么在我看来，仅仅只是一场始于荷尔蒙躁动的出轨洗白而已，正如晏清所言，真正的爱情需要经得起时间冲刷，我站治愈版。

    细语官方认证：《Vogue服饰与美容》副总编，苏矇

    …

    喜欢片头曲，都是月亮惹的祸，生活就像一场闹剧，而闹剧的根源就是爱情。

    细语官方认证：《Vogue服饰与美容》熟悉摄影师，高媛

    …

    吹爆拉环戒指这个梗，可惜现在已经换新拉环设计啦，郑重问一声节目组，我们对家出了多少赞助费，我百事可乐一律出双倍！

    细语官方认证：百事可乐（华国）饮料有限公司

    …

    细细看了三个版本的结局以及终场字幕，细语音乐上也更新出来了《月亮惹的祸》、《Can’t take my eyes off you》、《梦醒时分》、《月亮代表我的心》四首歌曲，但其实我更想知道那两首没有放出来的叫什么名字。

    细语官方认证——歌手，李妔。

    …

    路越那首摇滚作品似乎很有意思，乐队主唱唱得鬼哭狼嚎，却被那么多专业人士看好，真期待能听到清哥的演绎。

    特别羡慕小玥，下次还有这种好事请记得叫上我，咱俩一起二重奏@是你的袁圆

    ——细语官方认证：青年小提琴家，贺染之

    …

    本期最佳配乐当属《Can’t take my eyes off you》，目前细语音乐下载量一骑绝尘，因为电影本身设定在上世纪90年代的关系，大部分配乐的风格晏清都用心良苦编成了当时的流行曲风。但庆幸的是爵士永不过时！

    ——细语知名乐评人：音符轨迹

    …

    第一次听翁教授的英文歌，感觉莫名的很熟悉，她迷幻而性感的爵士嗓音一响起，脑海里立马就能浮现出喻格和路越那交织缠绵悱恻的两股视线。

    ——细语知名乐评人：耳帝

    …

    震惊！《月色撩人》幕后黑手竟然是路川的前女友。

    刚和傅傅同学一起看完三版不同的结局，节目组超贴心地满足不同群体的观影口味。

    但我们交流完有个惊人的发现，白莲花、知性女人、理性商人，三个性格截然不同的张雅引导着故事的最终走向。

    原来晏导是想通过这部电影给当下的年轻人一个忠告：小心你的前女友！她们可能会毁掉你的人生。（大误）

    ——细语官方认证：说唱歌手，姜瑭

    …

    「姜瑭简直一派胡言！你好好跟傅若蓠炒绯闻不香么？」

    章雅梦筛选出来的短评还有不少，但这条姜瑭的调侃吓到了晏清，和翁怀憬词不达意的沟通刚定下，他可不想被误会。

    暗中调整坐姿，偷偷绕过邵卿瞥了眼翁怀憬，却刚好撞上了她投来的视线。

    那一双桃花美目里居然匿着一番调笑的味道。

    “墨儿…你复试的事儿怎么样啦…”

    晏清瞥着翁怀憬清丽的侧脸，自然转开话题。

    “明天就要回辽东了，第二轮筛选复试要等到十二月底呢…关主任有鼓励我提高文化成绩…”

    许墨儿轻而易举地被晏清牵跑了。

    周佩佩鼓励道：“那就是稳了，关主任很喜欢你。”

    晏清温暖一笑：“你学习多上上心，可别拖后腿，平时有什么问题，可以问老章，她是学霸，正儿八经那种。”

    “你鸢儿姐成绩也挺好的，墨儿等到时候再来帝都，可以去我们那边玩儿。”

    苗妙也颇有大人风范的鼓励着许墨儿。

    “清哥，咱们不着急回去吧？”

    晏清耳边传来了李寒鸢的声音。

    他平缓着呼吸回道：“不着急…”

    李寒鸢那边手上似乎是在忙着弄投屏的事。

    苗妙替她解释道：“我们跟刘导那边初步敲定了一些下周直播的事宜，有一些嘉宾和节目歌单的问题需要跟你还有…憬姐确认的。”

    “小喵你说…”

    翁怀憬有些意外苗妙的称呼，但她还是接过了这份善意。

    苗妙和章雅梦交替对照着李寒鸢更换的投屏内容交代起直播节目的准备工作：

    “歌单这块，节目组细语账号会提前发一个投票帖，征集大家想听的往期曲目，初步暂定是投票榜单的前边五到六首。”

    …

    “飞行嘉宾这块，是会一起上台表演节目的…纪羡林要来，易祎、王菀兮、李妔也在说要来。”

    “易祎一个演员来凑什么热闹…对了，王菀兮就算啦…”

    晏清急智找了个理由打断道：“我打算自己再唱一遍《立秋》。”

    “易祎带了妙趣横生的小品过来…”

    苗妙力挺好姐妹：“她说自己演技进步很多，要跟你俩一较高下。”

    已经发现晏清和翁怀憬关系似乎有了很大进展，邵卿帮腔道：“那就听小喵的。”

    翁怀憬从善如流：“行…”

    晏清默默吐槽：「完全不看好翁翁翁的喜剧天赋！」

    章雅梦见没人提另一位，她开口说道：“李妔那边给我们透了些很重要的信息，关于沪海那边的，建议一起叫上。”

    对于李妔众人自无不可。

    同章雅梦一番合计后，苗妙奶声奶气道：“还剩一位飞行嘉宾名额，四个差不多了…”

    邵卿大方将她攒在手里的权利交了出去：“交给老章和小喵啦，你俩一块定吧…”

    少焉，门外响起清脆的喇叭汽笛声。

    “车来了，清儿哥。”

    晏清心知肚明，看来是苗妙卡着点已经把车叫好了。

    他控制着表情，淡定地跟其他人打完招呼一一告别，最后以同样的语调对一旁清清丽丽的翁怀憬说了一句：“小格…下周见”

    翁怀憬也恬淡回道：“下周见…”

    深夜的帝都交通一路畅通，半小时保姆车便开到了什刹海。

    帝都的凌晨两点多，晏清一夜好眠不提，时差十二个小时纽约正值下午。

    因为《Can’t take my eyes off you》全球同步上线的关系，推特上也出现了不少安利这首歌的帖子。

    …

    Gosh！Lina Jungle？Her voice struck me as familiar！（翁怀憬，她的嗓音听起来好熟悉！）

    …

    这条推特被很多网友follow，他们纷纷表示自己莫名耳熟这个声音。

    有不少的网友在科普翁怀憬，著名古典芭蕾舞演员Lina Jungle曾在纽约留学五年，并获得2015年学院奥斯卡奖最佳女配角。

    几个小时后，一个爱较真的推特网友新发了一贴，附带着详细的音频比较。

    ——

    石锤Lina Jungle是东海岸知名说唱OG，Issac Yen御用hook女声

    ——

    石锤贴仅仅是从声音上的分析，很快有Issac Yen的死忠歌迷贴出翁怀憬的照片和《Seve》的舞蹈镜头与13年Issac携搭档在布洛克斯街区表演时的图片进行比较。

    虽然Issac Yen的搭档全程戴着熊猫人面具，但熊猫人无处安放的九分牛仔裤和一些习惯的breaking动作都深深出卖了翁教授。

    庆幸的是视频里的晏清因为舞姿的重合度不高并没有引起网友们的注意。

    除了翁怀憬讨论度居高不下外，推特上还再度小幅度掀起了一场寻找IssacYen的活动，毕竟这是神秘的东海岸OG时隔多年之后再度传出新闻。

    直到大热嘻哈歌手Lil Westwood发贴，分享了最近一趟帝都之行，他认为自己可能遇到了Issac Yen。

    晏清=Issac Yen，这个论点很新鲜，推特上并没有爆发出太高的讨论度，便被官方打上了假新闻的标签，因为正方只能拿着几句Lil Westwood对晏清flow的分析说事。

    而反方加入了很多“热情而明事理”的华国网友，他们牢牢卡着时间线、口音、舞姿这几点辩驳着对方：

    晏清当时深陷与泛泰的仲裁根本不可能在纽约呆那么久的时间，他与易祎合作的《勇敢》在2013年4月11号才杀青。

    当年那三轮听证会的时间网络上都能查到，2013年5月21日，2013年10月22日，2014年2月20日。

    《Seve》原版里晏清的舞姿跟Issac Yen完全两种风格，一个主breaking，另一个是纯粹的经典Rap手势。

    两人口音更是天差地别，Issac Yen是典型的非裔口音，晏清的英文则非常标准。

    …

    假新闻也是新闻，随着辩论的参与人数越来越多，信息时代的新闻传播速度快得可怕，帝都的清晨，细语热搜榜单上满屏的《月色撩人》话题里插着两个突兀的词。

    …

    #翁怀憬身份曝光#

    #Issac Yen=晏清（大误）#

    …

