    全场就数当当公主与顾初兰的脸色最为难看。原本这场赌局她们是必胜的，如今却让顾初暖捡了一个天大的便宜。

    红花球在她手里，那她岂不是可以进入总决赛？

    肖雨轩震惊过后，则是无法掩饰的欣喜。

    "丑……丑丫头，鼓声停了，你赢了呀。"

    顾初暖也没有想到天下会掉下这么大的馅饼，她还以为想进入总决赛，还得花费一番功夫呢。

    除上官夫子外，所有夫子们嘴角纷纷一抽。

    名额给她，简直是暴殄天物，凭她那草包样，能比得过赵国，华国，楚国众多高手吗？

    "顾三小姐顾初暖，无需比试，可直接进入总决赛。"徐老子说得有些不情不愿的。

    当当公主第一个跳起来反对，"夫子，这不公平，要不是肖雨轩霸占花球那么久，鼓声怎么刚好在顾初暖手里停下。"

    顾初兰使劲点头，"公主所言极是，肖雨轩作弊，此次不能算。"

    要是她胜了，那她二十万两可就打水漂了。

    肖雨轩啪的一下打开扇子，嗤笑一声，"怎么就不能算了？本公子被取消资格，关她什么事？再说了，鼓声又不是我们敲的，它刚好在丑丫头接住红花的时候停了，与我们何干，你要不满意，找击鼓的人去啊。"

    顾初兰身份卑微，不敢怼肖雨轩。

    当当公主可不怕他，她怒道，"谁知道你们是不是一伙的。"

    徐夫子脸色拉了下来，"放肆，击鼓的人是上官夫子的贴身小侍，难不成上官夫子伙同肖雨轩顾初暖等人作弊吗？"

    "我不是这个意思，我的意思是，他们很有可能收买了上官夫子的小侍。"

    上官夫子起身，一手在前，一手负后，笑得温文尔雅，说出的话却掷地有声，"公主多虑了，小安与我从小一起长大，我对他还是有信心的。大家都准备一下，稍后在东园与夜国其他仕子进行比试，挑选前三位进入总决赛。"

    说罢，上官夫子潇洒的离开学堂，徐夫子等人也尾随离开。

    当当公主急了，"上官夫子，你听我解释，我没有怀疑小安子的意思，我……"

    "公主，你输了，一百万两银子，谢谢。"

    顾初暖拦住当当公主的脚步，笑得跟大灰狼似的。

    当当公主气得一巴掌狠狠扇了过去，哪知道顾初暖轻飘飘的闪开，自己则因为用力过大，而狠狠撞在柱子上，疼得她头都起包了。

    "顾初暖，你是衰神转世吗？为什么我每次碰到你都没好事？"

    "公主，皇侄女打皇婶，你说能不遭天打雷劈吗？"

    "你……"

    "哎……你可别哭，不然大家还以为我一个长辈欺负你一个小小的晚辈呢，有甚者，还会以为你是敢赌不敢输，故意赖着一百万两银子不给我呢。"

    被说中心事，当当公主脸色有些挂不住，尤其看到学堂不少人都用异样的眼神看着她，她暴吼道，"不就是区区一百万两银子嘛，你当本公主给不起吗？"

    "公主金枝玉叶，是当今皇上最宠爱的亲妹妹，也是当今皇太后最宠爱的小公主，怎么可能会给不起呢。不过公主，为免大家误会，要不，你还是把一百万两拿出来吧，免得有些嘴碎的人到处说事，败坏公主的形像，更败坏公主在上官夫子心目中的形像。"

    不提上官夫子还好，一提到他，当当公主的脸色更差了。

    顾初兰急了，如果公主真给了一百万两银子，那她二十万两岂不是也非得给她了？

    思及此，顾初兰冷笑道，"你又不是凭着真才实学进入前三名的，这场赌局不能算。"

    "庶女就是庶女，没文化，真可怕。"

    "你骂谁呢，我怎么没文化了？"她再怎么没文化，也比她强多了好不好。

    "咱们打赌的时候，有说过我不能靠运气取胜吗？貌似只赌输赢而已吧？"

    "可……"

    "公主，某些小人为了区区一点银子，可以无赖至此，相信你贵为公主，肯定不会跟她一样耍无赖掉面子的吧。"

    当当公主与顾初兰气得差点郁卒。

    顾初暖分明是逼着她们把银子都交出来，若是不交出来，她们的面子也就彻底丢了。

    当当公主咬牙切齿，"本公主赌得起就输得起，一会自有下人给你送来一百万两银子。"当当公主说这话的时候，牙齿都在打颤。

    那可是整整一百万两银子，只怕整个公主府都没有一百万两银子吧。

    "好咧，公主可别让我等太久了，不然同学们都以为公主没钱还我，传到夫子耳里，那可就不大好了。"

    当当公主将桌上的东西都摔了，愤怒的离开。

    顾初兰傻眼了。

    她可是一个公主，就这么被她拿捏得死死的？

    她若真不想给，顾初暖能奈何她？

    "五妹妹，公主都给了，你那二十万两银子是不是也该给了？"

    "我……"

    顾初兰求救般的看向顾初云。

    二十万两呢，要是给了她，回去后姨娘还不把她活活打死。

    若是不给，这里这么多世家公子看着，连泽王都在，她面子往哪儿摆？又怎么在世家贵族里立足？

    顾初云不仅人长得好看，气质更是万里挑一，她轻启朱唇，声如黄莺如谷般好听，"五妹妹，钱财不过身外之物，姐妹之间打赌也没什么可丢人的，反正银子还是在咱们顾家。"

    顾初云给了她台阶，也保全了她的面子，可顾初兰心里还是有一千个一万个不乐意。

    虽然她们是姐妹，可那银子却不再是她的了。

    二十万两银子啊……

    这可是整整二十万两银子……

    她跟姨娘在府里最大的倚仗啊，如今就给了顾初暖那个贱女人……叫她如何甘心？

    "喂，你要玩不起，还学人家赌什么，赶紧回家绣花得了，免得丢人现眼。"肖雨轩鄙夷的嗤笑。

    顾初兰狠狠把印章丢给她，怒道，"不就是二十万两银子，给你便是，你要是有胆量，咱们再比一场。"

    "行啊，随时奉陪，不过比试总得要有彩头，你先把彩头准备好再说。"

