    在他们前来禀告之前，徐焱便已经从不良人那里得到了消息。

    对此，徐焱早就想到。

    一直等的就是他们东施效颦！

    既然这么做了，那也就别怪他，让他们搬起石头砸自己的脚了！

    随即徐焱便发出一道圣旨。

    内容很简单！

    徐焱大大方方承认了，几大诸侯国境内出现的神灵，都是真神！

    只不过，这些真神，都是大铧神尊的奴仆！

    何以证明？

    大铧神尊，可以赏赐给他红夷大炮，赏赐仙酒。

    其余诸侯王显灵的真神，赏赐给诸侯们是什么？只不过味如泔水的酒水而已。

    此圣旨一出，民众们立刻反应了过来。

    是啊，如果他们也都是和大铧神尊一样的神灵，他们为什么只赏赐一些酒水？

    为什么不赏赐，犹如神威的红夷大炮？

    林妙仙以及徐朗天等诸侯们，瞬间蒙了。

    他们上哪里搞来红夷大炮？

    不过，他们也不能承认自己的神是假的，否则的话，那他们谈和诚信？

    可如果承认的话，那岂不是说明他们的神，都是徐焱所捏造出来神的奴仆？

    将来如果他们再造反的话，但凡相信神灵的都不会敢于听从他们的命令，进行造反。

    那时他们才意识到，他们本以为是妙计的有样学样，也许早就进入了徐焱事前给他们挖好的陷阱之中。

    把他们搞的，左右不是。

    最终林妙仙，想出来了一招，他们也承认大铧神尊是真神，但他们的神，绝对不是大铧神尊的奴仆。

    之所以没有给红夷大炮，只给酒水，那是他们的神，不想生灵涂炭罢了。

    然而，此等说辞，苍白无力。

    即使还有人相信他们所谓的神，那也远不如大铧神尊威力大。

    真神之争，一番操作猛如虎，还没有开始，便已经结束了。

    对于此种结果，林妙仙是极为不甘心，此次失败的教训颇多。

    更让他们意识到，红夷大炮和仙酒的重要性。

    关于这两个东西秘密，他们一定要搞到手。

    林妙仙立刻找到了徐朗天，让他的人快点将秘密搞到手。

    徐朗天却苦着脸道：“主人，此事早就开始去做了，只是红夷大炮和使用红夷大炮作战之人，早就被徐焱隐藏起来了，我的人进入京城多日，也不知他们到底在哪里。

    至于那仙酒之事。

    徐焱那家伙管理极为严密，之前我已经买通了几个酿酒匠人，想让他们进入其中，再把消息传过来，可是自从他们进入之后，就被徐焱命令困在其中，十年之后，才能出来。”

    “废物，废物，一群废物！”

    林妙仙更为恼火，怒火冲天的她拽住了徐朗天的衣角：“那你告诉我，还有什么办法，能对付徐焱？”

    徐朗天咽了咽口水道：“主人，根据您之前的计策，他做什么，我们就破什么，同时也学他们做什么，广积粮的政策，我们已经在做了，鼓励农民耕种，那要不要我们也派人去做航海贸易？”

    “贸易个屁啊！”

    在林妙仙的认知之中，大海之上什么都没有，还危险至极，跟着去，就是去送死，就是削弱他们的力量。

    “那，那我该做什么？”

    徐朗天在林妙仙媚术的控制之下，智力都在退化，完完全全，想不出来什么好的办法了。

    “废物，废物，我怎么知道你要做什么！”

    林妙仙狠狠的踹了徐朗天一脚：“废物东西，我当初是怎么选择的你！如果我选择令狐晋或者其他诸侯王，都比你好得多！”

    堂堂诸侯王，徐朗天被一介女流踹着，却没有还手的勇气，只能在一旁苦着脸，听着她教训。

    对着徐朗天臭骂一顿，发泄了一通后，林妙仙便似乎想起来什么：“对，我们还有外援，之前我似乎让你去和东临国的人联系，你联系的怎么样了？”

    “回主人，我们曾经给东临国皇帝写信数封，都是石沉大海，了无音讯，不知是他们不屑于和我们合作，还是他们的皇帝没有看到，直到现在他们也没有回应。”徐朗天回道。

    “废物，蠢材！”

    林妙仙再次大骂：“书信怎么可能靠谱，你们要派遣人去他们国家游说才行！”

    “那，那个，我听闻东临国的皇帝，似乎前往他们祖地了，还需要一些时日才能回来，要不再等等？”徐朗天小心翼翼的说道。

    “蠢货！还等个屁啊，你的人过去，也不可能立刻见到李元天，你应该让你的人，前往东临国面见一些重要大的大臣，先疏通关系之后，让他们带着你去见李元天，如此才能说动李元天。”林妙仙又是踹了徐朗天一脚。

    “主人，我明白了，我这就让郎先令去见彭祖言，听闻他一直都是主张对铧国作战的。”徐朗天立刻回道。

    “慢着！”

    林妙仙思虑了片刻道：“此次我需要和郎先令一起前往。”

    “主人，您去的话，是否太过危险了？”

    已经被完全控制的徐朗天，忍不住担忧道。

    “危险谈不上，更何况，不入虎穴焉得虎子！”林妙仙眼神里，出现了一抹强烈的欲望。

    原本她的打算是只劝说李元天，对铧国开战。

    可是她的野心，实在是太大了。

    之前她差点就利用媚术，控制整个铧国朝廷，只是因为有徐焱的存在，才导致整个计划失败。

    东临国，可没有徐焱的存在。

    也许只要她足够小心，就能控制东临国！

    虽说铧国占据了江南不少地区，但东临国同样也占据着江南一些地区。

    由于李元天励精图治，整个东临国不仅富得流油，国力还蒸蒸日上，只要将其控制了和徐朗天等诸侯王，里应外合，便能侵占铧国。

    到那时她拥有两国之地，便有机会，入主中原，成为天下共主！

    越想林妙仙越是激动，仿佛胜利就在眼前。

    她一刻也安耐不住了，不过为了防止徐朗天会出现和当时上官堂隆的情况，她便再次施展媚术，给了他更多的自由度，同时命令他，在她回来之前，就称病别出门。

    一切事情，等她回来再做！

    如此，她才放心和徐朗天的第一谋士郎先令前往东临国。

