    几个长老见状，简直肝胆俱裂，难以相信。

    他们在皇甫家，享受供奉，受到的都是最好的待遇，打打杀杀，早已经波及不到他们的身上。

    最多就是传授一些皇甫子嗣们武道而已。

    其中有的长老，甚至十年不动刀兵了。

    而今天，他们再次见到这种血腥场面，目瞪口呆。

    死亡，原来距离他们是如此的近。

    之前他们其实并没有将萧阳放在心上，可真的等到见到萧阳，真的等到死亡发生在他们眼前的时候，这几个长老才开始害怕起来。

    可是，已经晚了。

    萧阳身形一闪，便来到了其中一个年纪最大，气血最弱的长老身上，一掌拍出。

    嘭的一声，这个长老的秃头，直接碎裂，当场毙命。

    “不是对手，逃，逃啊。”

    “太恐怖了，这个长老，我不当了！”

    剩下的长老，脸上再也也没有了之前的淡定和狂妄，纷纷肝胆俱裂，万念俱灰，开启了逃跑模式。

    所谓的六阳绝杀阵，一开始的确威力十足，可是被萧阳抓住一个破绽之后，就马上溃不成军了。

    可是，他们快，萧阳的速度更快。

    唰！

    伴随一道破控之声，萧阳追上了第二个长老，右手挥舞而出，变拳为爪，一把抓向了那个长老的后心。

    噗嗤！

    一招黑虎掏心，萧阳的手指，如利剑一般，直接穿透了这个长老的后心，猛地一用力，心脏直接碎裂了。

    然后，萧阳抽出手掌来，手中握着一颗心脏，还在跳跃着。

    而那个长老已经轰然倒地。

    以其人之道还治其人之身。

    他们如何对待龙王殿，萧阳就如何对待他们。

    “逃，赶紧逃，皇甫云，不要力战，我们不是对手！”

    剩下的长老来到了皇甫云的跟前，声嘶力竭的叫道。

    萧阳紧随而至，直扑另外的长老。

    那个长老感觉到身后的破风之声，吓的魂飞魄散，想要转身战斗，可是却没有勇气。

    “萧阳，给我停手，停手！”

    皇甫云仓皇大叫，愤怒填满身体。

    嘭！

    下一刻，萧阳并未停手，顺势一拳轰出，一击，就穿透了这个长老的心脏。

    又一个人，顷刻间毙命。

    剩下的几个长老，也都被萧阳追上，直接斩杀，没有丝毫手下留情的意思。

    至此，皇甫家一众强者，也只剩下了皇甫云，以及在远处瑟瑟发抖的皇甫勋。

    “好胆，好胆，萧阳，我要将你碎尸万段！”

    皇甫云双眸通红，看着死去的皇甫家族的人，浑身杀意弥漫。

    萧阳冷笑一声，“碎尸万段？”

    “就凭你？”

    萧阳站立当场，状若铁塔一般，鲜血，滴滴答答的从他的手指上滴落在地上。

    这只手，抓碎了皇甫家人的脑袋，穿透了他们的心脏。

    看到这一幕，皇甫云瞳孔骤然收缩，怒火也随之平息了，就跟被一盆冷水从头到脚浇灌了一遍似的。

    是啊，他刚才和这些长老组成六阳绝杀阵，都没有办法击杀萧阳，现在凭借自己，又如何击杀。

    答案是，不能！

    他一咬牙，一跺脚，二话不说，掉头就逃。

    这一刻，他早就没有了之前的猖狂和自信，就如丧家之犬，路荒而逃。

    萧阳嘴角一扯，想逃走？

    他可是说过，今晚，没有一个人能活着离开万象山庄。

    哒哒哒——

    萧阳没有去管皇甫云，而是径直来到了皇甫勋的面前。

    此时的皇甫勋，双腿颤抖着，脸色煞白一片，噗通一声，就跪倒在了地上。

    “萧阳兄弟，饶命，饶命啊。”

    萧阳冷笑不已，“饶命？理由呢？”

    “我错了，我皇甫家错了，求求你饶了我吧。”

    “我不是武者，我就是个普通人啊，你杀他们都可以，但是不能杀我啊。”

    萧阳不屑一笑。

    “之前你们不是信誓旦旦的觉得傣国属于国外，可以肆意杀戮吗？”

    “这里可不是大夏，武者，是可以杀普通人的。”

    “这，这——”

    皇甫勋都快吓尿了，连句话都说不出来。

    “老鬼，当初是皇甫婷和皇甫龙惹了我，我警告他们，可是他们却完全不将我的话放在耳中，一犯再犯，忍无可忍，我才出手。”

    “我已给了你们皇甫家太多机会，可是你们还是蹬鼻子上脸。”

    “一直到这一次，趁我受伤败走麦城之迹，竟然妄图霸占我龙王殿势力，妄图斩杀我于傣国。”

    “这——可是死罪！”

    说罢，萧阳一脚便踹了过去，皇甫勋就是个普通人，哪里承受得住这种攻击。

    直接被萧阳给活活踹死了。

    大夏，是法内之地，规矩很多，所以这种货色，才会保全性命。

    可现在萧阳已被逐出大夏，还企图他会心慈手软不成？

    一刻钟后，萧阳缓缓来到了万象山庄的门外。

    而门外，皇甫云已经倒在了地上，身中数刀而子，死的凄惨无比。

    南宫玉和宁珊把这家伙抓住，至于他身上的刀子，自然都是孽龙刺的。

    孽龙在给兄弟们报仇。

    “走吧，今夜，起风了。”

    萧辰带上墨镜，率领几个人上了车，扬长而去。

    “呜呜呜——”

    过了半个小时，刺耳的警笛声，才划破这一片天际，打破了黑夜的宁静。

    夜幕之下，警车来到了万象山庄门口，因为他们接到举报，说万象山庄有人进行火拼，死伤惨重。

    但是，当探员们走到山庄之中后，看到一幅幅惨象，全都哑然了。

    一些刚毕业的小探员，甚至趴在墙上大吐特吐，直接将晚饭都吐了出来。

    震惊之后，他们终于意识到，万象山庄，发生大事了。

    那一具具惨烈的尸体，那流成血色小溪的地面，都在告诉他们，这不只是一起简单的火拼事件。

    哪有火拼之死一方的人的。

    这里死的，可全都是皇甫家的人啊。

    现场又没有任何现代武器攻击的迹象，单纯的就是肉搏战。

    经验丰富的探员，最后下了一个惊人的判断：

    “这分明就是单方面的屠杀！”

    “向上面汇报吧，万象山庄，华人家族皇甫氏，被仇家血洗，无一生还！”

