
　　同样的一幕，在阴间之中似乎是也在上演。

　　阴间的天意，将气运降临在万族不同强者的强者或者天骄的身上，等于是在扶持属于自己的代言人。

　　万族杀戮的劫数生物，对抗那些未知的混乱越多，相应的天意的关注也便是越大，气运之力也更加的浓厚，导致万族修行的速度也快，奇遇和机缘也多！万族与劫数生物的交锋，本质上却是阴间意志的一种自救！劫数，针对的是阴间的意志，而非是万族。

　　万族是阴间天意的棋子。

　　有些时候，只有消灭了棋子，方才可以攻打主人！这是一种必然。

　　也是一个过程！方岳的心瞬间了然。

　　鏖战了半盏茶的时间，第三天宫的宫主终于是不敌陨落！轰得一声，第三天宫的宫主被一剑穿心，魂飞魄散！方岳微微轻叹。

　　这一战的结果，谁能料到居然会是如此！强悍如第三天宫的主人，居然会被一个永恒部落中的无名小卒给一剑击杀。

　　轰得一声，第三天宫主人的身影化成了本尊的模样。

　　他乃是一头在混沌中诞生出来的饕餮，身形庞大，高大百丈。

　　尸体坠落，堆满尘土，给人一种不胜凄凉的感觉！“方岳，一枚五转天元丹！我永恒部落，愿意付出第二天宫主人一半精血作为代价！”

　　王欣开口。

　　现在落尘刚刚受伤，及时弥补还来的及。

　　如果真的等到落尘的本源受损严重的时候，再想要补救的话，恐怕就真的是来不及了！方岳屈指，弹出了两枚五转天元丹。

　　“这第二天宫主人的尸体我要了！”

　　方岳需要凝聚混沌本源。

　　仅仅半具第二天宫主人的尸体可是难以抚平他那躁动的内心！“这……”王欣看向落尘。

　　此刻的落尘嘴角溢血。

　　“答应方岳！”

　　落尘的面色越发的苍白，然而他的心跳却是不断加速！突破，就在眼前，若非是自身的本源受创，不足以支持的话，或许他现在就能够跨入到半步大罗金仙境的层次。

　　斩杀第三天宫主人，他的收获难以想象。

　　这个时候炼化两枚五转天元丹，滋养本源，恢复伤势，正好可以让他在突破的路上更顺利一些！“好！”

　　王欣点头答应。

　　第二天宫主人的尸体落到了方岳的面前。

　　方岳迅速将其中的精血淬炼出来。

　　“这第二天宫的主人，混沌血脉的层次已经达到了第七等的中品，并且他的身躯庞大，体内的精血数量足足有三百滴之多！这些精血，并非是亚混沌凶兽的精血，而是真真正正混沌凶兽的的精血，大罗金仙境层次的精血！这位生前的野心还真是不小！”

　　方岳，自言自语的说道。

　　他一眼就看出。

　　这第二天宫主人的想法，他始终维持灵仙境层次的修为，好不断的吸收混沌泉眼中的混沌之气来淬炼己身，提升血脉层次！但是同时，这家伙还有一种想法，那就是不断换血，让自己的血脉之力一点一滴，提升到大罗金仙境层次的层次！等到他全身的血脉都提升到大罗金仙境的层次之后，他再彻底踏入到大罗，那样的话，他一步迈入大罗金仙境的层次，纯粹的肉身而言，顷刻间便是大罗金仙境中的绝颠！没有虚弱，没有过度！只可惜，这位第二天宫的宫主，最终还是将这件事情给想简单了！他没有踏入到大罗金仙境的层次。

　　便是被落尘给斩了。

　　这个世界上，从来就没有绝对安全的地方，纵然是混沌凶兽的巢穴，也是如此！“这些精血，价值连城！这次，我倒是小赚了一笔！”

　　在炼化精血前，方岳也不曾想到这第二天宫宫主的体内会有大罗金仙境层次的精血存在。

　　方岳轻叹一声。

　　果然这世界上就没有那位身具高位之人，甘于平庸的！方岳的叹息声落下。

　　他的眉头不由的缓缓的舒展开来。

　　这一次，是他的见识浅薄，算计不够！以后，再遇到各方领袖的时候，他一定要多留一个心眼，难保对方就没有什么保命的底牌或者是反杀的手段！落尘吞噬两枚五转天元丹，他的气息迅速爆发！轰得一声。

　　落尘的修为直接突破，迈出了极为重要的一步，跨入到了半步大罗金仙境的层次。

　　他的体表，浮染上一层淡淡的金色。

　　这是罗汉金身初成的体现。

　　虽然用第二宫的主人的尸体和方岳交换了两枚五转天元丹，这买卖看起来有些不太划算。

　　但是最终能够突破到半步大罗金仙境的层次，也算是值得了！“半步大罗金仙境！我感觉，已经能够和真正的大罗境层次的混沌凶兽.交手了！”

　　落尘的目光炯炯，他自我感觉良好，自信爆棚。

　　方岳感受到，这落尘的身上，气运之力的加持更加的浓厚了！“这家伙，未来肯定会成长为这无尽大陆之中的一方巨擘！当然，前提是他能够在这次混沌凶兽巢穴的战斗中保护好自己！”

　　李平对落尘的评价很高。

　　落尘的脸上也浮现出了一抹骄傲之色。

　　“这次混沌凶兽的巢穴之战，我觉得接下来的战斗，落尘还是不要参加了！你回到部落中，稳固根基才是要紧的事情！”

　　王欣此刻，也是犹豫了。

　　虽然说是背水一战，孤注一掷，但是他依旧是在向着为部落留下最后的一丝血脉的传承！这落尘，倘若可以将根基稳固下来，最多一个月的时间，他就能够真正的踏入到大罗金仙境的层次。

　　一步大罗，脱胎换骨，落尘本来的根基就是极为的深厚，真正成为大罗金仙之后，他在这大罗金仙的境界中也属于是其中的佼佼者，乃至媲美仙君。

　　“我不可能走的！”

　　落尘知道王欣的想法。

　　临阵逃脱不是他的风格，更不符合他的执念。

　　落尘真正的想法是以战养战，没准自己到了后面攻打第四天宫的时候就能够突破到大罗金仙境的层次了呢？

　　轰得一声。

　　劫数生物中的仙君也陨落了！他死的惨烈，在临死前还想要拼死反击一下，结果他还没有施展出自己的禁忌绝学就被一头兀然出现的混沌凶兽按死在了地上。

　　这第八天宫的混沌凶兽，并非主人，只是一头守护者而已，然而，纵然只是守护者，它依旧是无比强势。

　　不出手还好。

　　一出手便是将一位强弩之末的劫数生物的仙君强势击杀，尸骨无存！“第八天宫的混沌凶兽出手了！也许是第八天宫的主人已经开始生出不满了！”

　　王欣的眉头微微蹙起。

　　这不同的天宫间向来都是老死不相往来的。

　　就如同第一、第二、第三天宫相继沦陷，更高等的天宫中的凶兽也依旧是在不闻不问一样！因为低等的天宫中的混沌之泉中的泉水对他们已经无效。

　　这些天宫中的混沌之泉又不会被外来的入侵者搬走！等到时机到了，自然会有人将这些入侵者赶走，混沌之泉还是混沌凶兽的。

　　至于那些混沌之泉的主人究竟是谁，对于他们而言，真的一点都不重要！可是，第八天宫居然派人干预了。

　　这是说，整个混沌巢穴中的混沌凶兽都开始团结了吗？

　　王欣有些不敢推测，因为一旦他的推测成真的话那么这次永恒部落真的将面临灭顶之灾！“第九宫的主人已经到了最为关键的时刻，它要彻底的完成进化，需要消耗相当的代价！”

　　李平平静的说道。

　　“这些外来的仙居的尸体是最好的补品，其中的精血十足，正好让那位混沌凶兽巢穴的主人享用！这四位外来的仙君的降临，虽然一方面削弱和牵制住了部分混沌凶兽中仙君境层次的强者，但是另外一方面，也让混沌凶兽巢穴的王者加速了进化。”

　　王欣有些不甘。

　　如果这个时候放弃的话，不仅意味着他们这么多天的准备都白费了更为重要的是，这混沌巢穴中的王者的诞生无法阻止，一位无上境层次的混沌凶兽出现的话，整个永恒部落都只能迁徙离开。

　　混沌巢穴在诞生出无上境层次的存在之后，会进入到一个迅速的扩张阶段。

　　周围方圆数千公里的土地都将彻底化为一片混沌，不再适合任何的其他生灵繁衍生息！“方岳，你坑死老夫了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候。

　　那位万族盟中的仙君毅然决然的选择了自爆。

　　当他看到第八天宫中的混沌凶兽出现的时候便是明白大势已去。

　　作为一位仙君境层次的存在，他死也要死的要尊严。

　　已经是外强中干的他，在最后一刻，选择了毅然决然的自爆来结束自己的生命。

　　仙君境层次的自爆非同小可，仿佛是一轮红日初生。

　　无尽的火焰，焚烧虚空。

　　第五天宫周围大量的大罗金仙境层次的混沌凶兽都在措不及防之下被这团火焰重伤，差点陨落。

　　“这万族盟的仙君真刚啊！在临死前还拽上了起码三头大罗金仙境层次的混沌凶兽垫背与他共赴黄泉还有七头大罗金仙境层次的混沌凶兽重伤。”

　　方岳默默的念叨着，其实他的心中对于万族盟的这位仙君也是有几分敬意的！趁着万族盟中的仙君自爆，引来了难得的混乱。

　　风族的仙君转身就跑。

　　他没有赴死的勇气。

　　或许自己能够在混乱中活下来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十四章 焚烧虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 