    

    喜欢他吧，他什么都能给倾倾。

    秦倾倾睡的挺沉，全然没听到他说的。

    良久，顾成渊低笑了两声。

    瞧，白天的时候就没胆量说出这句话。

    现在说有什么用呢。

    “倾倾，你知道了会躲着我么？”

    他蹭到她脖颈间，秦倾倾头发上的香气让他清醒，也让他沉醉。

    真想每天晚上都能这样抱着她。

    她没有回答......

    他明知她不能回答......

    他的倾倾睡了，梦里去见她想见的人了。

    顾成渊思考了一会儿，最终没舍得弄醒她。

    反正是个梦......

    顾成渊猜的不错，秦倾倾真的做了个梦。

    一个超级超级超级吓人的梦。

    但梦里的人，却不是许临喻。

    秦倾倾梦见顾成渊把她拦在楼梯口，俯身在她耳边提建议说，‘倾倾，你喜欢我吧’

    耳朵上还能感觉到他说话时的气息。

    那语气可怜兮兮的，她想开口拒绝。

    话到嘴边，却不知道该说些什么。

    她心跳飞快，支支吾吾地，‘我......我为什么要喜欢你’

    他轻笑，笑声可撩了。

    听的她着急。

    他问，‘你为什么不喜欢我’

    为什么不喜欢他？

    对啊，为什么？

    为什么？

    为什么？

    ......

    她也想知道为什么，但她想不明白。

    只觉得越发堵心。

    像是十分接近一个答案，却在周围圈圈绕绕，怎么也看不真切。

    他挑起她下巴，眼底有光，势在必得一样，‘倾倾，你看，你答不上来’

    ‘所以你喜欢我，对不对’

    喜......喜欢？

    喜欢他？

    她莫名其妙地恼羞成怒，一把挥开他的手，‘你瞎说什么’

    她怎么可能......

    她喜欢的是男神哥哥。

    顾成渊不肯放过她，用双臂把她困在旁边墙上，方寸之地，‘难道不是吗，倾倾’

    ‘我抱你的时候，你也并不是真的想逃对不对？’

    ‘倾倾’

    ‘倾倾’

    ‘告诉我，倾倾’

    ‘对不对’

    他一直重复喊‘倾倾’，一声比一声缠绵。

    ......

    秦倾倾捂着耳朵，妄想摒弃这一切。

    过了一会儿，她看见面前的顾成渊突然不再步步紧逼了。

    只是轻轻低头，下巴搁在她肩膀上，囔囔，‘倾倾，我难受’

    ‘不喝酒也难受’

    ‘倾倾抱抱就不难受了’

    ......

    ......

    秦倾倾醒来的时候感觉很热。

    她缓了半天才回过神来，靠，她梦见顾成渊了！

    那货在她梦里出镜率挺高啊。

    这一周梦见几次了都？

    难不成是日有所思也有所梦？

    呸，要思也思的是男神哥哥，怎么可能是顾成渊。

    紧接着，她松了口气，也还好只是个梦。

    假的假的......

    想伸手擦擦额头上汗，却没能动了。

    秦倾倾：......

    她用脚蹬开被子往下一看，某人的胳膊正死死地环着她。

    她脑子里还大约记得昨天梦见的，心下着急，一脚侧蹬把顾成渊整醒了。

    在秦倾倾梦里罪大恶极的某人只是迷迷糊糊地看她一眼。

    又往她肩膀上蹭了蹭，换了个姿势，声线慵懒，“今天是周六，不用去学校”

    丝毫没察觉到现在抱着她是有多么不妥。

    秦倾倾耳朵发烫，努力心平气和的跟他沟通，“顾成渊，你撒手”

    某人愣了两秒，才发觉是怎么回事。

    抱着她睡了一晚上心里固然高兴，然而表面却不动声色。

    他抬起头先发制人，似是疑惑，“你怎么在我屋里？”

    秦倾倾：“......”

    顾成渊长本事了啊？！

    喝了酒后的事情都不记得了？

    一想到他昨天是喝醉了才说那些让她脸红的话，她心里就冒火。

    “你昨天干的什么事心里没个数？”

    “还问我为什么在你屋里？”

    “明明是你昨天拽着我我走不了！”

    “好家伙，现在你问我？！”

    ......

    她单方面骂的脑子有点缺氧，用胳膊肘碰他了一下，语气十分不友善，“撒开！”

    顾成渊没纠缠，只是放在她身下的左胳膊有些发麻。

    秦倾倾立刻从床上蹦跶了下来。

    还是气哄哄的。

    顾成渊微微抬眼，藏在眼底的笑意狡黠，“喝醉了，给忘了”

