
　　“话说，你们有没有感觉到，今天山上的NPC好像都露面了啊……”

　　“有什么奇怪的吗？”

　　“如果单是这样，也就罢了。我听禾念说，北安城里，那些新出现的修仙者NPC，好像也都有动作。”

　　“啥情况，这些人要围攻苍霞宗吗？又可以捡人头了？”

　　“咋可能打上山来？要打早打了……”

　　玩家们，对山上的变化，还是很敏感的。

　　三日前。

　　陆青收到了仙盟来信。

　　仙盟特使，将会来到苍霞宗，接引陆青前往中府州。

　　中府州仙盟，专门为苍霞宗召开了入盟大典。

　　今日，便是信中所言抵达的日子。

　　仙盟特使前来，主要目的，并非是催促陆青赶紧上路，而是作为顾问，解答陆青的一切疑问，帮助陆青做好准备的。

　　当然，既然特使在山上，苍霞宗这边，也就不好意思一直拖下去。

　　毕竟，北境妖魔已经南下劫掠了一番，在朝云州抢占先机，已经成了两大势力如今的要务，早些时日做好准备，就能在今后的争斗中，多一分胜算。

　　这几天，因为有了柳鹤协助的原因，孙禄已经草拟出了一份合作策略，上面记载着出现各种情况时的应对方法，以及对苍霞宗的影响。

　　这份策略，也有承英的从旁协助。

　　古往今来，领导者决定大事，都是做了万全准备的，像那种脑袋一拍想出来的决定，几乎不存在。

　　就算有，也是当事人需要“快人快语”的人设。

　　又或者，在做出这些草率的决定之后，导致了其势力的衰败。

　　在孙禄看来，以陆宗主的智慧，思考这些事情，也不难。

　　只是陆宗主日理万机，孙禄也只能做好自己擅长的事情，来为陆宗主分忧了。

　　否则，陆宗主将他复活出来，岂不是成了吃闲饭的了？

　　陆青，也花了半天的时间，熟记了这份策略。

　　作为苍霞宗的宗主，加入仙盟这么大的事情，他自然是要亲自前往了。

　　这是躲不掉的。

　　为此，陆青也在做着准备。

　　首先，便是自身的安全问题。

　　霞衣自带的防御能力勉强足够，但听承英讲，中府州的修士，对衣着十分讲究，特别是宗门领袖，每次见面的衣着打扮，都要尽可能不同才行。

　　否则，会被中府州的“主流”声音诟病。

　　当然，也有那种“非主流”修士的存在，他们或是不修边幅，或是钟情于一套打扮。只要实力强劲，也没人能在他们面前无礼，只是他们，都不是势力领袖。

　　陆青决定入乡随俗，准备了三套新的衣袍。

　　青素衣，平平无奇的淡青色衣衫，集攻防遁于一体，可谓是衣衫中的多边形战士。

　　另有一黑一白两件，其功能，大致与青素衣相同，只是，两件衣物，各有其独特之处。

　　黑衣可以沟通神魂，白衣可以镇压邪祟。

　　三件衣服，花了陆青将近三千代币，单件的价值，相当于姜宁雁的佩剑孤鸿，足见衣衫的品质！

　　为此，陆青还让建木劫树宰杀了一批妖鸟，以补充代币损耗。

　　除了衣服之外，还有随身的各式防御宝物，和几座传送阵。

　　到了中府州，先找个地方放置传送阵，到时候遇到危险神行回宗门，返回中府州的时候，也就方便了许多。

　　在开会的时候，陆青问了问谁想去中府州看看。

　　没想到，所有人都举起了手。

　　复活而来的故人们，包括修为最高的李如岚在内，都想去看一看，如今的大世道是何模样，如今的修仙者，又是什么水平。

　　柳鹤作为朝云州侥幸存活下来的散修，也想看一看，修仙者世界应有的模样。

　　最后，众人决议，除了程义之外，倾巢而出。

　　毕竟山上还有玩家在，还是要留一个NPC的。

　　不然陆青觉得玩家们可能会搞出事来。

　　虽不至于把山翻个底朝天，但类似于潜入NPC居所的事情，陆青相信，玩家们还是做得出来的。

　　而且，程义还需要发布日常任务，顺带监督玩家修炼。

　　虽然程义有些委屈，但也答应了下来。

　　陆青也承诺，从中府州回来之后，给程义放假，让他好好去中府州转转。

　　到时候，请仙令的CD也转好了，陆青觉得，应该可以抽一个性格正常的、能指导玩家修炼的故人出来，接替程义的工作，可以让他们两班倒。

　　陆青在迎客楼顶坐了一上午。

　　中午时分，一道御剑人影，从远方飞来。

　　仙盟特使！

　　人影还在凝青山脉之外的时候，地面上，便有零星修士升空，围绕在特使前进的道路两旁，也不上前搭话，似乎，只是为了打了个招呼，刷个脸熟。

　　这特使，这么有面子？

　　陆青打开水幕，水幕中，映照出了特使的模样。

　　一袭白衣，长发飘飘，妆容素雅，神情平静，是个女修！

　　女修脚下的剑，是一柄剑锋上满是缺口的宽刃大剑，而她的背后，还背着一把朴素的木剑。

　　陆青看向承英，却发现，承英竟然是一脸凝重。

　　“此人，你认识？”

　　“不认识。”承英摇头。

　　那你凝重个啥啊！

　　“不过，我知道她。”

　　只能说，语言博大精深。

　　认识这个词语，可以理解为单方面的知晓，也可以理解为双方都了解对方。

　　“她是何人？”

　　“玉龙宗，白无瑕！”

　　无霞是吧？

　　这是仙盟要搞下马威？

　　“白无瑕成名已久，她是玉龙宗一名长老的子嗣，从小天资不凡，五十岁便已虚丹巅峰，一百五十岁突破元婴。”

　　“玉龙宗门内比试，只要她参加了，便是同辈第一。哪怕是仙盟中的大小比试，也能保持在前三甲的水平。”

　　“此人心性高傲孤直，曾亲自斩掉玉龙宗出来作奸犯科欺辱凡人的修士，不讲情面，进入仙盟之后，也是一直中立，并未听说她加入了哪一派系。”

　　“这人没有道侣，没有朋友，按理说，她这种性格应该是一心埋在修炼上的，不过，她对俗世的兴趣更大，加入了仙盟，虽然没有混成议事，但也不差，而且评优总有她。”

　　“……宗主您别看我啊，我朋友挺多的，仙盟大小宗门，十个里面，起码七八个里有我认识的人。”

　　陆青转移话题道：“此人使剑。”

　　“这一切就很合理了。”承英点头道，“仙盟派此人来，应该是公事公办的意思。”

　　毕竟，先前精于某道的妙水，在苍霞宗的收获不大。

　　仙盟议会，也大概知道了，陆青不吃这套。

　　当然，肯定也有人猜测，是妙水的天赋不够引起陆青注意，但素质再高的人，他们也指挥不动，或者说，在没有达成利益交换前，派出那些人去执行公务，不划算。

　　虽然说谐音梗要扣钱。

　　但是这人的名字，还是让陆青觉得仙盟可能在搞什么小动作。

　　陆青让阵灵打开了大阵，放出了一条青光仙路，引导白无瑕进入山中。

　　白无瑕离得老远，便停在了仙路之外，传音进山。

　　“仙盟使者白无瑕，奉仙盟之命，前来拜会陆青陆宗主。”

　　“请进。”

　　用大阵传音出去，是相当简单的操作。

　　陆青带着承英走出迎客楼，等着白无瑕的到来。

　　而玩家们，基本上都停下了手中的事情，看着天上的这道青光仙路。

　　“我就说有事情要发生！”

　　“赶快修炼吧，我算是看明白了，这游戏事件一直都在发生，但修为太低是没办法参与事件的！好家伙，这比一些页游找托嘲讽充钱老板还精明！”

　　“朋友们！你们现在看到的，是苍霞问道的全新事件！这条光带，应该是在迎接什么人的到来！我们把镜头拉近一点，卧槽！是个女修！！白衣姐姐！！”

　　李腾迅速地进入了拍摄模式，宛如一个专业记者。

　　体验游戏内容，似乎已经成了他的副业，拍视频，才是主业。

　　这也是能理解的。

　　在你玩一款游戏时，做的视频火了之后，做视频的动力与满足感，都超过了游戏本身带来的，那么，你的侧重点，便会随之转变。

　　在互联网时代早期，有一部分视频作者，或者网红，也是因为某一个作品火了之后，才决心花力气做这一行的。

　　而大部分，从零开始做这一行的视频作者或者网红，基本上都会在耗尽热情之后，消失在视频的海洋之中。

　　这一行，就像是修仙一样，是要讲究机缘的。

　　“……我敢说，这白衣姐姐，应该是这游戏到现在为止，出现的女NPC中，建模最好看的一个了！！我的天……”

　　李腾没有说话，只是专心地拍摄着白无瑕。

　　白无瑕收起了飞剑，踏上了通向迎客楼浮岛的青光。

　　她扫视一眼，盯着玩家群之中的吴广看了几秒，微不可查地皱了皱眉头。

　　这苍霞宗，居然还有邪修？

　　“卧槽！白衣姐姐刚才在看我了！白衣姐姐刚才在看我！！”吴广兴奋地拉着旁边同伴的手臂摇晃。

　　“不是在看我？”

　　“有没有一种可能，这是个正道修士，她想把你杀了。”

　　“……不……呃，是吧？”

　　吴广还想否认，但突然想起了在东兴城中的遭遇，瞬间迟疑了起来，接着，就缩到了同伴身后。

　　他可不想好好的在山上呆着突然被NPC发疯干死一次。

　　“欢迎白道友。”

　　陆青拱手笑道。

　　“见过陆宗主。”

　　白无瑕也拱手还礼。

　　嘴角只有一丝丝礼节性的笑意，显得不卑不亢。

　　“白道友辛苦，请屋内休息。”陆青伸手，请白无瑕进入迎客楼。

　　姜宁雁站在自己的浮岛上，看着白无瑕落地，眼睛亮了一点，犹豫了一下，她却忍住了去迎客楼的冲动。

　　她也知道，陆宗主是有要事商议，自己现在过去，可能会添乱。

　　等这女人出来，再找她切磋一下吧。

　　施乔则是少见地从屋子里出来，亲自监督三名玩家的练功进度。ŴŴŴ.23sk.net

　　对于白无瑕，他似乎没有产生切磋之意。

　　估计，要么是在苍霞宗被姜宁雁磨平了棱角，要么就是在中府州的时候，与白无瑕有过交集，并且大概率，没有打过对方，还留下了某种心理阴影。

　　迎客楼内的陈设，根据上一波仙盟使者的表现，以及承英的口述，可以推测，就算放在中府州的大仙门之中，也是顶级配置。

　　但白无瑕进来之后，并未流露出过多的惊叹之意。

　　陆青熟练地煮茶，请她落座，开始对接业务。

　　不得不说，白无瑕，应该是陆青见过的，最漂亮的一个女人了。放在女仙之中，也算的上是数一数二。

　　精致的五官，素雅的妆容，丝毫不浮夸的首饰，还有其淡漠如水的性格，组合起来，对气质也有极大的提升。

　　难怪，北安城的那些修士要上去迎接了。

　　恐怕，是得到了消息，知道是白无瑕过来。

　　跟陆青一样，白无瑕是一个喜欢开门见山的人。

　　寒暄了两句之后，便开始商量正事。

　　一些陆青知道的问题，便由他来作答，一些涉及到中府州惯例的，承英便会接过话头。

　　两人明显是知道对方的。

　　只是，此前并无交集。

　　如今见面，虽然修为有差，但谈话交流相当有效率。

　　“……带上门人，最好有二十人以上。”

　　“是的，此次入盟大典的规格极为隆重，人越多越好。不知陆宗主，方便何时动身？”

　　“等我把手头的事情处理完，便可以出发。”

　　“静候佳音。”

　　陆青又搞了一个浮岛来，给白无瑕当做落脚之地。先前的仙盟使团住的，是集体宿舍，白无瑕一个人住进去，不太合适。

　　反正浮岛跟独栋又要不了多少代币。

　　刨开宗门里的NPC，其余的人，得让玩家上了……

　　挺好。

　　可以让玩家有参与感。

　　只是这名额怎么弄呢？

　　放出来拍卖，用来回收贡献战功？

　　还是随机抽选抓阄？

　　还是说做成彩蛋让玩家们自己发掘，全凭运气？

　　又或者自己挑选？

　　但自己挑选的话，在玩家看来，不是随机，就是黑幕了。

　　只要抽中自己，就是随机。

　　没抽中自己，就是黑幕。

　　陆青觉得这个问题，要思考一下，最好，再去问问其他人的意见。

　　抬头，陆青看到了姜宁雁已经飞向了白无瑕。

　　玩家们看到这一幕，莫名其妙地兴奋了起来。

　　而陆青身上，雫鹿留下的信物，也开始发烫了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第199章 仙盟特使免费阅读。https://www.23sk.net 