    修行无岁月，三个月过去了。

    狭小的石室内，一位少年道人闭目盘坐，面庞红润，周身一尘不染，红蓝双重迷雾轮转，宛如鼎炉炼真丹。

    巫明身上气息微弱，口鼻皆没有呼吸，若不是一缕生机愈发坚挺，都以为是死人了，实际上内里的变化翻天覆地。

    漆黑冥冥之地，一口明亮池子向四方开辟扩散，汹涌澎湃，阴神沐浴其中，愈发凝练，眉心一颗纯白符箓种子，携许些太初韵味，突兀间猛然颤抖，绽放耀眼光辉，如一颗永恒金刚石，成为最显眼的点。

    也在这一刻，识海停止了扩展，凝练如一轮晶莹月轮，一缕缕法力衍生，似清辉环绕，寒月光芒，笼罩阴神如谪仙人，周身五颗颜色各异的光点悬浮。

    外界，巫明身体一震，亿万毛孔舒展，玄妙气机弥漫，磅礴法力溢出，他睁开双眸，满是欣喜道：“十年道行，显化完满了。”

    识海法力生生不息，颇为凝练，三个月走完了五年的路，没有根基不稳，除了先天婴母源气着手本源提升，无副作用外，明殿的锤炼也占了很大原因。

    巫明体悟自身的变化，意外发觉自身肉身强了一大截，体内清净，接近先天身躯，根骨和智慧等天赋都拔高了不少。

    他连忙看向面板，专长一栏的【健壮】不知何时到了‘五级’，并且十分模糊，似要破版，之前练子午、枯荣道术提升了一级，现在炼化先天源气连升两级，无限接近超凡。

    和当初至诚之道一样，只是健壮破版会是什么？是筋皮骨打磨到巅峰，力气千斤的武士？

    巫明在石室内挥动一下拳头，轻而易举在空气中打出一声脆响，全身劲道拧成一股，勉强有千斤之力，但给他的感觉不像武士。

    筋骨肉没捶打到极致，气血难以激发，无法做到刀枪不入，反而气脉绵长，五脏六腑坚韧，有点先天武师那种内外如一的特征，却有缺少了血如熔炉。

    “非要描述有点像武士和先天武师结合，内外浑圆一体。”巫明蹙眉总结，没再深思，他现在专注神魂修道，肉身变化是好的就行了。

    少年道袍飘飘，决定出关，一道接引之光将他挪出了明殿，并根据他的意愿落入了一座福地海岛，是道院总部。

    “明殿效用非凡，可惜只有一次。”巫明惋惜，乘风落入道院，来到柜台领取俸禄，自上次领完下山，已经过去四个月有余了，总共六百符钱，加上炼制法器的五百，他的资产一下来到六千。

    接着他唤来道院负责人，要挑选功法。

    巫明一边翻页一边深思：“显化圆满，下一个阶段就是夜游，我现在财富丰厚，干脆也把日游的功法兑换了，组合在一起，得见那部完整的上乘筑基道典。”

    修行着眼于全局，才有更深刻的思考，单凭一部造化还真法，难窥大能创法的立意。

    他向道人问：“可以把夜游和日游的功法都兑换吗？”

    道院负责人道：“一般显化圆满，都允许兑换夜游根本法【太阴幽荧炼魂法】，但两部一起兑换却是未有，事关至高道典，我需要请示一番。”

    说罢他作揖告退，转身进入内间，有专门的法器和道院长老沟通。

    巫明没等多久，道人就走出来，笑道：“你是真传候补，宗门允许了，一共五百道功。”

    “这……”他疑惑道：“我记得【太阴幽荧炼魂法】和【太阳烛照凝魄法】单独分别才两百道功，总共就四百道功，怎么变成了五百？”

    “你不会坑我吧？！”

    道人笑着摇头，解释道：“你应该知道，崂山任何观想法都能巧妙衔接上那部上乘筑基法的后续吧，所以夜游和日游阶段，崂山道士修炼的根本法都是一样的。”

    巫明点头答：“自然知道，皆是太阴、太阳法。”

    “没错……”道人感慨道：“不过这样终究是取巧，三种根本法凝结的符箓种子虽然联系密切，但无法完美融合一体，缺少了关键，唯有以还真观想法晋升阴神，这部上乘法决才能显露真面貌。”

    “上乘法名曰【黄庭内景经】，以识海铸造黄庭内景，应和元神之妙，大成则三枚根本法的符箓种子合一，结太上箓。”

    闻言，巫明心神巨震，黄庭经在蓝星也有传播，两者显然不是一个东西，应该只是名字相近，他也痛快的交钱了，眨眼自身资产缩水成一千。

    道人先是把“太阴、太阳法”的观想图和法决递给巫明观看，待他牢牢记下后，再把一卷玉帛天书摊开。

    巫明观之，天书朦胧，勉强窥见一幅图案，为一位道人端坐黄土祭坛上，似在讲述大道，接着他耳边隐隐传来一句高渺道音，不似语言，难解其意，但直达心灵。

    阴神深处的纯白符箓种子颤动，刚刚记忆的太阴和太阳法似要凝练符箓，和还真法强烈共鸣。

    等巫明回过神，道人已经小心翼翼把玉帛天书收起。

    他深呼吸，轻叹道：“假传万卷书，真传一句话，原来如此。”

    【无上道音】就像一条线，将三门根本法贯穿，紧密联系在一起，阴神巅峰时再融合成一部黄庭经，若是没有这句话，寻人道人就算齐集了三种功法，也难见全貌。

    巫明暗中查看面板，功法一栏上变成了：黄庭内景经【造化还真观想法，太阴幽荧炼魂法，大日烛照凝魄法】。

    不过完整经典精妙绝伦，他没有立刻研究，而是询问道院执事是否有太阴灵物兑换。

    欲要晋升夜游，也和显化一样，需将太阴法修炼至大成，并凝结符箓种子，过程亦要消耗资粮。

    好在由于崂山道士们后续功法一致，宗门可以大规模圈养和采集，又因为崂山擅长日月之道，阴阳灵物都不缺。

    据传宗门至宝【中天仪】每时每刻都在炼化海量的日月精华，明殿本质便是资源地，修炼作用只是附带的。

    道院执事介绍道：“普通之流的有玄阴露水，霜月明珠，品质上乘的有太阴真水，玄玉寒髓，最等级的就是宗门至宝采集的月华【帝流浆】，你要哪种？”

    这些太阴灵物区别在于纯净度，以及额外效果，实际上崂山内再普通的灵物，放在外界都算品质极佳了，如帝流浆，没有能上九天的神通道士帮助怎么得到。

    那些散修在阴脉地，乱葬岗等地方收罗阴气修炼，杂质多不说，还蕴含煞气。

    巫明纠结片刻，对道人说道：“给我来帝流浆吧。”

    帝流浆以一尊玉爵盛放，水质晶莹凝练，皎洁如月白，这一杯的量就要五百符钱，让少年道士颇为心痛。

    他揣着剩余五百符钱，准备转道回洞府时，腰间的太素令牌灵光绽放，是师尊传信。

    “师父已经出关了？”巫明欣喜，他正好有很多疑惑要问。

