    “分卷书录！”

    “这就容易了，本姑娘可以一口气书录几十卷！”

    灵动有感，周身一丝丝火焰玄光隐现，焰灵姬手中把玩着毫笔，似乎……晓梦和雪儿说的不是没有道理。

    自己想要一卷将天魔力场化神层次的修行涵盖，太难太难了。

    往往顾此失彼，果然有传人修炼这门玄功，出问题了怎么办？

    会不会觉得自己这个创始人……不靠谱？

    念及此，焰灵姬狠狠的摇摇头，那种问题绝对不能够出现，绝对不能出现！

    既然一卷涵盖太难！

    那就分卷书录！

    将天魔力场涉及的诸般修行全部分卷书录，那就轻松、简单了，再也简单不过来。

    “再加一份总纲！”

    雪儿又提议着。

    公子创法，都有总纲驾驭其余法门，留在道家天宗的《纯阳》真经，便是如此。

    经阁之内，有许多修行之法都是从《纯阳》化出的，却又不等同于纯阳，果然明悟《纯阳》总纲，再修行其余之法，就相当简单了。

    如同高屋建瓴，唾手可得！

    “你个小妮子……还是有用的！”

    焰灵姬将案上刚写下几个字的执掌抓起，揉成一团，扔入远处的废纸篓。

    总纲！

    那个……貌似有点难，待会询问一下公子，谁知道总纲都是需要啥东西。

    太难了！

    就是自己修行都没有这么难！

    没道理啊！

    “本姑娘先将天魔力场涉及的诸般修行之法书录吧。”

    说做就做。

    反正也没啥事。

    执笔蘸墨，看着一张新的白纸，直接落笔。

    天魔力场首要自然是已然经过修正的火魅术了，当年自己修行火魅术，乃是因为体质的契合，才可以修炼的如火纯青。

    而天下间，如自己一般体质的，可遇不可求，修正之后，火魅术的修行难度会降低不少。

    观焰灵姐姐再次准备创法，雪儿也不为叨扰，执笔落在自己的桌案前，继续先前那套琉璃器皿的勾勒。

    烧制功成后，肯定非常好看！

    尤其是用来盛装一些酒水，更是添色不少。

    晓梦已然再次沉浸入打坐之中，《御剑术》第三重关正在妙悟，若是第三重关修行圆满。

    则玄关圆满，可窥真空！

    ……

    ……

    “小臣温城县令许望见过始皇帝陛下！”

    “见过武真郡侯！”

    颍川郡！

    如今还是相当繁华的，此处原本是韩国之地，而韩国又是诸国中最先沦亡的。

    最先沦亡，就意味着秦国之力进入这里最早，一晃临近十年，一切秩序井然，百业兴旺。

    起码一路巡视过来，驰道、要道、小道修建的相当到位。

    自从自己在四郡之地定下，欲要拓展一地，首要便是道路贯通，唯有道路交错亨通，才能够百业运转顺利。

    这道策略，倒是在诸郡盛行了。

    亦是纳入国府对于诸郡的考核！

    周清觉得很好，道路贯通了，才能够更好的将四周之地交织一处，优势、劣势互补，更好的拓展起来。

    过颍阴之地，西行襄城！

    那是一座更为繁盛之城。

    却是……车驾在城外，并未入内，以免叨扰甚多，由着先前所召，温城县令携带许莫负近前。

    “平身吧。”

    “河内郡郡守所言，你之女儿可谓是大秦的一位祥瑞之人！”

    “一哭一笑皆有深意，天宗晓梦子更是亲至查探根骨，收为弟子，朕……也是好奇那是一位怎样的孩子！”

    驰道之旁的一处林荫茂盛所在，绿意盎然，清凉弥漫，四周兵士守卫，诸人正汇聚其内，

    始皇帝嬴政一身玄色常服，手中把玩着一枚青色美玉，那是西域进献的玉石，诸夏间见的不多。

    少府给予打造，添为赏玩之物。

    看着面前的温城县令，嬴政笑语缓缓。

    “玄清也是好奇那……许莫负！”

    “这个姓名……起的很好！”

    周清在侧，也是看向许望。

    生而奇异之人，上古以来便是有不少，然而大都是传闻中人，真正能够一见的少之又少。

    “陛下！”

    “郡侯！”

    “都是大秦一统诸夏，天下一片祥和，方有诸郡诸地如此多的祥瑞。”

    “我儿莫负能够生于此等盛世，当为昊天垂怜，今日有幸得见始皇帝陛下天颜，更是天大的运气。”

    “是以为我儿取名莫负，以为莫为辜负此等盛世。”

    许望再次深深一礼，极力压制内心的激动，而后低首徐徐响亮之言。

    身为一位县令，得见始皇帝陛下，亦是无上荣耀！

    也希望女儿莫负待会相见始皇帝陛下，能够多笑笑。

    至于……哭了？

    那……许望觉得……那就有些坑了！

    想来也不会哭，无论是始皇帝陛下，还是武真郡侯，都是大秦一等一的福运之人。

    “哈哈哈，你所言……有些意思。”

    “许莫负！”

    “朕且看看。”

    嬴政莞尔。

    指了指面前的许望，看向身侧皇弟，此人所言虽有些谄上，然……听起来还是有趣的。

    周清亦是微微一笑。

    纵为一位县令，起码这点简单的话术礼仪还是不难的。

    “许莫负！”

    “雪儿也要一观那个孩子是否真的奇异！”

    接见一个小小的县令，非为盛大礼仪，云舒、雪儿她们也是近前，并不为突兀。

    从焰灵姐姐口中知晓那个孩子，雪儿就一直有些新奇。

    本以为真的要三年之后才能够见到，想不到……现在就有机会了。

    “笑一笑，好事临近，公子，那个孩子将来肯定适合修炼您整理出来的《太乙》真经！”

    一袭轻便的云霞裙衫，秀发梳拢祥云，发髻垂落，翩然精致，云舒在侧，有闻那许望之言，亦是一笑。

    旋即，也是低语。

    “《太乙》！”

    “这个可以！”

    周清念叨一声，颔首而应。

    上古以来，诸夏秘传三大玄妙术数之法，那是可以一窥天地运转的别样玄妙，如那许莫负哭笑之深意。

    三大术数都可以做到类似的手段。

    偏生许莫负一个小小孩子，什么都没有修行，于此道就是先天敏锐，的确适合修炼《太乙》！

    三大术数！

    奇门遁甲三代所传，千年之前，为一代奇人太公望所得，后来落入鬼谷一门中。

    大六壬术数亦是三代所传，还和风后有关，为祭祀一脉流传。

    绵延至今！

    还有便是《太乙》了，并没有为专人所得，流散于诸夏，周清下令罗网、天水商会、小圣贤庄……诸方之力，汇聚大半！

    根据自己的推演，就算没有完全重现《太乙》，也应该有七八层的内容，剩余残缺的，自己都可以简单补上。

    若是自己的修为更进一步，或许，直接给予补全！

    或者闯出一门类似的手段！

    玄妙之门的十大神通，便是有一门相似的，却是一般人想要修炼很难，非有极高的天赋。

    阴阳家之内，占星律可以修炼至极高境界的，也唯有东皇太一和东君焱妃两个人。

    其余神都九宫皆不通此道。

    那孩子……若是有兴趣，自然可以修行。

    “李斯，你等待会也有兴趣一见？”

    “若是那个孩子哭了如何？”

    观许望转身去将许莫负带来，嬴政不为着急，把玩手中青玉，左右踱步，观李斯、郑国也来了。

    笑道。

    “陛下！”

    “道家有语，祸兮，福之所倚。”

    “福兮，祸之所伏！”

    “若然哭了，虽看似不详，然福祸一体！”

    “果然大笑，更为令人欣喜！”

    廷尉李斯拱手道。

    以自己现在所处的地位，祸事？

    若是有，自己都可以预料到。

    喜事？

    大体也能够有所感知。

    身处庙堂，若没有秋风未到蝉先觉之感，就相当危险了。

    “哈哈哈，我倒是希望那个孩子于我一哭！”

    郑国单手轻捋颔下灰白短须，入秦国以来一二十年，整顿十方水利甚多，风霜雨水，已然有些苍老。

    许莫负！

    一个神奇的孩子。

    苦笑皆有奇异。

    “哦，大田令也有深意？”

    嬴政诧异。

    李斯之言，乃是道家阴阳、儒家中庸之论。

    郑国可是水家之人，莫不也有一论？

    “何有深意？”

    “入秦多年来，蒙受陛下大恩，居家和尚，国府之考核也是连年上佳，算得上风雨俱顺。”

    “至于灾祸之事，未有所感。”

    “若可以，亲历危祸之事，不知是何感受！”

    “陛下此次东巡，则已然历经此感！”

    “虽不为令陛下欢喜，然……也是令陛下多了几分抚慰之心，于诸郡之民来说，堪为幸事！”

    郑国摇摇头。

    近前半步，拱手礼道。

    自己这一生经历了太多太多，无论是欢喜之事，还是灾祸之事，都有很多很多。

    然……如今，于己身之欢喜悲愁不为大感，治水多年，行走诸郡之地，相对于许多人，自己都是幸运的。

    为大秦臣子，也希望那些民众也可以更多的欢乐。

    希望那些民众没有大的愁苦。

    “郑国！”

    “你……你这是谏言于朕呐。”

    “朕……朕记下了！”

    嬴政略有愕然。

    而后摇头叹道。

    还以为郑国在说道其自身，想不到却话中有话。

    “臣……只是有感而出。”

    郑国不为辩解，只是再道。

    “朕……明白！”

    嬴政摆摆手，没有多言。

    郑国见状，本欲要说些什么，此刻，却什么都说不上来了，呼吸之后，只得一礼归位。

    “公子，那个孩子来了。”

    对于始皇帝陛下和群臣之言，云舒没有关心，明眸扫视远处，忽而亮光闪烁，眉宇浮现一丝笑意。

