    许久不见的赵母，不知为何，穿着酒店清洁工的制服。

    她两只手握着拖把，沈玥房前的地面上，还留有一滩未干的水渍。

    她的背比先前更佝偻，整个人也更加的瘦骨嶙峋。

    “小玥！”赵母挤出一个沈玥从未见过的谄媚的笑，脸上的皱纹又加深了不少。

    她扔下拖把冲沈玥走来，脚步快得不符合她年迈瘦弱的外表。

    沈玥吸着凉气倒退，右手下意识地抓紧了陆晨的臂膀。

    陆晨只在资料上见过沈玥这位“前婆婆”的照片。照片中的妇女，虽不说保养有多得宜，比起眼前的人，还是要年轻许多的。

    因此他起初并没有认出她来。

    沈玥流露出的恐惧让他提高了警惕。他挡在她身前，将她与那个奇怪的“清洁工”隔开。

    陆晨此举，让赵母的脚步顿了顿。她看着他与沈玥亲昵的姿态，撇着嘴，眼里闪过一抹嫌恶——但很快被她遮掩过去。

    “小玥！”赵母眼巴巴地望着沈玥，两只瘦成皮包骨的手绞在一起，面上有几分伤心与委屈。

    “妈在这儿等了你一天了，连饭都没吃。”

    然而，苦情牌如今对沈玥并不起作用。

    “你要再不走，我就叫保安上来了。”沈玥冷冷威胁。

    赵母似是并未料到沈玥会如此绝情。她抖着嘴唇，眼底泛起泪光。

    “小玥，妈知道从前是妈不对……”她话音未落，就已经“扑通”一声跪到了地上。

    “妈求求你，原谅妈吧！”她的眼泪顺着脸上遍布的沟壑滑下。

    沈玥冷眼看着，内心毫无波澜。

    她可以肯定，赵母今天来演这么一出，是有目的的，而这目的，自然不会类似于“道歉”、“赎罪”这样充满人类良知。

    沈玥摸出了手机。

    她虽不再担任总经理一职，但在温斯坦的人脉没有断。

    她打给副总：“有人守在我的房间门口，让保安过来一趟。”

    赵母一听急了，和蔼的表皮撕裂，露出了狰狞的真容：“沈玥你有没有良心！”她从地上爬起来，指着沈玥大骂，“我都给你跪下来道歉了，你还想怎么样？你当初害死了建衡，我都没有追究你的责任！你这个白眼狼，简直不知道感恩！”

    几年不见，她好像没什么改变，还是那样爱往别人身上泼脏水、颠倒黑白。

    沈玥弯了弯唇，讥诮的神色格外明显。

    “第一，赵建衡的死跟我没有关系。”

    “第二，当初谢莺给你们那一百万，是有附加条件的——”她顿了一下，“如果你们再出现在我面前，就得把一百万还回来。”

    因为谢莺的这个附加条件，她才能清净这么多年。如今想一想，谢莺这辈子，也算是为她做了件好事。

    “什么附加条件？”赵母装傻，“我不记得有什么附加条件。谢莺给我们的是赔偿款，买我们不告你而已！”

    她矢口否认，大约是认定谢莺已经死了，没人能来与她对质。

    沈玥的心口被她气得隐隐作痛。

    论不要脸，还是赵家人最强，旁人拍马都难以赶上。

    见沈玥被自己噎得哑口无言，赵母愈发得意：“我跟你说沈玥，我要是想告你，随时都能告！所以，你别在我面前摆什么大架子！小心我让你身败名裂，再也当不成什么总经理！”

    “你去告吧。”她的威胁小儿科得沈玥压根就不放在眼里。

    赵建衡的死当初是以“自杀”结的案，他的家人也都签字确认了这一点。他们想“翻案”，可能有点困难。

    而且——

    倘若沈玥真的如同赵母所期望的那样“身败名裂”了，赵母今天来这儿的目的，就永远也无法达成。

    果不其然的，赵母有一瞬的迟疑。

    “我……”她定了定神，重新组织语言：“我当然可以告你，但我想再给你一次机会！只要你愿意帮建元求情，要许总放过他！”

    沈玥只认识一个“许总”：“许绍城？”她皱起眉。

    他什么时候跟赵家这些人有了牵扯？

    赵母用力点头：“就是他！你不是跟他很熟吗？我看新闻上说……”她说到一半，忽的停下来，往陆晨的方向瞟了瞟，“嗯……反正，你要是不帮我，我就去告你！”

    沈玥虽然不知道究竟发生了什么，但对待赵家人，她绝不会心软：“我不是说了？你去告。”

    她的油盐不进让赵母气得咬住了牙，“沈玥你别不识好歹！到时候你别怪我没有提醒过你！”

    沈玥不再搭理她，躲在陆晨身后，安安静静地等着保安来。

    保安来得还算快，在赵母突破陆晨的“防守”，逮住沈玥之前，成功地把她控制住。

    赵母挣扎着大喊：“杀人啦！保安杀人啦！”跟杀猪一样。

    这一幕眼熟极了，仿佛又回到了沈玥刚要和赵建衡离婚那一会儿。

    保安队长还是沈玥在时候的那一个，对沈玥也依旧毕恭毕敬：“沈总，您看这人要怎么处置？”

    沈玥从记忆中抽离，“报警吧。”她说，视线从所有保安脸上掠过，语气淡而有威严：“酒店的安保，该加强了。”

    一群人心虚地低下头去。

    保安队长连连道歉，保证：“以后绝不会再发生这种事情！”

    沈玥摆摆手，“你们走吧，我要休息了。”

    “好好好！”保安队长赔着笑，“那沈总您好好休息，我们先下去了！”

    “等等——”陆晨出声将他们叫住，“我跟你们一起去。”

    沈玥诧异地看向他：“为什么？”

    陆晨把她推回房间：“我得了解一下情况，以后好做防范。你自己小心一点，把门锁好，谁来敲门都不要开。”那语气，活像是在叮嘱一个几岁大的孩子。

    沈玥没有拦他，只说：“那你早点回来。”

    他们两人之间的亲昵氛围，其他人都看在眼里。

    沈玥刚因与许绍城的绯闻上了热搜，几乎闹得全国皆知，这会儿又跟别的男人你侬我侬——

    一股诡异的气流在走廊上蔓延。

    几个保安交换了一下眼神，都露出一个心照不宣的、略带几分猥琐气质的笑来。

