    第19章 芙蓉峰！

    翌日。

    陈安之伸着懒腰从屋内走出，耳畔也传来系统冰冷的声音：

    【昨日凡人修行未结束，请宿主不要懈怠。】

    他轻叹一声，眉宇间浮现一抹忧愁。

    昨日刚刚增加了三个月的修行时限，让他的凡人修行时间又回到了两年多。

    “看来以后要更加慎重了。”

    不然，何时才能拿回签到奖励？

    在这危险的修仙世界，没有实力自保可不行。

    瞥了一眼正在桃树下疏通自身灵气的白璃月，陈安之招呼了一声：

    “白师妹，等会随我去见见柳师叔？”

    白璃月那长长的睫毛轻颤，眼眸缓缓张开，乖巧的应了一声：“好。”

    得到回复，陈安之收拾了片刻，便带着她离开了天剑峰。

    路上，白璃月琼鼻嗅了嗅，低头看向陈安之手中的竹篮，疑惑道：

    “师兄，以柳师叔的性子，带这些吃食见她，是不是不太好？”

    “见柳师叔不必拘泥于那些礼节，至于这些……”

    陈安之扬了扬手中的竹篮，笑道：“这是给其他人准备的。”

    二人离开天剑峰，刚来到白玉虹桥，便看到唐心洛提着裙摆，着急忙慌的奔了过来。

    “圣女没事啦？”

    她先是向白璃月问候了一声。

    “嗯。”

    白璃月轻点下巴，而后想了想，道：“多谢唐师姐挂念。”

    既然选择跟在陈安之身边，那她同样也要适应现在的身份。

    唐心洛与陈安之同辈，唤她一声师姐也是正常的。

    “那就好。”

    唐心洛收回目光，凑到陈安之耳边，低声提醒道：

    “陈师兄，别忘了，你今天还要给我做水晶猪脚呢。”

    陈安之：……

    昨天发生了那么大的事情，你不关心关心我的安危，第一时间想到的居然是水晶猪脚？

    这师妹，不要也罢！

    一旁，白璃月看到两人如此亲密的动作，柳眉不着痕迹的皱了皱，心中莫名有些吃味。

    “放心吧，忘不了你的！”

    陈安之没好气的回了一句，而后邀请道：“正好遇见了，随我一起去芙蓉峰见见柳师叔？”

    “啊？”

    唐心洛那可爱的鹅蛋脸上浮现一抹纠结：“柳师叔冷冰冰的，每次都见面都要挨训，我不想去。”

    “我觉得柳师叔挺温柔的啊？”陈安之反驳道。

    闻言，唐心洛翻了个白眼。

    整个青云仙门，谁不知道柳师叔最疼的就是你了？

    “不去算了。”

    陈安之拉着白璃月径直离去，一边走，一边故作遗憾道：

    “奚师兄被柳师叔镇压在思过崖已经半年了，这次拿了这么多烧鸡，也不知道他吃不吃得完？”

    身后，唐心洛美眸瞬间一亮，连忙追了上来，笑嘻嘻道：

    “陈师兄，这么一想，我也好几天没有去给柳师叔请安了，一起去呗。”

    “不怕柳师叔训斥你了？”

    陈安之瞥了她一眼。

    唐心洛俏脸立马变得严肃起来，正色道：“陈师兄，那叫鞭策！”

    这是你的脑子能想出的词？

    陈安之向她竖起大拇指，为了一口吃的，还真是不断突破自我啊！

    ……

    不多时，三人进入芙蓉峰。

    四周的温度骤然下降，仿佛寒冬来临一般。

    来往的弟子，每一个表情都冷漠如霜。

    见到陈安之三人，那些弟子只是微微拱手行礼，便各自忙着去修行，没有多余的言语。

    “一个个和冰疙瘩似的。”唐心洛努了努嘴。

    陈安之习以为常，向身旁的白璃月解释道：“柳师叔修行的，乃是太上忘情之道，所以门下弟子皆是这般，日后师妹会习惯的。”

    “嗯，我知道。”

    白璃月轻轻点了点头。

    以她女帝的眼界，第一次见到柳若曦，便已经知晓。

    三人一路向上，来到芙蓉峰的山巅。

    这里伫立着一座巍峨仙宫，十八根立柱撑起高高的穹顶，一条红毯通向宫殿的尽头。

    “进来吧。”

    三人刚刚来到仙宫门口，柳若曦的声音便从其中传来，宛如冰块碰撞，清冷悦耳。

    步入仙宫，空旷的大殿内，柳若曦盘坐在一座七彩莲台上，那双淡蓝色的冰魄眸子注视着他们。

    唯有在扫过陈安之时，才罕见的露出一抹温柔。

    “见过柳师叔。”

    柳若曦淡淡道：“安之可是为了圣女体内郁结的灵气而来？”

    “柳师叔火眼金睛，白师妹昨夜强行破境，如果体内郁结的灵气不疏通，日后怕是有些麻烦，还请柳师叔出手。”

    陈安之拱了拱手，说道。

    “你给她服用了什么？”

    柳若曦看向白璃月，琉璃般的眸子中没有了先前的敌意。

    显然昨夜白璃月维护陈安之的行为，博得了她的好感。

    “先前师尊留的一些灵药，不过似乎用药过猛了。”

    陈安之随便找了个借口，并未说出万年地心淬体乳。

    “你那不靠谱的师尊，倒还知道给你留些东西。”

    提到望舒，柳若曦轻斥一声，显然有些不满。

    随后，她自怀中取出一个精致的玉瓶：“这是本座炼制的天心丹，每日服用一颗，五日自可疏通郁结灵气。”

    白璃月接过玉瓶，微微拱手：“多谢柳师叔。”

    虽然她自己有办法快速疏通体内郁结的灵气，不过这是陈安之的一片好意，她也没有拒绝。

    看到白璃月接过天心丹，陈安之嘴角露出一抹笑容，而后开口问道：

    “对了柳师叔，奚师兄可还在思过崖？”

    提起这个名字，柳若曦冷冰冰的开口：“那逆徒仍不知悔改，待他什么时候想明白了，什么时候再放他出来。”

    “这样啊。”陈安之沉吟片刻，而后拎了拎手中的竹篮，笑道：“我带白师妹去看看他，就不打扰柳师叔修行了。”

    柳若曦微微颔首。

    陈安之三人拱手行了一礼，退出了仙宫。

    “陈师兄，你口中的奚师兄，是何人？”

    三人穿过仙宫，走向后山，白璃月疑惑问道。

    “他啊……”

    陈安之抬眼想了想该如何介绍，但最终还是放弃了，而后古怪一笑：

    “他是芙蓉峰的首席弟子，至于为人嘛……等会白师妹就知道了。”

    一旁的唐心洛捂着嘴，强行忍者笑意。

    看到这两人的神情，白璃月更加疑惑。

    这芙蓉峰的首席弟子，到底是什么人？

    (本章完)

