    “两件事？”

    听到杀神殿老婆婆这么说，陆天龙马上瞪大眼睛。

    之前他也已经知道，在过去很长一段时间之内，杀神殿都是这天罚之地的绝对霸主。

    哪怕他们非常低调甚至很少露面，却丝毫不影响他们的威严，甚至现在很多天罚之地的人还谈杀神殿色变。

    这老婆婆应该是杀神殿的高层人员，既然说出有两件事要提醒陆天龙，那就绝对是非常重要的事情。

    “是！”

    杀神殿老婆婆点点头。

    “再重复一遍，我们杀神殿不会参与你们之间的拼杀，这两件事，也是看在小影的份上，你明白吗？”

    “明白！”

    陆天龙马山点头，杀神殿老婆婆说的很清楚了，如果不是因为影的远古，她绝对不会插手。

    事实上，也正是因为她刚才直接斩杀了赤血族首领，才让陆天龙这边直接扭转战局的。

    “好。”

    见陆天龙点头，杀神殿老婆婆马上开口。

    “第一件事，这天罚山顶峰，没有你想象的那么简单。”

    天罚山顶峰，没有想象的那么简单？

    陆天龙微微扬眉，若有所思的点点头。

    之前他也知道这天罚山顶峰不简单，之前隐龙龙皇等人曾经多次冲击，都没有上过这天罚山顶峰。

    事实上，若不是陆天龙阴差阳错获得了远古圣尊的力量，也不可能带领众人来到这天罚山顶峰。

    光是天罚山顶峰周围那些远古力量，就绝对能阻止众人上来。

    之前陆天龙就在想，为什么这天罚山顶峰会有那么多的远古力量凝聚？

    在无妄之城外，陆天龙也见过这么多的远古力量，那是因为曾经的无妄之城外，是一座试炼场，天罚之地很多远古大能都在那里修习过，因此才残留了那么多的远古力量。

    但这天罚山顶峰呢？远古时期，这里是什么地方呢？为何也会有那么多的远古力量存在？

    这恐怕就是杀神殿老婆婆之所以说没那么简单的原因了吧？

    陆天龙在心中想着，但是很显然，杀神殿老婆婆似乎没有对他解释的想法，而是接着开了口。

    “第二，提防浑天族首领！”

    浑天族首领？

    陆天龙微微扬眉，余光不自觉从不远处的浑天族首领身上扫过，却没有去正视。

    “烙婆婆……”

    陆天龙小心翼翼开口，说是老婆婆说的第一点还能够理解的话，这第二点就让他有些想不通了。

    毫无疑问，浑天族首领是现场这么多天罚之地大族群首领之中实力最强的一个，按照荒族首领夫人的说法，他在很多年前就即将突破生死劫。

    若是说杀神殿老婆婆刚才斩杀赤血族首领很强悍的话，那或许现场唯一能够跟杀神殿老婆婆抗衡一下的人就是浑天族首领了。

    可说实话，到目前为止，陆天龙对他的印象还不错呀。

    虽然一开始两人发生了一些矛盾，甚至还差点直接出手打起来，但看到陆天龙绝不退缩，不接受他的条件之后，浑天族首领并没有出手。

    甚至在陆天龙保证不会摧毁天罚之地后，浑天族首领甚至还作壁上观，没有帮圣族首领等人。

    而且他还带动圣光族首领保持了中立。

    从之前的观察来看，这浑天族首领也算是个不错的人，还算有立场和原则，怎么就要提防了？

    “其他的我不多说，只告诉你一句话……”

    杀神殿老婆婆看出了陆天龙的疑惑，却依旧没有解释的打算，只是盯着他再次开口。

    “那就是，天罚之地无好人！而且有些人比你想象中的要坏的多的多。”

    天罚之地无好人！

    陆天龙觉得她这句话说的有些绝对，毕竟他来过天罚之地，在接触的那么多人之中，还是有些好人的。

    比如紫瞳族族长，紫熏儿，或者圣族首领的女儿迪雅公主。

    当然，陆天龙觉得可能是杀神殿老婆婆层次太高，紫瞳族那些人根本就不在她的理会范围之内。

    她的大体意思是说，天罚之地中的那些大族群首领或者高手，没有什么好人。

    这倒是真的，从开始到现在，除了一个荒族首领夫人之外，其他所有人几乎真没什么好人。

    甚至就连荒族首领夫人，一开始也是喜怒无常，若不是因为要报仇，现在恐怕也不会跟陆天龙站在同一条战线上。

    “那他呢？”

    陆天龙突然朝着圣光族首领的方向瞥了一眼。

    “他？那个奇葩不算！”

    杀神殿老婆婆漫不经心回了一句。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头，杀神殿老婆婆提醒的已经很明显了，在场这些天罚之地大族群首领，除了圣光族首领，其他所有人都不能相信。

    包括之前让陆天龙有些好感的浑天族首领！

    “你好自为之，接下来，我不会允许影再参战。”

    杀神殿老婆婆突然又说了一句，竟然要让影脱离现在的战斗！

    “不！”

    陆天龙还没说完，影一下就瞪大眼睛，坚决不同意。

    “我是为了你，也是为了我们杀神殿。”杀神殿老婆婆摆摆手，不容拒绝道。

    接着就见她伸手一把拉住了影的手，身形一晃，直接跟影一起消失在了原地。

    “……”

    这让陆天龙有些无语。

    影在进入天罚之地后实力大增，原本还想着待会的战斗之中，她或许会发挥更大作用呢，现在倒好，杀神殿老婆婆直接带她隐匿了。

    行吧，既然如此也没有其他办法，反正陆天龙也无法阻止。

    再说了，或许就是因为要带影脱离战斗，杀神殿老婆婆才会提醒陆天龙那两点的。

    陆天龙觉得她刚才对自己说的那两件需要注意的事情，比影参战的价值更高！

    “原本以为胜券在握，没想到还是杀机四伏呀。”

    陆天龙在心中暗暗想着，但也并没有多想，反正事情已经到了这种地步，那就兵来将挡水来土掩，反正现在想要停手都不可能。

    “呜呜呜！”

    就在此时，阵阵诡异的声音突然从远处龙城方向传来。

    “不好！”

    陆天龙等人脸色同时一变，那是龙城古族勇士示警的信号声。

    也就是说，之前被苏凌月白莲光芒控制的几十万异族大军，已经开始苏醒，并要对几万古族勇士和龙城发动进攻！

    陆天龙抽了一下嘴角，这还真是一波未平一波又起呀！

    “陆天龙，龙城外那些异族人已经清醒了。”果然，苏凌月的声音从后面传来，听上去很焦急。

    “天龙，我们现在怎么办？”

    “老大，怎么办？”旁边的东南西北四大龙王和战龙众人也全都听到，目光马上全都集中到了陆天龙身上。

