    陈平眼神一凝。

    “仔细说一下。”

    王渭朝王洛使了个眼色，王洛从怀里掏出了一份报告。

    这是昨天晚上两个人熬了半个通宵写出来的。

    陈平接过了这份报告，低下头仔细的看了起来。

    陈瑜看到旁边的大人们没有一个说话的，拿着自己新得到的小刀跑出了门。

    房间里陷入了一片寂静，只剩下吸溜茶水的声音以及陈平翻动纸张的声音。

    过了一会，陈平的妻子姜婉也走出了屋门，去给他们布置午饭。

    陈平越看越入迷，甚至某一张纸上的内容要翻来覆去的看好几遍。

    “王家兵法果然名不虚传啊。”一个时辰之后，陈平终于看完了那只有九张纸的报告，他放下手中的报告，长长出了一口气。

    王渭在这一个时辰里面已经上了三次厕所了。。。他悄悄的松了口气，开口对陈平说道：“舅舅，这里面并不光是我们家传兵法的内容，很大一部分是王洛的想法。”

    陈平惊讶的哦了一声，转头看向毫不显山露水的王洛。

    “差点忘了这儿还有一名天才呢。”

    王洛笑了笑，从怀中又掏出了一份东西。

    陈平看到之后连连摆手。

    “先不看了先不看了，吃完饭再看，要不我怕咱们连饭都吃不上了。”

    不过很显然，陈平对王洛掏出的第二份东西更加感兴趣，他把头凑到前面，小声的对众人说了几句话。

    王渭哭笑不得的看着自己的舅舅，点了点头。

    “没事的，舅舅，酒什么时候不能喝啊，还是正事重要，不要耽误了新军的编练。”

    陈平对自己外甥的政治觉悟非常满意，点了点头，走到门口往外大声喊了起来。

    “小婉，婉儿？”

    姜婉急匆匆的从厨房方向走了过来。

    “怎么了平哥，午饭马上就好，我先让厨房上几个冷菜和酒，你们先喝着。”

    陈平朝姜婉招了招手，“你先过来。”

    姜婉在围裙上擦了擦手，不明所以的走了过来。

    陈平在妻子的耳边说了几句话，姜婉一脸不满的看着他。

    “渭儿都多少年没往家里来了，来一次你就这么招待人家的？”

    陈平一脸不好意思的表情，回头看了眼王渭。

    王渭连忙出来打圆场。

    “舅妈，这次来京城要呆很久，以后来的机会有的是，而且总得把新军练好了，才能给舅舅长脸啊，中午随便吃点就行了，不要见外啊。”

    姜婉嗔怪的看了一眼陈平，“还是渭儿懂事，看你舅舅，一旦和公事牵扯上，什么都顾不上了。”

    一炷香之后，大厅里的圆桌旁围了一圈人，手里捧着白米饭，就着桌子上的几样小菜，狼吞虎咽的吃着。

    姜婉亲自拿着饭勺守在饭锅旁边，一脸歉意的隔一会就问桌上的众人吃饱了没，当然，陈平除外。

    在姜婉的填鸭式打饭之下，桌子那么大的一锅饭，被王渭他们硬生生的吃了个精光。。。

    揉着肚子瘫在桌子上的王渭满意的打了个饱嗝。

    “舅舅，京城的米比北荒好吃啊。”

    陈平眼神不时的往桌子上的那份文件瞅一眼，心不在焉的回答着王渭的问题。

    “当然，这米可是东翰国的贡米，口感当然比你们北荒那边的糙米好吃。”

    王洛突然对东翰国产生了兴趣。

    “舅舅，这个东翰国，倒是是怎么样的一个国家？”

    陈平把视线从远处收回来，思考了一下。

    “怎么说的，这个国家面积也不大，人口也不多，国力也不强，但是不知道谁给他们的自信，他们认为自己是这个世界的文明之祖。”

    “咦？都这么认为了，为什么他们还要每年给我们进贡呢？”王洛一下就抓住了陈平话里的矛盾之处。

    “因为他们欺软怕硬啊，东边几个不和咱们大梁接壤的小国家已经快被这个东翰国打绝种了，但是他们打不过我们，所以在很久很久之前，甚至当时还没有我们大梁，就已经开始给我们进贡了。”

    王洛对这个国家突然充满了兴趣。

    “这么一个国家，如果他们认为自己的实力比我们已经要强了，是不是会瞬间露出自己的嘴脸？”他想了想，问陈平道。

    陈平点了点头。

    “这是肯定的，这个国家历史上的表现已经注定了他们只是一株墙头草，现在是我们大梁国力最盛，所以他们选择抱我们这条大腿，但是如果某一天有其他的比大梁更强的国家出现，他们会毫不犹豫的把有关我们的一切透露出去，同时成为我们的敌人。”

    王洛打了个饱嗝，“那这么说来，这个国家倒是很适合练手啊。。。”

    陈平和王洛相视一笑。

    “你刚才说了什么？王洛？”陈平突然开口问道。

    王洛摇了摇头。

    “舅舅家里的饭菜太好吃了，我只顾着吃饭了。什么都没说。”王洛笑嘻嘻的回答到。

    陈平畅快的笑了起来。

    “嗯，舅父今天也是高兴，所以发生了什么舅舅也不记得了。”

    王渭看着眼前卖关子的两人，一脸关爱智障的神色，倒是贺老六呵呵一笑，接着低头吃饭。

    至于小狼他们，已经习惯了当一个聋子和哑巴。

    吃完饭之后，陈平并不急着打开王洛给他的第二份报告，而是先倒了一杯茶，这才走到书桌后面，翻开了第一页内容。

    刚看了一会，陈平就直接合上了。

    “来人，我要进宫。”他一口喝掉了还很热的茶水，急匆匆的往外走去。

    接着，他看向王洛。

    “王洛，你这东西，我准备亲自拿给陛下过目，你跟我一起去宫中。”

    王洛难以置信的站了起来。

    “我？跟你？进宫？”

    “快快快。”陈平骨子里也是一名军人，只是当上兵部尚书之后身上的棱角被慢慢的掩藏了起来，这一刻，他当年那种雷厉风行的性格又体现了出来，一边催促王洛一边往后院走去。

    几分钟时间过去，陈平已经换好了自己那一身绣有麒麟的代表一品大员的官袍，走了出来。

    王洛就这样毫无准备的被陈平拉着，去见这个国家的统治者。

    梁帝，赵希成。

