    “真龙九炼！”

    陆川面色沉凝，近乎是一字一顿的缓缓吐出，简单明了的四个字。

    就寻常意义上而言，很容易便可以理解，可若是以龙文所载，就变得极为深奥了。

    显而易见，这是一部龙族功法，而且是纯血真龙，才有资格修炼。

    仅仅是粗略看了下开篇，陆川就已经断定，这是一部强化体魄，淬炼肉身，直指元神境的无上炼体神功。

    不出意外的话，必然是乾涳龙君遗落于此！

    可以想象，当初龙族撤退的是何等匆忙，同样也遭受极为可怕的突如其来的攻击，才导致真龙殿都折损了部分于此。

    “虽然没有最后的三炼，但既然触及了元神之境，最起码也算是一条路！”

    陆川摸索着玉册，感受着其内厚重磅礴，威严浩瀚，犹如实质般的龙威，心头不由一阵悸动。

    除了得遇此等无上功法，心神难免有所波动外，更多还是因为，偷学龙族的无上炼体功法，必然会成为龙族的必杀之敌。

    即便，仅仅是借鉴，龙族为了防止功法外传，也一定会收回。

    这可不是像收东西那么简单，而是从所有角度，将一切可能存在外泄的因素，全部抹除干净。

    自然而然，包括陆川的命！

    “于我而言，这《真龙九炼》来的当真及时啊！”

    陆川当然不会放过，莫说龙族现在不知道，即便知道了，那也得先做过一场，大不了分个生死而已。

    “这里面不仅记载了对于每一层炼体的详细过程，还有种种辅助秘术，亦或所需异宝！”

    “除此之外，更可以在极大程度上，弥补《混元金身》的某些细小缺陷！”

    “甚至于，若是成功吸纳的话，在某种程度上而言，仅凭肉身体魄，怕是不弱于纵横上古的那些半魔神了！”

    一念及此，陆川目中精光湛湛，仔细推演《真龙九炼》中的奥妙。

    虽然，现在的陆川，仅凭《混元金身》，又有《山字经》的加持，就近似于半魔神之躯。

    若果全力施为，显出混沌法相，甚至能更胜一筹。

    可那毕竟无法长久，乃是一种极耗力量的爆发，真要碰上绝顶天阶对方，对方又有什么神异手段的话，未必不能耗死他。

    就像这一次，蛟龙殿之行，最强的青泓龙君，也不过是后期天阶，可布置下了那神秘莫测的壁垒结界，若非真龙殿出世，这一次怕是真的危险了。

    但现在，有了《真龙九炼》，陆川就可以以此为辅，弥补《混元金身》的缺陷，更进一层的同时，更可以进一步深入吸收混沌魔神伽罗什的遗赠。

    某种程度上而言，这《真龙九炼》，对于陆川来说，起到了承上启下的作用。

    毕竟，陆川虽聪明绝顶，却依旧是一个人。

    混沌魔神伽罗什的遗赠，内容浩瀚如烟，即便是到现在，陆川都没有吸收到十分之一。

    并非没有更多有用的东西，实在是太过深奥，以陆川现在的眼界阅历和修为，即便有伽罗什的记忆，大部分地方都无法参透。

    但有了《真龙九炼》就不同了，虽然不至于让他一下吃透伽罗什的遗赠，却可以通过真龙这等近乎于半魔神的存在，来窥探魔神的奥秘。

    有鉴于此，陆川近乎完全忘却了时间，就连去外面搜罗可能存在的混沌神物计划，都暂且搁置一旁。

    直到，有如触动了东华殿外面的禁制。

    轰隆隆！

    剧烈轰鸣声中，整个东华殿微不可察的轻颤了下，虽然动静很小，可在重重宫禁之外，都能触动东华殿，足可见来者实力不凡。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，下意识抬头看去。

    龙卫忠心耿耿的站在一旁，犹如雕像一般，但其手中的真龙御令，却是不断闪烁过淡淡的玄妙毫光。

    “四大天阶强者吗？”

    陆川眸光微闪，没有在意。

    按照他此前所下的命令，还有周围的龙卫禁军，几乎都集中在了东华殿周围十二重宫禁。

    即便打不过，也不会如之前一般呆板的死守不退，而是会一步步将敌人引入重重包围之中，然后进行围杀。

    龙卫禁军当然做不到这般复杂的命令，一切都是身边的龙卫，通过简单的灵智，还有神念印记中的指令，照葫芦画瓢的指挥而成。

    大略感受了下外面那些强者的实力，陆川便不再关注，继续埋头翻阅起《真龙九炼》。

    即便来者的实力强大到，真的能够冲破十二重宫禁，来到东华殿前，见到的也绝非是什么宝藏，而是镇守于此的十二尊天阶龙卫。

    哪怕是绝顶天阶强者，面对如此大的阵仗，也只有退避三舍的份儿。

    所以，陆川是一点也不担心。

    正如其所料，那四名天阶强者，仅仅是走到第七重宫禁，便被退入那里的天阶龙卫和数百禁军结阵包围。

    最后，虽然冲了出去，却也付出了两死两重伤的惨痛代价。

    陆川没有选择追杀，任他们离开，相较于斩杀几个天阶强者的收获，虽然必定极为不凡，可仍旧无法跟提升自身相较。

    嗡！

    正如他现在，手中握着一块棱形龙晶，双目半开半阖，身形摇摇晃晃，仿佛打瞌睡一般，坐没坐相，站没站相，怪异中透着几分滑稽，却又有几分难以言说的玄妙。

    这正是得自于《真龙九炼》中的炼体法门之一，名曰——龙翻身！

    每一层，都有相对应的练法，如龙抬头、龙翻身等等，而且类似于人族桩功，却更为博大精深，隐隐有种化简为繁的韵味。

    并非是说，人族的桩功不如龙族的秘法，而是单就个体而言，龙族超越人族实在太多了。

    真龙出生便是圣阶，人族婴幼儿根本无法与之相较！

    也正因此，这类似于桩功的修炼法门，起步就是对应圣阶，三炼一重，九炼归一，方可为神！

    相较于人族需要不间断的修炼，就像是面对九九八十一般般跨过千山万水，龙族只要安稳成长到成年，哪怕是天天睡觉，也会成就天阶。

    这就是诸天万界中，首屈一指的顶级生灵！

    噗！

    不知过了多久，波光潋滟，如梦似幻的气泡崩碎，陆川手中的龙晶，骤然崩碎，化作了一团粉尘，随风而散。

    “不愧是是龙族的至高炼体法门，对于龙晶的吸收，比之前快了何止十倍！”

    饶是陆川心性沉稳无比，经过一番试炼之后，得到的结果，远比想象中要快更多，而且这还是初学乍练。

    若能更进一步，不说将《真龙九炼》完全融入《混元金身》之中，哪怕只是一部分，也足以让他的修为突飞猛进。

    至于全部吸纳炼化，那有些不现实，毕竟这是龙族第一尊神龙，封号祖龙，堪比混沌魔神的存在所创。

    陆川虽聪明绝顶，如今也不过是中期洞天，与这等存在相差何止十万八千里。

    正如无法将混沌魔神伽罗什的遗赠，全部吸收一样，这《真龙九炼》同样如此，至多就是对于前三炼的体悟比较深罢了。

    即便中三炼，乃是应对天阶和洞天之境，可连前三炼都没有吃透，陆川怎么可能直接跨过去，修炼中三炼？

    这就跟，想要跑，先学走路一样。

    如果真要的起步就跑，怕不是要跌的满头包。

    而直接修炼中三炼的后果，陆川甚至怀疑，会把自己炼成一个人不人，龙不龙的怪物，而且几率还不低。

    但即便如此，陆川也很满意了。

    混沌道晶、真龙九炼，此行已然不虚，陆川并不是贪心不足的人，但若再能得到几件混沌至宝，那就太完美了。

    “又有人来了！”

    陆川强抑下有些不切实际的念头，眸光微抬的看向大殿之外。

    虽然有数十丈高的巍峨宫墙挡住了视线，可通过真龙御令蔓延出去的感知，却轻而易举的发现了外面，正联袂而来的众多天阶强者。

    在他静心参悟《真龙九炼》期间，虽然并不算长，也不算短，可已经有先后四五波天阶强者来此，无一不是铩羽而归。

    其中大半，都饮恨于龙卫大阵之下，连东华殿的大门都没摸到。

    但这一次明显不同，十七名天阶强者的气息，有如即将爆发的火山一般，于无形之中，冲击着东华殿的禁制。

    即便是在东华殿之内，也能清晰感受到，整座大殿的微微震颤。

    不出意外，对方必是有备而来，多半是那些逃走的天阶强者，僵此间的消息传了出去，才引来如此多天阶强者。

    而众所周知的是，但凡如这等地方，防守越发严密，所藏有的宝物，必然就越发珍贵。

    对于这些天阶强者而言，多年都无法突破修为，唯有那些罕见的天才地宝，才能助他们更上一层楼。

    所以，哪怕很危险，也会冒险一试。

    可惜的是，这一次明显与以往不同，而且会付出惨痛的代价，甚至连命都交代在这里。

    “也罢，将他们都放进来，借这十二尊天阶龙卫的力量，打杀一部分，想来……由此诞生的尸气，也足够给尸卫提供一次突破的契机了！”

    陆川眸中神光一闪而没，心念微动间，龙卫蓦然抬头，竟是抖手将真龙御令扔向了殿门口。

    空旷的大殿门前，一览无余，真龙御令就这么漂浮在半空中，是如此的显眼，只要不是蠢货，定会知道这是一件重宝。

