    把自己的想法和杨炎、苏双两位大掌柜一说。

    杨锋立刻就赢得了他们的支持。

    随着杨家将的发展壮大。

    以唯品阁和宝芝林现有的规模。

    支撑起二十万杨家将越来越显得吃力。

    两位大掌柜当然想要再寻找一个合作伙伴。

    共同来筹备杨家将的物资了。

    杨锋之前并不了解这个情况。

    听到两位大掌柜这样一说。

    杨锋不好意思的道：“都怪我事情太多，这段时间竟是对你们的难处一无所知。”

    杨炎连忙说道：“主公怎么还跟我们客气上了呢？我是杨家之人，为主公做什么都是应该的。”

    苏双也表态道：“我虽然不是弘农杨家出身，可主公对我有救命之恩，这份恩情是说什么也不能忘记的。”

    杨锋很是有点感动。

    仔细想了想。

    对两位大掌柜说道：“这样吧，联络十二乐坊加入的事情就由你们去做，等事情办的差不多了，我再和十二乐坊的坊主一起见个面。”

    “趁着这段时间没什么大事，我研究几个新的项目或者产品交给你们，让你们今后不必在那么吃力。”

    一听这话。

    两位大掌柜的眼睛立刻亮了起来！

    宝芝林的六味地黄丸什么的。

    唯品阁的恒山茶什么的。

    都是杨锋一手打造出来的品牌。

    两大商会能发展到如今的规模。

    完全是靠着杨锋打下的底子一路发展起来的。

    如果杨锋能再研究出几种新花样来。

    宝芝林和唯品阁就等于是又有了新的源动力啊！

    1.0马力瞬间增强到了2.0还得加个T！

    那是什么概念？

    小马换大车的节奏啊！

    欣喜之余。

    杨炎建议道：“主公，我们宝芝林和唯品阁的商业领域，与十二乐坊的范畴并不算十分合拍，不如让甄家老大人加入进来吧？”

    苏双立刻附和道：“对对对，甄家商会从事的商业领域与十二乐坊多有交集之处，而且甄老大人若是出面的话，他代表的是谁，十二乐坊心里自然是有数的。”

    甄逸是杨锋的老丈人之一。

    他出了面。

    傻子也知道背后的大老板是杨锋无疑了。

    这对促成十二乐坊的加入是有决定性影响的。

    杨锋笑了笑：“好！这件事就这么办！稍后我就派人送信到甄家。”

    甄家商会的商业范围大多在北方。

    因此甄逸在杨锋大婚后便返回了恒山。

    所以蔡文姬和杨玉环分娩的时候他并未出现在天波府中。

    不过既然杨锋打算集合几大商会共同创立一个商业帝国。

    那么甄家的重心今后就不能在单纯的放在北方了。

    甄家举家搬迁到洛阳是必然的趋势。

    从洛阳到恒山。

    千里之遥。

    普通人写一封信恐怕要四、五个月才能送达。

    可杨锋是谁？

    有杨修手下的暗影密探。

    他的书信超不过半个月就能出现在甄逸的手心里。

    加上甄逸赶来的时间。

    也不会超过两个月。

    时间上完全来得及。

    前期就先由杨炎、苏双两位大掌柜和十二乐坊一家一家去谈。

    等甄逸来到了洛阳。

    直接进行下一步的合并事宜就可以了。

    趁着这两个月的时间。

    杨锋正好为宝芝林和唯品阁研究几种新产品。

    也是时候让这两个商会的规模再扩大一下了。

    不要求覆盖大汉的每一个角落。

    但是大汉的十三州又一部。

    一处也不能少！

    送走了杨炎和苏双。

    杨锋陷入了沉思之中。

    想要扩大两个商会的规模。

    就必须研究一些奇货可居的东西。

    说白了就是卖缺儿！

    越是稀缺的东西就越值钱！

    想了半天。

    杨锋做出了决定：

    卖奢侈品！

    这个时代的奢侈品是什么呢？

    当然不是爱马仕、香奈儿什么的。

    而是贵族日常生活中经常用到的日用品。

    比如说……蔗糖！

    这个时代已经有了蔗糖的存在。

    但是蔗糖的主要原材料是甘蔗。

    而甘蔗的种植大多在东南沿海地带。

    也就是扬州、交州这两个大州的范围内。

    此时的大汉经济重心还位于黄河流域。

    所以蔗糖的生产、运输等诸多环节并不便利。

    从南方生产出来的蔗糖运到中原和更远的北方。

    售卖的价格往往是原产地的十倍乃至数十倍。

    而且受限于时代的制作工艺。

    蔗糖的口味其实算不上好。

    只是它可以让平淡无味的清水变的香甜。

    因此备受各地豪门贵族的追捧。

    哪怕是是再粗劣的蔗糖。

    一经上市必定会受到人们狂热的追捧。

    所以说糖类是不愁没有销路的。

    针对这一产品的广阔市场。

    杨锋准备开始造糖了。

    但是他所造的糖并不是普通的蔗糖。

    毕竟在他掌控的地盘上是无法种植甘蔗的。

    没有甘蔗也没关系。

    还有甜菜呢！

    甜菜的也是制造糖类的主要原材料。

    作用不必甘蔗差。

    只是这个时代的人们只是匮乏。

    并不知道这一点而已。

    甜菜与甘蔗相反。

    大多产于北方。

    并州以及恒山就是甜菜的主要原产地。

    甜菜制作出来的糖大体上可以分为三类：

    白砂糖、冰糖以及黑糖。

    其中白砂糖味道甜美。

    极容易溶于水中。

    品质和味道都要远胜普通的蔗糖。

    冰糖相对来说不太容易溶解。

    但却是贵族厨房中必不可少的烹饪材料。

    也可以加入到蜂蜜、茶水等物品之中。

    增加饮品的醇香味道。

    至于黑糖。

    虽然味道略有些微苦。

    但却回味无穷。

    是女人们调养身体必不可少的法宝之一。

    用来熬制养生粥、药膳什么的。

    绝对是首选之物。

    这三种糖如果被研究出来。

    用后脚根都能想象的到。

    一定会立刻风靡整个大汉。

    无论是贵族还是平民。

    都会成为疯狂的追求者！

    到时候让宝芝林就地销售。

    稳固现有的洛阳、关中等地的市场。

    让行商性质的唯品阁带着这三种糖游走四方。

    不需要赚太多的钱。

    只需要以物易物把当地的特产换回来。

    然后把北方的特产带到南方去卖。

    把南方的特产带回北方来卖。

    这其中的差价就是一个天文数字！

    毕竟物流这个东西。

    在眼下的时代是没有的。

    唯品阁就是唯一的一家物流性质的公司！

    只要保证物流的速度。

    走到哪里。

    就会把钱赚到哪里！

