    权卿也知道，顾锦年不是在故意敷衍自己，但心中难免觉得无趣不爽：“以后你就是顾南亭了，我没嘱咐你的话，就不要轻举妄动。”

    “是，”顾锦年低头应道，然后又补充道，“主人，我可以问一下，您目的达到后，千极丹宗可以……”

    顾南亭捂住伤口，看出了一丝希望，他支支吾吾说道：“贤……贤侄，你不要……别和……同流合污，千极丹宗……会被灭掉……”

    顾锦年用没有感情的眼睛看了一眼顾南亭，眼中的黑暗一闪而过，顾南亭怔住了，他看错了吗？自己刚刚步入练气期的贤侄，居然有入魔的迹象？不都是修炼过程中，遇到心魔走火入魔了，才有可能……

    不可能，除非他一开始就修炼的是魔功。

    那么……他用惊恐的眼神看着被顾锦年称作主人的权卿：“你到底是谁……”

    “主人的身份，也是你这……”

    “无碍，反正告诉他也无妨，我叫权卿。”

    顾南亭眼瞳猛的缩了缩，如果说刚刚是小小的惊恐，现在他已经吓得六神无主了，脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青，他本能反驳道：“不可能，你这么可能是……拥有神血的人怎么可能是魔修。”

    “哎呀，你这么知道我是魔修。”权卿向着顾南亭走去，伸出了手。

    “不不不，我不知道……”顾南亭连连否认，看着逼近的权卿，想要催动法术保护自己，心念了几个口诀，体内的灵力没有任何波澜，不应该啊，哪怕被抽空了灵力，也不该如此。

    看着逼近的权卿，他惨叫一声，认命一般闭上了眼睛，预料之中的疼痛没有到来，反而胸膛前的痛苦逐渐减缓。

    好冷……

    顾南亭打了个寒战，他缓缓睁开眼睛，看向自己胸膛处的伤口，被一层薄冰覆盖，他隐约能够透过薄冰看到自己跳动的心脏。

    这魔修在给我疗伤？虽然术法简单粗暴，但是很管用。

    顾南亭试探着动了一下，痛的倒抽几口凉气，他试图和权卿交涉：“不知阁下有什么需求，尽管提，只求饶我一条命。”

    “用千极丹宗来换也可以吗？”权卿笑着问道。

    “当然可以。”顾南亭果断道，“我最有希望担任下一任千极丹宗宗主……阁下，让顾锦年假扮我的话，他修为外貌差好多，而且，熟悉我的人看出来的话，不就扰乱了阁下的计划。”

    权卿听了哈哈大笑，转身走到顾南亭先前坐的地方，坐下的一瞬间，他的外貌发生了变化，一眨眼的功夫，另一个“顾南亭”坐在了主坐上，甚至连衣服都一模一样。

    “外貌什么的，不是很简单吗？我能自己幻形，也可以帮助别人。”

    “你……你是幻芈魔宗的？可那个不是在七年前……就……”

    “是啊，被灭了，还是我的好师尊带着我灭的，”权卿给自己倒了一杯茶，抿了一口，“味道不错……”

    顾南亭眼色怪异，一个魔修，把罪恶滔天的魔宗给灭了，这实在有些匪夷所思，两方有利益冲突吗？还是什么？

    三大魔宗之一就这么无声无息的没了，对魔修势力损害很大，甚至因此消声灭迹了好几年。

    “主人，为什么要告诉他这些。”顾锦年不解问道，“而且千极丹宗不是手到擒来吗？只是您小小的垫脚石而已。”

    顾南亭嘴角抽了抽，刚刚自己会错了意，顾锦年根本不在乎千极丹宗，他怕是想捞剩下的好处。

    权卿道：“给他一点希望，再掐灭不是更有趣吗？还是说，你对他的恨仅仅如此吗？我随意咯，反正我达成我的目的就好了。”

    顾锦年把目光投向顾南亭，那眼神完全是是在看一个死人，不，他在上下扫着，似乎在认真思考，怎么好好折磨他。

    顾南亭身子僵住，没想到顾锦年的主人，把自己的生死直接交到了顾南亭的手上，他哆哆嗦嗦的说道：“贤侄……啊！”

    他刚刚开口说出“贤侄”两个字，顾锦年皱了皱眉头，深恶痛绝看着他，眼神一凝，一刀剑光闪过，直接斩掉了顾南亭的命根子，这剑气的准头不大好，连带右大腿都削去大半。

    “啊啊啊啊啊啊！”顾南亭哀嚎，痛得死去活来，恨不得直接就这么结束自己的生命，可过了不到一分钟，疼痛慢慢褪去，低头一看，自己的伤口在缓慢愈合，他呆愣半天才反应过来，是自己之前吃下的丹药的作用。

    “这丹药还真是不错，不愧是位列第二的丹宗。”权卿赞叹道。

    顾锦年听此，搜刮了顾南亭身上的丹药，还把这间屋子里藏着的丹药也找了出来，一同献给了权卿。

    “我又不懂丹药，大致看上面附着的灵气，想着也是高阶丹药……”权卿拿起来扫了一眼，兴趣乏乏，“有没有低阶的，适合凡人的，还为入气的人或则妖物吃的，这东西吃了，太补了，怕是她承受不起。”

    “有……有的。”顾南亭支支吾吾回答道。

    “主人，千极丹宗有一秘法，专门为还未引气入体之人顺通经脉，再辅以口诀，引气入体时事半功倍，若是有十成潜力，能够激发出十二成。”

    “我怎么以前没听你提起过，可对身体会有危害？”权卿打起了精神，问道。

    “是属下武断了，我以为主人不会需要这种丹法。”顾锦年深深低下头，道歉道。

    “没事，反正我以前也没想到我会需要，你继续。”

    “并不会对身体产生损害，只是服用消化丹药的时候，可能会有一定的痛苦，意志薄弱之人，可能难以坚持，不过哪怕无法坚持，只是导致丹药失效而已……没有对妖物使用过，不清楚对妖物会不会有副作用。”顾锦年道。

    “你一个旁支的怎么知道我门的秘法？”顾南亭惊呼，完了，又少一个交易的筹码。

    “那是我母亲创造的丹法。”顾锦年一字一顿的说道，“你们从我这抢走的，我会加倍奉还，比如，你的修为已经归我了，你还都没注意到吗？”

    顾南亭瞳孔猛的缩了缩，他这才注意到自己体内灵气少的可怜，他之前以为是灵气被抽走了，没在意，现在才发觉是灵气的上限便低了，凝聚的金丹也消失的无影无踪。

    “哈哈哈哈。”权卿边笑边摸着下巴心想，那让易枝姬服用的时候变成人就行，她的人身不像妖物化形，身上一点妖气都没有，而且那家伙没心没肺的，应该不至于撑不过去。

    不过保险起见，找人先试试？那个叶不凡或许可以，他不是自己摸索着快灵气入体了吗？就是那家伙不知道到哪里去了，希望被官府扣住了。

    ……

    “啊秋——”终于走到青云城侧门门口，且变回人身的易枝姬打了个喷嚏，“嗯？有人念叨我？系统是不是你说我坏话？”

    【233可是宿主的贴心小棉袄呢，怎么可能说宿主坏话。】

    “好的，我就知道你天天在背后骂我。”

    ……

    在蹲大牢等待审查的叶不凡：感觉天上要掉馅饼了。

    

