
　　林恒暗自点了点头，虽然他和耗子已经经历过一次交易了但是在鬼蜮之中任何人都不能轻易相信，所以林恒还是一个一个地检查了袋子里面的幽能泉水，根据系统的提示音，看来都是真的。

　　“东西不错，都是什么价格？”

　　林恒开口，将手中的布袋再次放到地上，朝着耗子问道。

　　见林恒对地上这批货十分满意，耗子也是喜从中来，毕竟这种东西在他的上家也不是很好卖，这一下子都能卖出去让他如何能不开心？

　　“小兄弟，您放心，咱们这东西绝对没有问题。”

　　“这次你采购的量很大，而且这些也是我上家滞留下来的一批货，进价不是很贵，咱们都是老顾客，二级幽能泉水二十二万一管。”

　　听见这个数字，林恒暗自点点头，这个价格还算是合理，比上次还要低不少。

　　“而这个一级幽能泉水，原来的售卖价格是十万块钱一管，但说实话这东西其实大部分都是工业供能使用的，有些供不应求，价格确实有些虚高，大概是十二万一管。”

　　林恒心里略微一盘算，二级幽能泉水二十二万一管，一级幽能泉水十二万一管，这一袋子加起来大约有一百二十万了。

　　这一级幽能泉水，林恒还没有吸收过，但肯定提供的灵能要小于二级幽能泉水，只希望平均下来不要亏得太多才好。

　　“行，这个价格不错，我都要了。”

　　林恒很痛快的开口，他确实是一个节俭的人，但是在修炼这条道路上，只有将金钱转化成自己的实力，日后才能得到更多，林恒还是懂得这个道理的。

　　“你说什么，你准备这些全要了？”

　　耗子有些不可置信，要知道这可是整整七管幽能泉水，虽然能用于修炼的二级幽能泉水只有三管，但是谁家这么豪横一下子全拿走啊！

　　他进货这么多的目的，其实还是为了林恒，他原本想的就是，林恒从今以后就都从他这里购买幽能泉水，周期虽然长一点，但这些货最终都能出去，但谁能想到这次竟然全都卖光了！

　　“好......好，我这就给您装起来。”

　　他赶忙答应了下来，好像生怕林恒反悔一样。

　　“您这次怎么结算？还是用丹药么？”

　　耗子开口问道，言语中有着些许期待，因为上次林恒拿来的那颗温血丹，可以说是帮了他的大忙，直接完成了两个大单子，钱只是一方面的，在这种情况下，人情才是最重要的。

　　“对，还是用温血丹支付，现在是什么价格？”

　　林恒点点头，这话让耗子喜出望外。

　　“如果您这次全都用温血丹来购买的话，这些幽能泉水加起来总共是一百一十四万，我这里给您做主，只要支付六颗温血丹就可以了！”

　　仔细算一算，上次一颗温血丹可以卖十八万，六颗的话大概只能卖一百零八万，折合下来一颗将近十九万，可以说是很高的一个价格了。

　　毕竟温血丹的官方定价也就只有十万，凭借他的稀缺性涨了将近一倍，可以说是非常的高了。

　　“那就按照六颗来算吧，这里是丹药你自己验一下。”

　　林恒事先早有准备，早就将温血丹拆分成了十个单另的小瓷瓶，从怀里拿出六瓶放到地上。

　　耗子接过来的手有些颤抖，他也是着实没有想到林恒竟然有这么多温血丹，可以说现在鬼蜮外围流传的温血丹加起来都没有六枚。

　　要知道，换算成平常来说的话，温血丹虽然是会溢价不少，但人们也不是没有其他的选择，而现在临近高考，每个家长都希望自己的孩子能在这最后的五十多天进行一场冲刺，而吸收快药效好的温血丹可以说是最优选择。

　　这个时候一颗温血丹可以买到23万一颗，甚至等到考试的前半个月，那个时候的温血丹可以说是会被提升到一个天价！

　　毕竟要是你家的孩子还差几分就能上名牌大学，父母掏再多的钱，只要他们能拿出来，都会心甘情愿地拿出来。

　　耗子郑重其事的一个一个玉瓶进行检查，每一个都打开刮一点药粉放到嘴里细细品尝。23sk.Com

　　最后他放下了手中的玉牌，看向林恒的眼神不由得有些尊敬与惧怕。

　　这一批温血丹的质量是在是太好了，甚至还远在上一批之上。

　　这一看就是军中上层才能流传的上流货色，他都能从丹药之中嗅到一丝还未散去的火气，证明这个丹药炼制时间绝对不超过三个月，这可以说是药效最足的时刻。

　　能把这种丹药大量搞到手，并且平安地卖到黑市之中，他已经无法想象面前的林恒背后到底有着什么样的势力了！

　　“小兄弟，这些东西都很不错，我全都能吃下，你还有什么想要买的么，我都可以想办法给你搞到！”

　　耗子虽然关心林恒的身份，但是在鬼蜮混了这么多年的他当然知道什么该问什么不该问，他才不管林恒的这些东西究竟是从哪里来的，就算是不干净他也敢收，毕竟这里可是鬼蜮！

　　林恒被这话问的沉思了下来，现在还想要什么？他想要的东西倒是多了，可现在身上的钱可不多了。

　　现在他的首要目标当然就是提升实力，至少要将骨髓练道第二次洗髓，并且还要将自己的气血突破到五百左右，这样才能应付即将到来的幽武大学考试。

　　这无疑是需要消耗大量灵能的，说实话，林恒都怀疑自己手里这一包幽能泉水究竟够不够让自己修炼到那个时候。

　　“对了，你这里有没有打造幽能武器的地方，什么价格？”

　　林恒突然灵机一动，开口问道，他并不知道薛家究竟什么时候会对自己出手，但是可以肯定的是就在高考前，所以他觉得自己很有必要准备一些东西。

　　要知道华国虽然不禁习武，但是对于刀具枪械的管制可以说是世界上最严格的一个国家，想要购买一套趁手的刀具都很难，更不用说幽能武器了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第53章 林恒恐怖的背景，求购幽能武器免费阅读。https://xs.23sk.com 