    第43章舍不得，小陆一走就偷偷哭

    两分钟过后，段映棠果真从房间里出来了。

    不过手中还拉着个小型行李箱。

    她一边低头给孟安桐发消息，一边说：“走吧。”

    陆云湛怔愣了两秒，随即回过神，凤眸里闪过一丝疑惑：“你也要回云城？”

    “嗯。”收到了孟安桐的回复，段映棠便将手机放回了外套的兜里，“我明天也有工作。”

    闻言，陆云湛眼底顿时掠过了一丝微不可察的失落。

    但这种情绪并没有维持太久，很快就湮没在眸底深处。

    能够和老婆一块儿回家，好像也不错。

    在赵助理给陆云湛订机票的时候，段映棠让对方也订了她的票。

    接过段映棠手中的行李箱，陆云湛语气有些飘：“你该不会是舍不得我，才跟我一起回云城的吧？”

    段映棠似笑非笑地睨了他一眼，语调懒洋洋的，带着几分敷衍：“嗯嗯嗯，我可舍不得小陆同学了，小陆同学一走，我肯定会躲在被子里偷偷哭的。”

    陆云湛：“……”

    又敷衍他！

    凌晨12点45分，飞机在云城国际机场落地。

    段映棠是被陆云湛抱下飞机的，因为飞机刚起飞不久，段映棠就靠着他肩膀睡着了。

    赵助理开车来接他们，瞧见他们总裁一手抱着夫人，一手拉着行李箱，不得不感叹他们总裁的臂力真好。

    匆忙上前接过行李箱，赵助理态度恭敬地低声唤道：“陆总。”

    陆云湛的声音也放得轻：“直接回戏水兰庭。”

    赵助理垂眸应道：“是，陆总。”

    虽然公司还有很多公务等着总裁处理，但要是在工作和夫人之间抉择，那肯定还是夫人最重要。

    保姆阿姨这个时间点已经睡了，偌大的别墅里只有庭院还亮着灯。

    赵助理将车停在别墅门口，动作利索地打开后座的车门，等陆云湛抱着段映棠下车后，才去拿行李箱，跟在陆云湛身后走进客厅内。

    在上楼时，陆云湛沉声吩咐道：“去书房等着。”

    “是，陆总。”

    把段映棠送回主卧，陆云湛帮她脱掉外套和鞋子，顺手将床头的小夜灯打开，然后才离开。

    这一夜，赵助理直到凌晨四点才从戏水兰庭离开。

    陆云湛抱着段映棠睡了两个多小时便起来了。

    下楼晨跑了两圈才洗漱。

    阿姨似乎发现陆云湛昨晚熬夜了，准备早餐的时候还给他泡了杯咖啡。

    用过早饭，陆云湛没让赵助理来接，自己开车去了公司。

    段映棠睡到八点才起来，对于自己躺在主卧的大床上一点也不奇怪。

    昨晚回到戏水兰庭的时候，她是有些意识的。

    只不过太困了，完全不想睁开眼睛。

    她今天的工作就只有一个拍摄，和最近比较红的一个网红共同拍一段公益广告。

    拍摄地点在室外，据说还要骑马。

    保姆车上，小丁正在跟段映棠说广告剧本。

    “棠姐，你不是这个广告里的主角，台词也就只有两句，最大的难点还是在骑马。”

    段映棠以前不是没拍过古装戏，但她在剧中却几乎没有骑马的戏份，所以小丁有些担心。

    与小丁的担忧比起来，段映棠就要淡定得多：“骑马而已，有什么难的？”

    小丁：“……”

    “我听说时常有演员在骑马的时候出意外，所以现在很多电视剧涉及骑马的戏份时，都不用真的马，而是用特效。”小丁试探地道，“棠姐，要不等会儿我去跟导演商量一下，也用特效？”

    段映棠微抬桃花眼，晕染着浅浅的笑：“不用。”

    保姆车在一个私人马场外停下。

    听说这是那位网红的一个富二代朋友借给他们的用。

    没收一分钱，只有一个条件——拍摄的时候，富二代想带朋友一起来看看。

    导演组和摄像组都已经到了，正在调整设备和机位。

    小丁很是上道地主动与导演和各位工作人员打招呼，段映棠也礼貌地表示问候。

    网红还没到场，说是让大家再等她半个小时。

    导演的脸色不是太好看，但因为网红的富二代将马场借给他们当做拍摄地，确实为他们省了很大一笔钱，所以什么都没说。

    在等那位网红的时间里，小丁先帮段映棠化了个淡淡的素颜妆。

    段映棠在临时换衣间里换上片方准备的马术服，修身的设计勾勒出她纤细的腰肢，长发扎成个低马尾，看起来干净又利落。

    走出换衣间，段映棠听到了嬉笑打闹的声音。

    转头看去，只见遮阳伞下不知何时多了几个年轻人，男女都有。

    小丁见状，小声地在她耳边道：“商瑶到了。”

    商瑶就是今天一同拍摄的那个网红。

    小丁刚才用手机上论坛查了下这人的身份，商瑶并不是她的本名，她真名叫庄珊珊，靠在短视频app上拍短视频走红，立了个富二代人设，长相甜美，身材苗条，靠一条跳舞的短视频吸粉上千万，一夜走红。

    段映棠对别人的事迹不感兴趣，只想着拍完广告就下班。

    商瑶虽然是个网红，但粉丝比段映棠这个做演员的还多，自然就有些看不上她。

    双方在制片方的介绍下认识，商瑶看到段映棠那张明艳精致的脸，眉头微不可察地皱了下。

    她来之前可是请了顶流明星的化妆师亲自给她化了妆的，原本商瑶还觉得挺满意的，但现在，她莫名觉得自己好像被眼前的人给比下去了。

    女人最了解女人，商瑶一看就知道段映棠没涂粉底液，可她的皮肤却依旧白皙无暇，五官精致得好似艺术家手中最精妙绝伦的雕刻品。

    商瑶咬牙：制片方找这么一个人来给她作配，确定不是在埋汰她吗？

    这时，商瑶的富二代朋友带着几个人走了过来。

    “瑶瑶，你们怎么还不开始拍摄？”染了头黄头发的年轻男人开口问道。

    话音刚落，瞥见站在商瑶对面的女孩，不由得眼前一亮。

    段映棠无视这群人或饶有兴致或嫉妒不悦的目光，朝着导演组那边走去。

    她一离开，富二代就凑到商瑶的身边，兴致勃勃地问：“瑶瑶，这女生你们哪儿找来的？长得也太对本少爷胃口了。”

    商瑶有些烦躁，自己的凤头都被段映棠抢走了。

    因此说话的时候也就带上了几分火气：“不认识，是制片方那边找来的演员。”

    富二代微诧：“演员？我怎么从未见过她？”

    他妈是个制片人，混的是娱乐圈，他勉强也算是个星二代，对于圈内很多明星都眼熟，却偏偏对段映棠毫无印象。

    “她叫什么名字？长得这么漂亮，我不可能没印象。”富二代琢磨道，“除非她在圈里没什么名气，是个默默无闻的小透明。”

    商瑶看了他一眼，随即笑逐颜开：“王少，你该不是看上她了吧？她名气确实不大，听说在娱乐圈里混了好几年了，至今还是个无人问津的糊逼，王少您要是看上了她，那可真是她几辈子修来的福分。”

    王少确实是喜欢美人，也有意想要和段映棠认识认识，不过他今日还要招待几个重要的朋友，只能等拍摄结束再去找段映棠要微信了。

    王少完全不认为段映棠会拒绝他，毕竟他不但有钱，还有个大制片人老妈，如果对方想在娱乐圈里闯出一番事业来，肯定不会放过他这个优质股。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：是条咸鱼，不想红，勿扰

    ?      小陆：好可惜，没有亲亲

    ?  

    ????  

    (本章完)

