    龙魂都快要被气死了，怎么遇到这么蠢的家伙，一点金融常识都没有。

    天威军担保的低息贷款，那完全是为了扶持治安员所发放的福利。利息低到只有百分之三！

    郑小明哪怕什么都不做，把这批贷款的利息增加到百分之十以上，放给别人，就能坐在家中数钱了。

    要知道银行正常低息贷款都在百分之二十左右。

    这简直和天威军送钱给郑小明一样！

    然而这蠢货却觉着这种金融手段不靠谱，担心贷款给别人了收不回来……

    开玩笑，有天威军在后面，有大楚皇家财团在后面，放出的贷款若是收不回来，那就是个笑话！

    如果随便给你弄几个靠谱基金股票，也能帮你弄到百分之十几的收益。

    如果手段更加高明一些，有着大楚皇家财团作为后盾，这么大笔资金，投资一下弄个百分之两三百的利润也不是不可能！

    几乎和郑小明掰扯了半天，才给郑小明解释清楚。

    郑小明终于明白过来，这个二级治安员的好处：“这么说，我只要成了二级治安员，白白就能得到七百万的利息了？”

    按照最低算百分之十的收益，减去百分之三的利息，一亿的款子可不就是能白赚七百万么？

    有钱人原来是这么赚钱的，那根本就是躺在家里都能赚钱，这一刻郑小明叹为观止！

    “哼，我都说了这是最低数字。我帮你联系几个靠谱的基金，随随便便都能让你的收益达到百分之五十以上！”龙魂冷笑。

    他也不和郑小明说晋升为二级治安员，权限晋升的其他好处了。

    就只说钱！

    而且这还是很保守的说法。如果用一些其他手段，比如上杠杆投机的话，那么就算是翻几倍也都不是不可能的。

    背靠大楚皇家财团，有着一万种从金融市场上赚钱的办法。因为大楚皇家财团才是大楚，也是整个世界上最大的金融大鳄。是真正的庄家！

    而这钱一下子就把郑小明给砸晕了。

    一亿的百分之五十，就是五千万的收益率。

    只需要还掉三百万的利息，剩下的都能装进他腰包里！

    这一刻，郑小明感觉到强烈的眩晕。

    “升级，我一定要升级！我连四级恐惧都打死了，你们天威军要是还不把升级的话，你们像话么？”郑小明高叫。

    这一刻，龙魂露出笑容。

    郑小明的权限等级越高，他龙魂也才能水涨船高啊！

    那家伙把他当成是编辑来看，其实这不大贴切。天威军联络员对于治安员来说，更加接近于经纪人的角色。

    只不过，联络员并不需要从治安员手中拿提成罢了！

    ……

    ……

    “四级恐惧？？”

    孙德藻嘴角微微抽搐：“还有十多个挖心者？”

    看到龙魂提交上来的报告，孙德藻一时间不知道该怎么说了。

    是这世界变得太快，让自己这样的老人家看不明白了还是怎么样？

    挖心者现在居然就这么好抓么？像是挖花生一样，一串串的了。

    还有四级恐惧，那是走到那里，都能随便害死数十上百人，简直就像是移动的小型魔灾。

    这样的存在，居然也死在了郑小明的手中了！

    是那个郑小明太厉害了，还是挖心者变得弱了？

    孙德藻第一次开始后悔，早知道郑小明如此厉害，潜力无穷，自己当初就不应该收王冠雄的钱。

    而且也不应该把郑小明交给龙魂来带，而是该交给自己的子侄的……

    他孙家里也有一大群子侄亲戚的！

    莫要看龙魂也姓孙，说起来和孙德藻也算同族，但是双方恐怕都已经出了五服了。

    当初就不应该把郑小明便宜了那个龙魂的！

    不过话又说回来，当时都已经认定了郑小明是个炮灰，早晚会被王冠雄那些老奸巨猾的家伙们给架空，给搞掉。

    所以郑小明的联络员的位置是个鸡肋，食之无味，弃之可惜。才被龙魂争取到手！

    结果现在看来，这龙魂的眼力还是要比他高明啊！

    他不由得再次感叹：“现在的年轻人真不得了！”

    想到这里，孙德藻把心头翻涌的负面情绪给压了下去。作为一个成年人，一个成熟的官僚，一切都以利益为导向，而不能让情绪操纵思维。

    所以孙德藻决定卖好给郑小明，给龙魂。所以他也打算稍稍提点对方一句。

    他对着龙魂笑道：“你这位治安员还真是厉害啊！不过有些事情过犹不及。

    这些挖心者能够活捉的尽量还是要活捉，最好不要杀死！”

    龙魂闻言微微愕然，虽然不知道这话背后有什么内情。

    但是他已经看出孙德藻说这话是好意，龙魂打算等下转告郑小明一声！

    ……

    ……

    另外一边，于达仁慌慌张张的向着郑小明跑过来：“郑老板，我们南城又发生了挖心案！”

    虽然郑小明在机场拦网捕鱼，但是提前已经有挖心者进入高阳了。

    何况，并不是所有的挖心者都会乘坐飞机进入高阳。

    所以现在高阳市内，肯定有着为数不少的挖心者了！

    郑小明闻言笑容收敛，刚刚赚到大笔钱的好心情顿时不翼而飞。

    郑小明看向特事局的人，而特事局的人也听到了于达仁刚才所说的话。

    于是苏南杰几乎没有任何犹豫的道：“机场这里让给你们，我们去高铁站！”

    如果郑小明手下有着足够人手，不要说什么高铁火车，肯定都要全部包圆，不给特事局留下半点汤喝。

    但是现在郑小明手下不是没有足够人手么？

    寻常警察可对付不了厉害的挖心者。

    甚至二级挖心者，他们都不一定能够有十足把握对付。

    所以也只能默认特事局的家伙赶去高铁站了！

    “老板你真厉害！特事局的人都被你给赶走了！”

    胡冲和急忙过来拍马屁。

    不过显然这马屁没有拍到地方。

    郑小明心情本就不大好，听了骂骂咧咧的踹了胡冲和一脚：“给我滚蛋！”

    “都给我精神一点，一个挖心者都不能放过！该击毙的时候直接击毙，千万不要放过！”

    不论是郑小明手下诸人，还是那些警察们纷纷应是。

    然后抓紧时间准备，等待着下一个航班到来，继续抓人了！

    ……

    ……

    “这个郑小明当真有这么厉害？挖心者都能一堆堆的抓了！三天时间，居然抓了二十七个挖心者。而且还亲手击毙了一个四级恐惧……”

    王冠雄得到消息的时候整个人都傻了！

