    牛逼哄哄杀到的玄鸿仙宗长老尘虚直接在众人面前上演了一场原地爆炸的戏码，直接惊呆了所有吃瓜群众。

    尤其是那两位气势汹汹，杀气腾腾冲杀而来的九绝魔门的魔头魔洪和那无量剑宗的长老见到这一幕吓的直接炸毛，转身就逃。

    他们可不想为吃瓜群众们上演原地爆炸。

    “这家伙真的是嫌自己死的不够快啊！”

    “这都是自己作的。”

    “尘虚，这次真的化成飞灰了。”

    万神宗三大传人和天武圣地的长老孟河在远空见到这一幕，也是惊的一愣一愣的，原地爆炸啊，直接就形神俱灭了。

    难道是高人出手？

    “主人在此，岂容你在这里放肆？”

    此时，黑神岭主松开了握着的右手。

    原来是她直接隔空捏爆了玄鸿圣地的长老尘虚。

    孟河他们不得不惊，难怪九绝魔门的魔头魔洪和无量剑宗的长老跑的比什么都快，不跑，他们也会被捏爆啊。

    “无剑道友，这是急着去哪里啊！”

    此时，万里之外，高天之上，一道身影从远空走来，迎面就看到了仓惶逃走的无量剑宗的长老无剑半圣。

    “我宗门有事，先撤了，东月雪儿就在前面，长河道友快去快去！”

    无剑半圣说着“嗖”的一声直接从那名叫长河的家伙身旁冲了过去，这位长河半圣直接就凌乱了。

    衣衫头发，全乱成了一团，仙风道骨的高人形象直接当然无存。

    “无剑你个混蛋，赶着去投胎吗？”

    “无剑道友走的那么急，看来无量剑宗出大事了啊！”

    附近的半圣见到这一幕都一愣。

    “咦，那个家伙不是九绝魔门的魔头魔洪吗？怎么也走的那么急？”

    “难道九绝魔门也出事了？”

    “没听说有谁去攻打九绝魔门啊！”

    另一个方向，魔洪也是头也不回的逃命。

    刚才那个出手的家伙绝对是圣境的大佬，特么的真的是坑魔啊，东月雪儿的队伍之中竟然隐藏着一个圣境大佬。

    “魔洪道友请留步！”

    就在此时，一道身影向着魔洪迎面而来。

    此人邪气冲天，身周竟然有狰狞的骷髅虚影隐现，邪恶气息浩荡，这个家伙绝对是妥妥的邪道半圣。

    “是火炼邪道友啊，我有急事，先拜拜了。”

    魔洪直接绕过来人，直接化作了一道魔光瞬间消失在了天际尽头，快到了极点。

    “……”

    火炼邪直接懵逼。

    “留步个毛，老子还不想死！”

    瞬间逃到万里之外的魔洪停了下来，伸手抹了一把额头的冷汗，然后又化作魔光冲天而起，有多远逃多远。

    “这些家伙那么好心，暗榜上的任务奖励都不要了？”

    无论是长河半圣，还是火炼邪，都不知道发生了什么事情。

    但是，暗榜奖励动人心，他们像是捡了宝一样，加快速度向着东月雪儿所在的地方冲去。

    半圣的速度，那是没的说，很快，长河半圣和那火炼邪便已经冲到了山道附近。

    “又有两个来送死的了。”

    “哎，又是万里送人头啊！”

    玉瑶与孟河等人见到威势滔天的那两道身影，不禁摇头叹息。

    长河半圣，神威浩荡，浑身神光缭绕，强大的气势，仿佛虚空都要被压塌一样的恐怖，一股炽热的气息笼罩住了整个天地。

    所有人都感到燥热无比，仿佛体内的元气都要被点燃一样。

    那火炼邪更是邪气冲天，邪威浩荡于天上地下，恐怖慑人。

    山道上，古飞依旧舒服的躺在独角火虎背上的火焰王座之上，不知道从那里取出了一串仙果在吃着。

    黑神岭岭主抬头看着天上的那两道身影，瞳孔收缩了一下。

    这些家伙真的是不怕死啊！

    此时，东月雪儿他们却是暗暗松了一口气，有黑神岭岭主在，他们想死都难啊！

    “火炼邪，你想和我抢吗？”

    长河半圣盯着对面的火炼邪道。

    “切，你算老几，识趣的话就给老子有多远滚多远，老子可不怕你们天火圣地。”

    火炼邪不屑道。

    “天火圣地的长河半圣？”

    黑神岭岭主闻言，不禁皱了皱眉头，又是一个超级势力的半圣，这天火圣地，也是有圣境大佬坐镇的势力啊！

    而那火炼邪的来头更是不小。

    那是六道邪盟的牛人。

    六道邪盟，乃是无极界所有邪魔外道的势力联合在一起所组成，是无极界第一邪道势力。

    也难怪火炼邪不将长河半圣放在眼内，天火圣地虽然强大，但是比起六道邪盟来说，却是小巫见大巫了。

    不过，这里可是东极，是无初极帝的地盘，天火圣地的靠山就是无初极帝。

    “你说什么，找死！”

    长河半圣强势无比，因为他背后的靠山硬啊，所以底气足。

    这长河半圣一言不合就要动手。

    “是谁找死还不一定呢。”

    火炼邪针锋相对。

    “这是什么节奏？”

    吃瓜群众们都有些懵，难道这两位想要先打上一架？

    “喂，我说你们的脑袋里是不是有坑，东月雪儿就在这里，还不快来杀了她？”

    胖子忽然冲着天上那两个傻逼大声说道。

    “先完成暗榜任务再说。”

    长河半圣说着直接就从天上冲了下来。

    他已经事先做足了准备，知道谁是东月雪儿，他直接向着东月雪儿出手。

    “这死胖子……”

    东月雪儿世界懵逼，这家伙竟然叫人来杀自己？

    “杀！”

    火炼邪也从天上杀了下来。

    暗榜奖励可是一件圣器，这让所有半圣都眼红无比。

    然而，下一刻。

    “碰！”

    “碰！”

    两声闷响，从天上凶神恶煞的杀下来的两大半圣直接就炸了。

    两团血雾之中，冲出一团神光和一团魔光。

    “咦？有秘宝护住了元神？”

    黑神岭岭主见状，不禁有些意外。

    长河半圣与火炼邪虽然道身炸了，但是元神却是没有炸，竟然在秘宝之力的保护之下，冲天而起。

    “是圣境大佬，无剑你个混蛋，竟然敢坑我。”

    长河半圣那个怒啊，难怪刚才那无剑半圣逃的那么急那么快，这里竟然藏着一个圣境大佬。

    “魔洪那家伙……”

    火炼邪也是郁闷到几乎吐血，这个时候他总算明白为何魔洪逃的那么快了。

    圣境大佬啊，不逃难道还留在这里领盒饭吗？

    原来魔洪与无剑那两个家伙是怕圣境大佬向他们派盒饭。

    “逃！”

    没有任何犹豫，长河半圣的元神与火炼邪的元神想都不想就冲天而起，想要逃走。?

