    客堂内，程哥儿招呼自家爹娘：“快过来吃饭，等吃完这顿团圆饭，儿子就要跟着外祖父去谋大前程了。”

    崔氏听得哭道：“程哥儿，你这么聪明，难道没看出来，他只是想要利用你吗？”

    嘿，我娘也不笨嘛。

    程哥儿往四周瞅瞅，又走到窗边，对鲁刺道：“别站在这里，我要跟爹娘吃饭，你们站在窗口盯着看，我不习惯。”

    鲁刺看了他一眼，招招手，道：“走。”

    嗖嗖几声，屋顶上飞落十几个人，跟着鲁刺走了。

    程哥儿嘴角抽搐……把我家屋顶踩坏了，要你们赔啊！

    砰，程哥儿关上窗子，赶忙跑去扶住崔氏，道：“娘，您别哭了，儿子刚才是装的……外祖父是铁了心要为奉家报仇，儿子要是不答应他，咱们全家怕是都有危险。”

    崔氏跟顾大山听罢，终于放心了，又赶忙做了个嘘的动作：“小声点，没准他们没走，还躲着偷听咱们说话~”

    程哥儿欣慰的笑了，爹娘是长进了不少，还知道隔墙有耳了。

    可是……爹娘对不起，为了弄清楚真相、为了保护咱们全家，儿子只能用你们来做局了，可你们放心，儿子不会变坏，也不稀罕什么皇位！

    因此程哥儿没有压低声音，而是道：“爹娘放心，我看着鲁刺他们走掉的，而且有小隋他们盯着，鲁刺他们听不到咱们说悄悄话。”

    小隋他们还在屋里，只是他们得了他的交代，是没有过多的反抗鲁家，而是配合他演戏。

    又道：“爹娘，儿子明天应该就得跟着外祖父进京了，你们赶紧过来陪儿子吃团圆饭吧。”

    你还有心情吃饭！

    崔氏急道：“你不能跟他走，会死的……程哥儿，娘不是吓唬你，他要做的可是大逆不道的事儿，很危险，怕是没到京城就会被兵给剿杀了。”

    又道：“而且娘觉着，即使大奉复辟了，他怕是也不会让你做皇帝……他对娘都不好，怎么可能会对你好。”

    程哥儿忙问：“娘，你觉得外祖父对你不好吗？”

    崔氏点头：“嗯……虽然他说得挺惨挺无奈的，可娘就是能感觉到，他不喜欢娘。”

    想了想，又道：“按照你哥哥姐姐说的，还有他自己说的，他应该早些年就知道娘的存在了，可他即使嫌弃你爹，不乐意见他，也应该单独来见娘一面吧？”

    毕竟是失散了几十年的女儿，一朝找到，不得巴巴的来见她？

    “就算路远来不了，也该送封信来，或是送点礼物来吧，可什么都没有，只有夏先生夫妻，那对夫妻还差点害了你大姐跟武哥儿。”崔氏说着，脸色很不好的看着程哥儿，哭道：“他真的不喜欢娘，你别跟他走，成吗？”

    程哥儿摇头：“不成，只有儿子跟着他走了，你们才能安全。”

    又道：“爹娘放心吧，儿子可是大哥二姐跟欧阳爷爷教出来了，不知道多精明，会提防着外祖父，要是他真的不喜欢儿子，儿子不会跟他客气的！”

    砰！

    客堂大门被轰开了。

    鲁老贼去而复返，看着程哥儿，笑道：“你果然是在骗老夫，可惜你还太嫩了，即使有点小聪明小手段，在老夫眼里也不够看！”

    老贼的笑容里有点得意，显然经过这一遭，是对程哥儿放心了。

    程哥儿瞧出来了，也放心了，只因大哥说过，敌人不会一下子就接受你的投诚，因为会怀疑你是诈降，所以你得跟他负隅顽抗一下，抗个一两回的，你再转变态度，敌人就会相信你是真的投诚了。

    如今看来，大哥说得很对，老贼果然信了。

    “外祖父，您别误会，我是真的愿意跟您去京城，灭楚朝，复辟大奉！”程哥儿着急的道。

    而他越着急，鲁老贼就越放心。

    不过鲁老贼还得装失望的道：“外祖父真心对你，没想到你竟然藏着别样心思。既如此，外祖父只能把你爹娘一起带去京城了，有他们做制约，你也能老实一点。”

    扑通！

    程哥儿立马跪下，满脸惊恐的道：“外祖父，我错了，求您放过我爹娘，别把他们带走……他们就是一对乡下夫妻，什么也不懂的，求您别让他们进京，太危险了。”

    说着是哭出声来。

    “程哥儿，快起来，别求他，爹娘陪你去！”顾大山跟崔氏担心程哥儿，要是他真要去京城，他们是很想陪一起他去的。

    鲁老贼笑道：“既然你爹娘乐意，外祖父又怎么能拆散你们一家人呢？都去！”

    互相制约，他才能更好的控制他们。

    “外祖父，别让我爹娘去京城，我求您了。”程哥儿哭着给鲁老贼磕头。

    鲁老贼欣赏一番程哥儿哭求的模样后，畅快的笑道：“就这么定了，明天辰时启程。”

    言罢，转身走了，还让人关上客堂的门，把他们一家三口锁在里面。

    鲁刺道：“二公子，你们好好吃团圆饭，明天辰时，主子会把你们放出来！”

    崔氏听罢，哭得要死，一个劲的怪自己。

    程哥儿想要安慰她，可为了做戏，又不能告诉她计划，只能让她哭着。

    而鲁老贼会把爹娘带去京城夺位的事儿，他早就猜到了，毕竟带上爹娘，更能威胁二姐二姐夫跟舅姥爷。

    现在这样，只是坐实了他的猜测，他倒不是很担心。

    此刻他更担心的是大姐。

    大姐长得漂亮，在缺兵马的情况下，老贼没准会把大姐带走，拿她去拉拢有兵权的男人，古往今来，这样的招数是数不胜数。

    而很不幸的，程哥儿猜对了。

    第二天，客堂大门打开的时候，鲁老贼笑道：“走，启程吧，先赶到县城，把绣姐儿借上后，咱们就直奔京城。”

    程哥儿脸色黑沉下来，抬眸盯着鲁老贼，问道：“外祖父要把大姐也带走？带她去做什么？她一个无用妇人，还带着个孩子，跟去只会添麻烦，不能给咱们带来一丁点好处。”

    呵，鲁老贼笑了：“程哥儿，你还没经过人事，是不懂女子的用处……大周有位皇后就是再嫁之身，这女子只要足够貌美，即使嫁过人，也能帮上大忙。”

    又无耻的道：“所以不要小看你大姐，没准她一出现，就能让直隶的几位将军归顺咱们。”

    无耻！

    程哥儿是真的怒了，不过他压下怒气，看向鲁老贼，问道：“如果我说大姐留下能给咱们换来更大的好处，外祖父会让她留下来吗？”

    鲁老贼挑着白眉毛，道：“你这是想跟外祖父谈判？可以，不过那得看看你说的好处够不够大了？如果不够，为了你的皇位，为了奉家的血仇，外祖父只能给你大姐换个更得力的夫君。”

