    下一刻，舒大人应付的开口：“只要能帮到太子殿下，微臣愿尽一些绵薄之力。”

    “那就好。”宫昀傲话音一顿，从怀里掏出一块玉佩，在舒大人面前晃了一晃，冷寒道：“舒大人可认识？”

    舒式怀抬眸，定睛一看，面色陡然惊变，他喘着粗气，不敢相信眼前的一切是真的。

    太子是怎么发现这块玉佩的？他何时潜入的府邸？为何自己竟没有察觉？他拿到了玉佩，那么，锦盒下暗格里的帛书也被发现了？

    此时，舒式怀越想越害怕，额头已然渗出豆大的汗珠，双腿早已不听使唤，“这玉佩是微臣、微臣拣的。”

    宫昀傲冷眸微眯，“是吗？你可知这玉佩背后的主人？”

    舒式怀抬眸间，正对上宫昀傲那双犀利的眸子，他硬着头皮答道：“不知。”

    “怎么，记不起来？要不要我替舒大人回忆一下？”宫昀傲沉着脸看向他，语调散漫却极度危险。

    “看来，舒大人不想说，我竟不知，舒大人与我有这么大的仇怨，这巫蛊之祸莫不是舒大人一手炮制？”

    一听这话，舒式怀再也禁不住惊吓，双腿一软，“噗通”一声，跪地不起，战战兢兢地开口：“微臣冤枉，微臣冤枉啊！”

    “这锦盒里宝贝可真多，我竟不知，我随手写的诗文竟都跑到你的府上，还有这些大逆不道的帛书，这临摹得还真像，舒大人，原来你还有这等本事？”

    这下，舒式怀再也扛不住，低头谢罪：“太子殿下，微臣冤枉，微臣哪有胆子与太子殿下作对？”

    “我看你是胆大的很呐！还不快快从实招来。”太子大喝一声，吓得舒式怀身形一抖。

    “是是，这玉佩是国舅爷身边离侍卫的，事发后的几个月，微臣在一处巷子口无意间看到一蒙面杀手在追杀一个中年男子。”

    “于是，微臣便壮着胆子悄悄地跟了上去，可是，等到微臣走过去时，那中年男人已经死了，手上却死死地攥着这玫玉佩。”

    “微臣好不容易从他手里夺过玉佩，却发现，原来这个中年男人就是街头巷尾说书的洪达，他还帮那些不识字的老百姓写过书信。”

    “微臣想着赶紧离开案发现场，哪知，这中年男人竟一把抓住了微臣的手腕，用尽最后一丝力气说：牛角巷，他的儿子，还有…他话未说完就咽了气。”

    “后来，微臣按照他说的地址来到郊外的牛角巷，果真发现了他的儿子，还有他儿子翻出来的一大堆帛书。”

    一口气说完，舒式怀长长地吁了口气，匍匐在地不敢起来，他心虚啊！

    这么大的惊天案件，他是怕啊！太子是谁，他可是皇上的亲儿子，被诬陷惨遭横祸。

    这次，他大难不死，必定回来复仇，他怕啊！怕太子一个不高兴将他杀了。

    而且，宫昀傲身侧立着一位冷面阎王，便是他用剑抵着自己来到这个地方见得太子，他能不怕吗？

    俯里藏着证据让他寝食难安，说不定哪天东窗事发，头顶的乌纱帽不保是小，全家老小命不保那才可怕。

    皇上的心思猜不透，如今，突然又要重审巫蛊之案，肯定是听到了什么风声。或是，皇上思念太子，希望他能瞑目九泉吧！

    宫昀傲冷眸微沉，语气中像是浸染了寒气一般，让人不寒而栗，“呵呵！真禁得起你们惊天谋划的算计。”

    须臾，宫昀傲沉了沉心，又问：“他的儿子都安顿好了吧？！小小年纪倒是个聪明的。”

    舒式怀道：“是，安顿好了，微臣想，那国舅爷肯定没有想到，这说书的竟还有一个私生子流落在外。”

    宫昀傲上前一步，将舒式怀扶起，说道：“御前，你可愿说出真相？”

    舒式怀为难的开口，“这……”这可是要掉脑袋的事啊，国舅爷和二皇子可都是他得罪不起的主，一个弄不好，脑袋就要搬家了。

    更何况，眼前的太子落魄，就算翻供，为太子平反，昭告天下又怎么样，皇上早已认定他落崖死了。

    退一万步，即便得知太子未死，将太子寻回，他也只是一个失宠的皇子而已，他没有那么傻，不去投靠得宠的皇子，而去投靠被定了罪，死在外边的太子啊！

    所以，不必掂量、孰轻孰重自然明了。

    “怎么？不愿意？舒大人是不是还想着，我如果没有发现，你还想将这些证据呈给国舅爷得到些好处？”宫昀傲淡淡地质问，眸子蓦地凛冽起来。

    “没没没有…太子殿下，绝非如此。”说着，又要跪下去，却被宫昀傲一把拦下。

    “舒大人，可有想过，一旦国舅爷知道了你掌握了他的证据，你的下场会如何？”宫昀傲扫了一眼舒愠，又道：

    “你觉得，就算你倒戈相向，他是否会信你，你抓着他的把柄，就如同掐住了他的咽喉，时时刻刻都在提醒他，你掌握着他的命脉，可想而知，你的危险性，他会不会心安？不会杀人灭口？”

    宫昀傲的分析，句句戳中要害，听得舒式怀心惊肉跳，“或者，你会想，不战队，留着证据，日后说不定会有所帮助。”

    “但，这种要挟来的东西会否长久，以国舅爷和二皇子睚耻必报、玩弄权术的性子，你有多少底气，他们会放过你？”

    “别忘了，小小的从四品官员，他何曾将你放在眼里？一年前，你本可以晋升三品，是谁将你升迁压下，提拔了二皇子的亲信姚大人官拜三品，那个姚大人可比你入朝还晚，论出身、论能力可并不如你，而现在，他却高出你一头。”

    舒式怀想了想，太子说得句句在理、句句戳在他的心窝处，他回得小心翼翼，生怕哪句话说错了，得罪了宫昀傲。

    “国舅爷权大势大，微臣哪敢得罪他啊？”

    宫昀傲闻言，冷漠的眸子睨了他一眼，道：“我知道你的顾虑，我只是个已经死了的有罪的皇子，而二皇子正得盛宠，你不愿意因为我而得罪他，这本就无可厚非。”

    舒式怀动了动唇，却不知该如何开口，“微臣……”

    “今日，若是你不愿意，我也不会为难于你，但是，他日，我若能洗清冤屈，重回父皇身边，也不会与你有半分好处。” 

    如今，尽管太子落魄，惨遭横祸，但身上与生俱来的威仪、气势与王者风范却让他胆寒，不容忽视。

    见舒式怀有些动摇，宫昀傲继续道：“舒大人，你是皇上的人，效忠的也是皇上，你为皇上分忧，为皇上办事，皇上自是会重用你，其他人你战了谁的队都会有危险。”

    说到最后，宫昀傲加重了语气，“皇上一旦知晓，你的身家性命还能保得住？倘若你协助大理寺翻案，平反冤屈有功，你就是朝堂上的有功之臣，他日，我若能回宫，我首先要感激的是你、舒大人。”

    最后一句话，彻底击溃了舒式怀心里防线，同时，也警醒了他。

    他权衡再三，摇摆不定的心有些偏移，这确实是很大的诱惑，这么多年，他呆在四品官的位置上多年，却始终止步不前，他不甘心啊！

    若是能助太子一臂之力，他就是有功之臣，今后，前途无量啊！

    “舒大人，我既然说出口，就一定有把握，朝堂之上，肯定有为我翻供，辩护之人，你且放心。”

    “你只需要将证物呈给皇上，将你所看到的说出来，其他自有人断案、辩护、指证。”

    舒式怀犹豫再三，深思熟虑良久，终回道：“好，微臣就搏上一搏。”

    宫昀傲衿贵的面容，厉眸微眯，身上冷气逼人，薄唇嘴抿成了一线，似沉寂着许多怒火，“很好，几日后便是御审，大理寺梁大人与监察御史凌大人会分头行动，这一次，不会再有任何漏网之鱼。”

    三日后的朝堂，风云诡谲，暗潮汹涌。

    御审当日。

    “梁大人觐见……”随着一声公鸭嗓子的传唤，大理寺少卿梁璟焕一身正气走进大殿。

    此人身穿藏青色官服，一脸正气凛然之相，眉宇之间有一股清冷、禁欲风情，不动声色间气场外放。

    他俯身行跪拜之礼，朗声道：“微臣拜见皇上。”

    擎皇大手一扬，“起吧！”

    旋即，擎皇不失威严，慵懒地问道：“梁大人，你参御史严大人南无县召妓，有失官箴，可有证据？”

    “回禀皇上，人证就在殿外等候。”梁璟焕缓缓起身，面向殿外，拍了拍手。

    擎皇：“传。”

    梁璟焕看了一眼跪在御前的御史严庞，肃冷道：“严大人，相好地来了，你可要好好看看。”

    这时，一身花枝招展的风月女子扭着水蛇腰踏进大殿，面色有些紧张地施身行礼，“民女参见皇上。”

    皇上低眉淡淡地扫了一眼，转头看向梁璟焕，疑惑的开口：“梁大人，这案子与巫蛊之案可有关系？大殿之上，风月之人有失皇家威仪。”

    梁璟焕拱手一礼，解惑道：“皇上，莫急，一会儿便可水落石出。”说完，转身，看向严庞，“严大人，此女人子你可认识？”

