    第242章? 黎正飞被逼相亲   

    黎正飞回复了两个字：“等等。”

    

    黎正飞对黎沁雯说道：“姑姑，我暂时没心情去认识什么女孩子。”

    

    “正飞，不是姑姑说你。

    你条件是不差，在秦城也是小有名气的贵公子。

    可好姑娘也是一家有女百家求，不知道多少人家盯着。

    我这还是求着朋友帮忙，才找到了这些资料！”

    黎沁雯耐心的说道：“咱们家不求高攀多么显赫的人家，但求跟你一心一意，门当户对，能好好过日子的！”

    

    “你姑姑说的对。”

    黎夫人从外面回来，说道：“你姑姑为你的事情费心费力的，你还不念着点好？

    要不是亲姑姑，人家才懒得管你这闲事儿！”

    

    “嫂子，咱妈那边怎么样了？”

    黎沁雯关切的问道。

    

    “一直吵着要去看咱爸，让我给拦住了。”

    黎夫人也是一脸的疲惫：“我让小蕴带着孩子去陪着她老人家了。

    有孩子闹腾着，她也就忘了吵着去医院的事情了。”

    

    说完，黎夫人转头看着黎正飞：“今晚你就去相亲，没的商量！”

    

    “妈，姑姑……”黎正飞为难极了，他终于忍不住了，决定坦白崔瑶的事情：“其实，我已经……”   

    “妈，舅妈！”

    江沫就在这个时候从外面进来了：“咦？

    黎正飞你也在啊？”

    

    黎正飞被江沫这么一打岔，瞬间冷静了下来，闭口不说了。

    

    “沫沫！”

    黎正飞一把拉过江沫，两个人站在院子里，嘀嘀咕咕：“你妈跟我妈现在逼着我去相亲了！”

    

    “啊？

    那崔瑶怎么办？”

    江沫也是一脸的震惊：“她们为什么这么着急？”

    

    “还不是因为爷爷的病情？”

    黎正飞叹息一声：“虽然手术很成功，没有损伤太多，但是明显的不如以前了。

    她们怕留遗憾，所以逼着我相亲了！你快点帮我想想办法啊！我可是你亲哥！你不能不管我！”

    

    江沫摸摸鼻子：“我怎么管啊？

    你现在跟舅妈承认你跟崔瑶在一起？”

    

    “我要能承认，我早就承认了。”

    黎正飞说道：“刚刚崔瑶发来信息，说她试探过家里，她那边也不同意。”

    

    “那完了！”

    江沫一拍手：“两边家长都不看好！”

    

    “你脑子好使，你帮帮我啊！”

    黎正飞急的汗都出来了：“要是让瑶瑶知道，我背着她相亲了，她不理我了怎么办？”

    

    “你们俩已经挑明了啊？”

    江沫问道：“什么时候的事儿？

    我怎么不知道啊？”

    

    “就……刚刚。”

    

    “你行。”

    江沫看了他一眼：“这事儿不好整。”

    

    “你们俩说什么呢？”

    晏明山从外面进来，笑着问道。

    

    “明山你来的正好，你快点帮我出出主意！”

    黎正飞赶紧说道：“家里逼着我相亲，可我不想去，能有什么好办法，既能瞒过家里，又不会让瑶瑶误会？”

    

    晏明山无奈的看着他：“那你就跟家里说清楚啊，就说你已经有女朋友了。”

    

    “关键是不能说。”

    江沫解释说道：“女方家里不同意，我舅舅舅妈估计也不会同意。”

    

    “为什么？”

    晏明山不解的问道。

    

    “第一，门不当户不对，崔瑶家里是盐城首富，而且还掌控着海城的市场，等于两个城市的首富。

    而我舅舅，全部资产加起来，只能是崔家的一根手指头粗细。

    第二，崔瑶第一次在我们家亮相的方式，有点奇葩。

    是黎正飞当成宴川的小三抓到我们家的，为此，我们还吵了一架。

    也就是说，我舅妈可能接受不了曾经试图想当外甥女婿小三的儿媳妇！我这么说，你能听懂吧？”

    江沫意简言赅的解释。

    

    “懂。”

    晏明山的回答也很简洁：“那正飞，你怎么跟她走到一起的？”

    

    黎正飞苦恼的抓抓头：“就那么……稀里糊涂的，就觉得这个姑娘其实没那么坏，就觉得她是被人蒙骗，然后性格什么的挺好玩的，然后慢慢的就……就这样了。”

    

    江沫摊手：“所以喽！这都是自找的啊！当初你要是没抓小三，兴许咱们私下也就瞒过去了！现在怎么办？

    最关键的是，我舅舅舅妈也不想高攀别人家的儿媳妇，就想找个门当户对的！这崔家跟黎家相差太大了！”

    

    晏明山点点头：“这确实是有点麻烦。”

    

    “对喽，崔家不想下嫁闺女，我们家也不想仰脸娶媳。

    所以，俩人关系公开的日子，就是被逼分手的时候。”

    江沫做了总结发言。

    

    “那这个事情确实不好办。”

    晏明山说道。

    

    “你们别一句一个不好办啊，倒是想想办法啊！你们一个是我亲妹妹，一个是我好哥们！不能见死不救啊！”

    黎正飞急了。

    

    “沫沫，你怎么看？”

    晏明山转头看向江沫：“正飞这个事情，咱们不能不管啊。”

    

    “我也想管……”江沫叹息一声：“总不能我们一起去见，造成只是朋友聚会吃饭的假象……咦？

    这是个办法啊！今晚相亲，我妈也没说，不允许我们一起跟着啊！那就干脆一起去？

    反正大家都是年轻人！没毛病啊！”

    

    晏明山笑着点点头：“这的确是个办法。”

    

    黎正飞眼睛刷的一下亮了：“好妹妹，哥以后什么都听你的！”

    

    “那就这么定了吧！”

    江沫说道：“干脆，人越多越好，这样容易分散注意力！我把宴川跟表姐一起叫着算了！对了，见面的地方，不要选那么适合情侣吃饭的地方，就选个……火锅店！对！就吃火锅了！”

    

    “能行吗？”

    黎正飞表示怀疑。

    

    晏明山憋着笑，对黎正飞说道：“反正你也没打算跟对方成。

    那不就是随便了？

    只要能跟家里交代过去就行了。”

    

    “你说的对，就这么办！”

    黎正飞一锤定音：“吃火锅！”

    

    然后相亲的地点，就定在了本地的一家川渝火锅店。

    

    相亲的女方，听说这个吃饭地点的时候，都惊呆了！   

    人家化的美美的妆，穿的纪梵希高定，本来还打算来个烛光晚餐，再不济来个清酒日料。

    

    结果……？

    

    火锅？

    

    还是川渝火锅？

    

    辣的满头汗的那种川渝火锅？

    

    

