    史铎克渥斯堡坐北朝南，底层是一间两百平米的石厅，摆放一张十米长的木桌，天花板垂落两盏点满蜡烛的吊灯。

    长桌左边墙壁有一排共五个壁炉，此时点燃了两个；右边面向花园的墙面有五座巨大拱形窗口，镶嵌五彩缤纷的马赛克玻璃，与壁炉一一对应。

    丹妮坐在桌面主座，两边分别为巴利斯坦、佩雷斯坦，与波隆、洛丽丝、坎达尔学士。

    嗯，波隆极力邀请女王陛下光临寒舍，他说：让女王陛下在自家城堡边的林子里过夜，会让他羞愧难当、寝食难安、坐卧不宁......

    学城早已知道她来维斯特洛的消息，丹妮也就不在意是否张扬了。

    至于波隆会不会学习学城，违反宾客权利谋害她？

    丹妮并不担心，因为他压根没机会，她不会在他城堡多待。

    两条龙正在院子里啃牛腿骨，等他们吃饱喝足，丹妮会连夜离开。

    “陛下，这是我儿子，提利昂·皮匠，”波隆从洛丽丝怀里接过一个白白胖胖小婴儿，向着对丹妮说。

    “咿呀，啊哈......”胖小子被皮袄裹成个球，咬着手指，蓝色眼珠子咕噜噜转动，很可爱。

    丹妮嘴角抽搐，从腰间解下皮鞘镶嵌红宝石的匕首，放在小孩怀里。

    那是在把瓦雷利亚钢匕首抵押给里斯本后，重新在瓦兰提斯铁匠铺买的，十五个金辉币，科霍尔铁匠宗师打造。

    “呵呵呵......”长得好似一根圆滚水桶的洛丽丝，露出痴傻笑容，“谢谢女王陛下。”

    “这名字怎么回事？”丹妮问。

    “唉，当时泰温公爵刚死，坦妲夫人为了讨好瑟曦王后，便提议命名他为泰温。

    结果马屁拍在马腿上，瑟曦太后暴怒，认为杂种不配使用她父亲的名字。

    嗯，前年君临乱民暴动，我夫人洛丽丝在皮匠铺后院被几十个暴民强暴，所以这个杂种小子姓‘皮匠’。”

    波隆说得轻描淡写，似乎被强暴的是别人的老婆一般，而他老婆洛丽丝也一直痴痴傻笑，对自己最不堪的过往被当众提及，也只稍微表情扭捏了一下。

    波隆还在继续：“无奈之下，我只能给儿子取名提利昂了，本希望这能让太后满意。谁成想她竟以为我怀念旧主，甚至与提利昂还有联系，所以才安排让巴尔曼谋杀我......您不信可以问坎达尔学士，他当时就在场。”

    坎达尔学士是个五十多岁的胖老头，留在花白短寸，一直看着佩雷斯坦博士欲言又止，可老博士眼皮下垂，一点儿反应也没有。

    此时听到自己封君问话，他点了点头，叹道：“当时波隆伯爵的刀就架在巴尔曼爵士脖子上，应该不会错了。”

    这一开口，有些话便忍不住问了出来：“丹妮莉丝陛下，您为何到这儿来了？还有佩雷斯坦博士，你此时该在旧镇才对。”

    红鼻子老博士淡淡瞥了坎达尔学士一眼，什么也没说。

    “呵呵，你们知道红色婚礼吗？”丹妮笑道。

    “瓦德弗雷违反宾客权利谋杀北境人？”坎贝尔疑惑道。

    丹妮朝脸色突然变得煞白的老博士抬抬下巴，“学城邀请我做客，在发现我身份后又是下毒，又是埋伏刀斧手、弓弩手，连射龙弩都准备了一百多台。”

    “什么？”波隆与坎贝尔同时惊呼，一脸不可思议。

    “博士，这是真的吗？”坎贝尔学士颤声问道。

    老博士没有回答，但从他越发惨然的脸色上，所有人都明白丹妮没有说谎。

    “我不该邀请这个败类进自家的客厅。”波隆毫不掩饰自己的鄙视。

    坎贝尔学士惶急道：“为什么？博士，是不是有人逼你们那么做的？一定是海塔尔伯爵！”

    “唉，啥都不用说了，我愿意披上黑衣。”红鼻子老头神情凄苦道。

    坎贝尔颓然瘫软在高背木椅上，脸色灰败道：“学城千年积累的良好名声，全被你们毁了。”

    “波隆，你邀请我过来，总不会为了聊这些废话吧？”丹妮淡笑道。

    “陛下，不知您的大军何时到来？我愿向您效忠。”波隆咬咬牙，坚定道。

    丹妮古怪一笑，“没有大军。我的白骑士告诉我，骄傲的维斯特洛人会在面临外族入侵时团结对外，所以我不打算把奴隶湾的军队带过来。如果你愿向我献上忠诚，就是我麾下第一位维斯特洛领主。”

    “呃.....”波隆脸色一会儿青，一会儿白，像吃了屎一般难看。

    “呵呵，别担心，我不强人所难，你麾下那些个虾兵蟹将，还不够巨龙一口龙炎烧的，史铎克渥斯堡也非兵家必争之地，完全不值得我强迫你。”丹妮风轻云淡地笑了起来。

    想到先前那恐怖至极的龙炎火环，想到瑟曦对自己莫名其妙的憎恨，想到自己谋夺史铎克渥斯爵位的行为被学城知道得一清二楚......

    波隆犹豫的神色重新变得坚定：“陛下，我愿成为第一个向您效忠的领主。”

    丹妮问道：“你有多少心腹之人？”

    “两百披甲战士，人人有马。不一定可靠，但我有信心能控制他们。”

    “难道都是雇佣骑手?”丹妮皱眉。

    “陛下，我也不瞒您，封地内的有产骑士对我阳奉阴违，不值得信任，而刚放下锄头的农夫还不如雇佣骑手有用。”

    “我需要你暂时放弃史铎克渥斯堡，愿意吗？”

    波隆咬咬牙，点头道：“可以，这里距离君临只有百公里，等瑟曦太后离开大圣堂，她绝不会放过我。”

    他最近一年花大力气招兵买马，拼凑了足足两百骑手，便是准备用来应付瑟曦的征讨大军。

    “不过我该去哪？”波隆又问。

    “龙石岛。”

    “龙石岛？”

    “凛冬来临，最近几年我不会介入维斯特洛的争端，但龙石岛属于坦格利安族地，对我意义非凡。两百战士配合我的两条龙，拿下只有百余守军的龙石岛并不困难。”

    龙石岛也是险要之地，易守难攻，雷德温伯爵百余条船，近万人围困只有一百多个守卫的龙石岛几个月（ps），恁是不敢强攻，只希望用围困消耗光城堡里的存粮。

    为了尽快结束龙石岛围困战，以便青亭岛海军回归河湾、应付铁民入侵，百花骑士决定亲自带兵强攻。

    虽然城堡最终被拿下，他却被一锅滚油当头淋下，《权游》第一女装大佬潜质的花样美男，破相，变成比猎狗还丑陋、狰狞的怪物......

    百花骑士丢掉半条命，瑟曦也失去半数家底——参加攻城战的军队全部是兰尼斯特精锐，青亭岛水兵只负责海上围困。

    泰温留在君临的2000精兵，被百花骑士坑死了一大半，死亡人数超过一千，活下来的也半数伤残。

    故而才有之后的大麻雀扣押瑟曦，铁王座却束手无策，兵力见拙——泰温原本带了两万人去君临，战争结束后，大部分解散回家（属于封臣家的农民士兵），一部分被詹姆带到河间平叛（奔流城还在抵抗）。

    正因为了解到龙石岛攻防战的过程与残酷结果，丹妮才有信心守住坦格利安族地。

    嗯，她从来不怀疑能否拿下，波隆的人主要是帮她守岛。

    波隆默默思考了好一会儿，点头应诺道：“我什么时候开始行动？”

    “你立即准备人马、雇佣船只，我去一趟长城，回来就攻打龙石岛。”

    虽然接受了波隆的效忠，但丹妮并没改变连夜启程的想法，站在大厅外宽阔的石拱走廊上，俯瞰下方院落里伸展翅膀的两条龙，她毫不顾忌地对身边佣兵伯爵说：“波隆，此时的维斯特洛，道德沦丧，伦理崩坏，我不会轻信任何人，请用行动证明你的忠诚。”

    “我明白。”波隆面色阴郁地点点头。

    “现在这里只有我们两个，有些话我可以说得更直白点，”丹妮淡淡一笑，“此时的维斯特洛已经烂得千疮百孔，我压根不想在这个臭粪坑里与那些人玩权利的游戏。

    我会彻底焚毁、革除这个旧世界，建立一个充满阳光与希望的新世界。待我君临七国，做的第一件事就是召开大议会，审判近20年所有不义之事。

    旧世界可以被打倒，但旧日之事绝对不可被遗忘，不仅不能遗忘，我还要著书留史，让后人永远记得他们的先祖曾经有多糟糕......并以此为戒。”

    说到这，她偏头看了眼神闪烁的波隆一眼，别有深意地说：“没有任何人能逃过审判，包括我父亲‘疯王’伊里斯。

    如果学城把你的黑档案递交给我，证据确凿之下，我会毫不犹豫废除你的爵位，是死是活就看你愿不愿披上黑衣了。”

    “陛下，我......”

    丹妮抬手打断他急切的辩解，微笑道：“波隆，有些阴私之事，做了就该牢牢捂住，捂不住被人知晓，就该立即想法子弥补。

    显然，你无论如何也捂不住了。

    不过你运气很好，就为了两头牛，竟半夜亲自带猎狗进林子搜索......我不会帮你掩盖罪责，但也从不委屈任何一个有功之臣。

    作为你向我效忠的回报，最低限度，你会保留史铎克渥斯堡的封地与城堡，并且彻底废除史铎克渥斯这个姓氏，以你原本的姓名，成为当之无愧的波隆伯爵。

    当然，你的妻子洛丽丝不能再出现坠马之类的意外，未来你有多少情人、私生子我不管，但继承人只能出自她的肚皮。

    最高限度......呵呵，由你的功劳决定，没有上限！”

    波隆心中疑虑尽数消除，单膝跪地，郑重道：“属下必将勠力效忠女王。”

