    虚拟宇宙太初区。

    罗峰、戎钧、千水、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉他们同一届天才战进入太初秘境的八人此时共聚在乌卡的庄园中。

    庄园中，八人聚在露天的圆形餐桌前，气氛有些凝重。

    “还有不到两年资格战就要开始了，以后我们想要聚会就要到天地秘境去了，那里可没有庄园。”乌卡拿起一个足有一米多长的烤肉，狠狠地咬了一大口。

    今日的聚会，正是所有核心秘境成员都收到了来自虚拟宇宙公司的通知邮件，是关于将在两年后开启的秘境资格战，他们太初区的八个新人才难得聚在一起。

    “干嘛这么悲观，还有两年时间，拼一把也不一定就会淘汰！”罗峰端起面前的美酒一口喝下。

    “我们八人中最没有压力的就是罗峰，我们其他人都有可能被淘汰到天地秘境。就罗峰，绝对不可能被淘汰进天地秘境！”梦螺翼族的绝美少女艾辰也端着酒杯，故作轻松地笑道。

    这八十年，罗峰接受完魔音神将传承到3362层后，如今与太初秘境最强的五名宇宙级老人一样，都是闯过通天桥第七层的实力，单看通天桥的表现，罗峰在太初秘境如今38名宇宙级中至少排在第6名，甚至更强，反正绝对不会淘汰。

    “是啊！那群宇宙级老人个个都闯过通天桥6层，除了罗峰，也就戎均拼一下也许能留在太初秘境，我们希望不大！”

    众人纷纷赞同道，戎均面色严肃未出声。

    太初秘境宇宙级核心成员定额30人，如今加上他们8个新人和30个老人，共有38人，多出来的就将被淘汰出太初秘境，进入到差一筹的天地秘境中。

    太初区宇宙级的那群老人，全部都是通天桥第六层的水准，选超乌卡，千水他们，就是戎钧也只是刚刚闯过第五层，与他们老人相比还有些差距。

    其实论天赋，乌卡、千水他们大多要比他们强，虽然都是通过天才战从整个宇宙恒星级人类中选拔的天才，但夏至罗峰他们这届，不算最拔尖的几人，就是整体实力也已经公认是近千届以来最强的一届。

    而造成如今差距的，就是时间的魔力！

    多了数千年修炼时间的宇宙级老人们，就算资质比他们这届低，但在这漫长时间中? 些许差距也足以被抹掉? 而乌卡他们想要赶上来，也同样需要时间。

    至少? 每届新加入的年轻天才们? 能在第一个秘境资格战中留在自己秘境的，都是真正意义上的天才！

    罗峰刚要开口? 突然一顿，随即对众人道：“我师兄进虚拟宇宙了? 来之前我给他发过邮件? 他现在去公共区万语楼等我们。”

    “走，许久不见，我们也去见见那个变态！”

    “混沌城出来快一百年了，夏至那家伙当初达到的高度? 还不知道我们要用多久才能追上。”

    “伯兰不是已经快追上了？两人可就差一层通天桥了！”

    “那能一样吗！一个刚通过第八层? 一个一百年前就通过第九层了，不说还差着一层，就是时间差距都这么大，实力差距只会更大！”

    “伯兰联系了吗？夏至都来了，他怎么没来？”

    “我联系了? 伯兰这一百年很拼，他一直憋着口气要追上夏至。不过他也算不错了? 至少这次的秘境资格战不会被淘汰，对我们新人来说已经极为难得? 更不用说他还是在原始秘境。”

    原始秘境的宇宙级老人实力更强，八人一边议论着? 一边朝公共区飞去。

    雨相山公共区? 万语楼中最大的一座大厅内? 足以容纳数百人饮宴的宽阔空间，只有他们九人。

    “师兄！”

    “夏至！”

    “杀神！”

    众人纷纷与已经到达的夏至打着招呼，灵魂感应敏锐的如罗峰、千水、戎钧等人隐约觉得曾经熟悉的伙伴，似乎有些不一样了！

    虽是在虚拟宇宙中，但夏至身上隐隐透露出来的气息，就如同他们天才战时第一次见到不朽强者时的感觉一般。

    “师兄/夏至，他实力更强了！”几人心中不约而同地暗道。

    “坐，坐下聊！”夏至笑着道，他沉迷于修炼，最熟悉的伙伴还是这些当初一起从天才战选拔出来的各族年轻天才们。

    “嚯！”乌卡看到侍者们端上来的‘青竹酒’，惊呼道，“夏至今天你请客啊！我们可喝不起这么贵的酒。”

    青竹酒名字极为普通，可价值极高，现实中每一份青竹酒都要50万混元单位，据说是一宇宙特殊生命所酿，一杯就能让普通人得到木系本源法则承认，成就界主。

    当然也没有人会舍得给普通人花这么多钱，想成界主不考虑以后提升的话，有的是价格更低的方法！

    之所以卖的如此之贵，是因为这青竹酒中蕴含极为庞大的生命力量，不朽级身体受损都能快速恢复，强大的酒劲更能让不朽享受到微醺的感觉，要知道达到不朽后神力灌体，想让他们有种喝醉酒的快感可是极难的事。

    虚拟宇宙中价格没有那么离谱，但一份青竹酒万语楼中也是要卖500混元单位，仅仅是和现实中喝起来有一模一样的感受罢了。

    “我请客。”夏至挥手笑道，“不怕醉死，你就敞开了喝！”

    众人纷纷大笑。

    这酒后劲极大，以他们宇宙级别的实力喝多了沉睡数个月都很正常。

    “尝尝这50万混元单位一份的酒到底是什么滋味。”乌卡笑着喝下一大口，陶醉地闭上眼睛享受着。

    在乌卡搞怪打诨下，众人气氛渐渐热烈起来，说笑过后，话题最终还是回到所有人都极为关注的秘境资格战上来。

    “我听说原始秘境最强的那个宇宙级老人‘菲托’早就有通天桥第九层实力了，只是故意隐藏实力暗中准备此次资格战才没有突破。”戎钧开口道。

    罗峰听后心中一惊，他此次目标不止是留在太初区，更希望通过资格战闯入原始秘境。

    如今他只有第七层的实力，靠3000多倍的精神念力振幅和衍神兵，他有把握与第八层实力的对手一战，但第九层差距就有些太大，他没有把握。

    “这菲托能隐藏实力，其他人也极有可能隐藏，我可不能大意，说不得就只有拼了！”罗峰暗道。

    夏至却是淡然无比，丝毫没有放在心上，通天桥第九层？一百年前我就是了！

    “秘境资格战，原始秘境5个宇宙级成员，你和伯兰还有3个宇宙级老人。分别一对一战斗后，排名末三位和太初秘境的前三位，一共6人争夺唯一的原始秘境名额。”兰斯洛此时也感叹道，“竞争极其残酷，不过好在不管怎样，原始秘境中必有夏至你一个名额。”

    “如今你有没有把握闯过第十层？”乌卡凑到夏至身边问道，“这一百年我们都或多或少闯过几层通天桥，你可是我们这届最变态的杀神，不会还一直困在第九层吧？”

    夏至摇摇头，笑道:“今日本就是来虚拟宇宙要闯通天桥的，看到罗峰邮件知道你们聚会，才过来看看大家。

    这次资格战我不准备参加，等我突破域主后，就要离开原始秘境回到宇宙国，以后大家各自忙碌，更是难得见面。”

    “你要突破域主？”众人纷纷惊呼道。

    乌卡劝道:“你可想清楚，域主级别可没有试炼任务可接，到时候想要赚取积分就要等总部派发任务！

    也许五十年，也许一百年才有一次任务，难度还不可控。”

    他们蛮卡星族人在虚拟宇宙公司担任职位的族人不少，对核心成员每个级别的状况都极为了解。

    “是啊，夏至。”戎钧也劝道，“就是不像那些老人一般待在宇宙级数千年，多做几个试炼任务也好啊！”

    罗峰也点点头，多次任务都让他从看似简单的任务背后找到大机缘，他也不准备在宇宙级停留太久，计划是做完所有绝境级任务，看看是否再有什么特殊机缘后，再突破进入域主级。

    千水、艾辰、陇云、奥帕特拉他们同样看着夏至，不明白夏至为何如此着急。

    夏至看到众人真诚地目光，心下一暖，明白大家都是真心实意在为自己着想。

    “积分我不缺，宇宙级能接触的层次太低，再待下去也没必要！域主、界主乃至不朽才应该是我们未来提升自己实力最快的阶段。”

    “不说了，我决心已定。”夏至端起酒杯对众人一饮而尽，“我先去闯一闯通天桥，随后再去闯原始通天山！那的积分奖励可是不少。”

    “原始通天山？”众人吃惊地看着夏至，“有把握？”

    身为核心成员，谁又不知道那个作为标杆被虚拟宇宙公司竖立，让人仰望，时刻提醒自己别骄傲，只有最为妖孽的变态才能闯过的原始通天山！

    罗峰甚至都去尝试过，只是在最弱的山脚就失败了。

    夏至轻笑道：“闯完通天桥，去试试不就知道了！”

    说着，身影从座位上消失。

    众人面面相觑，接着激动起来：“这夏至一百年来首次闯通天桥，绝对是大场面！走，看看去！”

    宽敞大厅内骤然一空，只留下桌上摆着九份还未饮完的青竹酒。

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    监守者巴芬正履行着他的职责，无数年如一曰地默默守候着位面中的美丽岛屿，每一位人类天才在通天桥的表现，他都会记录后汇报给族群高层。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    九道人影接连出现在岛屿上，让监守者巴芬一愣，随后笑问道：“今天这是什么日子，你们九个怎么一起来了？罗峰你不是刚闯过通天桥第七层吗？”

    对于刚刚闯过第七层通天桥引起一阵波澜的罗峰，监守者巴芬记忆犹新。

    突然，他目光看到人群中脸上挂着温和笑容的黑发青年，惊讶道：“夏至？好久没看到你了！自从你在混沌城闯过第九层后，就一直没再来闯过吧！这都快一百年了，今天这是想要闯过第十层吗？”

    夏至同届的年轻天才们许多都来闯过六七次了，作为他们中通天桥层数最高的妖孽，加入虚拟宇宙公司以来竟然只来过通天桥两次，也是极为少见。

    “巴芬大人好。”夏至笑着点头道，“宇宙通天桥没有人吧？”

    监守者巴芬点点头，“没人，你要是想闯，现在就可以进去。”

    众人中，戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看夏至闯关的直播，没问题吧？”

    “夏至，你说呢？”监守者巴芬看向夏至，不朽以下可是没有这个权利的，除非闯关者自己同意。

    “可以！”夏至笑着点头，都是同一届的天才战伙伴，看自己战斗直播也不算什么，再说自己已经决定将要突破域主级，实力马上还能再次跃升，今天的战斗表现更不算什么。

    “你们在这看吧。”夏至朝众人点点头，直接化作一道流光，冲入宇宙通天桥中。

    当确定夏至开始闯通天桥时，监守者巴芬开始群发邮件，“听说这夏至已经被混沌城主收为记名弟子，也不知是不是真的。不过重视这夏至的大佬们倒真多，最低都是封王，大多都是尊者级别的存在。”

    瞬间，数十封邮件便群发出去。

    夏至被混沌城主收为记名弟子之说一直都有这传闻，甚至连那三个成为亲传弟子的考验都有根底极深地封王存在议论过，但虚拟宇宙公司高层从来没有正式证实过。

    像魄瑜侯、陨石王等也只是猜测，即便如此也丝毫不敢怠慢夏至。

    毕竟，能有如此传闻，就算没有高层公开表示，也没有将这传闻压下不是。

    一座独属空间中，身穿青袍的九剑尊者轻轻点击面前虚空中的光幕，“夏至今日闯通天桥？和他同一批天才战的其他人可是经常去闯通天桥，又是在秘境资格战将要开启的时候，不知道他这次能闯多少层，难道他有把握完成第一个考验了？”

    作为负责夏至这一届天才战的宇宙尊者，如无意外，夏至罗峰他们这一批未来有所成就后，都将归入九剑尊者的麾下。

    在混沌城时，九剑尊者是知道那亲传弟子三个考验一事的，夏至到达原始秘境将身体进化到宇宙级巅峰，需要的营养液远超其他天才，惊动高层一事，还有地球上发生的种种他也十分清楚。

    这近百年，虽然因为实力上的巨大差距，未曾与夏至照面过，但九剑尊者一直非常关注夏至。

    想到夏至是否能完成三大考验之事，今日可能就会有结果，九剑尊者坐不住了，起身从原处消失。

    虚拟宇宙中一座座只有尊者级别才有资格拥有的独立空间中。

    一位位虚拟宇宙公司的高层收到邮件后点开通天桥的直播。

    他们在整个人类族群中都算中高层，这样的权利自然拥有。

    盖亚的老师黑煊王，罗峰的老师真衍王，还有珑玉王、天苍王……足足76位虚拟宇宙公司封王级别的不朽神灵全都接连抵达通天桥位面。

    他们或是与夏至有关，或是受背后的尊者命令，或是好奇可与人类历史上最强妖孽比肩的绝世天才到底如何惊艳。

    随后，就连其他人类势力中的很多封王不朽都赶了过来，夏至在混沌城所拜的老师万塔王来的最快，接着宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场等一位位封王级别存在现身。

    一大群封王聚集在通天桥位面空间的岛屿上，每人身上或是深邃、或是冷厉、或是血腥的强者气息，让整个位面都近乎凝滞。

    罗峰、戎钧、乌卡、千水等八名宇宙级的小家伙此时目瞪口呆地看着一位位伟大存在降临，像是掉入狼群的小羊羔般，大气不敢喘地畏缩在角落。

    “哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围，朝自己弟子罗峰那边挥挥手，一股温和之力将他们八人笼罩，几人这才吐出一口气，身上舒畅几分。

    “万塔王，你这弟子了不得啊！”

    有巨斧斗武场的封王不朽看到犹如行将就木的老者般的万塔王，揶揄道:“就是你这老家伙，不从你们宇宙佣兵联盟找徒弟，倒去给虚拟宇宙公司教导天才。”

    万塔王淡然一笑道，“我首先是人类族群的封王不朽，其次才是宇宙佣兵联盟的人，现在我在混沌城为宇宙一脉讲课，任何势力的天才都可以前来听讲。”

    这次不止万塔王，在混沌城内开宗立派的诸位宗师级别的封王无敌强者都来了三位。

    众多封王们彼此笑谈，气氛倒是挺好。

    终于，当九剑尊者突然降临时，气氛再次高涨。

    “见过尊者。”众多封王们略显恭敬地行礼道。

    “嗯。”九剑尊者点点头，脸上挂着温和笑意，“难得诸位今日共聚于此，倒也是一番佳话。”

    九剑尊者晋升宇宙尊者时间不算久远，在场诸多封王强者中相熟的倒也不少。

    虽然他实力就是在尊者中也算一方强者，但在场哪一位身后都有尊者、甚至宇宙霸主级别的存在，所以丝毫不显倨傲。

    “夏至既然已被混沌城主收为记名弟子，你说你们还巴巴跑来做什么？”真衍王笑着对一黑纱女子笑道，“难道尊者们还想吸引夏至投奔不成？他那些师兄尊者都一大群，宇宙霸主都有数位，想挖他可极难，没见九剑尊者都亲自过来了。”

    说话声音让真衍王用不朽神力阻挡，除了身边数名极为相熟的朋友外，就是九剑尊者想要探听也需要费些工夫。

    “大家多是好奇罢了，混沌城主那样的存在多少年未曾收徒了，别看只有九剑尊者一位尊者到场，我敢说现在关注着夏至闯通天桥直播的宇宙尊者至少也得十几位。”黑纱女子身下有条蛇尾露了出来，却是兽人一族的封王不朽，与同为一族的真衍王关系极好。

    “诸位都说说，这次夏至能闯过哪一层？”另一个脸上满是金针般胡须的金瞳巨汉笑道，这位也是在混沌城内开宗立派的宗师级别人物，宇宙流派中数得着的存在。

    “至少得第十二层吧。”珑玉王沉吟片刻后说道，“想要闯过宇宙级原始通天山，通天桥第十二层是基础，混沌城主留下的三大考验，最容易完成的就是这宇宙级通天山，但是这原始宇宙两百年的时间，还有一百年是在初始宇宙，实际时间只有一百三十年，我觉得极难。”

    “是啊！原始宇宙200年内，闯过宇宙级原始通天山，500年内闯过域主级原始通天山，1000年内闯过原始界主级。”真衍王感叹道，“想要1000年内达到我们这一级别，太难了！”

    闯过宇宙级原始通天的基础条件之一是通天桥第十二层；闯过域主级原始通天的基础条件之一是通天桥第十六层。

    想要闯过界主级原始通天的基础条件之一是通天桥第二十层，那都已经是仅差一步就能突破到尊者级别了！

    在场的众多封王大多就在通天桥第20层的水准，他们哪个不是耗费无数纪元才达到如今这一实力，想要短短一千年就走到其他人近乎一生的成就，在场众人都不相信夏至能做到。

    “这夏至就算比人类历史上最变态的天才还要妖孽，若是有充足时间，闯过这三座原始级通天山我相信，但在这么短的限定时间里想要达成。”金瞳巨汉摇摇头，“难！”

    “要开始了，就看这小家伙能不能抓住宇宙级这算是其中难度最低的的考验了。”黑纱蛇人女子笑道。

    在场众人，包括九剑尊者都看向空中浮现的巨大光幕，光幕中夏至刚刚飞到通天桥第十层的尽头。

    第十层戴着面具的黄衣人施展的是宇神兵第三重形态‘开天斩’，法则感悟程度达到最普通不朽级别的黄衣人控制的宇神兵所化开天巨斧已达‘无处不在’的境界，攻击范围内无视空间阻碍，对开天巨斧的掌控已经达到随心所欲的地步，但夏至手持战刀，仅是施展《黑洞衍变》中的刀法‘黑衍三绝’和他来回切磋数十回合后，将对手杀死。

    通天桥第十层，通过！

    第十一层，这一关的黄衣人已经施展的是宇神兵第四重形态‘时光如梭’，控制的尖梭穿梭虚空如同鬼魅，时间流速混乱之下让夏至的‘黑衍三绝’刀法施展都极为困难，足足对战了数百回合才将黄衣人击杀。

    通天桥第十一层，通过！

    通天桥位面岛屿上，珑玉王摇摇头，“宇宙级能闯过第十一层已经极为妖孽，但击杀如此困难，估计他要止步第十二层了。”

    “嗯，是。这第十二层已经是普通不朽神灵巅峰的法则感悟程度，接近接近不朽军主了，想要度过极难！”

    “而且他选择的对手都是掌控者，在通天桥三项选择中，可是难度最大的。”

    “不过这小家伙身体振幅倒是极强，身体发力单位近乎1000了吧，许多界主巅峰也达不到这么强，终极秘典《黑洞衍变》在宇宙级能练的这么强，真不愧是妖孽！”

    近百名不朽神灵观看着光幕，点评着其中的夏至表现出来的实力。

    “不对啊！”突然，一位浑身长满鳞甲，额上两角如刀，面相狰狞的封王不朽惊呼道，“这夏至不是精神念师吗？最为擅长的不是宇神兵吗？”

    一时间，聚集的一大群封王不朽们寂静无声，震惊地看着空中的巨大光幕中手持战刀，如同原力武者般战斗的夏至，眼中满是不可置信之色。

    精神念师用武者的方式战斗，夏至这明显是在放水啊！

    “天。”

    “怎么可能？”

    纷纷反应过来的众多封王们，目瞪口呆地看着夏至依旧与对手对战数百回合后，手中战刀每一击都能让虚空犹如黑洞塌陷般，黄衣人控制的宇神兵所化尖梭，根本无法影响周围空间的时间流速，最终被夏至一刀击杀。

    通天桥第十二层，通过！

    “太可怕了！”

    “这哪还是什么妖孽，这分明就是个怪物啊！”

    这些封王不朽们个个都被吓住了，夏至今日得表现已经超越了他们的想象，绝世天才、妖孽都不足以表达众人的震惊。

    “我好像看到了当年的科谛！”有封王喃喃道，“科谛宇宙级时有这么怪物吗？”

    整个通天桥位面空间一片寂静，一位宇宙尊者，近百位人族各势力封王不朽，没有人开口说话，个个都死盯着光幕中的夏至。

    “他难道想用武者的实力闯过宇宙级原始通天山？

    那还做什么精神念师，武者的实力就已经是变态了好吧！”

