    眼前的这个少年，让唐旋风有些迟疑了，一旦事后敖夜成长起来，后果将不堪设想了。

    虽然他是长生殿的殿主，但中州势力卧虎藏龙，比他强大的势力多了去，如果不是因为百合仙子这个依仗，他根本就无法立足。

    一旦敖夜被其他势力拉拢，或者看中，那么自己今后势必会遇到麻烦，更重要的是，如果敖夜报复起来...

    想到了这里，他忍不住皱起了眉头，眼神逐渐冰冷了起来。

    此子，假以时日，必定会成长起来，而他到了那个时候，根本就无法与一位天才硬抗，这件事情，必须得要彻底解决，不能留后患！

    唐旋风的眼神变得冰冷。

    感受到唐旋风身上传来的冰冷杀意，敖夜眉头顿时一挑，这个家伙，果然还是对自己动了杀心了么。

    敖夜心中已经，心中顿时闪过几个念头。

    他朝着徐凡乐等人看了过去。

    必须得让他们离开，毕竟他们与这件事情也没有什么干系。

    而且徐凡乐、林月、云诗艳他们在场，自己也方不开手脚，所以他们离开，自己也能够来去自如。

    尤其是林月她身上可是有伤势，不能受牵连。

    想到了这里，敖夜便开口说道：“这里地方小，难以施展拳脚，而且会毁了大殿，到外面去！”

    敖夜说完，当即朝着外面掠去，他的身法速度很快，转眼间就已经消失在眼前。

    两位五级武王也没有迟疑，当即身形暴掠，朝着敖夜追了上去，三人来到了长生殿的广场前。

    此时大殿内的人影，他们愣了片刻，当即也跟了出去。

    徐川和唐旋风，还有考核的祁琅，以及长生殿的其他人，他们都纷纷跟了出去，来到了长生殿的广场上。

    徐凡乐、林月、云诗艳、关月清和陆渊，五人也来到了长生殿的广场前。

    这个情况，对于他们来说实在太意外了。

    “等下我们先找机会撤了。”徐凡乐开口说道。

    云诗艳皱了一下眉头，她略微诧异的看向了徐凡乐。

    “我们在这里什么忙也帮不上，反而还会成为夜哥的累赘，以长生殿的势力，他们要对付我们太容易了，到时候把我们生擒胁迫夜哥，到时候就不好办了。”徐凡乐解释道。

    云诗艳神色微楞，她刚要开口说话，却发现什么话也说不出来，因为徐凡乐说得太对了，她根本无法反驳。

    “师父？”云诗艳看向了陆渊。

    “不必。”陆渊冷声说道：“我陆渊的弟子，他区区一个长生殿，敢动我弟子，他还没有这个胆子！若是执意如此，那我陆渊豁出这张老脸，也要阻止他们。”

    有陆渊这句话，几个人明显暗松了一口气。

    陆渊可是灵纹师，他在中州势必也会有一定的人脉关系，所以他既然这么说了，那显然也不会坐以待毙。

    此刻，敖夜负手而立，目光看向两位五级武王。

    “两位，我奉劝你们一句，不要盲目听命于人，面子尊严和所谓的荣耀，这些都是身外之物，命是你们自己的。”敖夜平静道。

    他在拖延时间，斟酌接下来的路。

    现在在长生殿的广场前，他的武道实力，不出意外，应该足够应付这两个人，但唐旋风，他断然不可能会坐视不管的。

    所以在这种情况下，如果能够智取的话，他当然要尽量避开锋芒，将伤亡降到最低。

    “小子，你想拖延时间么。”徐川看着敖夜冷笑道：“真的是可笑，你以为我们会给你这个时间吗？”

    敖夜轻轻摇了摇头。

    “真的可惜了，还以为长生殿是行事光明磊落坦荡之人，现在看来，这些都不过是我自己的想法罢了。”敖夜负手而立，他睥睨四顾，平静道：“既然如此，那就战吧！”

    “你们动手！”徐川看着两位五级武王说道。

    两人没有立刻动手，而是将目光望向了唐旋风。

    很显然，他们听命于唐旋风，不会听从徐川的指令。

    唐旋风漠然地点了点头。

    得到了肯定的回答，两位五级武王，当即身上爆发出恐怖的力量气息，下一刻就朝着敖夜暴掠而去，身法速度几乎可以说是快到了极致。

    在场的围观者，他们只是看到了两道虚影。

    而敖夜，他背负着双掌，静立在原地，身体内的战意咆哮震荡而出，那等惊人的力量气息，令得他武道心宫内的星辰小人，徒然间爆发出一道耀眼的光芒。

    天逸剑散发出耀眼的光芒。

    敖夜身体笔直地负手而立，如同一支标枪，充满了宁折不屈。

    两位五级武王暴掠而至，出现在敖夜的跟前。

    他们并不知道敖夜修炼天陨蹦武技，所以他们脚掌在落地的瞬间，敖夜原本还站着，当即也抬起脚掌，狠狠地朝着地面一跺。

    “嘭！”

    天陨蹦狠狠地炸裂而开，以敖夜为中心，朝着四周扩散而开，一股恐怖的力量气息沸腾，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    两位五级武王，他们刚刚落地，敖夜这一脚猛跺，他们还没醒悟过来的时候，敖夜脚掌前，一股恐怖的力量就狠狠地震击而开，形成恐怖的震击力，两人被一股反弹之力狠狠地震飞了出去。

    砰砰！

    两位武王被狠狠地震飞了出去，体内玄气真元一阵紊乱。

    但还没等他们醒悟过来，敖夜猛地发出一声长啸。

    “剑来！”

    嗡嗡。

    天逸出现在敖夜的手中，敖夜踏步而出，一剑徒然朝着其中一人狠狠地斩下。

    敖夜手掌龙鳞蔓延，在太阳光的照射下，发出耀眼的光芒，一股恐怖的力量狠狠地斩下。

    剑威势不可挡，如同开天辟地，所向披靡！

    那位武者脸色徒然剧变。

    他没想到敖夜出手这么快，尤其是敖夜的剑，竟无比的完满，不管是施展剑技的速度，还是剑势的强弱，都已经到了剑心通明的程度。

    那位武者倾力，朝着敖夜一拳砸出。

    只可惜。

    “噗！”

    敖夜的剑气，摧枯拉朽般，狠狠地将他的拳劲破开，直奔他的眉心处。

    一道鲜血从其眉心处飙。

    众人看着眼前这一幕，脸上写满了震惊的表情。

