    贾老板有些漫无目的在电影学院里面走着，这里不愧是明星的摇篮，如果的同学基本上都是俊男靓女，贾老板甚至还看见了好几个后世非常出名的女明星，现在正一脸青涩的从自己面前走过。

    “她们两个究竟跑到哪里去了？”贾老板有些担忧，正准备是不是发动力量去找自己的妹妹的时候，就忽然发现有不少人正在快速的跑向一个一栋小楼里面，好险非常激动的样子。

    “同学，她们干什么那么激动呀？”贾老板好奇的问道。

    “那里是我们的试镜楼，很多剧组来招募新人的时候，都会在那里试镜，估计现在又有剧组跑过来招募新人了吧！”这个同学回答道。

    怀揣的一丝好奇，贾老板走了过去，发现在大楼外墙的黑板上面贴着一张海报，上面写着“《还珠公主》剧组招募演员”几个大字的海报。

    “她们两个动作够快的呀，都已经开始招募演员了！”贾老板这才想起来，自己曾经把《还珠公主》的剧本交给自己的两个妹妹，然后贾老板就忘记这件事情了。

    不过这两个小姐妹可没有忘，看来她们最近一直都在筹备整个剧组的工作，现在已经到了开始招募演员的步骤了。

    贾老板又仔细看了一下招募海报上面的详情，只见上面写着。

    “招募主要演员三名，主要配角若干。其中主角两男一女，要求年纪在18岁到24岁之间，熟悉古装电视剧。”

    “其中男主角两名，要求相貌英俊，气质高贵，身材挺拔，形象良好！”

    “招募女主角一名，要求性格柔弱，相貌妩媚，擅长哭戏……”

    ……

    “有兴趣者，可以前往工作台，领取角色简介和台词剧本一页，细细揣摩之后，参加试镜！”

    “有点意思！”贾老板嘿嘿一笑，然后就自己走了进去，才发现这个小楼内部居然有一个礼堂，里面的正中央是舞台，上面这有一个年轻人在表演角色。

    同时舞台下面坐着几个人，其中有一对女孩子，看背影似乎就是自己的妹妹。

    除此之外，似乎还有很多准备参加试镜的同学，坐在下面的看台上面，等待着试镜。

    “她们人还没有毕业，居然就开始当评审了！”贾老板看的忍不住笑了笑，就准备往里面走，结果被一个人给拦住了。

    “同学？你是来干什么的？这里我们剧组已经包下来了，如果没有别的事情，请勿打扰！”这个人原来是剧组的工作人员。

    “我是来参加试镜的！”贾老板笑道。

    “那你的剧本呢？”工作人员看到贾老板的手上空空如也，不由的有些奇怪的问道。

    “那个，我的剧本忘在家里了，不过不要紧，我已经把剧本所有的内容都记在我的脑海里面了，不会有错的！”贾老板说道。

    “那你说说看，你这次来设定的是哪个角色？”对方有些警惕的问道。

    “当然是男主角朱祁镇了！”贾老板笑着说道。

    “那你进去吧！”对方点点头，对方确实是看过剧本的，而且这一次是海选，对于身份没有多大的门槛，只要确实看过剧本，是来试镜的就行了。

    于是贾老板就顺利的进入了剧院里面，找了个靠前排的位置坐下来，好奇的看着台上正在表演的美女。

    这个美女刚刚上台，她先向主席台鞠个躬，然后自我介绍道“几位前辈好，我叫高xx，我这一次是来试镜女主角汪紫薇的”

    没错，原本的女主角夏紫薇，在贾老板的剧本里面，改名叫做汪紫薇了，因为历史上景泰皇帝的皇后就姓汪，贾老板的剧本虽然是胡编乱造的，但还是要尊重一下历史事实来着。

    相信大家看到这里，有些懂历史的读者们已经看出来了，我们贾老板把原本发生在乾隆朝的还珠格格，硬生生的放到了宣德朝来了。

    宣德朝，也就是明宣宗朱瞻基，朱瞻基的太爷爷是朱元璋，爷爷是朱棣，爸爸是朱高炽，他也就是明朝的第五个皇帝。中间消失的那个叫朱允文，贾老板如果未来还要拍穿越时空的爱恋的话，那估计就会写他的故事了。

    贾老板之所以决定将原本乾隆朝的事情放到宣德朝来，主要是因为这个朱祁镇和朱祁钰这两兄弟的经历实在是太传奇了一些，不拍成电视剧可惜了。

    如果再加上紫薇和小燕子的话，那就真的绝了！

    这让贾老板充满创作的欲望，然后用最快的速度写了新版的《还珠公主》的故事出来，贾老板觉得这派出来一定会非常非常的有趣来着。

    反正贾老板有钱，就算经过自己胡编乱造之后，新版《还珠公主》没有了前世那么恐怖的收视率，但这本来就是贾老板给自己妹妹的玩具，而且好歹也算是减少了一部清宫剧，这就足够了。

    而在贾老板的大改之下，男女主角也分别从永琪尔康，小燕子紫薇，变成了朱祁镇，朱祁钰，还有钱萧云和王紫薇。

    当然了，钱萧云的小名还叫小燕子。

    然后剧情就变成了，宣德皇帝朱瞻基还是太子的时候，在南京一夜风流，就有了玄武湖畔的汪紫薇。

    后来王紫薇进京寻亲，然后巧遇小燕子，说出了自己的身世，于是小燕子仗义出马，拿着王紫薇的信物，帮汪紫薇进宫寻亲，然后就被错认为的公主，最后被朱瞻基封为还珠公主。

    反正套路还是当年的套路。

    当然了，这是严重不符合史实的，毕竟当年朱瞻基死的时候，朱祁镇还只有8岁。不过这时候电视剧，也基本上不讲什么史实来着，所以贾老板改编的毫无压力。

    “请你选择一段剧本自行表演!”贾老板听见了自己妹妹的声音。

    “好的！”美女点点头，酝酿了一下情绪，然后忽然爆发道“我不听，我不听……”

    “她说你们一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……我都没有和你一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学”

    “我不听……我不听……”

    “扑哧……”贾老板直接笑出了生来，听到钱是这无比熟悉的台词，贾老板真的快要笑疯了。但是想到这些台词是自己写出来的，贾老板就更加的笑死了。

    太TM的羞耻了。

    不过贾老板的笑嘻嘻，也惹得在场不少同学怒目而视，贾老板也感觉有些不对，于是别忙，把笑容收了回来。

    “那么，请你接下来表演容嬷嬷针扎你的这段，我想要看看你爆发性的表演！”导演接着说道，然后这位试镜王紫薇的演员，只能趴到了地上，开始表演那段经典的被针扎的戏。