    “请描述青叶草的分类和地疆灰指花的特征……”

    “猪心叶能配合的药材有几种……”

    ……

    试卷上的题目密密麻麻，和之前那个女服务员（文雪）说的一样，都和药材有关。

    “寻找！”

    看到这些问题，张悬精神一动，一个个书籍从书架上飞了过来，落在眼前，不断打开。

    “青叶草根茎不同可分为紫茎、黄茎、黑茎，地疆灰指花的特征有……”

    看着脑海中的书籍内容，张悬奋笔疾书，快速作答。

    前世用惯了硬笔，虽然毛笔有些难用，前身毕竟专门学习过，写出来的字迹也不算太丑。

    哗啦啦！

    填写、翻阅的太快，一阵哗哗作响。

    其他人做题，都是一个个按照记忆，苦思冥想，而他倒好，天道图书馆在手，直接就能找到答案，想都不想，和直接抄写没任何区别，速度之快，令人咋舌。

    “嗯？”

    环顾一周，正想看看众人作答情况，紧接着看到了张悬奋笔疾书的一幕，欧阳成眉头一皱，脸色沉了下来。

    “看来又是个试运气的世家子弟！”

    每次炼丹学徒考核，都有不少人明知道不可能通过，却还想过来试运气的妄人，这些人家世不菲，不在乎两千金币的押金，只想多了解题型，回去有针对性的背诵。

    对于这种人，他是十分瞧不起的。

    和投机取巧没什么区别。

    不将十数万种药材，扎扎实实背诵下来，单凭走运就想成为炼丹学徒，哪有这么好的事？

    “哼，每次考核，无论题型、问题，都不相同，从未有过重复，就算你来再多次都没用，看来要好好整顿这种风气了，不然仗着有钱每次都过来考核，让其他职业的人看到，还不笑话死？”

    衣袖一甩，心中哼了一声。

    试卷作答虽不可能把十数万种药材的特性都考了，却囊括甚广，没有对药物、药性有着极为深刻了解，是不可能正确率在百分之九十以上的。

    张悬如此年轻，题目都没看清就乱翻、乱写，在他眼中瞬间就被判定成投机取巧的世家子弟。

    炼丹师最忌讳不懂装懂，不容半点马虎和错误，出现一点，损失药材是小，弄不好还会出人命！

    正因为如此，学徒考核，明面上是三样，实际上监考人员还要对考生心性、态度仔细观察，像眼前这家伙一样，题目都没看清，就随便乱翻、乱填，一看就知道态度有问题。

    不用改试卷，他就从内心深处判定张悬无法通过，给他判了死刑。

    倒不是他太过主观臆断，你见过谁回答试卷，题目都没怎么看完就直接填写的？你见过谁想都不用想，笔墨翻飞的？

    思考都不思考，就直接作答，肯定是胡写！

    换做任何人，恐怕都不相信他能把题目全部答对。

    不到半个时辰，十几张的试卷，张悬就全部填完。

    呼！

    吐出一口气，张悬又检查了一遍，没有问题，交了过去。

    “交卷了？这么快？”

    “可能是明知道的不了分，主动放弃了吧！”

    “哎，说实话，考核实在太难了，主动放弃也正常……”

    “主动放弃没啥，关键是这是欧阳前辈监考，我猜这小子要倒霉了……”

    ……

    看到张悬交卷，下面一阵哗然。

    一个时辰的考核，不到一半时间就交卷，学徒考核历史上，都从未出现过。

    看到这一幕，所有人都觉得，他不是做完了，而是觉得不会做，实在没信心继续做下去了。

    “下一场考核什么时候开始？”

    不理会众人的议论，将试卷递给欧阳成，张悬问道。

    收试卷肯定还有改试卷的时间，确定了时间，他也好提前等候。

    不问还好，听到这话，欧阳成只觉得怒火燃烧，随时都会爆炸。

    你啥都不会，乱翻乱填，就算下一场考核，也和你没任何关系吧！

    炼丹学徒考核，只有通过一项，才有资格考核下一项，就你这水平，还等下一场考核……

    睡醒了没有？

    不过，他毕竟正式炼丹师，虽然发怒，还不至于和一个连学徒都没考上的小人物表现出来，大手一摆：“外面等着，通知就进来，没通知，就是没通过，可以回去了！”

    “哦！”

    张悬点头，走出房间。

    “妄人！”

    他一离开，欧阳成随手将桌上的试卷捏成疙瘩，扔在一边。

    这种人的试卷不看也罢，看了只会增加怒火。

    ……

    张悬走出房间。

    拥有天道图书馆，只是考核这些知识对他来说太简单了，没有任何难度。

    “你交卷了？考核不是一个时辰吗？怎么这才半个时辰就出来了？”

    中年人李叔看他走出来，一脸惊讶。

    学徒考核试卷，题量巨大，一个时辰的时间，他每次都是勉强做完，甚至有些题目看都没看完，这才答案错误，无法通过，半个时辰就走出来了，也快了吧！

    “这还用想吗？肯定觉得难以完成，自暴自弃了！”

    文雪笑了起来。

    你不是很能装吗？

    啥玩意不会，就去考学徒，这下知道难度了吧！

    “呵呵！”

    听到对方的话，张悬懒得解释。

    再说，就算解释，对方肯定也不相信，与其浪费口舌，还不如等最后的结果出来，一切自然知晓。

    “怎么，心虚了？让你装，这下装不了了吧！”

    这种表情，落在文雪眼中，就是心虚的表现。

    “脑子有病的话，抓紧时间看看！不要在这里叽歪！”对这个女人张悬都有些无语了，一见面就针对自己。

    真是有病！

    仔细回忆了一下，前身好像也不认识她啊？

    既然不认识，故意找自己麻烦干什么？

    张悬不明所以。

    “你……”

    本以为被当面拆穿，这家伙会羞愧的找个地缝钻进去，这家伙倒好，竟然还理直气壮的说自己脑子有病！

    你才有病！一身都是病！

    文雪气的呼吸急促，整个人都快炸了。

    “哦，我知道了！”

    脑中灵光一闪，张悬想到一个理由，终于明白对方为啥一直找自己麻烦了，眼中带着怜悯之意，忍不住摇了摇头，声音中带着诚恳和苦口婆心。

    “不要觉得故意找我麻烦，我就能多注意，看得上你！这种想法是非常幼稚的，明白告诉你，这样做只会让我讨厌，起到反作用！”

    说到这叹息一声：“我只喜欢温柔典雅的女人，不会喜欢你的，就死了这条心吧！”

