    百族战场衡量修士有两套系统。

    一种是比较常见的贡献度系统，击杀凶兽，或者是完成任务等等，都能获得贡献度，这也是衡量修士星级的重要标准。

    还有一套系统就是战功系统，相比贡献度，战功的获得会比较难，只有一些特殊的战斗任务才能获得战功。

    达到三星战将之后，修士要想晋级四星战将，则除了贡献度之外，还必须有匹配的战功才行。

    很多修士，甚至是有些十分强悍的三星战将，达到一定高度之后，星级就很难提升，其中一个重要的原因，就是战功值不能达标。

    战功值很难获得，真正能够获得大量战功的机会，有且只有两种，其一，在跟敌对阵营的对战之中，获得功勋，比如说，方云击杀石哈王子就获得了贡献度的同时，得到了大量战功。

    还有就是眼前这种剿灭凶兽巢穴了。

    凶兽巢穴的贡献度很大，同时也能获得一定的战功值。

    别看暴风战队成功攻克了一个凶兽巢穴，貌似并不是很难，但是，真实情况是，一些强悍的修士战队几年下来，都难以将一个凶兽巢穴彻底击溃。

    拿石哈巢穴来说，要不是方云的爆发力足够强悍，能够瞬杀石哈王，那么，暴风战队可就很难真正攻下这个巢穴了。

    石哈王不死，战哈源源不断地冒出来，杀不胜杀，绝对会变成旷日持久的战斗。

    方云的战斗力，尤其是化熊之后，手持月桂斧的强悍战斗力，其实并不常见，方云的实力，绝对具有越级战斗的能力。

    剿灭凶兽巢穴认证？！

    这个还真是比较少见，营地几年才会遇见一次。

    顿时，对面的修士神色一正，高度认真起来：“石哈山谷，攻克了石哈巢穴？好，我已经收到了认证申请，马上开始核对情报……”

    片刻之后，修士大声说道：“不对啊，你们还不算完全攻克石哈山谷，仅仅只是征服了一小段，不过呢，这一小段山谷，已经算是一个C级巢穴，所以，还是恭喜你们……”

    方云心中一动，不由想起，的确，大家过来的时候，遇见过岔道，随便钻入其中一条就遇见了这个巢穴。

    那么，从这种情况去看，石哈山谷之中的石哈巢穴应该不止一处，而且眼前这个巢穴可能并不是最大的。

    暴风虎看了方云一眼，也想明白了这个关键，躬身对空中说道：“多谢前辈。”

    没过多久，现场战功已经完成确认。

    那修士含笑说道：“嗯，可以了，暴风战队，很不错，万万没有想到，你们居然还是个新人战队，居然就能攻克一个凶兽巢穴，哪怕只是C级，你们的表现，也已经让人大开眼界，那么现在，你们需要怎么分配战功和贡献度？人均分配吗？”

    方云、暴风狐、大熊和杨坚齐齐震动手腕，将自己的铭牌震上半空。

    暴风虎含笑说道：“从左到右，按照一个四成、一个两成、其他均分的模式进行分配，有劳前辈了……”

    扫了一眼暴风战队的修士身份铭牌，这修士嘴里又发出一声轻咦：“呀，不错啊，全体晋级两星，你们还是新手战队，发育的很好啊，不是吧，还有个战将，封号齐天，好，足够霸气……”

    修士充满了震惊。

    感觉自己看到了不可思议之事件。

    一个新人战队，居然独立攻克了一座凶兽巢穴，完成了那些老牌战队都难以做到的战绩。

    更为关键的是，这个新手战队应该是从无到有，白手起家的。

    没想到，一年没到，就已经全体晋级两星。

    要知道，大多数新手此时正在努力适应战场，正在各自种族前辈的帮助下，艰难提升。

    这暴风战队，战绩已经直接追平了老牌战队，而且队伍之中，还杀出了一位三星战将。

    稍稍扫过战将身份铭牌，不仅仅发现了封号，而且还看到了不少的战功记载。

    不到一年时间，已经攻克第一个凶兽巢穴。

    而且，没想到在这之前，居然就获得了不少战功，

    这位齐天战将，真是太让人意外了。

    齐天战将，他记住了这位，并且充满了期待。

    他有预感，这位战将一定会名震百族战场，一定会成为一位冉冉升起的新星。

    没错，不到一年，就能晋级战将，这已经相当耀眼了。

    现在还攻克了凶兽巢穴，这战功和贡献度又是大大的。

    厉害了。

    一番计算，修士二话不说，按照暴风战队的规则，划分了战功和贡献度，然后笑容满面，看着方云，朗声说道：“恭喜齐天道友，你的战功已经达到四星水准，只要贡献度达标，想来，成为四星战将只是迟早的事，本座啊侍郎，封号凌天，以后多亲近亲近……”

    说完这句，啊侍郎心中感叹，别的修士，都是贡献度先达标，然后在追赶战功。

    有的修士，甚至是贡献度老早就超越了标准，因为战功不到，始终不能晋级四星。

    眼前这位齐天战将倒是个奇葩，贡献度还没达到要求，战功却是已经超了，这还真是厉害。

    也不知他是怎么做到的，难道是击杀了一位敌对阵营的四星战将不成？

    不过怎么可能，这个时间点，四星战将都还刚刚进入战场吧？敌对阵营应该还没杀到这边来吧。

    凌天战将心中不解，不过还是决定把方云当成好友。

    方云含笑微微鞠躬，朗声说道：“齐天见过道友，多谢凌天前辈，我会更加努力，争取早日达到四星。”

    说话之间，啊侍郎已经把战功和贡献度划分到位。

    方云的身份铭牌飞了过来，落入方云的右手手腕，顿时，方云的手腕之上，又点亮了半颗星星。

    也就是说，一年时间不到，方云已经杀到了三星半，距离四星战将只有了一步之遥。

    凌天战将看着方云的星级，心中不由产生许多感叹。

    百族战场之中，修士星级越是往上，晋级的难度越是超级巨大。

    理论上来说，一个实力强悍的天才型修士，要想从三星星杀到三星半，没个两三年那是不可能的。

    眼前这位，居然还是个新手！

    这速度，要不要太快？

    真是服了。

    当然，更让他惊讶的，则是暴风战队的整体进步。

    暴风战队的同伴们此时也齐齐进步，都点亮了两颗半星辰，追齐了原本排序第二的暴风虎。

    暴风虎在两颗星这儿积累已经较长时间，但是升级三星战将并不会太容易，他依然还没能实现晋级。

    心中稍稍遗憾，暴风虎马上想起方云升级三星的经历，对这种难度有了更加切身的体会，同时也对自己升级三星战将充满的激情和信心。

    因为石哈山谷还没有完全被攻克，所以，这儿的凶兽巢穴依然充满凶险，战队也就并未得到特殊的权限奖励。

    啊侍郎的身躯消失在了空中。

    暴风虎朗声说道：“兄弟们，一不小心，我们都已经半只脚踏进了战将水平，现在，正是再接再厉，大干一场的时候，干脆，我们一不做二不休，将整个石哈山谷都给灭了，将这个凶兽巢穴彻底攻克！”

    大熊挥舞着拳头，嗷嗷嚎叫起来。

    杨坚大声说好。

    暴风狐笑容满面，充满了信心。

    方云也含笑说道：“虎哥说的好，老黑，你带路，我们将剩下的石哈巢穴都给剿灭了，争取获得一个全功。”

    小亚手提战棍，朝天举起，大吼：“杀杀杀……”

    小金、小白、赤罴还有老黑不由齐齐昂起了头颅，一片鬼哭狼嚎！

    战队士气高昂，向石哈山谷之中挺进。

    老黑带着大家往前疾走，没过多久，看到了又一条岔道，不由分说，杀入岔道之中。

    路上的石哈防御力超强，比之战哈更加耐打，但是，暴风战队掌握了准确有效的战斗方法，毫不费力地将石哈一只只击杀在山谷之中，以较快的速度向山谷深处杀了进去。

