    “当然是送到医院了。”

    周真嘿嘿嘿地笑了起来，补充道：“精神病医院。”

    “不！我不要去！”

    正被送到门口的顾远显然是听到了周真的话，疯一般地挣扎起来。

    可不管他怎么用力，都动弹不得。

    他的四肢，完完全全被壮汉们固定了。

    只有顾远凄惨的声音在电竞馆里回荡着。

    “不！”

    “不要把我送进精神病院！”

    “我没有病！”

    “顾梦梦，你快帮我说话啊！”

    “求求你！”

    然而，顾梦梦根本不同情他。

    让他遭受这种精神上的折磨，在顾梦梦看来，也是一种合理的惩罚。

    只不过顾远的惨叫声实在是太大了，连楼下麻辣烫的顾客都被惊扰了。

    顾远刚被送下楼，老板娘穿着一条旧围裙跑上了楼。

    老板娘紧张兮兮地拿着一个大勺子，看了看馆内的环境，似乎没有多乱，皱着的眉头这才松开。

    “梦梦，没事吧？”

    顾梦梦笑着摇了摇头，说道：“没事，就是一些小矛盾。”

    “哦哦！”老板娘点了点头，这才放下心来。

    “阿姨，待会儿我们回来到你这吃麻辣烫啊！”周真也嘿嘿笑着跟老板娘打了个招呼。

    这段时间，大家也没有少到楼下馋死你麻辣烫吃。

    其实口味很不错，价格也实惠。

    就是看上去，没那么高档上而已。

    至于周真为什么说等回来再下去吃麻辣烫，自然是因为大家准备现在出发去医院看望一下赵明。

    不过刚要出门的时候，林修年的手机就震动起来了。

    林修年拿出手机一看，发现是七步打来的电话。

    ……

    时间回到比赛结束的时候。

    奖金猎人工作室。

    看着雅典娜卡枪冲进人群，犹如一颗冲进人群的炸弹般，迅速打出了毁灭性的伤害，七步忍不住惊呼出声：

    “修年牛*！”

    随后，七步立即转身看向陈言，双眼充满期待地问道：“言哥，怎么样？！”

    陈言温和一笑，眼神里都是赞赏之色，轻轻点了点头，说道：“的确可以接过Voiceless战队主c的大旗。”

    说完，陈言便转头看向了许荣荣，笑问道：“荣荣，你觉得呢？”

    Voiceless.荣，真名许荣荣。

    在陈言最低谷的时候，邀请陈言加入Voiceless战队。

    而如今，陈言与许荣荣已经是众所周知的神仙眷侣。

    拿下KPL总决赛后，两人就已经计划来一场全球旅行。

    不过在这之前，要为Voiceless战队找到接班人。

    现在看来，林修年的确是最好的人选。

    许荣荣点了点头，眼神中闪过惊人的光亮，期待道：“看来SF.清辰又有新的对手了！”

    看到Voiceless战队的两位主心骨的态度，七步简直心花怒放，恨不得马上通知林修年。

    可很快，他又想到一件事，眼神立即黯淡了几分，忍不住说道：“不过……”

    “我们已经在想办法了。”

    陈言显然知道七步在担心什么，神色温和道：“想要让联盟对林修年解禁，恢复他的比赛资格，只能从Magina战队入手。”

    “从Magina战队入手？这事已经过去这么久，还能查得清吗？”七步忍不住忧心道。

    陈言没有否认，点头说道：“是有些难度。”

    不过许荣荣却是自信一笑，骄傲地看向陈言，“你可别忘了，他可是KPL的老古董，在联盟里的人情网，比你想的要宽。”

    如果没有Voiceless战队，陈言就只是一个过气的老选手。

    人情关系……自然无从说起。

    不过如今的情况不一样。

    陈言已经是Voiceless战队管理层的一员，Voiceless战队又是冠军战队。

    以前那些生疏的朋友，想要牵线搭桥，也就是一句话的事。

    所以陈言这边现在着手去查Magina战队内部的事，也有希望。

    如果林修年本人愿意提供一些信息的话，查出真相的概率也就越大。

    “不管怎么说，都要看他本人的意愿。”

    陈言转头看向七步，轻声说道：“你还是先联系他吧。”

    七步立即拨通了林修年的电话，林修年那边很快就接通了电话。

    “修年修年！”

    七步根本抑制不住自己的兴奋，飞快地说道：“我要告诉你一个好消息！”

    “好消息？”

    林修年怔了一下，笑着问道：“什么好消息？”

    “哈哈哈，你先喝口水冷静一下，我怕你待会儿太激动！”七步嘿嘿嘿地笑道。

    “行了，你别和我卖关子，我这还有事呢。”林修年忍不住笑骂了一句。

    “那我可要说了——”

    七步故意拉长了声音，却又反问道：“你知道刚才谁在观战吗？”

    谁知道，电话那头，林修年还没有说话，就有一个贱里贱气的声音响了起来。

    “我说哥们，有啥好消息，你倒是说啊！”

    这当然是周真了。

    周真听到林修年说什么“好消息”，立即就凑了过来，

    这会儿，周真比林修年本人还要高兴，两眼放光地盯着手机屏幕，催促道：“快说快说！”

    林修年简单地解释了一下，“我朋友。”

    “哦哦。”

    七步倒也不介意，只是翻了个白眼，问道：“我说这是你的好消息啊，你怎么就不能激动一点呢？”

    “……”

    林修年笑着摇了摇头，说道：“你就告诉我，到底什么事吧。”

    “好吧。”七步也有些无奈，但说出口的这一刻，声音中依旧充满了激动：

    “Voiceless.不语、Voiceless.荣亲自向你提出邀请了！”

    “邀请你加入Voiceless战队！”

