    尤其是爷爷还有罗帆。

    从和罗夜相爱之后，她就将他们当成了自己的亲人和家人，因为她是孤儿，仅有的几个亲人在将家里的财产搜刮走之后就再也没有露过面。

    她是在孤儿院长大的，更因为她的身份和遭遇，连收养的人都找不到，所以她格外珍惜在罗家的每一天，也格外珍惜罗家的人，所以也对罗夜的母亲百般容忍。

    而她所有的心思都放在罗夜的身上，如今守得云开见月明，罗夜终于醒了。她忽然捂住脸，泪水再次夺眶而出。

    罗夜的视线落在了妻子的身上，不由得一阵的心疼，这是过去了多长时间呢，

    怎么叶子好像老了一些，而且，她瘦了，她怎么可以这么瘦啊……

    只是这里是病房，屋子里还有很多人，就算是有千言万语，也都被他咽了回去，而他其实也很快的就知道了眼前的状况，他出车祸了，只不过命救回来了，但人却昏迷不醒，只是不知道他昏迷了多长时间。

    而此时托马斯又拿出了做医生的严丝不苟，似乎已经将刚才和顾乔乔的打赌，还有他狂妄和嚣张都放在了一旁，认真的开始检查起来，一番琐碎的检查做下来之后，他的眉目之间闪烁着疑惑不解和震惊，但是看向一旁的罗老，却还是沉声的说道，“罗老先生，罗夜身体状况，一切正常。”

    罗老先生似乎一点都不意外，但是却也高兴的点点头，罗帆在一旁又例行的问了一些注意事项，这个时候托马斯看向罗夜的眼神就带着极其的复杂，却还是不得不说道，“就目前病人的身体状况来讲，不需要再用药了，好好调养一番就可以。”

    不等罗老先生问罗夜是否能站起来的时候，一旁的顾乔乔笑盈盈的说道，“罗爷爷，你现在可以试着让他下地走一走。”

    对于像罗夜这样的病人，此时只是醒来，他对于行走还没有一定的概念，而且他躺的时间太长了，不知道他的双腿是不是能真正的行走，如果不能行走，托马斯能处理是最好了，毕竟和她比起来他还是很专业的，但如果托马斯不能处理，就真的需要她再次的出手了。

    罗老猛劲的点头，“对对对。”

    吩咐旁边的罗帆，“罗帆，你和你大嫂一起将你大哥扶起来，看他能不能走路。”

    罗夜躺在病床上检查了一番，在这个医生确定之前，他已经知道自己身体没问题了，但他没想到，还有另一个问题等着他，然后他就被弟弟和妻子扶了起来。

    他深深的吸了一口气，不知道为什么这屋里的气息真的是太舒服了，看着是病房，但更好像是疗养院一般，这一口气体输入吸进去之后感觉浑身四肢八骸都一点点的充满了力量。

    他却不知道顾乔乔在这时食指一动，一道灵气打进他的身体，只不过顾乔乔做这些就没必要让别人知道了。

    然后当罗夜的双脚接触到地板的时候，他身子一软，但是被身旁的两个人给扶住了，顾乔乔笑着继续开口道，“你们不用扶他。”

    随后看向罗夜，“罗夜大哥，你身体没问题的，可以走路，但因为你躺的时间太长了，可能不大习惯，你迈出第一步就好了。”

    罗夜疑惑的目光看向顾乔乔，他并不认识她，这个时候罗帆在旁边，连忙低声的和他说了几句，之后罗夜看向她和秦以泽的目光就变成了感激。

    顾乔乔和秦以泽听得一清二楚，罗帆是低声的告诉他大哥，她和秦以泽是他们爷爷的救命恩人。

    罗老此时也接着开口鼓励，“阿夜，你没问题的，你已经昏迷了五年了，是乔乔用针灸将你唤醒的，她说你身体没问题，那肯定是没问题，朝前走一步让爷爷看看。”

    罗夜这次的目光再也没有了疑惑，生在这样的大家族，从小到大本来就见识非凡，别人不知道的事情他们都知道，别人没接触过的，他们也早早的就接触了，自然而然心智和别人也不一样，更别说他本来就聪明。

    只不过他从小就不喜欢家族企业，和天生有商业才能的罗帆不一样，所以他选择了科学研究，而罗帆选择了继承家业。

    而这罗夜在车祸之前还是一个科学项目的研究负责人。

    只不过因为他突然出车祸了，昏迷不醒，所以那个项目才不得不换人，但据说到现在也没什么进展，很多核心技术都掌握在他的手里，但是人没醒谁也没有办法，如今人醒了，估计找他的人很快就会上门的。

    当然了，这些都是后话，也是罗夜自己的事情，如今他需要做的就是甩开旁边两个人，自己朝前走一步。

    再次深吸了一口气，罗帆和苏叶也不由得放开了手，只不过苏叶更担心，几乎屏住呼吸一般的看着自己的丈夫，她的手也处于一种随时要搀扶的状态。

    然后罗夜果真在稳稳的站住之后，就顺利的迈出了第一步，有了第一步就有第二步，在屋子里走了两圈之后，顾乔乔就不让他走了，这时候还需要托马斯做一番检查。

    当证明身体机能没问题之后，顾乔乔才告诉罗老。“罗爷爷，罗夜大哥没事了。”

    顾乔乔说没事了，那就是说罗夜已经和正常人一样。

    这也是如今最好的消息了。

    托马斯让自己的助手和护士都离开，他双手插在白大褂的口袋里，眉目之间再也没有了嚣张和高傲，看向顾乔乔的眼神是很复杂的。

    他的手攥了攥，他虽然听不懂这个华医一女子说的话，但是看现场的行为就知道她在说的什么，如今罗夜已经醒了，还能下地行走了，他的身体已经没有问题，甚至不需要吃药打针。

    那么也就是说在医学来讲，被百分之九十九判定为永远醒不来的植物人的罗夜，眨眼之间就恢复了正常，而这一切都是这个华医女子做到的。

    不由得视线落在了放在桌子上的设计的很是精美的盒子，目光带着热切和震惊。

    真的有这么神奇吗？

    华医真的这么厉害吗？