    “杀！”占云红了眼，爆吼一声，犹如一只发情的狮子，拳罡瞬间化为一只猛虎扑向了柳文风。

    柳文风轻蔑的一笑，伸手往外一抛。

    “呼！”

    一股不可抗的大力传来，占云被随带得坐飞机一般翻滚向了远方。

    我飞呀飞……

    一这飞直接就飞到了一里外的太守府，降落时没摆好姿势。

    结果，嘭，一声巨响，当场把李昌家里的池子给爆了。

    可怜的金鱼，死了一大片。

    李昌跟几个同僚正在大堂谈事儿，吓得跳起，冲到水池边一看，顿时差点气晕过去。

    “抓起来给我打！”李昌大吼道。

    “狠狠打！”临了，还补了一句。

    “别……别打，他是新来的青铜，副巡堂大人占云。”展虎疯跑来老远就喊道。

    “副巡堂就能爆本官家里池子吗？打，一定得打。”李昌冷笑道。

    “三公子有交待，一切损失衙门给赔。”展虎差点笑死，嘴里却是赶紧喊道。

    “一千两，一个子儿都不能少。赶紧滚！”李昌一甩袖子，气呼呼走了。

    “你没事吧大人。”展虎屁颠屁颠的跑过去捞起了全身湿淋淋的占云。

    那家伙被撞得够呛，走起路像老鸭子叫春。

    “这是一千两，你交给李昌。”占云没脸见人，掏出一张银票，踉跄着走了。

    “李大人，这是占云赔的银子。”展虎轻轻把银票搁在桌上。好像，还有点湿。

    “算了，拿回去交给柳文风，给兄弟们买些刀枪酒肉，好好看着我陵海，就当是我李昌捐的。”李昌哼道。

    展虎自然满面笑容的感谢，一出来就在街上买了一大堆酒肉扛着回衙门了。

    反正，花别人的钱老子不心疼。

    衙门一伙兄弟喝得很嗨，而柳文风帮两个重伤员刚处理好伤口。

    “大人，还剩下五百两。”展虎掏出了银票。

    “你小子还真会挑肉啊，全是好货，这一顿就五百两。算了，剩下的还给占云。”柳文风笑骂道。

    “一起喝？”赵铁举着杯子过来了。

    “好吧，陪你们喝几杯。”柳文风坐下，胡吃海喝。

    两个时辰过后，占云回来了，他推开了柳文风的门。

    “三公子，这是五千两，把你的武招卖给我。”占云道。

    “当然有，不过，这些银子……”柳文风瞄了一眼，话讲半句。

    “一万两！”有钱就是拽，占云又掏了了五千两叠在桌上一大堆了。

    “呵呵，你是尧前辈的弟子，他那边有好血吗？”柳文风笑问道。

    “血？三公了要血干嘛？”占云一愕。

    “我父亲失血过多，要高品质的妖兽血补充。不然，身体太虚，难以恢复。”柳文风道。

    “好，我马上给师傅写信。”占云收起银票，转身要走。

    一万两啊……

    柳文风眼睛有些红了，不过，目前自己需要血。

    洛烟更需要，还是先换血要紧。

    夜晚，柳文风又是反套袜子，露出两个黑森森的洞出城而去。

    他要去父亲当时发现‘超能用品’的地方探查一番，最关键的是看看能否‘捡漏’。

    出城后变身为蝙蝠，飞天而去。

    到了神幽谷，发现火把还是不少，好几队在轮番巡逻。

    看来，赵振并没有放松警惕。

    一直叫铁志扬封锁着此谷，于是，找了个偏僻地方落了下来。

    找到父亲受伤的地方时发现那是一片塌方地带，面积还不小。

    东西长足有好几里，岩石直接从高达百丈之处圬塌下来。

    柳文风仔细的看了看，塌方径深足有二里左右。

    他有些明白了，肯定是因为塌方。

    所以，里面埋藏着的一些‘古物’随着滑落出来。

    而陵海伯赵振并不知道这处地方，因此，并没有派人专门把守。

    他关注的重点在那处养血尸的‘地宫’，也不晓得现在是否有继续挖进去。

    这地儿估计是后来又发生了多次塌方，所以，父亲发现的那处裂缝给碎石掩盖了。

    不过，柳文风现在的透视能力足有五六丈。

    他反复寻找，突然一愕。

    看到了！

    就在塌方的五六十丈高处地方，因为，裂缝距离地面并不深，也有三四丈左右。

    只不过，相当奇怪，好像有人来过了。

    并且，特意的用一些巨大的石头堵住了，表层还故意的搞成一片凌乱以掩人耳目。

    柳文风突然想到‘夜平’所说的，当时有好几个人，其中一个还想抢他们手中的神秘瓶子。

    后来给夜平联手另一个打跑了，而联手的那个家伙在砍超能瓶的时候瓶子自爆给爆死了。

    莫非是先前逃走的那个家伙又回来寻找了，所以，怕被别人发现，伪装了现场。

    那人既然能跟夜平打成平手，实力绝对超过自己。

    因为，柳文风以前问过王伯涛，夜平什么实力？

    王伯涛说夜平至少有着六品‘先天圆满境’实力，而且，那还是几年前的情况了。

    现在，也许更强。

    不过，柳文风这只‘蝙蝠’仅有一尺高下，身体拉伸之后扁平得像是一块脸盆大的小木板。

    而那人虽说用巨石掩盖住了裂缝，但还是留下了一些小缝隙，这个裂缝人是钻不进去的。

    但柳文风这块‘小木板’硬挤却是挤了进去。

    挤了三四丈深度后，裂缝的原貌出现在眼前。

    往里走越来越大，当然，柳文风却是更加小心。

    毕竟，天晓得那人会不会躲在裂缝之中守株待兔。

    不过，柳文风眼能透视。

    再加上黑蝙蝠的身体，所以，不用火把也能看见，暴露的机会却是极少。

    往里深入足有三里左右，柳文风停了下来。

    前面是一堵石壁，有两条裂缝。

    石头散碎的落在外边，好像有人用刀剑之类开凿过。

    挖得刚好能容一个人进去，那肯定是先前进来之人干的。

    于是，柳文风小心的继续前行。

    不过，前行了半里左右就停了下来。因为，裂缝越来越小了。

    前方仅四指宽左右，人肯定是钻不进去的。

    那肯定是那人挖到这里就停了下来，毕竟，外边偶尔还有巡逻的士兵路过。

    那人挖也得十分小心，一两个人能挖到半里左右那也得累半死。

    只不过，柳文风却是可以挤进去。

    他继续往里挤，到要看看那些超能盒子，瓶儿什么的是怎么流出来的。

