    “父亲，你不吃？”

    顾清寒如同一个胜利者，睥睨着这手下败将。

    刚刚的姿态摆在那里，又让人不能动她分毫。

    顾怀山气都气饱了，哪里还有心思吃东西?

    冷哼一声，直接离开。

    顾清寒也不打算继续演下去了，放下手里的碗筷朝秦秋问道：

    “还吃吗？”

    “这么好吃的食物，为什么不吃，浪费了多可惜？”

    说完，秦秋又塞了一大口菜道嘴里。

    今天这一仗，他们赢了，自己心情好吃的下。

    顾清寒觉得他这幅没心没肺的样子，确实很有意思。

    也跟着吃了起来，一顿饭过后，两人才一同离开。

    “顾先生，他们已经离开了。”

    佣人过来汇报情况。

    “嗯，退下吧！”

    顾怀山没有回头，突然觉得自己老了十岁。

    如今，都是年轻人的天下了，他这个老头子说的话，怕是再也没人听了。

    秦秋开车使出顾家大宅之后，这才看了一眼副驾驶的人。

    “清寒，今天闹成这样，以后有没有关系，其实，他们跟不跟我道歉没关系。”

    他们只要不伤害你就好，后面的这句话，秦秋没有说出来。

    “那怎么可以？我手下的人，也敢被他们置喙！”

    顾清寒以后清冷的声音，似乎隐隐还有些怒气。

    秦秋砸吧一下嘴，没有就刚才的事情继续谈下去。

    “你以后，在公司得更加小心才是。”

    半响，顾清寒又道。

    “嗯，我知道了。”

    秦秋点点头，应了下来。

    隔天，秦秋如往常一样，送完孩子们之后，正常去上班。

    刚到公司，就接到安然的电话。

    “秦特助，你到公司了吗？”

    “怎么了？”

    秦秋听出电话里安然的声音十分紧急，不知道她那边发生了什么事情。

    “公司机密文件被盗，现在大家都乱成一团糟了，你如果不忙，赶紧过来吧！”

    安然急匆匆的声音传来。

    秦秋心里咯噔一响，机密文件被盗？

    为什么这么巧？

    昨天不是还好好的，为什么今天就失窃了？

    秦秋心里纳闷，飞快来到顶楼办公室。

    只见十多个秘书进进出出找东西，忙了一团乱。

    “安然，调查监控了吗？”

    秦秋拦住慌忙的安然问道。

    “技术部已经在查了，可是监控被破坏，什么都查不到。”

    秦秋直接站在总裁办公室门口敲了两下门，这才进来。

    只见顾清寒一脸沉重，神色十分不悦。

    “顾总，是什么机密文件？”

    秦秋知道这种事情不方便打听，可他总得知道丢失的是什么吧。

    “公司研发的新科技，如果泄露出去，可就麻烦了！”

    顾清寒平淡的脸上也升起了一丝焦虑，秦秋看的一清二楚。

    “你放心，我会找回来的！”

    秦秋丢下这句话后便离开了。

    他会帮自己找回来吗？

    顾清寒心里似乎又有了一丝希望，每次他都没有食言过，这次也会一样吗？

    秦秋来到技术部。

    “徐硕，监控有结果了吗？”

    徐硕狠狠的敲击了一下键盘，似乎泄气一般摇摇头。

    “破坏的十分厉害，没有一点办法想。”

    “我看看。”

    秦秋接过他手中的电脑，一阵捣鼓。

    脑海内，机械的声音响起。

    “神技修复系统待命，是否重新启动！”

    “启动！”

    秦秋不相信在系统的加持下，他会搞不定一个小小的监控！

    秦秋在徐硕的电脑上一顿操作，手指飞快的敲击着键盘。

    半个小时过后，电脑屏幕上终于出现了系统正在恢复的界面。

    百分之86878889……

    大家死死的盯着电脑屏幕，大气不敢出，生怕自己打个喷嚏，屏幕就突然不动了。

    直到屏幕上的数字变成100时，大家才一阵欢呼雀跃。

    “秦秋，我发现你的真的要成神了！”

    徐硕投来崇拜的目光，把秦秋当成自己的偶像一般。

    “快收起你这幅猥琐的眼神，我可消受不起！”

    秦秋一阵鸡皮疙瘩骤起，立马躲过他的目光。

    “快打开让我们看看，是哪个王八过来搞破坏！”

    大家守在电脑前面，想看看视频监控里人的庐山真面目。

    这时，秦秋的手里响了。

    是顾清寒打过来的。

    “顾总！”

    “把卡拿上来，不要让人看到里面的内容。”

    直吩咐这一句话，顾清寒就挂断了电话。

    电话里面传出来一点外音，顿时，也没人敢嚷嚷着继续看视频。

    秦秋抱歉的看了一眼大家，将卡抽走，直奔顶楼办公室。

    “顾总，这是内存卡。”

    秦秋将东西交给她后打算直接离开。

    他很自觉的把自己也规划到，不能看的那一类人群里面了。

    “打开！”

    顾清寒瞧出他的意思，急忙开口。

    “啊？”

    秦秋以为自己听错了，不知所措的问了一声。

    “打开看呀！”

    顾清寒坐在老板椅上，朝他继续吩咐道。

    秦秋这才会意，直接把卡插上，打开视频观看。

    秦秋反复拖着其中一截，来回看了好几遍。

    里面的这个身影未免有些熟悉吧。

    她身上穿的那件衣服，不正是昨天顾怀柔身上的那件？

    秦秋想到这里，看了一眼旁边的顾清寒。

    时间她此时脸色冷的像一座冰山，看不到丝毫温度。

    秦秋心想，她这也是看出里面的人是谁了吧。

    不然，哪里会露出这幅样子来。

    “让技术部不要声张内存卡的事情，你就说卡片里面的东西，全部被人删了。”

    “另外，你去把丢失的资料找回来，做到神不知鬼不觉。”

    顾清寒直接吩咐道。

    秦秋点点头，顾清寒之所以这样做，是不想将这件事情闹的太大。

    这件事情如果真的传出去了，后果很严重。

    “这件事情我暂时不想闹大，证据留着以后必要的时候在用。”

    顾清寒见他似乎有些疑虑，出言解释道。

    突然，秦秋脑海中又传来熟悉的机械声。

    “叮！”

    “神级系统提示：宿主接受追查任务，系统奖励现金十万！”

    这件事情就算系统没有奖励，他也会帮顾清寒。

    “嗯，我马上去办。”

    秦秋急忙离开办公室，不忘将门带上。

