    “你也不差！”

    申公豹坐下来笑道：“那个比干一定以为你还没过权力富贵一关……”

    “诶，师父你这可就猜错了，这不是比干以为的，而是徒弟思想觉悟低，真的没过权力富贵一关。”

    陆川截话笑道：“徒儿家里什么情况你也知道，我爹到现在还给人当下人做管家，这个钱财富贵和权力美……”

    说到这里陆川笑脸猛的变了。

    失言了。

    陆川马上住口偷偷瞥向申公豹。

    “权力和美什么？”

    申公豹的眼睛微微一眯，望向陆川，冷笑道：“继续说啊，干嘛忽然不说了？”

    瞬间，房中的空气陡然安静了下来。

    此时正值金秋九月，陆川却在此时此刻感受到了，一种仿佛寒冬腊月般的寒冷，还有……

    杀气！

    “权力……的美妙。”

    陆川头上冒出了一层细密的汗珠，猛然计上心头，赶紧赔笑道：“对对对，弟子只是体会一下权力富贵的美妙。”

    从这话里申公豹感受到了徒弟强烈的求生欲望。

    他意味深长的看了眼赔笑的陆川。

    “世人都晓神仙好，唯有名利放不了。”

    申公豹点拨道：“你若连这些都放不下还谈什么成仙？”

    陆川想了想，说道：“师父，你让徒弟放下这些，可我两手空空，这些根本没有拿起过又谈何放下？”

    申公豹的脸色一黑。

    敢顶嘴，小伙子欠收拾啊！

    “嘿嘿，不说笑了，师父你放心吧，徒儿心中有分寸的，这些富贵权力还蒙不了徒儿的道心。”

    陆川一见事情要不妙，赶紧正色道：“权力富贵再好也不过区区几十载，又哪里比得上修炼成仙长生不老，逍遥于世呢，孰轻孰重徒儿还是知道的。”

    申公豹哼了哼，道：“能说出这话，还算你有几分小聪明。”

    “都是师父教导有方。”

    “你这拍马屁的功夫也是为师教的？”

    “弟子只是实话实说。”

    申公豹：“……”

    好厚的脸皮，这是谁的真传？

    “不过话说回来，师父，你为什么要送比干一只仙鹤啊？”

    “谁说那只鹤是为师送他的，也许正如你所言，那只鹤是找到了知音吧！”

    申公豹道：“能引来一只仙鹤追随，看来这位亚相比干还真是位正直的君子。”

    陆川想了想，最后认同的点了点头。

    在传说中，琴、鹤、君子三者都是美好事物的象征，三者经常会放在一起用来比喻美好的事物。

    又有成语叫焚琴煮鹤，比喻大煞风景，糟蹋美好的事物。

    “那么接下来按照我们计划的话，为师该去接触一下那两个奸臣了。”

    申公豹目光闪动，道：“奸臣喜欢的无外乎钱财珍宝，比起正直的君子，对付他们反而是最简单的。”

    “不，师父！”

    陆川摇摇头，微笑道：“徒儿觉得我们的计划需要变一下了。”

    “嗯？”

    申公豹不解的看来。

    “师父，你忘了，方才相爷说明天晚上，月圆之夜，鹿台之上，大宴群仙。”

    陆川露出神秘莫测的笑容：“师父你可是得道真仙，正是纣王想见的神仙，难道不想去瞧瞧？”

    “你是说……”

    申公豹微微思索，忽然精神一震，看向陆川。

    “对了，师父，明天好好休息，晚上咱们去赴此宴。”

    陆川哈哈笑着起身，道：“明天晚上师父若是能让纣王心折诚服，咱们还需要和奸臣合作？

    接着只要相爷在纣王跟前一说，还怕纣王不会不请自来吗？”

    “有道理有道理。”

    申公豹一边思索一边不住点头，看向陆川的目光有些惊喜。

    只怕比干这会儿都还没回到家里呢。

    能在这么短的时间里就想出利用新出现的机会，做出对他们更有利的计划，陆川的这份机智着实叫他惊喜。

    当年收徒只是他不好拂了姜子牙的面子。

    可是现在随着时间越久，他就越觉得当年收下这个徒弟是那么英明的一个决定。

    “都是师父教导有方。”

    陆川没等他说完就嘿嘿笑道。

    申公豹哭笑不得，摆摆手，道：“天不早了休息去吧，明天晚上，你就看为师的吧。”

    陆川点点头，刚要出门忽然又折身进来，正色道：“师父，还有一件事需要注意一下。”

    “什么？”

    “妲己请来的那些‘神仙’，她既然敢说明晚有神仙去，必然会有所准备。”

    陆川低声道：“不过妲己如果是妖精的话，那么她请来的神仙……”

    他知道那些所谓的神仙，其实是妲己让轩辕坟中有一些道行的狐狸竟，所幻化出来骗人的。

    “这个你放心，为师倒想看看明晚是什么东西敢在我跟前装神弄鬼。”

    “好，那弟子告退了。”陆川退了出去。

    传说中狐狸精美艳妖娆，善长魅惑之术迷惑男人。

    明晚可是个大日子，陆川不知道自己的定力怎么样，为了不当众出丑，他觉得这些狐狸精还是交给申公豹去对付吧！

    “传说中荒淫无度的无道昏君纣王，美艳歹毒的蛇蝎美人妲己，小道很期待与你们的见面……”

    想到这两人，陆川的心中对于明晚王宫中的宴会多了几分期待。

    之后他整整修炼了一夜，不提。

    次日一早，等做完早功吃过早饭，陆川这才睡觉。

    他醒来时已经到下午申时，换上了崭新的道袍，整理衣衫，梳理好发髻，将紫霄剑幻化成一柄拂尘搭在臂弯……

    陆川感觉自己正式的就像去相亲了，可去申公豹的房间时他正在闭目打坐，无动于衷什么都没准备。

    “师父……”

    陆川欲言又止。

    “有话就说。”

    申公豹睁开眼望向他。

    陆川看了他一眼，道：“师父，徒弟觉得今天晚上你出场必须要有排面。”

    “嗯？”

    申公豹怔了怔，一脸诧异的道：“搞些花里胡哨的东西？”

    “对，这人间啊最好这些，你排场越大他们对你越敬重。”

    陆川说道：“可是相反的，如果你出场平平无奇了，谁还把你当做一号人物？

    还有你看你身上这道袍，太旧了，换套好的，头发太乱了，拾掇一下……”

    众所周知，要想把你的商品卖个好价钱你就必须对其好好包装。

    不包装的话哪怕是块宝石，说不定也会被不识货的人当成一个玻璃珠。

    “衣服也要换？”

    申公豹扯紧衣服瞪大了眼，这小子要干什么？

    “人靠衣装马靠鞍，师父你看你这样子哪里像个得道的仙人。”

    陆川吐槽道：“赶紧换一件好道袍，整理好头发，拿拂尘，戴道冠，让自己看起来仙风道骨一些。”

    或许是境界到了返璞归真，已经不太注重外表什么了，亦或许上次姜子牙的事对他的打击到现在还没过去……

    总归是申公豹现在的衣着打扮看起来十分的……嗯，颓废

    胡子拉碴，道袍很旧，一个颓废的道长！

    “为师现在就很仙风道骨。”

    申公豹不服气的抓了抓头发辩解道。

    “师父，不瞒你说，嘿嘿，你现在跟街上的那些大爷真像……”