    “家庭电脑”，听着这个概念，会议室里的众人又是一愣。

    之前有个家庭轿车，现在又来一个家庭电脑，这一个个的都要出够了风头啊！

    尤其是合阳，脸色有些难看，就现在知道的这三个计划书来说，那是一个比一个强。

    都不说是进入一个新的行业了，而是进入一个新的行业以后，还做出了创新，着眼的都是未来波澜壮阔的市场。

    相比这些计划，自己的计划，好像有些太小家子气了。

    之前他有两个担心，一个担心自己的计划有些不符合，没进入新的行业，另一个担心就是怕有人的计划和自己的计划重合。

    现在就剩下一个了，自己的计划太小家子气，姜小白不会通过。

    至于计划重合，呵呵，就人家那个脑洞自己估计拍马也赶不上。

    合阳和组里的人情绪都有些低落，脸色微微有些难看，甚至组里还有些人看向了合阳。

    毕竟这个计划方向是合阳定下来的，一开始他们也没有觉得有什么问题。

    可是现在和其他组的一比，显得他们组的好像格局太小了点，思路太局限了一点。

    同时郭繁森也紧张了起来，他不知道这个家庭电脑的计划能不能够通过。

    按理来说，好像通过的几率小一点啊，要是通不过的话，自己还要……

    “我的意见是通过。”姜小白笑呵呵的说着，把计划书递给了郭繁森。

    “家庭电脑，这同样是看重未来的市场，电脑这个东西，现在华青控股公司都没有几台，看起来距离家庭电脑还有很长的路要走。

    不过就我个人来说，非常看好电脑的前景，现在的电脑在功能和各个方面或许还有些单一，但是未来的前景不错。

    现在我们就下手积累技术，是一个非常好的时机，老郭，好好做计划啊。”

    姜小白看着郭繁森笑着说道，郭繁森激动的点点头。

    姜小白是认可自己的计划的，这对于他来说是一个很大的鼓励，让他有更多的信心走下去，不光是现在在华青控股公司。

    甚至是未来走出去，也是同样的，自己做的计划，做的行业，自己看好的前景。

    已经在商业领域取得了很大成绩的，是姜小白认同的。

    这种信心看起来没有什么，但是却能够给人走下去的勇气，很不容易。

    “啪啪啪。”会议室里再次响起了激烈的掌声。

    “下面是我们第四组的计划意向书，主要是针对我们华青控股公司现有的几个主要的行业做了进一步的……”姜小白简单的介绍了一下。

    合阳低着头，有些没脸见人的样子，虽然姜小白话语中对于这个计划，还是非常肯定的，并且给了赞扬。

    虽然还没有说最后的结果，就知道姜小白会通过这个计划。

    但是和其他组的计划比起来，这个计划就太小了，还不如设计一个什么“家庭飞船”之类的，就像人家的家庭轿车，家庭电脑。

    哪怕就是没有通过，也不丢人，现在一看，别人家的计划都那么的高大上。

    只有自己的计划太浅薄了。

    要是说名气，在场的这些人里边，哪个组长都没有他的名气大。

    他“点子大王”的外号，很多媒体都报道过，很多人都听说过，可是现在光是从一个计划意向书上边，自己就落下了很多。

    后期就是计划做的再精彩，也先天不足，格局太小了。

    不过事到如今……

    “通过，合阳，好好做计划。”姜小白笑着把计划书递过来。

    合阳点点头，他都有些不敢去看其他组长脸上的神色，生怕他们嘲笑自己。

    掌声再次响起，到了最后一组亚当组。

    这中间一直有翻译给亚当在翻译着，亚当也为之前“家庭轿车，”“家庭电脑”的计划点赞。

    家庭电脑未来前景怎么样他不知道，因为在国外现在的电脑也是这样的。

    可是家庭轿车，在国外的发达国家，已经开始了。

    家庭轿车已经不是一个概念了，而是已经实现了。

    当然了，很多人都是超前消费，但是这并不妨碍汽车生产商已经赚的盆满钵满。

    而到了国内以后，他也观察过，知道国内现在的经济处于一个什么水平，一组的辰东生能够提出家庭轿车这个计划，还是让他很佩服的。

    不过他同样对于自己的计划有信心，按照家乐福，沃尔玛的经营模式，如果从这片广阔的市场上，成长起来这么一家超市。

    未来绝对是一个巨无霸。

    所以果不其然，姜小白同意了他的超级商场计划。

    会议落下帷幕，众人所有的担心都不复存在了，姜小白对于他们递上来的计划方向，全部都通过了。

    剩下的就是，做出一个切实可行的计划，让华青控股公司顺利的进入这一行，并且按照计划书，先占据一部分的市场。

    众人都很开心，因为不用计划被卡，而重新返工，选择行业，可以按照自己选择的继续进行下去。

    唯一有些沮丧的就是合阳小组了。

    散会以后，已经到了下班点了，姜小白直接离开回家吃饭去了。

    合阳小组的人，都聚集在了合阳的办公室里，大家都没有说话，但是看着合阳的目光中却充满了千言万语。

    千言万语汇成一句话，那就是对于这个计划方向的不满。

    他们也都是从各个地方，挖过来的精英，并不比其他组的人差到哪里去。

    可是别的组就能够做那么高大上的计划书，他们就只能够做小格局的计划书，凭什么。

    别人以后出去不管去哪里，都有了一份看起来耀眼的资历。

    “华青控股公司的哪个哪个企业的计划书是我们做的，之所以现在这个企业能够做到龙头老大的位置，那是因为我们计划书做的好。”

    别人可以这样吹牛，虽然有点假，有点夸张。

    一个企业如果能够成功，那肯定是多方面的原因，只是计划书做的好是不行的。

    但是这计划书也有很大借鉴的价值啊。

    可是他们，他们出去怎么吹牛，我去华青控股一趟，去做销售去了，做了个营销计划……

