    这一连串的中枢人事调动，很快就颁行到了江陵。

    此番负责传达诏令的，还是雷远的老朋友宗预。他同时携来另外多份诏书，都是针对荆州、江州军务调整的。雷远和中枢来来去去数月的反复商议探讨，由此终于有了结果。

    其中，驻在柴桑的建威将军、前护军职务，交给了吴班；吴班本人的资历稍浅些，但黄权在柴桑经营多年，吴班只需萧规曹随，便不致有碍。而直接面对江东的豫章太守职务，由原来的前将军主簿廖化接任。

    关羽转至中枢任大将军以后，关平升为前将军、襄阳太守，继续统领史郃、郝普、任夔、刘郃、詹晏、陈凤等前军诸将。这种子继父职的任命，放到平时恐怕会引起一些非议；但关平是从涿郡就追随汉中王的旧人，资历比朝中绝大多数人更深，故而朝中人人称颂，竟没有反对意见。

    此前朝中曾有议论，以皇帝曾为左将军、大司马的缘故，这两个职位日后当虚设而不任。后来皇帝笑曰，我还当过县丞、县尉、县令、司马、国相、刺史、镇东将军，难道那些职位也都从此虚设吗？

    此议遂寝。

    随即皇帝以寇封为左将军，又亲笔致书慰勉，叙昔日父子友爱之情。

    由此，雷远在交州的日常军务，乃至交州军也就是左军相当部分的管控，皆由此前受任为左将军的寇封来负责，另外，升任振威将军的郭竟依旧代管郁林郡以西的广大区域。

    至于雷远本人，他在苍梧住了几年以后，重新回到江陵，住进了关羽留下的宅院，并以骠骑将军的身份在此统一指挥荆州、交州两军。

    两军屯据在江陵周边各军镇的兵力，日常在四万上下。负责领兵的大将，荆州方面是扬武将军、南郡太守习珍和偏将军马玉、周仓；交州方面则是偏将军任晖、邓范和校尉王平、句扶。

    为了协助雷远统管这两军，中枢又专门任命了一位后护军。但这位后护军不是从成都中枢调出的，而是原来关羽的得力助手，江陵城防都督赵累。

    这一系列的任命，伴随着大规模的兵力调度和重编，一时间荆州、交州和江州范围内，多条道路军马往来，河道中的军船也行驶不歇。此举使得北面的宛城方面曹军，东面的江东势力俱都紧张，同时调兵遣将、加强戒备。

    而身在江夏的文聘很有意思，他亲自乘船到江陵，说是特意带了北地好马二十匹，前来恭贺雷远等诸将皆获升赏。

    自从曹军退出襄樊，江夏郡北部的地方势力文聘，就处在了一个极尴尬的位置。他所占据的安陆、石阳、南新三县，东面是新设的江州，南面正对着荆州江陵本据，而西面则是襄阳、随县一带的荆州重兵。

    他与曹魏势力的联系，其实只剩下北面如丝缕之一线，便是早年雷远烧了曹军豫州粮秣后领兵撤离的道路。

    此前襄樊战事刚一结束，文聘便急着联络常驻在江夏的大商贾宋琬，请他代为向关羽转交了言辞极其委婉客气的文书，绝口不提两人在浔口、荆城多番恶战的过往，只提建安十三年以前，同在刘表麾下时的偶尔交往。

    这书信的意思，谁都明白。

    关羽本来打算乘胜迫降文聘，却被雷远阻止。

    雷远对关羽道，文聘号称据有江夏，其实只控制三县之地，数千部曲。这一点点微末的力量，并不至于成为荆州的威胁；甚至曹军主力若从冥厄南下，也只会深陷云梦大泽，自取其死。

    反倒是留着文聘的话，通过江夏，可以向北方拓展商路，使荆州、交州获得源源不断的经费来源，进而化作兵甲以向曹贼，岂不美哉？

    关羽自己虽然不屑于那些商贾逐利之事，但毕竟坐镇地方多年，深知这些年的奢侈品走私贩卖给己方带来的多少好处。雷远既然这么说了，他便客客气气的回信文聘，信中除了谈说早年闲事，再不及其它。

    章武元年以后，从关中到荆襄的战事停歇，被迫终止了一年的南北贸易再度开启，文聘这个名义上的曹魏臣子，实际上半独立的地方势力，在此过程中赚得盆满钵满。

    到了今年初，他还派出了一队人手常驻乐乡，甚至还花重金组织了一支队伍，获得了乐乡蹴鞠联赛的参赛权。

    乐乡的蹴鞠联赛进行到现在，门槛已经越来越高，隐然成了荆交豪商或大势力代理人沟通交流的地下渠道。文聘哪来的如此财力，又哪来的敲门砖？

    雷远一时都不明所以，专门遣人问过才知，文聘不知何时获得了大批青瓷的产出，成了青瓷往交州贩卖的代理人。

    近年来，交州的徐闻、南海等地海商云集，不止交州、荆州商贾，江东人也常有来作生意的。他们卖的大宗货品便是青瓷，还极受欢迎。

    对此雷远并不特意去压制，但交州、荆州的商贾难免不忿，早就在找渠道获得高质量的瓷器，藉以打压江东的利益。

    他们最终找到的渠道，居然是文聘。而文聘提供的青瓷……雷远让周虎专门去查问，结果一查便知，那居然还是江东所产。

    这一圈绕得太大，雷远弄清楚以后，都不知该说什么是好。总而言之，江东人的青瓷确实不错，而文聘这一手，更是妥妥的双赢，简直赢麻了。

    好在无论如何，荆州、交州人获利总是更多，雷远也不去计较。这会儿文聘亲自来访，雷远客客气气地见了，又设宴招待，向文聘解释，己方并无大动干戈的意思，无论孙氏或者曹氏，暂时都不必担心。

    雷远招待文聘的时候，依旧是马忠和阎圃两人作陪。

    席间马忠偷觑雷远面色，只见他虽然步履沉稳，但满眼血丝，面色也有点黑，显然是最近军务疲惫异常所致。

    那是自然的。关羽前往中枢以后，三州数十万大军完全归雷远一人调度，无论扫荡残敌、调动部署乃至将士们的吃喝拉撒、陟罚臧否，全都落在统一的指挥之下。偏偏新的官署还在组建和磨合之中，千头万绪实在难以应付。

    想到这里，马忠又想起当年自己在巴西郡初见雷远时，当时雷远麾下不过数千人，而马忠也只是一个区区县长罢了，数年间天翻地覆，难免令人有些感慨。

    于此同时，文聘坐在客席，也隐约觉得雷远有些心不在焉。他只道这位骠骑将军另有极深的用意，一时惴惴不安。

    而雷远有一搭没一搭地与文聘聊着，心里却想：“夫人这回怀孕，脾气愈发急躁了。可阿诺的事，总得有个结果。”

