    这阵歌声，就像是一阵春风细雨，悄无声息地浸满了许初晴的心田，让她感到全身的细胞都在欢呼雀跃。

    她也没有睁开眼睛去看。

    因为她能够清楚地听到林昕的呼吸声。

    所以她哪怕是闭着眼睛，都能够幻想出此刻的一幕，林昕那个坏蛋，肯定是靠了上来，在自己的耳边唱歌。

    好像还可以闻到他身上散发出来的阳光香味呢~

    许初晴一边想象着眼前发生的画面，一边在心里偷偷地乐。

    她自然是很喜欢眼下的这一刻。

    不，应该说，她喜欢和林昕呆在一起的每分每秒。

    也不管林昕对她做什么，都很喜欢。

    ‘唔，哪怕是对自己使坏~’

    再想到林昕每次对自己使坏的场景，许初晴再也压制不住心中的欢喜，从嘴角溢了出来，梨涡浅笑，说不出的俏丽动人。

    在唱完两句歌词之后，林昕略微低头，看向黑妞的脸蛋，发现她的嘴角渐渐扬起，显然是在心里面偷着乐。

    林昕也没有出声打断，而是就这样安静地看着她笑，看着她睫毛轻颤，看着她的脸蛋染上一抹红晕，忽然产生一股直接亲上去的冲动。

    这时路灯散发出来的光芒，洒在他们的身上，像是加上了一层光圈，明亮灿烂。

    其中路过的不少学生们，都带着几分惊奇的目光看向他们，然后产生了几分羡慕、几分渴望，还有几分妒忌。

    甚至有一些男同学，在走开之后，开始发出一阵阵哀嚎声。

    “为什么我就没有这样的女朋友啊？”

    “求学校赶紧分配给我一个这样的女朋友吧，美丑无所谓，只要是女的就行。”

    “我突然好想尝尝爱情的苦啊。”

    林昕没有去留意其他同学的反应，此时此刻，他的眼里，就只有眼前的黑妞一人。

    他的心里也发出了一阵紧急的催促声。

    “亲她，亲她，快点亲她。”

    与此同时，许初晴睫毛轻颤，慢慢地睁开了眼睛，想看看林昕那个坏蛋在做什么。

    结果，就在她睁开眼睛的那一刻，看到林昕那个坏蛋居然把脸凑了上来，还噙着一抹坏透了的笑容。

    ‘等等，他想要对自己做什么？’

    就在许初晴的脑海里，刚刚冒出这个念头时，便是睁大了眼睛，一脸愕然地看到，林昕那个流氓居然在自己的脸颊上快速地亲了一口。

    甚至自己还能够清楚地感觉到，他的嘴唇和自己的脸颊接触的一瞬间，那阵温软舒服的感觉。

    但许初晴已经来不及想这些细节了。

    她先是感到一阵愕然，接着是不可思议，最后是惊慌失措。

    因为这是在男女宿舍门前的校道上，是最多学生来来往往的地方，结果林昕那个坏蛋居然敢亲自己的脸颊？

    ‘啊~他怎么敢的啊？’

    许初晴在心里大喊着，心情也很复杂，有惊喜，有开心，还有紧张和忐忑。

    她也不敢去看周围都有哪些学生经过，更不敢去想刚才的那一幕，有没有被熟悉的同学看到……

    此时此刻的她，脑海里就只剩下了一个念头。

    那就是捏死林昕。

    哼，让这个坏蛋长长记性，居然敢在这种地方，肆无忌惮地亲吻自己，就不怕被年级主任抓到啊？

    “林昕，你怎么可以这样？”

    于是在下一秒，许初晴嗔声埋怨着，举起一只手想要去捶林昕的肩膀，顺便捏痛一下他，让这个坏蛋知道刚才的行为是不对的。

    不料林昕早有预料，一个闪身躲开了，再看着有些气恼的黑妞，笑着安慰道，“别紧张，刚才亲你的时候，我看过了，周围没有我们熟悉的同学，也没有年级主任……”

    “你还有理了？”

    许初晴一跺脚，被林昕这般无赖的借口，气得哭笑不得。

    她也没有停下手里的动作，想要摸到林昕的腰间，再用两指一夹，给他一个惨痛的教训。

    “我偷亲一口我的媳妇，怎么没有理了？”

    结果林昕看穿了她的动作，一边笑着辩解，一边朝教学楼走去，还时不时地回头看了一眼，想看看黑妞有没有追上来。

    这自然是让许初晴一阵气恼，哼了一声，也不说话，开始迈着小跑的步调，追了上去。

    林昕哈哈笑着，转过身子，一边倒退着前进，一边看着黑妞气急败坏地追上来的样子，打趣道，“其实我刚才可以忍住冲动不亲你的，结果发现，你闭着眼睛的样子，真的好可爱好动人，所以我忍不住亲了一口……”

    “哼，我才不相信你找的这个借口，你分明就是想要占我的便宜，你给我站住……”

    林昕立即坏笑道，“那你给我再亲一口，我就站住。”

    许初晴啐了一口道，“呸，你这个流氓，想得美呢。”

    “我不仅想得美，还做得美，你要不要感受一些？”

    “我不要，我就想要捏你，捏你，再捏你……”

    “巧了，我刚才的想法和你的差不多，我的是亲你，亲你，快亲你。”

    许初晴努起嘴巴道，“林昕，不许你再说这个，不然我真的要生气了。”

    林昕也没有强求，点点头，笑着说道，“好，那我们换个话题，等会晚自习下课后，我们去操场的草地上坐坐吧。”

    “我不去，总感觉你这个坏蛋想要对我做坏事。”

    “不去啊？那也行，下了晚自习之后，我们各回各的宿舍吧，早点睡觉，明天还要考试呢。”

    “林昕，你……”

    “我怎么啦？”

    “哼，回宿舍就回宿舍，你可别后悔。”

    “我看后悔的那个人是你吧。”

    许初晴扁着小嘴，放慢了脚步，倔强道，“我没有。”

    这时林昕已经上到了教学楼的三楼，转身一看，就看到隔着三个台阶的她，站在那里，像是受到了很大的委屈一样，小嘴扁的老高了。

    林昕知道她在气什么，不由露出一抹会心的笑容，然后开始下楼，再和她站在同一个台阶上，一边抬起自己的左手，一边牵起她的小手放到自己的手臂上，继而咧嘴一笑道，“来，给你捏我，就当是对我刚才说错话的惩罚，嗯，你要是心疼我的话，就力道轻一点，你放心，这次我不跑了……”

    说着，林昕抬起右手，动作温柔地落在她的脑袋上，轻轻地揉着，笑着，说着，“我不想看到你露出任何委屈的表情，一点也不想，我想看到你开开心心的笑，所以，只要是能够让你开心的事，我都愿意为你去做，哪怕是你捏我、咬我……当然，打我可不行，被其他同学看到了，会笑话我气管炎的。”

