    这一刻，他们哪里还敢报仇！

    除非脑袋被驴踢了。

    硬刚仙古纪元时期的大人物？那不就等于厕所里点灯，找死嘛！

    剩下的，就靠两位祖神先祖了。

    毕竟都是仙古纪元时期的大人物，还能比划比划一下。

    他们这些小老弟，就只能靠边站了！

    鹏圣和巴土这两大祖神听到潇寒即将出手，也是心惊胆战。

    毕竟眼前的黑袍人可是仙古纪元天地初开那个时代的人物。

    一旦出手，就是灭顶之灾！

    就在此时。

    二人好像想起了什么。

    貌似杀戮魔皇在忌惮着什么，不能全力出手。

    难道是在忌惮天道？

    是了，杀戮魔皇是在忌惮天道降下天诛灭杀他。

    所以才不敢暴露实力。

    这样一来，他能展现出的实力，恐怕也就祖神境或者更高一些。

    因为他们二人知道，只有那些超脱祖神境的巨头，才会被天道盯上。

    如果天道感觉到了有威胁，便会降下天诛。

    这也是仙古纪元的创世境巨头解封之后，不敢随意出手的原因。

    一方面是自身的状态不稳定，一方面是因为害怕被天道盯上。

    “我要出手了呦！”

    潇寒一脸的坏笑，提醒了一下还在愣神的鹏圣和巴土。

    二人闻言，深吸了一口气，摆出了防御的姿势。

    杀戮魔皇，威名赫赫。

    就算不能全力出手，灭杀他们的话，恐怕也会非常简单。

    鹏圣和巴土心中一横，反正左右都逃不过，不如先发制人。

    二人对视一眼，然后身影暴动，周身道之领域涌现，头顶一朵世界花绽放，世界之力充斥整个领域内，向着潇寒袭杀而来。

    潇寒见到这两大祖神暴动，心中也是发怵。

    毕竟这可是祖神境啊！

    而且还是仙古纪元时期的巨头。

    “系统，使用强亿点点卡，锁定两大祖神！”

    【叮！强亿点点卡使用成功！锁定两大祖神成功！消耗五十点充能！】

    音落。

    潇寒缓缓伸出手，寂灭之力缠绕右手，对着两大祖神狠狠拍下。

    轰！

    本来如同小溪一般的寂灭之力，在脱离潇寒的右手之后，瞬间如同惊涛骇浪一般，狂暴天地。

    轰隆隆！

    在强亿点点卡的加持下，寂灭之力化作遮天巨兽，对着两大祖神吞噬而来。

    “槽，竟然这么强？”

    两大祖神见到寂灭之力化作的遮天巨兽之后，瞬间胆寒。

    杀戮魔皇果然恐怖如斯。

    随意一击，竟然比他们两人的联手还要强一点点。

    不敢怠慢。

    两大祖神同时撑起道之领域，想要抵挡遮天巨兽的吞噬。

    然而。

    说比你强亿点点，就比你强亿点点。

    绝不短斤少两。

    轰！

    遮天巨兽终是落下，把两大祖神彻底镇压。

    刹那间，道之领域崩碎，二人头顶上的世界花萎靡不振，迅速枯萎。

    “跑！”

    咻咻……

    两大祖神合力逃出遮天巨兽的镇压之后，直接融入虚空，消失不见。

    不远处的鹏宇和巴虎见到这一幕，直接傻眼了。

    我次奥。

    两大祖神就这么跑路了？

    我们就这么被遗弃了？

    随着遮天巨兽消散，潇寒的身影终是浮现出来。

    周身没有任何的气息流转，却显得霸绝无双。

    “失败失败，许久没有动手了，竟然连两只祖神境的蝼蚁都没有灭杀。”

    没想到，祖神境的巨头竟然如此恐怖，使用了强亿点点卡，也没有灭杀他们，反而让他们重伤逃离。

    潇寒隐匿于黑袍之中，不满的语气传入鹏宇和巴虎的耳朵，顿时让二人全身一颤。

    怎么办？

    杀戮魔皇会不会把我们都杀了？

    这一刻，两大合道境的大能，跑也不是，留也不是。

    潇寒虚空而行，落在了鹏宇和巴虎的身前，用苍老的声音说道：“小娃娃，你们的靠山跑了，嘎嘎，本尊很生气。”

    “前辈饶命！”

    “前辈饶命！”

    噗通一声，鹏宇和巴虎还有身后的两大军团，全部跪倒在地，请求潇寒开恩放过他们。

    潇寒躲在黑袍中邪魅一笑。

    这就是天虎神教和金翅大鹏一族的族长吗？

    竟然如此胆小！

    “嘎嘎，饶了你们？做梦吧，受死……”

    潇寒阴森的声音响起，让鹏宇和巴虎脸上露出了绝望。

    完了！

    要死球了！

    就在此时。

    潇寒抬起的手微微一顿，旋即抬起头，仰望苍穹，犹如盖世高人一般。

    “没想到还是被天道盯上了，既然如此，本尊就放过你们，上天有好生之德，今天本尊不宜再造杀戮。”

    听到潇寒的话后。

    鹏宇和巴虎瞬间懵逼了。

    得救了？

    “嘎嘎，虽然今日放过你们，但是，魔尸岭内的那个势力乃是本尊所建，以后你们再敢找麻烦，当心你们的腰子和淡淡。”

    “哦对了，我听我徒儿说，他和你们天虎神教有仇，同辈相斗我不管，死了那是我徒儿势实力不如人，但是若是有老一辈人出手，别怪本尊亲自去你们的势力走一圈。”

    潇寒说完之后，便负手而飞，向着魔尸岭飞去。

    鹏宇和巴虎闻言，心中一震。

    不出意外的话，杀戮魔皇的徒儿，便是斩天剑仙。

    没想到，斩天剑仙竟然找了这么一座庞大的靠山。

    那岂不是要在九大部洲横着走？

    “走，回去再从长计议！”

    鹏宇和巴虎对视一眼，然后准备率领军团离开。

    但是就在此时。

    潇寒去而复返，又挡住在了二人的身前。

    巴虎见到潇寒挡住了众人的去路。

    不禁的心惊胆寒。

    难道杀戮魔皇反悔了？

    一时间，所有人脸色大变。

    不过，潇寒的接下来的话，却是让巴虎松了一口气。

    只听潇寒阴森一笑，说道：“听说金翅大鹏肉质鲜美，你们想走可以，但是要留下买命的钱。”

    轰！

    听到潇寒的声音后。

    鹏宇瞬间炸了。

    我次奥，竟然想吃我的徒子徒孙？

    不过人在屋檐下不得不低头。

    就连两大祖神也都逃跑了，他又如何去硬刚杀戮魔皇？

    吃就吃吧！

    反正金翅大鹏一族有十万大鹏军团。

    少了几个也不会伤筋动骨。

    至于一旁的巴虎，轻轻松了一口气。

    死道友不死贫道。

    谁让金翅大鹏的肉质鲜美呢。

    想到这里，巴虎情不自禁的流下了口水。

    因为，他也想吃！！！

