
　　这花豹的气息，赫然是渡劫七重级别！

　　这等存在，对付起来无疑很棘手。

　　最关键的是，若凌云与这花豹战斗，很容易引起其他高手的注意。

　　凌云想都没想，窜入下方的地下洞穴。

　　一进入洞穴，他就飞快用云雾天道之力遮蔽自身，避免沾染到这里的神力气息。

　　花豹对此一无所知，也跟着凌云进入地下洞穴。

　　当看到这地下洞穴中，竟有一具尸体，花豹顿时兴奋起来。

　　它能感受到这尸体的强大。

　　而这花豹体内，有着饕餮血脉，可以通过吃食其他生命来强大自己。

　　这尸体如此强大，如果它能将之吃掉，那会强大到什么地步？

　　花豹顿时兴奋不已，直接扑向神尸，啃咬起来。

　　神尸的防御力何等惊人。

　　花豹牙齿锋利，堪比宝器，在咬到这神尸时，却也被磕了牙。

　　不过它有天赋神通，最终依旧将神尸的血肉咬开。

　　花豹越来越兴奋。

　　这血肉蕴藏的能量之磅礴，是它此生所未见。

　　花豹的气息轰然暴涨起来。

　　眨眼间，它就晋升到渡劫八重，变得愈发恐怖。

　　但就在下一刻，它便像被戳破气的气球，气息飞快泄露。

　　它的血肉也急速枯萎。

　　没过多久，这尊渡劫八重级别花豹，就奄奄一息。

　　凌云摇摇头。

　　很显然，花豹是被神力给毒成这样的。

　　而这花豹还极度不甘，临死前扑向凌云。

　　凌云随手一拳，就将这花豹轰爆。

　　他并没有注意到。

　　在他轰爆花豹的一瞬，他的积分瞬间从第八，飙升到了第一！

　　花豹的修为，在神力催动下达到了渡劫八重。

　　所以试炼榜便将凌云击杀花豹，判断为他击杀了一头渡劫八重妖兽。

　　这点哪怕赵玄一再妖孽也不可能做到。

　　凌云没多迟疑，将神尸收走。

　　然后他离开地下洞穴，将那古钟也收走。

　　做完这一切，凌云功藏身与名，悄无声息的离开。

　　他感知了一番，发现妖兽群损失也不少，已死亡数百妖兽。

　　为避免妖兽死亡太多，他立即让吞天鼠下令，让妖兽们撤退。

　　等妖兽们撤退到三百多里外，凌云才悄然将它们重新收回云雾世界。

　　古老宫殿外。

　　众新生皆震惊哗然。

　　他们发现，就在刚才，一个名字如火箭般在试炼榜上飞飚。

　　眨眼间，这名字便从第八名，飙升到了第一名！

　　这名字赫然是苏劫！

　　不仅如此。

　　人们还发现，苏劫的积分超越了赵玄一一大截。

　　“怎么会这么多积分？”

　　“之前赵玄一能稳居第一，与他击杀了一头渡劫六重妖兽有很大关系。”

　　“可是苏劫刚才飙升的积分，居然是击杀一头渡劫六重妖兽的九倍，这是什么情况？”

　　“难道他击杀了九头渡劫六重妖兽？”

　　人们议论纷纷。

　　“不，也有另外一种情况，击杀一头渡劫七重妖兽，积分是渡劫六重妖兽的三倍，渡劫八重又是渡劫七重的三倍……”

　　有人推测。

　　这话还没说完就被打断：“不可能，这比击杀九头渡劫六重妖兽更离谱。”

　　同样的激烈情况，也发生在星岛之外。

　　谁都没料到，苏劫会登临第一。

　　“第二轮第一，而且优势如此巨大？”

　　琴心目瞪口呆，“如此一来，就算劫公子他第一轮只是二十名，也同样能名列前三。”

　　她想到试炼前苏劫对玄纯心说过，这次试炼必定能名列前五。

　　那时谁都没当回事。

　　没想到苏劫居然真的做到了。

　　星岛古殿外。

　　众新生的议论没议论太久

　　因为妖兽潮突然退去了。

　　尽管很疑惑这妖兽潮退去的原因，但新生们没去深究。

　　对他们来说，更重要的还是得到宫殿内的宝物。

　　众试炼新生立即重新进入宫殿。

　　但很快他们就傻眼。

　　他们发现，宫殿里的那些宝物，居然一件都看不到了。

　　赵玄一和吴莫愁等人几乎想吐血。

　　此次他们奉背后势力之命加入天英武院，很大一部分原因，就是冲着这古老宫殿内的东西而来。

　　可现在，宫殿里的宝物竟不翼而飞！

　　同一时刻。

　　凌云坐在荒野一座山峰之上。

　　四处空无一人。

　　凌云身形微晃，进入云雾世界。

　　他将神尸取出。

　　凌云要做的，是改造九宫大阵！

　　九滴神血布置的九宫大阵，只能笼罩三百里区域。

　　如今这一具神尸，完全可以笼罩方圆万里区域。

　　而且，足以支撑这方区域运转百年。

　　这番改造，花费凌云半天时间。

　　半天后，凌云离开云雾世界，回到星岛荒野。

　　又等了大概一个时辰，到了此次试炼结束的时刻。

　　接着空间旋转。

　　凌云和众新生都降临到星岛外。

　　试炼结束后，凌云便不打算在武院多停留。

　　这点他早对院长和玄纯心说过，请个假自然也不难。

　　“苏家面临的局势，比我想的更严峻。”

　　凌云暗忖，“从这点也能判断，古强者的回归，恐怕已是难以阻挡。”

　　他在想接下来的计划。

　　这段时间借助苏家的资源，他的实力得到巨大提升。

　　不得不说，苏劫这个身份真的很好用。

　　但凡事有利有弊。

　　通过与苏清风谈论，凌云已知道，苏振南对苏劫那么重视，并非真有多疼爱这个后辈。

　　真正原因，是苏振南将苏劫当做魔种。

　　那么接下来，苏振南必定会让他发挥魔种的作用。

　　而凌云预感到，随着古强者的回归逼近，留给他的时间恐怕不多了。

　　他必须在苏振南展开计划前，将苏劫这个身份的价值，压榨到极致！

　　凌云想了想，决定回金龙城。

　　苏家的力量再强，那也是苏家的。

　　真正属于他的力量，是水云间。

　　凌云决定，在短时间内，利用苏劫这个身份，将海量资源注入到金龙城。

　　他要将金龙城，打造成他在元初古界的一个根基地。

　　会这样选择，除了金龙城有水云间外，也在于金龙城地理位置不错。

　　金龙城位于东海之滨，距离五岳和苏家等势力都比较远。

　　这可以最大限度的，避开其他大势力的压制和影响。

　　当即，凌云就暗中调动苏家人力和物力。

　　他要暗中在金龙城，打造一个禁忌级的护城大阵！

　　这样一来，其他势力便无法轻易进犯金龙城。

　　打造一个城市级别的禁忌大阵，这要耗费的人力和物力，无疑是夸张的。

　　仅凭凌云自己的力量，根本做不到。

　　但有苏家做后盾就不一样了。

　　这个消息，自然瞒不过苏振南。

　　对此苏振南没阻止，反而全力支持。

　　在苏振南看来，“苏劫”是魔种，这样做肯定有“苏劫”的用意。

　　金龙城。

　　凌云抵达后，洛千千和关平波喜悦不已。

　　之后，凌云了解了一下这段时间水云间的发展。

　　成果是喜人的。

　　有了黑白无常的加入，水云间终于有了高端战力！

　　金龙城内，再无力量能阻拦水云间。

　　不过水云间并没有高调的去横扫一切。

　　因为那样的话，水云间很容易暴露在其他势力的视野中。

　　若水云间成为金龙城霸主，其他势力的目光，就会完全汇聚在水云间身上。

　　所以，水云间更愿意做个暗中的霸主。

　　表面上，金龙城依然是水云间和其他三大势力并肩。

　　此外洛千千和关平波，也在暗中将黑衣楼和水云间的情报势力连接。

　　如此一来，将来只要时机到了，她们就能将这两个情报势力，彻底整合在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完他们的汇报，凌云更不打算插手水云间的发展。

　　洛千千和关平波能力都很强。

　　这种具体的事，即便他亲自来，也不会做的更好。

　　所以，他要做的，便是如以前那样，在宏观大事上把控一下即可。

　　“除了这些，金龙城这段时间，可还有什么特别之事？”

　　凌云随意问道。

　　“倒的确有一件事。”

　　关平波道：“这段时间，金龙城南部的商道上，似乎出现了一群劫匪。

　　这群劫匪实力强大，打劫了不知多少前来金龙城的商队，如今完全堵截了金龙城南部通道。

　　这对金龙城的贸易，产生不小的负面影响。”

　　“三大势力的人没出手？”

　　凌云诧异道。

　　水云间的生意，只要是情报和暗杀，商道被拦截，对水云间影响不大。

　　但三大势力的利益，绝对会受到严重干扰。

　　关平波道：“三大势力自然不可能容忍，可他们多次派人去平定匪患，却每一次都不仅无功而返，还都损失惨重。”

　　“看来这股劫匪的实力不弱啊。”

　　凌云道。

　　“我们可要出手？”

　　关平波问道。

　　凌云摇头：“我们如今的当务之急，是建造护城大阵，以及疏离金龙城内部势力。

　　这股劫匪对水云间影响不大，暂时不用去管，让三大势力头疼就行。”

　　“好。”

　　关平波和洛千千都颔首，便不再理会此事。

　　随后两天，凌云在水云间清闲度日。

　　第三天，却有意外之人找上了凌云！

　　来者是凌云的熟人，神隐门盖聂。

　　“劫公子，识时务者为俊杰，你果然是俊杰。”

　　盖聂道。

　　“陈岚已和神隐门说过？”

　　凌云道。

　　“不错，陈岚与告诉我们，说你同意和我神隐门合作。”

　　盖聂道：“我这一次来，便是进一步确认此事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2374章 盖聂免费阅读。https://xs.23sk.com 