    上官青云眉头皱起，再次沉思。

    看得出来，这件事情对上官青云影响似乎确实不小，一直都在思考。

    张辰也不着急，默默等待。

    良久，上官青云凝重的说道：“你这么自信？或者说，我凭什么相信你？”

    张辰无奈摇头，说道；“上官家和欧阳家关系肯定是没有办法缓解了，即使我帮不上你，你也没有什么损失吧。”

    上官青云默默点头。

    这倒是。

    良久，上官青云这才继续问道：“那你有什么要求？”

    张辰沉吟片刻，缓缓说道；“欧阳家和夏家有什么特殊的事情，你第一时间告诉我吧，怎么样。”

    上官青云闻言眸中精光闪烁，问道：“没了？”

    张辰默默点头。

    他既然想要赶紧跟上官家联系上，那么自然要有点诚意。

    “好。”

    上官青云轻轻点头，说道：“那咱们两个可以先这么合作，但是……我还是不能让我们家族知道。”

    张辰无奈的说道：“这也叫合作啊？”

    额……

    上官青云动作一顿。

    确实不叫。

    张辰翘起了二郎腿，笑道：“放心，我很有诚意帮你们的，等我以后真的做出了什么巨大贡献再告诉你们家族也不迟。”

    上官青云惊讶了。

    虽然听说过张辰这个名字，但是他也并没有深入了解过。

    在他的印象里，张辰只是还没被欧阳哲摆弄死而已，他真有这么自信？

    “好，没问题，如果真有贡献，我会比你迫不及待的去邀功的。”

    上官青云轻快一笑，道。

    张辰默默点头。

    不得不说，他还很欣赏这个上官青云，并没有其他富二代那种让人讨厌的姿态，反而还实诚。

    “现在有没有什么有用的想跟我说的？”

    张辰缓缓问道。

    毕竟除了现在赵哲给的消息之外他一无所知。

    上官青云沉吟片刻，说道：“有，现在欧阳哲和欧阳青松的斗争再次停止了，二人似乎达成了什么条件。”

    “现在他们的目标只有收下夏家和拿下我们上官家。”

    张辰默默点头。

    这倒是在意料之中，每次这个时候欧阳哲和欧阳青松都会一致对外。

    上官青云继续说道：“上一次他们两家联姻的误会解除了，也已经冰释前嫌了。”

    “订婚宴在三天之后。”

    嗯？

    张辰闻言眉头瞬间皱起！

    三天之后？

    果然，这些消息赵哲根本没有调查到的可能。

    张辰缓缓问道：“你们上官家没有解决的办法？”

    上官青云轻轻摇头，说道；“没有，夏家已经有些顶不住欧阳家的压力了，只要联姻，就足以证明欧阳家不会侵犯到夏家的利益。”

    “夏家便也没有了后顾之忧。”

    “那时候，上官家势必会覆灭。”

    说完这句话，他脸上也已经露出了一抹愁容。

    这件事情，现在整个上官家都没有任何办法去解决，燃眉之急！

    张辰默默点头，问道：“还有没？”

    上官青云轻轻摇头。

    “好，那我会尽量阻止这件事情的，如果有什么需要我会找你帮忙的。”

    张辰缓缓站起身来。

    该知道的都已经知道了，没什么留在这里的必要了。

    上官青云在兜里面拿出一张名片，说道：“这是我的私人号码，有需要可以打给我。”

    张辰将名片收下，转身离去。

    上官青云坐在椅子上默默注视着张辰的背影，眼神之中满是若有所思的光芒。

    他，什么实力？

    良久，上官青云这才对着空气淡淡的说道：“查一下，我要详细信息。”

    并没有任何回应，上官青云也不再继续理会。

    另外一边。

    张辰带着秦若萱和夏侯月走出了公司。

    可他心中也缓缓升腾起一种凝重的感觉，很是担忧。

    只要三天的时间，他如何才能阻止联姻？

    秦若萱和夏侯月始终默默的跟在后面，张辰知道她们两个有些怪异，可是现在根本无心理会。

    张辰坐进车内，轻轻靠在后排座位上，闭目沉思。

    他知道，跟欧阳哲的正面斗争在这一刻也算是彻底开始了！

    可……第一步，便如此艰难。

    奶奶的。

    张辰最终只能无奈的摇了摇头，坐直了身体。

    随意扫了一眼……愕然的发现秦若萱和夏侯月正一左一右的趴着车窗看着！

    赵哲站在车前，同样紧紧的盯着。

    额……

    都看我干嘛……

    张辰没好气的翻了个白眼，推门下车。

    秦若萱让到了一边，不满的说道：“睡醒了啊。”

    张辰无奈的说道：“别捣乱了，我都快烦死了。”

    时间紧迫，他还一点头绪都没有。

    这任务……真不是一般的困难。

    秦若萱眸中闪过一抹精光，笑道：“有什么困难，我们也帮你一起想想吧。”

    夏侯月和赵哲纷纷凑了过来。

    张辰轻轻摇头，说道：“算了吧，还是我自己想吧。”

    今天这两个女人实在是有些怪异。

    夏侯月撇了撇嘴，嘟囔道：“切，我们还不想帮你想呢。”

    张辰眉头皱起。

    “欠揍？”

    额……

    夏侯月瞬间闭上了嘴巴，可眼神之中依旧充满了不高兴。

    张辰瞪了一眼，更加的烦躁。

    这两个女人到底有什么用，为什么六姐非要让她们在我身边呢？

    真是……

    现在这个状态，张辰也根本没有办法沉心静气的去想了。

    怎么搞呢？

    然而还没等多想呢，手机忽然响了起来，是一个京城归属地的陌生号码。

    电话接通。

    很快，上官青云那清冷的声音响起：“我帮你想到了一个办法，不知道你敢不敢做。”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪。

    很快，拉开车门坐了进去，说道；“什么办法。”

    秦若萱和夏侯月也再次凑了过来。

    可惜，二女什么都听不到，只能看着张辰的嘴唇在轻轻动着。

    上官青云极为凝重的说道：“是一个如果办成了百分之百能让欧阳家和夏家断交的办法。”

    “你敢不敢做？”

    张辰眉头紧锁，说道：“说，什么办法。”

    很快，上官青云便一字一句的说道：“你，得到夏家千金。”

    这……

    开什么玩笑！

