
　　再进前有深渊，似深不见底。如大陆塌陷出巨大盆沿，周长都有数百里团围，盆面雾气升腾翻滚如湖水烟波浩荡。

　　“走吧，入深渊有环山，下界谓之炎火之山，如今炎火不见，投物不燃，有穴，飞升虎豹居之。过炎火环山，即进昆仑之丘，内有城，王母及众大神之居所也！”

　　虎师兄介绍得详细，又前面带路，得了经验乐滋滋。

　　施朗后面跟着，心里得意：论心机，神仙哪比的过人？一招半式就哄过虎兄弟！

　　七个仙女埋怨：下什么禁制！不能飞，靠迈步，何时能至？

　　虎师兄想占便宜：“都到虎师兄背上来。有首歌怎么唱来着？哦，幺妹子要过河，哪个来背我嘛？当然是师兄虎哥来背你哇！”

　　唱着歌，虎师兄身形变大，虎背真坐的上七个仙女。

　　施朗首先跳上去，招手：“都上来，虎师兄力气大，背的动大家！”

　　虎师兄大叫：“施朗下去！我背上只坐的下七个仙女，没有你的位子！”

　　七个仙女齐说：“他不坐，我们都不坐。虎师兄小家子气，再变大点身形你要死man。”

　　虎师兄辩：“你们以为容易？下深渊，依崖壁凿曲折羊肠小道。体宽大，则过不去，仅此将就能过。”

　　施朗又跳下虎背，牵七个仙女一一上虎背坐稳。然后捡起根杆杆照虎屁股抽上一杆后，得意地讲：“驱虎撵羊，我最在行！”

　　这时的虎哪敢造次？背上七个公主，若有闪失，西王母饶得过？只好忍气吞声，小心前进。这叫什么？哦，想占便宜，就要受气！

　　一路前行，虎师兄就装满一肚子气。背上七个仙女欢笑跳跃，不断的喊：施朗再来一杆！再来一杆……不停的挨打屁股，虽说打不疼，但是气人！ŴŴŴ.23sk.com

　　终于到达独立于盆底空间的巨大尖锥山体前，直到山门大开，两排大神迎来，七个仙女才跳下虎背，拉施朗一同前行。

　　两排领头老神向左，向右横跨站道中并列，只目光迎着施朗和仙女。

　　离有数步距离，左边老神笑开口：“奉王母令，赤诵子率西域文臣迎接天庭驸马战神。”

　　右边老神凌厉言：“广成领西域武臣迎天庭战神驸马。”

　　两老态度之冷淡，可见一斑。

　　四仙姑给施朗意念：赤诵子，号左圣，神农时雨师，亦是神农帝师，有资本对你傲慢。广成子更了不得，黄帝师父，入过无穷无尽境界之门……

　　施朗回：放心，对先辈我自敬畏，何来计较。

　　两老神转身行，施朗及七仙女跟上，众神仙随后。

　　一同进入洞庭，宽阔大厅有古乐音环绕，众多烛光使大厅通明……

　　有一妇人被簇拥自后堂出来。雍容华贵之扮相下有端庄秀丽的脸庞，别样之美相映华堂，渲染出无上威望……

　　贵妇开口音带喜：“女儿们，到我这儿来。”

　　真没有磬味，轻易平和。

　　七女涌去，又是一番叽叽喳喳，使大厅如街市，热闹非常。

　　亲热够，也闹够。王母才令神把七个仙女请去后堂，准备办正事。

　　王母盯着台阶下站立着的施朗好久，终是没有看出名堂，才叹气道：“唉，你虽是人才，可真不该霸占七个仙女。知道么，这样会折寿。比如，你寿与天齐，天都会随你短命。所以，天不饶你！”

　　随即有令：“剑仙，给他三剑，试试水深。”

　　剑仙出班，是一道士打扮，中年人模样，乍见以为回到蓝星球几百年前，遇到修仙之道人。神秘，看不出道行。施朗心想：既然王母称剑仙，修为自是高深，不敢大意。于是于背囊中取出七星斩神剑，握在手上。

　　道士识货，目放金光。走近细瞧斩神剑后，回禀王母：“这小子有七星斩神剑在手，挡我剑意不在话下，怕是给他三剑起不了多大功效。”

　　王母皱眉思虑一阵，道：“飞升不过几日之人，那货就封他就位战神。若不是油嘴滑舌，哪能哄得七女全都倾心，骗得那货信任？你只管照旧给他三剑，看是不是如孤判断！”

　　道士听令，退后，与施朗相距丈余。摆起马步架势，双拳伸出食指和中指并拢做指剑状。左朝前，右在耳边，指尖皆对准施朗。

　　哦，内丹之法术！

　　对这，施朗倒是不怕。自己身躯，钟乳化成。马王爷曾经给解析过：亿万年外层天界特殊真元凝聚，又与本天界元气混合组成结晶。本身就有抗拒本天界域内一切法术之功能，说不定还自带吸收法术之妙用……当然，马王爷不是大神，对他之解析，施朗半信半疑。

　　施朗此人，生来就具俱好奇心。所以，在蓝星球上成就科学奇才之名。谁说过这样的话：永远保持好奇心，一切皆可发明。

　　这时，施朗想试：以己之身，硬扛道士三剑意，看其能奈我何！

　　“喂，道士，等等，等我把身上打神鞭，斩神剑放下。以清白之身受你三剑，若何？”施朗还担心两样神器在身，有阻挡部分剑意攻击之可能。

　　道士听后长笑，笑后言：“小子狂妄！你清白，我直白：你可知我之三剑，你能受之无恙，则去自带贪痴，去无妄爱欲，去无名烦恼。若受之有恙，呵呵，命都出脱。”

　　施朗已做好准备，说：“那我更该试试，若去这三样，我岂不自成真仙真神？来吧，纵死无悔！”

　　剑意无形，施朗受下道士第一剑才知厉害：内脏翻滚如云，无节制地奔腾，逐渐平息，身空如洗，自己都不是自己。就是一切皆无，哪里还有自己！空空道人评语响起：空空空，是个洞，钻进去，化虚无。施朗，你之清白自有，入洞洗炼都凝不实贪念。痴念大过天，剑意？不在此层次！贡献，贡献，出洞去。

　　“王母娘娘，此子无贪，痴念大过天。贫道此生仅见，将来造化，贫道不可预料！”道士收起姿势，大叫后都退步，对施朗已不敢直视。

　　“咦，咋如此清爽？”施朗回复清明，顿感一身空明，前所未有的轻松，舒坦，飘飘然……心念：这就是真神仙的自我感觉？

　　众神惊呼声起：亘古未有之天选！这才几日，已入神道，再有几日，我等仰视？万年修炼，比不过运道，修个屁啊！

　　都是羡慕嫉妒恨！

　　施朗此时明白，都还是贪给造成。明说？人家是前辈，必定有骂：小子狂，才入神道颐指大神！都有被灭的可能。

　　王母都起身前倾锁定施朗观察一阵，坐下后呢喃：“那货还算有些眼光！”

　　道士这时回神请示：“还要不要再给他第二剑？”

　　王母当即表态：“当然要给，必须给他除去无妄爱欲，不然将来他后宫三千，七女咋办？”

　　道士自去准备，施朗当然乐意。一路走来，又是思念不时涌起，都被背上仙女给打断，长此以往，怕是坠入温柔乡中，思念逐渐消融……

　　施朗挺身而立，结结实实吃进道士第二道剑意。真就进入温柔乡中，七个仙女一一走来，形态放荡，不堪入目，喂酒的喂酒，揉捏的揉捏，舒坦！人生如此，夫复何求？突然晏婕至，一脚一个，将七个仙女全都踢出视界去！……空空道人长笑三声后，不评说，离去。

　　“王母娘娘，此子专情如磬，不可动摇。当然，他也有七情之依，六欲之绊。但专情就是来自九天之外，造就带来……啊噢……不得说！泄漏天机，哪怕大神，必遭天谴。呸呸呸！我没说过！”道士又是极速后退。

　　众神仙躁动：几息之间，已经晋级大神？天啊，你是他之天？你置天下众神于何处？

　　人类三问开智，神仙三问弱智！丢掉无妄的爱欲，神识当然晋级。还是不可说明，骄傲是失败之父！

　　王母大惊大喜。

　　惊的还是施朗这么快晋级大神。

　　喜的是他就止七情。

　　呵呵，那货莫非已经能够洞悉天机？才舍得把七个女儿许配！只是……小子无能来上门？这话放施朗身上不合适。改！大才大能才上帝王门。蛮贴合实际……

　　“剑神，再把第三剑给他，孤要看看，他是不是上不封顶！已经界域大神，莫非他还蹦到天外去？”

　　道士却迟疑：“不了吧？若他吃个干净，他无烦恼，天域众神有烦恼！他？蹦到天外都有可能，这个时辰，他就给了众神太多摧毁，他们杀我都有起心！”

　　“你不尊孤命令，孤就不敢要你命？”王母都发怒，道士还敢抗拒？

　　不过，心里窝火，就有算计：趁施朗还不专注，起势就将剑意打入他身体。

　　立即跳开，道士心说：“看你还不出脱！贫道全给好处，作嫁衣裳……宇宙间不会有这样的规则！……”

　　道士心里刚说完，施朗已经原地蜕变，周身金光闪闪，双目深邃，星辰闪烁……

　　众神仙静默：算了算了，这货不属本界域！羡慕嫉妒恨有屁用，他不乱来，都没祸事。惹不起，咱躲的起，少开腔，哪怕从此做哑巴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第20章晋级，来得就这么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 