    徐子等人满心希望地等待，却只等到了这么一个回复。

    “不可能！你在骗我！”

    “大长老怎么会不管我们？”

    “假的，都是假的！”

    “我为帝国流过血，我为帝国立过功！放我出去，我要见大长老！”

    但不论他们怎么闹腾都没有用，老管家默默地离开了。

    随后，一个满脸皱纹自称王牙的家伙，笑眯眯地要他们交出所有财产，来赔偿长山郡的损失。

    “交你妈的XXX”

    “老不死给老子爬！”

    “大长老马上就叫你们求生不得求死不能！”

    王牙也不生气，笑眯眯地把他们带出牢房，带进审讯室，给他们上了他珍藏已久的十大酷刑。

    这是大小姐唯一特许他可以使用这种酷刑的时刻，所以他异常高兴，小心翼翼地，深怕一个不小心给弄死了。

    炮刑，电刑，水刑，夹刑，还有他发明的辣椒水灌菊花刑。

    审讯室里响起了高亢的歌声，激昂的旋律持续了三十分钟，王牙如同对待初恋一样无微不至地呵护他们，让他们充分地感受到他的关爱又不会受到致命之伤。

    一旦发现他们气力不支，王牙马上停下来让他们休息，亲自给他们喂水治伤。

    但他们并不领情。

    “老不死的东西！这点刑罚不过挠痒痒，老子死也不会屈服。”

    “铁铸的身躯，钢铸的魂！”

    “我乃是响当当的一条顶天立地的好汉！”

    王牙简直像捡到了宝贝一样，笑得满口烂牙都差点掉了。

    “好好好，太好了，我的宝贝们，我爱死你们了。”

    两个小时后。

    “大爷！我错了！”

    “我什么都交！”

    “我愿意一辈子给林郡长当狗！求您放我！”

    王牙的失望之情简直满溢出来了。

    “你们不是好汉吗？你们不是钢铁灵魂吗？你们不是死也不屈服吗？”

    “不是不是不是，我们是软蛋！大爷行行好吧，我菊花都要爆炸了！”

    “对对对，我们是软蛋！我们要把一切钱财奉送给长山郡，甘愿为长山郡做牛做马！”

    王牙郁闷透顶，只好结束的刑罚。

    那满脸留恋的神情给徐子等人留下了难以磨灭的恐惧。

    他们再也不敢隐瞒，把隐藏的财产全都交了出来。

    “才二十五亿？”

    林文的怒火依然没有消褪。

    “还欠我九千九百七十五亿！不还完之前，别想走。”

    “那个什么牙，让他们去工地上给我打工，只要饿不死就行了。”

    “如果他们偷懒，你就用你那个什么爱之刑感化他们。”

    王牙又笑了起来，第一次感觉林郡长和大小姐挺般配的。

    徐子等人听到这个消息时简直蒙了，一人嚎叫道：“我们是专业的操盘手啊！”

    “对对，我们可以为长山郡开设博彩公司啊！”

    “赌场也可以！”

    “股市也可以！”

    “你们不是有个粮食交易所吗？你们再开个证券交易所啊！我可以给你们操盘！保证你们赚得盆满钵满！”

    王牙淡淡地笑道：“你们在教林郡长做事？乖乖去工地上打工吧，如果累了就偷下懒，休息休息。”

    十几个大汉听到这话简直就像小姑凉遇到了蛇，寒意从尾椎骨爬上头顶，让他们不禁打了个寒颤。

    “走吧。”王牙笑眯眯地说：“长山郡现在正忙着呢，你们去帮把手也好，工作全靠自觉哦，我可是很忙的，没时间专门监督你们。”

    听到这话，十几个大汉心中只冒出了一个想法。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得狠。”

    ——

    在新的一大笔资金入账后，财政处暂时摆脱了窘境，各部门的预算再一次充足起来。

    林文一面敦促老谢赶紧把拍卖会举办了，还有估值约五百亿的贵重物品没有卖出去呢。

    另一面则开始研究举办军事博览会的事宜。

    大长老不是让他直接无偿交出技术，是让他与军方各部门合作，条件都是自己谈。

    最好能只卖产品，不交技术。

    不然浪费巨额元神去搞出来一堆无用的技术，实在是划不来。

    如果谈得好的话，说不定也有一大笔收入。

    长山郡要用钱的地方，可多着呢。

    除了这些事之外，林文每天还要操控爪哇工程队工作七八个小时。

    他现在的元神没有那么多，只能省着点用。

    巨大的机器人和力大无比的巨人在工地上干活的场景，震撼了所有的承包商。

    那五颜六色的工程师，也让他们大开眼界。

    一家承包商老板叹道：“这一家工程队，抵得上我这一百家工程队，不愧是久闻大名的爪哇工程队，我之前一直以为那是以讹传讹。”

    这话深得所有人之心，也让他们对长山郡越加敬畏起来。

    此时，长山郡已陆续涌入了大几百万人。

    所有镇子上的生意都爆红起来，巨大的商机也吸引来了许多外地的商人。

    三千亿投资的消息，在普通人阶层中也开始大肆流传。

    长山郡也成为了他们眼中金光闪闪、充满无数机遇的位置。

    一时间，各种贩夫走卒接踵而至，奔往长山郡的小商小贩竟相接于道，许多中小投资商也开始抛弃对长山郡的成见，打算在长山郡经营产业了。

    帝国商业部很快发现长山郡周边一圈的经济异常活跃，大量积压的商品纷纷售出，社会的犯罪率接连下降，稳定度连续上升。

    建材房地产市场持续火爆，个人商品市场迅速起振。

    续瑶京之后，帝国经济又有了一些起色。

    不过，对于整个帝国来说，它仍然是微不足道的。

    几天后。

    秦落霜把于忠贤的医药公司的经营范围查清楚了。

    在公开场合，它们的经营领域包括消化系统治疗、疼痛症状缓解、骨骼治疗和癌症治疗。

    其中大头是癌症治疗。

    它有十几种药物，可以针对各种不同的癌症，在中期之前，都是可以根治的，对晚期癌症，也有一定效果。

    在非公开场合，它售卖各种生化级的美容产品，出售各种旗号的延长寿命的产品。

    秦落霜说：“于忠贤的生物医药公司50%以上的利润来自于癌症治疗，还有30%来自于美容和延寿，20%来自于其它。”

    林文好奇地问了一句：“你用的美容产品，有来自于评议会的吗？”

    秦落霜露出嫌恶的表情。

    “评议会的美容产品非常恶心，几乎全部是由细菌，病毒，毒素构成的，它的效果惊人但对身体的损害极大，我用的都是梦河公司的高端产品。”

    想到这里，她忽然不满地说：“我已经有半年没用过我的美容产品了，长山郡这么有钱了，你是不是把我的工资恢复一点？”

    林文笑道：“秦落霜，你丽质天成，肤若凝脂，颜如仙子，纯洁无双，你的美貌是天然去雕饰，素颜动人间，任何的容妆都是对你的美貌的亵渎，你无须化妆，更不需要这些人间的庸脂俗粉，那只会降低你的格调。”

    两片绯红直上她的脸颊，秦落霜简直难以相信，这个憨憨竟然能说出这么好听的话。

    而且这不是在敷衍她，他说话时表情自然，表达连贯，语气如一，是他一惯的说话方式。

    “我，我知道了。”

    忽然，秦落霜一转身跑掉了。

    林文吐了口气，还好把她忽悠走了。

    那点工资虽然不多，但也有不少呢。

    反正不给秦落霜工资也没有恶缘，更不会降低工作效率。

    最关键的是，他马上就要推行他的工资计划了，这些可都是他计划的注脚。

    随后，林文来到长山郡生化实验室。

    这里已经焕然一新，以前它只是一座老旧的塔楼。

    现在，却是一个整洁、干净、充满了金属质感的高科技基地。

    基地守卫森然，管理严格，林文身为郡长，都用了好一会才进去。

    安默思带着所有的生化专家出来迎接，一整队的白大褂蔚为壮观。

    林文不喜欢排场，挥手让他们回去工作，只留了安默思下来。

    “你立刻开发出一项可以完全治疗一切晚期癌症、且价格便宜的药物。”

    “嗯，给你一个星期，应该够吧。”

    安默思大张着嘴巴，连口水留出来了都没发现。

