    合众地区西北部。

    龙螺旋之塔。

    目前，这处古遗迹已经是联盟封锁的禁区。

    阿戴克等人离开后，立刻下达了命令。

    毕竟，里面的精灵，容易吓到路过的训练家。

    同时，也是为了防止等离子队卷土重来，重回这附近寻找传说精灵。

    除此之外，超梦也帮忙用超能力隔绝了龙螺旋之塔与外界的通道。

    如果有人接近，就会像遭遇鬼打墙一样，只能原地绕圈。

    这都是为了能有一个安静的训练环境。

    龙螺旋之塔在的地方，是几千年前合众一处龙脉所在，也算是非常不错的风水宝地了。

    就连“相信科学”的超梦，也都好像感受到了龙脉的力量，在这里冥想片刻，竟然就捕捉到了自主MEGA进化的契机。

    基地岛，不回也罢。

    在这里先修炼比较重要……

    “呜啊~~”

    此时，烈焰猴也痛苦并快乐着。

    它快乐的是，眼前的三位大佬要一起训练它。

    这三位大佬，分别是白阳之龙、真实之龙莱希拉姆，黑阴之龙、理想之龙捷克罗姆，以及象征幸福的凤王阿姨。

    这等教学阵容，比伊布、妙蛙花之前的老师阵容不逊色吧？

    烈焰猴高兴万分。

    但痛苦的是，它接下来完善八门的训练任务之一，是掌握生命力量。

    这方法，特痛苦。

    “先让它携带圣灰，然后不断让它处于生命垂危的状态，一次又一次，无数次从濒死状态由圣灰恢复生命力量，涅槃重生，这个过程，是它领悟生命力量的最好机会。”

    凤王讲解道。

    多省事、多简单……

    就是残忍了点，不过时间就是金钱，一切值得。

    烈焰猴：呜啊(PД`q。)·。有一说一有点过分。

    训练也要自残？

    “吃的苦中苦、方为猴上猴啊洛托~”

    旁边，重新上线的手机洛托姆劝道。

    “忙忙~”百变怪也劝了起来。

    为了变强，忍了吧。

    此刻，不少从精灵球出来透气的精灵都盯着表情凝固的烈焰猴，不断催促。

    (☆_☆)反正也能恢复，完全不过分，为了获得力量，吃点苦怎么了。

    而且，这个描述，听起来，怎么像是无限卡突破BUFF？？！

    诶嘿！

    烈焰猴：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    莱希拉姆：“其实这样很好，我接下来决定教导你涡轮火焰驱动技巧，凭你的身体素质，超频驱动火焰过程中受伤应该是不可避免的，两个训练正好契合。”

    捷克罗姆：“没错，超频驱动雷电力量，也会导致身体产生极大负荷，有圣灰辅助训练，你的两种训练，都可以事半功倍。”

    “呜啊啊！！！！”

    烈焰猴脑壳痛，你们都这样说了，只能这样了呗，它倒是不怕痛不怕受伤，只是……

    它看向了一群幸灾乐祸看着自己的队友们，一阵沉默。

    它沉默的又看向了黑白龙、凤王。

    说出来你们可能不信，等我训练完成，它们在旁边看热闹，都没准比我进步更大。

    算了，小委屈，它受得了……

    “芜湖~起飞~”

    “这就是传说中的英雄，虹之勇者的待遇吗？”

    “对了，等会儿得跟莱希拉姆要根白阳之羽，跟捷克罗姆要块黑阴鳞片才行。”

    百变怪变身道具+2。

    方缘满脸笑容的靠在龙螺旋之塔下休息。

    果然，这才是训练家的正确打开方式。

    就是……也不知道烈焰猴这一次特训过后，能不能成为传说生命。

    之前的死门虽然强，但其实它还算不上真正的传说生命。

    只有稳定的可以持续作战的常态传说级，外加悠久的生命，才符合传说生命的定义。

    它爆发极限发挥传说级战力，还是不太稳定。

    “自己马上要培育出一只格斗系的传说精灵了……”

    方缘感慨间，不远处，忽然传来一道声音。

    “方缘，陪胡帕玩游戏~~”

    “你去找伊布啊。”

    方缘转头看向小胡帕。

    “伊布在训练。”

    “比克提尼也在训练。”

    “它们都在训练，今天好奇怪哦，为什么呢。”小胡帕茫然。

    方缘：“……可能是大家都有上进心了吧，既然如此，你也别玩了，也去训练训练？”

    小胡帕鼓着腮帮子，它有什么可训练的！

    方缘把力量还给它，这里的精灵，谁也不会是它的对手！

    “方缘大坏蛋，胡帕自己去玩！”

    小胡帕气呼呼的飞走了。

    而方缘，则笑眯眯的拿出手机，查看起自己的锦标赛排名。

    和连武天王对战完之后，还没来得及看……

    现在，趁着休息，终于可以抽空看看了。

    更新之后，应该可以前100了吧？

    方缘打开APP，然而，下一刻，他目光一怔，表情逐渐凝固。

     111？

    “111，我靠。”

    “都碾压局了，系统到底是怎么计算的积分，这还不前100！”

    “呃……”

    远处，听到方缘的声音，手机洛托姆飞了过来，探头偷看了两眼。

    “没办法洛托……越靠前积分差距越大洛托。”

    “……啊好麻烦，要是有一堆选手可以排着队给我刷分就好了。”

    晋级这么慢，看来不能在这里待太久了，不知道烈焰猴它们要多久才能完成训练

    “实在不行的话，倒是可以先把烈焰猴扔这里，我们自己去挑战下对手……”方缘忽然道。

    似乎可行。

    方缘看了一眼洛托姆，让他搜索起来符合标准的训练家。

    …………

    与此同时。

    合众四天王冠军一行人，早已经在雪花市附近分开。

    几人都心照不宣的，准备隐瞒刚才龙螺旋之塔这边发生的事情。

    主要也是因为说出去，完全没有什么意义，也没多少人会信。

    连武、婉龙、越橘三位天王，准备回联盟，处理等离子队相关事情。

    阿戴克则准备通过自己的方法调查“看似解散、溃散”的等离子队。

    而嘉德丽雅。

    她此时不得不回自己在涟漪镇的别墅一趟。

    因为刚才她和希罗娜那通询问方缘的事情的电话，还真让希罗娜来到了合众地区。

    “已经不用来了……”

    嘉德丽雅心道，她已经信了方缘的身份。

    不过，来都来了，她也不能直接让希罗娜回去。

    就当久违的和希罗娜一起度度假吧。

    而娜姿，也很自然的选择了跟着嘉德丽雅一起过去。

    她想等方缘出来，但合众地区她人生地不熟，比起自己一个人离开，她还有许多关于方缘的事情想问希罗娜和嘉德丽雅。

    此刻。

    涟漪镇，嘉德丽雅的别墅。

    希罗娜、嘉德丽雅、娜姿之间，展开了一场针对方缘的情报互换交流会。

    “啊啊啊啊啊！！”

    别墅内，嘉德丽雅从希罗娜那里得知超能遗迹果然与方缘有关系，并彻底确定后，她心态崩了。

    “也就是说，遗迹中的烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊还有耿鬼之类的精灵，果然都是他的精灵？！”

    靠在沙发上，穿着黑色长裤以及蓝色无袖休闲衫的希罗娜露出浅浅的笑容：“大概都是吧。”

    嘉德丽雅：(／‵Д′)／

    嘉德丽雅看希罗娜、娜姿一副早就知道的表情，最不能接受的就是只有自己被瞒住。

    嘉德丽雅快速打开一个群聊，盯着里面潜水的方缘的头像。

    也就是说，这家伙一直潜伏在群里，装作受害者，看着大家讨论如何战胜他的精灵？！

    小丑竟然是他们一群认真攻略遗迹的人？

    这么狗的行为，方缘身为一个传说级训练家，有意思吗，好意思吗！！！

    虹之勇者、合众英雄，竟然是这样的人？！

    “好啦好啦，悟松他们也都不知情的。”希罗娜快速安慰起嘉德丽雅。

    同时，希罗娜心情也还没有平复。

    因为刚才她也从嘉德丽雅这里，得知了龙螺旋之塔发生的事情。

    那个方缘……不仅获得了如此多的传说精灵的友谊，就连自身的普通精灵，原来也有着达到传说级的实力吗。

    暂时压制真实与理想之龙的烈焰猴……

    自己之前，竟然还是小看了方缘许多，不知道她的烈咬陆鲨，能否坚持一分钟……

    “呼……”希罗娜深呼口气，觉得这届锦标赛越来越有意思的时候，嘉德丽雅的手机，忽然响起。

    拿起手机，嘉德丽雅一怔，因为上面，赫然是方缘的备注名。

    【方缘：方便我过去吗。】

    接了电话，听到方缘的声音后，嘉德丽雅下意识茫然的“额”了一声。

    然后，紧接着，嘉德丽雅的别墅内，出现了一道金色圆环。

    并且，方缘的头，从里面探了出来。

    方缘眨了眨眼睛，立刻看到了眼前，三个大美女正坐在沙发上，一脸无语的盯着他。

    “下午好。”

    “都在呀。”

    “嘉德丽雅，你的锦标赛排名好像掉到100+了，要不要打一场，很快就可以结束的……我就差最后一局就晋级了。”

    别墅中，嘉德丽雅沉默许久，然后大喊起来。

    “滚啊！！！！”

    有多远，滚多远，不想和你打。

    …………

    “别那么小气嘛。”

    片刻后。

    方缘也坐到了沙发上，捧起热茶，喝了起来。

    嘉德丽雅一脸抗拒的表情。

    希罗娜则带着微笑，同样喝着热茶，不知道在想什么。

    而娜姿，则一副“没有想到你是这种人，不，你果然是这种人”的表情。

    这么强的实力，来锦标赛炸鱼塘就罢了，竟然还专挑熟人作案，太屑了。

    看把嘉德丽雅孩子吓的。

    “希罗娜，你还真来合众了啊。”

    方缘放下茶杯，看向对方：“我不会欺负嘉德丽雅的。”

    嘉德丽雅：？？？

    你都找上门来了。

    “就当度假了，嘉德丽雅，拒绝对战，可不是你的风格啊。”希罗娜也放下杯子，靠在沙发上，翘着腿，一副大佬坐姿。

    “我……”嘉德丽雅一阵语塞。

    过去的她，当然不畏惧任何挑战。

    但是不知道为什么，现在面对方缘，她有一种天生的畏惧感。

    很怕方缘反手从精灵球放出来一只传说精灵。

    完全没有对战体验的好吗。

    “用那只自爆磁怪和你打。”方缘道：“你不是想报仇很久了吗，我听说你每次进入遗迹，都会当着自爆磁怪面不断骂它，肯定很不服气吧。”

    “烦死了烦死了。”嘉德丽雅立刻打断方缘的话，别说下去了，竟，竟然还监听？

    嘉德丽雅顿时想找个洞钻进去。

    “打就打，谁怕谁。”

    没一会儿。

    对战场地上，嘉德丽雅看着从一个精灵球中出来的升级版武装磁怪，陷入了沉默。

    “括咿~！！（没骗你吧，是一只精灵，而且还能进同一个球。）”

    我，自爆磁怪进化，武装磁怪！

    如今，是超级进化形态！

    嗯，齿轮组进化成齿轮怪了。

    超级武装磁怪！

    嘉德丽雅：“……”

    又是一会儿后。

    基本和对战捷克罗姆一样，面对准传说级的武装磁怪，嘉德丽雅完全逃不过被秒的命运。

    超级武装磁怪的电力，在新增圆环的充能下，更加猛了，破坏力直追捷克罗姆的兆级电压，同为蓝色的闪电，同样威力极为恐怖，直接让嘉德丽雅心态再次崩了。

    方缘直接2：0封杀了嘉德丽雅！

    “混蛋，你们就是混蛋！！”

    旁边，希罗娜、娜姿看着坐在地上委屈至极不断“啊啊啊啊”的嘉德丽雅，有些沉默。

    方缘果然是嘉德丽雅的天生克星。

    “老实说，虽然那只精灵是从同一个精灵球出来的，但是……”希罗娜有些不知道该说什么好。

    是不是有些赖皮……

    总之，嘉德丽雅，惨。

    不过，这也是成长吧。

    娜姿也扶了扶额，就知道是这个结果，嘉德丽雅怎么就不长记性。

    旁边，方缘则是心满意足等待排名更新，这次，总该是高级球级了吧。

    “诶。”

    “至于吗。”

    方缘又看向嘉德丽雅，此时，嘉德丽雅气愤万分，你说至于不至于。

    “这下你满意了吧。”

    嘉德丽雅咬牙切齿道，这样的对战，有什么意思。

    方缘绝对是专门欺负她来的。

    “还有，你就不解释一下，超能遗迹和你进入遗迹攻略组的事情吗。”嘉德丽雅逼问。

    “啊……这个，我听说大叶、悟松、阿柳他们，好像排名都挺高的，都是高级球级，不如接下来去拿他们刷分吧。”

    嘉德丽雅：“成交。”

    不能只有自己一个人在方缘这里吃亏，也得让这些神奥四天王明白一下社会的险恶。

    希罗娜：？？？

    旁边，希罗娜原本以为能见到方缘和嘉德丽雅掐起来，怎么一下子把方缘引到神奥地区去了？？！

    “嘉德丽雅……你学坏太快了……”希罗娜无言。

    接下来，方缘果然就又去和希罗娜商量了商量去和她们神奥地区四天王对战的事情。

    神奥的四天王三个都是年轻人，除了上了年纪的菊野天王没参加锦标赛，剩下三个年轻天王都是上分狗，精力旺盛现在都打到了前100，是方缘精挑细选的接下来的高级组刷分对象。

    大家都是熟人，叫一块轮流对战一天，不过分吧。

    “不要把我说出来就好……”希罗娜立刻撇清关系。

    待了一会儿，成功刷新了下排名，方缘也该溜了，毕竟烈焰猴那边的特训，也得时刻关注。

    不过临走前，方缘给娜姿心灵感应了一下。

    “娜姿，你之前给我的冥想法，简直太简单了，才两个月不到我就满级了，接下来，你准备一下预知未来、瞬间移动、变娃娃之类的超能技巧教学方法给我，别忘了~~”

    “你老师我啊，帮你检查一下这些技巧的安全性。”

    说完，方缘就走了，留下了一脸懵的娜姿。

    等，等下？！

    先不说明明之前死活不能入门，现在就满级了是什么情况。

    可到底谁是老师，谁是学生啊！！！

    …………

    次日。

    合众又迎来新的一天。

    距离等离子队召唤莱希拉姆，试图让“N”成为传说中的英雄计划失败，导致等离子队基地遭受莱希拉姆毁灭打击已经过去了一天。

    合众地区，某处森林。

    一位有着绿色头发的帅气青年虚弱的躺在床上，两个美丽的少女正在用热毛巾帮他擦拭着面庞。

    三人正是魁奇思抚养长大的“N”，以及等离子队成员，同为魁奇思抚养长大，在等离子队内代表爱与和平的巴贝娜与荷莲娜。

    等离子队基地遭遇莱希拉姆毁灭打击的时候，她们成功带着N逃离了出来。

    不过，过程中N也受到了很严重的伤势。

    病床上，在姊妹的悉心照料下，N逐渐恢复，这一天也终于缓缓睁开了双眼。

    “我这是……”N茫然的看着天花板。

    “N，你终于醒了！”

    发现了N醒了之后，床前的巴贝娜惊喜开口。

    “N，感觉怎么样。”

    旁边，荷莲娜也立刻关切问道。

    “这里是……”N茫然过后，猛地起身。

    “莱希拉姆……！”

    “N，不用担心，已经没事了，莱希拉姆已经离开了。”巴贝娜与荷莲娜连忙扶住N。

    不过，此时N明显还没有缓过神来。

    N坐在床上，伸出双手看着双手，目光动摇道：“所以，他一直是在利用、欺骗我们吗。”

    “我听到了莱希拉姆的心声……”

    “事情根本不是我们认知的那样。”

    巴贝娜与荷莲娜面面相觑，沉默不语，到了现在，她们也明显发现了等离子队没有表面那么简单。

    从一开始，N就被魁奇思当作“等离子主宰者”“真正的王”培养，众人也坚信，N可以创造一个更美丽的合众。

    但此时看来，从始至终，他们都在遭受欺骗。

    “N，接下来你打算怎么办。”

     N沉默许久。

    然后，他看向了两人，道：“我想了解等离子队更多的真相……”

    轰！！！

     N还没说完，外边，忽然传来激烈的战斗声。

    同时，还传出精灵的惨叫。

    巴贝娜与荷莲娜面色一变，立刻意识了过来，是她们放在外边负责侦察的精灵的歌德小姐和沙奈朵的声音。

    两人连忙推开房门，却见她们的歌德小姐和沙奈朵已经倒在了门前。

    歌德小姐和沙奈朵后面，则是一个穿着黑色风衣的白色短发老人。

    “阿苏拉——”

    看到这个人，巴贝娜与荷莲娜立刻退后一步，露出惊慌的表情。

    因为对方是等离子队干部七贤人之一，也是当时负责唤醒莱希拉姆的执行人之一。

    七贤人，是魁奇思为了王从世界各地集结的七位知识渊博之人（包括自己在内），是等离子队的最核心成员。

    意识到受到欺骗后，N三人已经有意远离等离子队，却没想到依然没能逃过七贤人的目光。

    屋内，N看到这个老人后，也是神情一凝。

    “吓到你们了吗。”

    老人微微一笑：“不要紧张，我并不是来抓你们回去的，来这里也与魁奇思无关，短时间内，他可能没心思花费巨大精力来找你们。”

    “或者说，他已经放弃了你们。”

    巴贝娜与荷莲娜还没开口，床上的N缓缓起身，看向了七贤人阿苏拉，开口道：“你想告诉我什么。”

    阿苏拉淡淡一笑，道：“不愧是魁奇思选中的王，作为七贤人之一，其实，我是支持你成为王，也是支持唤醒莱希拉姆的计划的，不过，这项计划，看来失败的彻彻底底。”

    “听我说。”

    “魁奇思已经决定发动叛乱了，原七贤人中，维奥与魁奇思会和，已经谋划起叛乱的事情，另外几人在混乱中不知所踪，而我则拒绝了魁奇思邀请。”

    “接下来等离子队要做的事情，已经违背了我加入等离子队的初衷，整个合众可能都会因此而毁灭，单靠我，是劝不住他们了。”

     N的目光越来越凝重。

    “我可以把他们接下来的行动告知你，魁奇思、维奥、阿克罗玛他们，已经成功捕获到了沉睡中的酋雷姆。”

    “他们打算以酋雷姆为能源，驱动等离子驱逐舰，以双龙市为起点，直接与合众联盟开战，以争夺到基因之楔为目标，试图控制道之三龙，颠覆合众。”

    “如果是你的话，N，你打算怎么做呢。”

    …………

    等离子队事件两天后。

    国际刑警派遣精英成员“帅哥”前来合众地区配合当地联盟调查等离子队相关事情。

    目前，方缘成为了新的传说中的英雄，和黑白龙待在一起，合众四天王冠军们，非常安心，不用担心等离子队再去打黑白龙的主意了。

    同时，他们也确定，等离子队因为莱希拉姆，肯定遭受了重创，内部混乱，现在是抓捕等离子队的最好时机，此刻的等离子队，肯定也无暇在扰乱合众秩序。

    合众联盟内部。

    这一天夜里，一切平静。

    不过，一声警报，直接让整个联盟动荡起来。

    正处于联盟内部的婉龙天王几乎第一时间得到消息。

    “等离子队大量成员直接攻入双龙市，全面与双龙市警备力量展开交锋，另外，无法联系到夏卡市长。”

    婉龙瞳孔一缩。

    等离子队……

    怎么可能。

    在过去，等离子队一直以温和的形象出现在大众面前，试图洗脑民众发展势力，许多非法勾当，都是暗中进行。

    但现在，直接攻入双龙市，行为无疑恐怖组织，绝对不会被大众接受，而且，举动也无疑自投罗网，给联盟统一歼灭他们的机会。

    对方到底在想什么。

    “通知其余天王们、还有冠军，援助双龙市！”

    联盟内部，婉龙也准备动身前往，不过行动前，她忽然眉头一皱，有一种不好的预感。

    等离子队不可能毫无准备的进攻双龙市，也不可能毫无理由的进攻双龙市。

    对方一定在谋划什么。

    之前的目标是莱希拉姆，这一次的目标是？

    婉龙忽然有一些不安，她拿起手机，快速找到了一个号码。

    方缘。

    不管是什么，等离子队曾经的目标莱希拉姆、捷克罗姆都在方缘那边，她得提醒方缘一下才行。

    …………、

    与此同时。

    双龙市。

    一个魁梧壮硕的身影，正同身前的赤面龙、双斧战龙抵抗前方的敌人。

    出身道之三龙家族的双龙市市长、道馆馆主夏卡，严肃愤怒的看着眼前的老者。

    在他对面，一个穿着紫色棉袄大衣，戴着紫色长帽的老者，正在昏暗的灯光下，口吐着冷气看着他。

    “维奥大人！”

    “没有找到目标！”

    这时，一道身影如忍者一般，出现在了维奥身后。

    “没有吗。”

    七贤人维奥看向眼前的夏卡，露出不耐烦的表情。

    “你们等离子队的目的，究竟是什么。”夏卡怒道。

    他开口时，附近不断传来“轰”“轰”“轰”的爆破声。

    巨大的烟雾、火光，从双龙市各地升腾而起，目前，短短几分钟内，双龙市已经混乱一片。

    双龙市目前能动员的全部警备力量，完全和潜入双龙市的等离子队成员对抗起来。

    而夏卡，也被等离队子干部七贤人之一维奥找上。

    此时，在他身边，只有两只精灵，其他精灵，则被他派遣到各地保护重要设施。

    不过，虽然身边只有两只战力，但夏卡依然不畏惧任何敌人，可，对方明显不是想要战斗这么简单。

    “既然没有找到，废话就不多说了。”

    “夏卡，交出基因之楔。”

    基因之楔？！

    夏卡看向眼前的老者，瞳孔一缩，等离队子的目的，是自己保管的基因之楔吗。

    那对方找基因之楔的目的……

    “酋雷姆？！”夏卡沉声道。

    “你说的没错。”维奥带着笑容，指向天空。

    “当然，我知道你肯定不会那么容易交出来的。”

    “但是，看到那个了吗。”

    “基因之楔，与整个双龙市的生命作为陪葬相比，此时，到了身为双龙市市长的你的抉择时刻了。”

    双龙市上空，一个巨大的空中战舰飞过，正停于双龙市市中心高处，俯视一切。

    维奥话落，等离子驱逐舰内，科学家阿克罗玛看着在抑制液中沉睡的的巨大凶兽酋雷姆，推了推反光的眼镜。

    “酋雷姆，就让我来挖掘你隐藏的潜能吧。”

    轰！

    整个双龙市天空，被一股冷气笼罩。

    夏卡猛然抬头看向那艘庞大的等离子驱逐舰。

    巨舰中心，一个凝聚冰蓝色光芒的炮口，直指地面。

    “你们——”

    夏卡刚要开口，“砰”的一声，酋雷姆加农炮发射。

    百万人口，高楼林立，合众地区的巨大城市双龙市，顷刻化为冰封的世界。

    没有任何一个建筑能逃过被冻结的命运，整个双龙市，都成为了冰冻的艺术品。

    无数慌乱逃走的人们，被冰霜冻结在了原地，完全失去了行动能力，口吐着哈气，目光呆滞。

    只有穿着特殊防寒服的等离子队成员，还暂时可以安然行动。

    维奥看着眼前全身白霜，表情有些僵硬、愤怒的夏卡，以及他身前，满身冰霜怒火咆哮的龙系精灵，道：“这只是警告，虽然整个双龙市冰封，但并不会有人因此丧命，可如果你不交出基因之楔，下一炮的威力，将可以冻结生命。”

    “果然……只有寒冷，才能让人感觉到活着的意义。”

    等离子队以酋雷姆为能源发射的一发加农炮，一瞬冻结整个双龙市，让整个双龙市宛如严冬。

    肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过，空气中到处膨胀着寒冷和干燥。

    ……

    PS：状态不好，今日无了，推荐B站宝可梦世代第13~15集，合众剧情，没看过的一定要看。

