
　　杨思彤拿着电击棒小心翼翼的靠近，在靠近床边后，用电击棒戳了戳床上的男人，“穆哥哥……”

　　“穆容廷，穆容廷……”

　　不管是戳他，还是叫他，都没有得到回应，她颤抖着手放在穆容廷的鼻子下，刚开始她真的没有感受到呼吸，但她不相信穆容廷真就这么死了，她又趴在他身上，耳朵紧紧贴着他冰冷的心口。

　　“扑通……扑通……”

　　微弱的心跳声传进她耳里，她紧绷的身体，瞬间软了下来。

　　还好，还好活着，没死！

　　但是也差不多要死了，只剩一口气在了，现在必须立即要让他进食才行，但是现在他已经昏迷，连吞咽都做不到。

　　她急得团团转，最后没办法，给荆斌打电话，让他带一个医生过来，要带齐医药品，尤其是葡萄糖之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，找个小地方小诊所的医生，拿钱就能让闭嘴的那种。”她叮嘱。

　　“要快，一定要快！”

　　挂掉电话后，她怕医生看出什么，赶紧给穆容廷脚上的铁链解开，将铁链暂时藏了起来，然后又给他穿上衣服。

　　最后在他脸上戴上一个口罩，以免被荆斌带来的医生认出穆容廷。

　　几个小时后，终于她听到了汽车声从外面传来，她赶紧跑了出去，红着眼眶一脸着急地，对荆斌身边的医生说道：“快，快救救我男朋友，他突然昏迷了。”

　　医生被带到这种地方，很是懵逼，但看着面前的女人都快急哭了的样子，他来不及多想，提着医药箱跟着女孩进到屋里。

　　“你男朋友怎么会突然晕倒呢？”

　　医生进到房间里，看到床上确实躺着一个昏迷不醒的男人，他立即问道，想问清楚昏迷的原因。

　　“呜呜……我们两人野外探险，来到这里后，他就突然昏迷了。”

　　杨思彤为表演真实点，还装模作样的伤心哭了起来。

　　医生眉头皱了皱，为难地说：“这不明不白的昏迷，最好是去医院赶紧去做个全面检查，我这只是个小诊所的医生，怕是救不了他。”

　　医生也非常疑惑，这女人怎么不叫120呢，却把他这么一个小诊所的医生叫来看病，真是奇怪。

　　杨思彤哭得更伤心了，急声说：“我打了120急救电话，但是一听到这么偏僻，都不愿意来，让我自己送去医院，但我也不敢搬动他，怕搬动过程中给他造成什么未知的伤害。”

　　“医生不管怎么样，你先给他挂点营养水，葡萄糖什么的，等他情况稍微好点，我再送他去医院。”

　　在杨思彤的催促中，医生拿出两瓶葡萄糖液。

　　杨思彤怕穆容廷醒来，会发现医生的存在，然后朝他求救，所以在医生给穆容廷挂上吊水后，就让荆斌送医生走。

　　“现在他还没醒，我还是暂时留在这放心些。”

　　医生不放心地说道。

　　杨思彤脸色变了变，这是给自己找来了个大麻烦，她给旁边的荆斌使了个眼色，荆斌心领神会，让医生留下一些药品后，就态度强硬的将医生带了出去。

　　不久，杨思彤就听到车子启动的声音，她走到窗户边，见到荆斌带着医生开车离开了民宿。

　　她回到病床边，盯着床上依旧紧闭着眼的男人，伸手摸着他消瘦的脸颊，轻叹地说道：“穆哥哥，你要是早点妥协，又怎么会受这么多苦，我也只不过是想要你爱我而已。你能爱沈若，为什么就不能爱我，我是没她长得好看，但是我年轻啊，而且她对你都是爱理不理，冷冰冰。我不一样，我爱你，已经深入骨髓，我从来没这么看过一个男人。”

　　杨思彤自我感动着，甚至眼里闪烁着泪花。

　　“穆哥哥，你迟早会明白我的良苦用心，也迟早有天会爱上我，不然你绝对会后悔的。”

　　从小到大，她想得到的东西还从来没有得不到的，就算得不到，她也会亲手毁掉。

　　“穆哥哥，我去给你熬粥，等你醒来，就能喝到我精心为你准备的爱心粥了。”

　　杨思彤说完就走出了房间，但是几秒后，她又快步返回房间，将之前解开的铁链又重新给穆容廷锁上，看着男人脚踝上拇指粗的铁链，她安心地笑了笑。

　　在杨思彤离开后，床上躺着的穆容廷，猛然睁开了眼睛，之后又慢慢地闭上。

　　杨思彤熬好粥，里面还加了点肉末和青菜，闻着非常香，她将熬粥的砂锅直接端到了房间里，想着穆容廷有可能闻到粥香后，会醒来。

　　在第二瓶葡萄糖打到一半的时候，穆容廷醒来了，他伸出舌头，舔着干裂的唇，嘴里干哑而虚弱地喊着：“给我吃的，快给我吃的。”

　　差点把穆容廷饿死的杨思彤也不敢再逼着他下跪哀求了，见他醒来要吃的，就立即用勺子舀起已经放凉的粥，喂到他的嘴边。

　　穆容廷吃完两碗粥后，杨思彤怕他饿太久后，一下吃太多胃受不住，没再给他继续喂了。

　　“穆哥哥，一下子吃太多对你身体反而不好，等休息几个小时，再吃好吗？”

　　她温柔地说道，处处透着贴心。

　　穆容廷放在被子下的手，握了握拳，依旧没太多力气，但现在是个绝佳的好机会，因为现在杨思彤对他没什么防备心，而且手上没拿电击棒，他有五分把握能制服她。

　　“我要喝水。”他说道。

　　见穆容廷主动和她说话，语气也不再是冰冷冷的，杨思彤心想，难道是这个男人从鬼门关走了一回后，终于是开窍了吗？

　　她拿来水，正准备喂给他喝的时候，穆容廷却拧紧眉头，开口道：“水里这次下了药没？”

　　“没，绝对没有，穆哥哥，你相信我。”

　　“那你自己先喝几口。”

　　穆容廷要求道。

　　杨思彤直接将瓶口对准嘴，喝了几口。穆容廷听到吞咽的声音后，才张开唇，接受杨思彤的水，一口气喝完了瓶子里所有的水，感觉到力气又恢复了些。

　　就在杨思彤拿纸巾给他擦嘴的时候，他突然双手准确地抓住了她的两只手腕，腰身一扭，将杨思彤压在床上，压在了他的身下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第354章 还没死免费阅读。https://xs.23sk.com 