
　　李云生回到别墅之后，张浩就走了过来，轻声的问道：“科长，晚上要不要按照计划动手。”

　　李云生严肃的说道：“晚上就动手，到时候你亲自开车在二十六号公馆外面应接我，要是万一出了意外，赵银荣的人会强行救人，到时候我们见机行事，”然后话锋一转的问道：“刘仁海那里安排好了么。”

　　张浩马上答道：“已经准备好了，毒药是几个小时以后发作的那种，不过由于毒药是抹在了杯子口，所以量不是很大，我有些担心会出意外，就派了一个人过去，要是有机会的话，就给刘仁海多换几个杯子。”

　　见到张浩考虑的很全面，李云生就不在多说什么，然后就思考自己晚上可能遇到的状况。

　　到了晚上七点，李云生就带着张浩和两个手下进了日租界，然后来到提前准备好的安全屋，就等着深夜的到来。

　　十一点多点，李云生就带着手下换好海军的军装，然后就出了门，由于已经到了半夜，所以一路上并没有遇到几个人，李云生几人又都穿着海军军装，就算遇到了几个人，也没人觉得奇怪，等到了二十六号公馆附近，几个人就找个角落藏好。

　　快到十二点的时候，李云生就看到一个人从公馆走了出来，几分钟之后，这人就走远了，再也看不见一点踪迹。

　　看到特高课的人走了，李云生就对着两个手下开口说道：“现在时间差不多了，你们可以过去准备了，记住一定要小心，可别让日本人发现了。”

　　两个手下严肃的说道：“科长放心，保证完成任务，”说完就去了贸易行。

　　看着两个手下离开，李云生吩咐张浩：“你一会把车开过来等我，”说完就向着公馆附近走去。

　　过了十几分钟，一旁的贸易行就着火了，由于已经准备好了，所以火势非常的大，因为贸易行紧挨着二十六号公馆，所以公馆内的人马上就发觉了，一个海军士兵就对负责的小队长说道：“长官，旁边着火了，我们要不要过去救火。”

　　这时浓烟已经飘过来了，小队长看到火势非常的大，要是不控制的话，一会就会烧过来，于是无奈的说道：“留下一半的人手警戒，其余的人去救火，”说完就开始交代任务，这个时候的日本海军素质还很不错，只要有领头人，就不会发生的混乱。

　　而李云生此时正在观察公馆内的情况，看到日本人开始救火了，就轻出了一口气，然后耐心的等待着，争取找个最合适的时机混进去。

　　由于贸易行里面全是粮食和生活物品，再加上有大量的食用油，所以火一烧起来，就很难被扑灭，由于贸易行已经被火完全封住了，日本人只能就近的从二十六号公馆取水灭火。天籁小说网

　　等了能有十几分钟，李云生看着日本人来来回回的取水，就弄脏了自己的脸，然后先假装去贸易行救火，然后拿着一个水桶就回了二十六号公馆。

　　由于李云生一身日本海军的制式军装，脸上经过烟熏和化妆后，更是一片漆黑，再加上嘴里时不时的冒出几句日语，所以并没有人注意到他。

　　等进入公馆内部之后，李云生用眼睛随意的一扫，就弄清了别墅内的情况，可能是因为救火的原因，所以里面就只有两个人在守卫，不过二楼的情况还不得而知，李云生不知道赵百万到底被关在哪里。

　　为了不引起怀疑，李云生接完水之后，就出去救火了，由于进入公馆内接水的人很多，所以两个守卫也没发现李云生是个冒牌货。

　　等再一次进入公馆后，看到哪两个守卫还在那里，李云生就有些皱眉，不知道该如何处理。

　　这时一个房间的房门就被打开了，一个二十多岁的年轻人走了出来，还抱怨道：“你们到底在干嘛呢，这么来来回回的折腾，还让不让人睡觉了，”语气中有几分不耐。

　　这个人一出现，就吸引了李云生的目光，心中还有些激动，因为此人正是赵银荣的孙子赵百万。

　　守卫别墅的海军陆战队看到赵百万出来，就立刻阻拦，他们听不懂赵百万说什么，毕竟这些人都是普通的士兵，根本不懂汉语，所以根本不管赵百万说什么，严肃用日语说道：“回去，你不许出来，”然后就推着赵百万，把他赶回了房间。

　　赵百万也听不懂日语，又被日本兵推着，所以就焦急的说道：“到底出了什么事，你们不能这样，”由于佐藤三郎想拉拢赵银荣，所以特高课的人，对赵百万的态度还不错，只是限制了他的自由，并没有太过为难他，而赵百万也正因为如此，才不怎么怕这些人。

　　可现在特高课的人不在，海军的士兵又无法与他交流，所以还是强行把赵百万关入房间。

　　赵百万被推入房间之后，就叹了口气，心想自己是没机会逃出去了。

　　原来刚刚赵百万已经发现外面起了火，等看到日本人派了很多人救火，就想趁机逃跑，所以才会出来，可守卫的海军士兵根本没给他一点机会，直接把他赶回房间，所以一回房间就有些气闷。

　　此时李云生已经弄清楚了赵百万的位置，可看着别墅内的两个守卫，不由得有些挠头，毕竟想在这两人的眼皮子地下救人，还是很有难度的，看来必须要调开他们。

　　于是就跑了过去，一边跑一边焦急的开口说道：“你们两个也过去帮帮忙吧，现在火烧的太大了，我们有些忙不过来。”

　　由于李云生脸色全是黑灰，再加上说话也带着沙哑的声音，所以两个日本兵并没有察觉异常，毕竟李云生的日语太好了，这种情况下，一般人都不会起疑。

　　于是两个守卫就对视一眼，其中一个就开口说道：“你去帮忙救火吧，我一个人留在这里看着就行。”

　　另一个日本兵点了点头，然后就跟着李云生救火去了。

　　看到还有一个人留在别墅，李云生就有些郁闷，心想这些日本兵还真谨慎，竟然还留下一个人看着。

　　本来李云生是想把两个日本人都骗出去，然后就可以救人了，可没想到就骗出去一个，这可就难办了。

　　等再回到公馆后，看到日本兵还在那里，李云生就为难了，最后把心一横，决定干掉他，于是就开始注意公馆内外的情况。

　　由于忙着救火，公馆的警戒自然松懈了一些，李云生便故意慢吞吞的接水，等公馆里面再无其他的人，只有一个守卫的时候，李云生就拿起水桶，然后说了句：“真是累死人了，”又对着守卫说道：“有烟没，能不能给我抽一根，”一边说一边向守卫走去。

　　守卫也没有怀疑什么，随便说了句：“还有几根，我现在就给你拿，”说完就把手伸进上衣的兜内，打算从里面拿烟。

　　李云生此时已经走到近前，就笑着说道：“真是谢谢你了，”然后装着想要楼此人肩膀的样子，趁着日本兵拿烟的时候，就迅速出手捂住日本兵的嘴巴，然后一刀捅入日本兵的心脏。

　　再被李云生捂住嘴的时候，日本兵就感觉不对，可李云生的动作太快，他根本来不及挣扎，毕竟这些都只是普通的士兵，平时的警惕性没那么高，再加上这里是他们的地盘，根本没想到有人敢混进来，所以毫无防备之下，被李云生轻易地干掉了。

　　解决了日本兵之后，李云生就敲了敲赵百万的房门，低声的开口说道：“快点开门，”语气非常的着急，毕竟时间紧迫，公馆内随时有可能会进来人，要是让日本人看到这个情况，李云生别说救人了，连自己都要搭上。

　　此时房间中的赵百万正在烦心，听到外面急促的汉语，心中就是一动，然后快速的打开房门，看到外面的场景，就低声的开口问道：“你是什么人，是来救我的么，”声音非常的低。

　　赵百万也不是个笨蛋，看到这样的情景，自然猜到了怎么回事。

　　李云生马上说道：“别废话了，先帮我把人弄进去，”然后就拖着死去的日本兵向房间里拉。

　　赵百万见此，连忙过来帮忙，两个人很快就把尸体拖进房间。

　　由于李云生并没有拔出匕首，所以地上没有什么血迹，看到没什么破绽，李云生就放下心来，然后又把水桶拿进房间，低声的说道：“你换上这个人的衣服，然后跟我混出去。”

　　赵百万马上说道：“我马上换衣服，可这样能行么，”语气中有着几分担心，不过动作却没有犹豫，很干脆的换起了衣服，他也知道这是自己唯一的脱身机会。

　　李云生有些意外，没想到赵百万这么配合，本来还以为会费些唇舌呢，心想此人的素质到是不错，不是个一无是处的纨绔，就开口说道：“你放心，一切都有我来应对，无论出了什么情况，你都不要吱声。”

　　现在这种情况，也由不得赵百万退缩，所以他干脆的点头，然后诚恳的说道：“一切就拜托阁下了。”

　　李云生点了点头，然后就开口说道：“你快些换衣服，等我叫你的时候在出来，”说完就出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十二章 提前行动免费阅读。https://xs.23sk.com 