    经过萧宁的述说，萧蔷终于知道了他的一番良苦用心，脸上重新绽放了笑容。

    “我错了，不该错怪老哥，你不会生我的气吧！”

    她见萧宁扭过头佯装生气，连忙抓着他的胳膊，萧蔷一摇一晃的哀求道：“不过，这样做真的好吗？”

    “没什么好不好，你自家老子什么性子，你还能不了解？”

    萧宁拍了拍她的头，叹息道：“你这丫头现在也大了，该考虑事情了，可别还像个疯丫头般，老哥能帮得了你一时，可帮不了一世啊！”

    这番话说出有点沉重，令萧蔷心头有些沉甸甸的，不知道怎么接话。

    毕竟还是象牙塔里的好学生，没有接触过外面的世界，不知道社会的险恶。

    这般算计自己的老爸，萧蔷心里一时难以接受。

    “行了，别想那么多，这些事情，等你长大自己就知道了！”

    见她闷闷不乐的样子，萧宁说道：“这件事，你知我知，千万不要告诉任何人，知道了吗？”

    “嗯，我知道啦！”萧蔷点点头。

    “万事有老哥在！”

    萧宁轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“你不要想太多了，先睡觉吧，明天起床，什么烦恼都没有了！”

    “嗯！好！”

    萧蔷乖乖的躺下去，闭上眼睛睡觉。

    帮她盖好被子，萧宁起身，关好病房门，把灯都关掉，盘腿坐在一张空的病床上，闭上了双眼。

    一夜无话。

    玉兔隐没，金乌出现。

    转眼间，天亮了。

    待萧蔷吃完一顿简单不失营养的早餐，时间已经到了八点多，夜晚安静的医院变得嘈杂起来，医生也上班了。

    八点四十分，外科主任带着病历巡房，后面跟着一帮住院医生、实习医生，一个个手上拿着纸笔，一副等待聆听圣训的乖巧模样。

    主任医生是个四十多岁的中年眼镜男，看了一眼萧蔷的病历，又拆开她脸上的纱布，看了一下伤势的恢复程度。

    对身边的众多小弟说道：“这个小姑娘的伤势恢复得很好，你们看，伤口已经凝结在一起，估计再过一周时间就可以结痂，不过，要吩咐病人注意戒口，不能沾水……”

    他叭啦叭啦说了一大通，又安慰了几句，一行人便出了病房。

    医生查房之后，护士便推来了车子，为萧蔷打吊针，令萧宁心安的是，和昨天那个护士不同的是，今天的护士是一个年近四十的大姐。

    正常的打完吊针之后，萧宁找到住院医生办公室，让医生办理出院手续，随后，又是结算费用、到门诊拿了一些消炎用的口服药。

    等这一切都办完之后，已经是中午了。

    出了电梯，萧宁手里提着大包小包，里面装有萧蔷的衣物和生活用品，萧蔷亦步亦趋跟在后面。

    “哎，老哥，这不是回去的路啊！”

    眼看着萧宁头前带路，却走到了后面的停车场，萧蔷连忙喊道。

    萧宁好似充耳不闻，径直走到一辆看起来就很豪华的跑车旁，拍了拍跑车的引擎盖，对身后的萧蔷说道：“小丫头，这辆车帅不帅？”

    “哎，老哥，你可别拍啊，拍坏了咱可得赔钱啊！”

    萧蔷急忙上前，拉住了他的手，又仔细看了一下，见没有拍出凹陷，这才放下心来。

    “还好没坏，要不然，咱可就惨了！这辆小车一看就不便宜，万一出了啥问题，咱哪有那么多钱赔给人家呀！”

    萧宁哈哈一笑，从口袋里掏出钥匙，按了一下解锁，兰博基尼的双闪灯亮了起来，车门自动打开，如两把大剪刀一般，飞旋而起。

    他将手中提着的东西都扔进座位后面，见萧蔷张大嘴巴，一脸的吃惊，不由暗自得意。

    “行了，小丫头，上车吧，老哥带你去吃大餐！”

    萧宁扔下一句话，就坐了进去。

    “哇！老哥，这辆车子是你买的啊？太帅了！”

    萧蔷双眼瞪得老大，一脸的惊喜之情，愣了一会之后，立即欢呼一声，冲到副驾驶位，拉开车门坐了进去。

    “哇，这车真是太帅了！”

    “这个按钮是干什么用的？”

    “座椅很舒服啊！”

    她这里摸摸，那里摸摸，大呼小叫不已。

    萧宁一一回复，按了一下点火，车子发出轰然巨响，慢慢驶出停车场，如一条闪烁着耀眼光芒的灰色巨龙，驰骋在临江郡城的大道上。

    外面阳光明媚，照射在身上很是舒服，萧宁在车内按了一下，只见兰博基尼的顶棚慢慢升了起来，然后逐渐收缩到尾翼位置。

    封闭式跑车秒变敞篷跑车，拉风的引擎轰鸣声，耳边传来的飒飒风声，无一不令人热血沸腾。

    跑车，速度与激情的代名词。

    兰博基尼，更是其中的佼佼者。

    萧宁驾驶着它从人民医院一路跑往蓉城国际大酒店，吸引了一路上无数路人的眼光。

    “卧槽，大牛！”

    “太帅了！”

    人们议论纷纷，就算有人不认识车标的那头牛，也立即有人兴致勃勃的做着科普工作，一副与有荣焉的模样。

    “车主好帅啊，副驾驶上那小狐狸精是谁？”

    “就是，长得那副磕惨样，也好意思呢！”

    “车主小哥哥的眼光太差劲了吧！”

    这是一些花痴女的言论。

    很快，“临江发布”公众号上立即加急发布了一条新闻，标题是：【临江惊现兰博基尼毒药！】

    打开新闻，置顶的是一张图片，上面显示着一辆极其漂亮的银灰色跑车行驶在大道上，而它前后左右却空出了老远的距离。

    下面的文字部分，先是介绍了一下图片的来历，又介绍了一下兰博基尼Veneno的大致参数，最后写到：

    “……据笔者调查，兰博基尼Veneno就是大名鼎鼎的毒药，全世界有且仅限量9款，见过这辆车的人无不望断心魂，中了它的毒！”

    “而且，这款车，在市场上有价无市，据新闻报导，前年最后一辆兰博基尼毒药的交易价格是633万欧圆，折合我国货币为4924万圆。”

    “最让人觉得不可思议的是，有目击者称，该豪华跑车上悬挂的车牌竟是临江郡本地车牌，或许，车主就是我临江郡的隐形富豪。”

    “接下来，笔者准备冒死跟踪这辆豪车，找机会采访车主，下期为各位读者揭晓车主的神秘身份！”

    消息一经发布，临江郡轰动了。

