    林相把生肌膏轻轻地涂抹在林逸海手臂上。

    这块伤疤有铜钱大小，在生肌膏涂抹上的那一瞬间，林逸海只感觉自己的手臂好像再次被烈火焚烧一般，疼得他直皱眉头。

    “湘湘，你这药膏也太邪乎了些，难道以后我涂药膏的时候，要吃的止疼片？”林逸海眉头紧皱，很是无语的说道。

    “爸，你忍一下，也就第一次涂抹会如此痛，后面就会好很多。”林湘说道。

    林逸海出国的日子已经定好，就在半个月之后。

    林湘要观察生肌膏的效果，如果确认有用，这半个月她要加班加点，给林逸海制作出一年的用量来。

    “那还好。”

    “湘湘，你要不要考虑坐诊，你有这么好的医术就这么浪费掉，着实可惜。”井雪桐突然说道。

    林湘的医学天赋井雪桐全都看在眼里，她以为井家那些压箱底的药方都要成为古董了，林湘却又让他们再次有了用武之地，就凭着这份心性，井雪桐也觉得林湘应该出来坐诊，造福更多患者。

    林湘摇了摇头，“妈，我的医术再好，每天我能看的病人也是有限的，我现在不想只给那么一小撮病人看病，而是要改善当下老百姓的治病难的问题。”

    作为一个来自未来的人，林湘知道太多当下不少药品存在的安全隐患，她为什么一直在扩大制药厂，制造好的中成药，为了就是让广大老百姓不要依赖某些不安全的西药。

    每年有多少人只因为一个小小的感冒，造成双目失明，失聪，甚至出现残疾。

    林湘或许无法帮助所有人，但她会想尽一切办法，生产更多好的中成药解决一些不安全西药问题。

    “湘湘以前不是想当个商人吗？怎么突然又改变志向了，你这些想法是好的，但想要实现，却是困难重重。”林逸海问道。

    “爸，我在北山村住了那么久，可不只是陪着海生休养。”

    北山村在国内还不是最为贫穷的村子，最少他们那边的孩子还都能上起学，可就算这样，村里的孩子只要一感冒，基本都是吃西药。

    而他们吃的那些西药在不久的以后全都被列为违禁品，不再生产。

    孩子们现在吃，其实就是拿着性命在吃。

    等因为吃这些不安全的西药，造成一次又一次的医药事故，最终才能把这些不安全的西药下架。

    可以说每一种不安全西药的停产，都是无数人拿着一辈子的幸福换来的。

    林湘把这一切看在眼里，记在心里，也急在心里。

    因为现在中成药药效慢，广大百姓并不怎么喜欢中成药，林湘要改变百姓的认知，还有非常艰辛的路要走。

    “湘湘，你很有想法，爸爸支持你。”

    “谢谢爸，你把整个林氏集团给我，让我全权管理，我已经非常感激了。”

    两人闲聊了几句，转移了林逸海的注意力，他感觉胳膊上那不那么痛了，于是林湘交代林逸海晚上睡觉的时候，在涂抹一次。

    等到了晚上，果然如林湘所言，再次涂抹生肌膏的时候，那种灼伤感减轻了很多。

    林逸海每天涂抹胳膊两次，连续涂抹了三天，竟然真的有了变化。

    原本深褐色的疤痕颜色竟然变浅了，这个效果把所有人都吓到了。

    林湘不在耽搁时间，让林无双给她找了四个助手，每天加班加点地制作生肌膏，终于在林逸海和井雪桐去国外的前一天把一年的量全部准备好。

    京城的机场内没几个人，林湘站在检票口紧紧地抱着井雪桐。

    “妈，你去国外呆时间久了，就回来看看我们。”林湘红着眼说道。

    井雪桐微微点头，她也是不舍得这个家和孩子们。

    被叫来送行的林无双和林君，看着站在井雪桐身边的林逸海，那是一头的雾水，他们不明白为什么一场大火，让他们这个破碎的家，突然又破镜重圆了。

    在看林湘和井雪桐和林逸海难舍难分的模样，他们就更加迷糊了。

    明明林湘和林逸海十分的不对付。

    林逸海趁着林湘和井雪桐说贴心话的时候，走过来拍了拍林无双和林君的肩膀，“你们两个混小子，虽然眼力不行，想看待这些年你们帮我照顾我媳妇的份上，我就不跟你们计较了。”

    随后林逸海简单地把自己和林锡元互换的事情，跟林无双和林君大概一说。

    “以后我和你妈不在京城，你们两个要照顾好湘湘，如果让我知道你们两个让湘湘受委屈，小心回来我锤爆你们的脑袋。”

    林无双和林君一脸震惊的看向林逸海，一时间他们两人竟然一句话都说不出来。

    倒是一旁的郁海生心中好笑的不行，林逸海的两个儿子简直就是捡的，这么大的事，林逸海竟然一直瞒着他们两个。

    林逸海絮絮叨叨地叮嘱了两人一些事，这才和井雪桐恋恋不舍的走了。

    一直等飞机起飞，林无双和林君才反应过来，到底发生了什么事。

    人互相看向对方。

    “大哥，刚才我耳朵没出现问题吧？爸爸竟然被调包了？”

    “你没听错，我就说小的时候，爸爸明明对我们很好，怎么我们长大之后他就变了一个人似的。”林无双低声说道。

    林逸海被林锡元换掉的时候，林无双的年纪已经挺大了，自己的亲爸突然不再跟以前那般爱自己，林无双还是有所觉察的。

    “湘湘，你是不是早就知道此事。”

    林湘也没瞒着，说道，“我是爸爸的贴心小棉袄，爸爸有事自然白日先告诉我。”

    林君默默翻了个白眼，果然他是捡来的。

    众人从机场出来，林无双看向郁海生问道，“海生，我看你腿恢复得很不错，你手里的拐杖，年后是不是就可以放下了。”

    郁海生对自己够狠，康复训练进展速度要比林湘预料中快很多。

    现在他虽然还在使用拐杖，但脚上明显已经利索很多，估计用不了多长时间，他就可以跟正常人一样走路。

    “差不多吧。”

    提起自己的病情来，郁海生并没多高兴，因为他的要害现在依然没有任何反应。

    最近一段时间郁海生一直犹豫，要不要跟林湘坦白。

    或许林湘有办法帮他想想办法。

    林湘和郁海生从机场回来，本来林湘要直接去制药厂的，却被郁海生给拦下了。

    “湘湘，我有件事要跟你坦白。”郁海生略有些难为情的说道。

