
　　“社长，我犯了天大的错误，自知难辞其咎，所以愿意主动辞职。”相泽源忽地说道。

　　揭露了我的秘密就想跑？

　　哪里有这么好的事情？

　　高木诚有些无语。

　　他摇了摇头，开口问道：“你犯了什么错误？”

　　“我不该乱说话，不该去探究池田桑的秘密，发现了您的秘密之后，更不应该告诉其他人……”

　　“你什么时候发现我的秘密了？”

　　“啊？”

　　“我是我，DOS的那位高木社长是高木社长，你无端猜想，还乱说话，这才是你真正犯的错误。”

　　“？？？”

　　相泽源很是疑惑。

　　不过很快他便反应过来，连忙说道：“是是是，我不该无端猜想，不该认为您和那位高木社长是同一个人，更不该乱说话。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，“辞职就算了，不过你这个月的工资没了，另外，给你一天的时间，把那个在网络匿名聊天室里面说我跟DOS的高木社长是同一个人的家伙找出来，如果找不出来，你就等着到时候跟那个人一起滚蛋，一起被全行业封杀吧。”

　　顿了顿，又问道：“这样有没有问题？不会去告我吧？”

　　“不会不会。”

　　相泽源连连摇头，接着又说道：“我一定会把那个爆料的家伙找出来。”

　　“不是爆料，是乱说话，损害了公司的利益。”高木诚纠正道。

　　“对对对，是乱说话，我一定会把那个乱说话的家伙找出来。”相泽源更正道。

　　高木诚不再多说，只是朝相泽源挥了挥手，示意可以出去了。

　　相泽源起身，朝高木诚深深鞠了一躬：“社长，非常感谢您的手下留情，以后不管您让我做什么事情，就算是做有损我名声的事情，我也一定毫不犹豫地去做。”

　　高木诚没说什么，只是再一次挥了挥手。

　　等相泽源一边抹着汗，一边出了社长办公室，顺便把门关好，池田梓才忍不住问道：“不把他开除，这样真的没问题吗？”

　　“他只跟三宅说过这件事，而且已经感到后悔，更是向我主动道歉认错，直接开除，这个惩罚太重了，要是这个开除了，到时候在网络匿名聊天室乱说话的那个人抓出来怎么处理？灌水泥沉尸东京湾吗？”

　　高木诚微微摇头，“这次的事情，也算给他一个深刻的教训了，想来以后他会学乖的，另外，他最后说的那一句话应该也是出自真心，好好考察一段时间，将来未必不能利用。”

　　陟罚臧否，不宜异同，这个道理高木诚还是明白的。

　　对他来说，相泽源其实也没做太大的错事，反倒是那个目前还没主动来认错，在网络上匿名爆料了的家伙，那个人才是真正的可恶，才给他造成了不小的麻烦。

　　那个人，目前还不知道是谁，但必须严肃处理，该开除就开除，绝不能让他继续留在H.A.这边。

　　说到底，就算知道了他真正的身份，内部说说是没问题的，但泄露到外部，还不是在他的授意下泄露出去的，这个就很有问题了。

　　更何况，这不是小事，不是无心之失，用屁股想想都能知道这件事被曝光会对H.A.产生多么大的负面影响。

　　这种只顾一时口嗨，不顾及整个公司的利益的人，才是真正的害虫。

　　另外，这一次的事情，高木诚自己也是有一定责任的。

　　说到底还是他不够谨慎，足够谨慎的话也不会就这么被相泽源发现。

　　或许当初采用池田梓的脚本的时候，就应该忽悠池田梓先想个笔名，或者建立H.A.的时候，就不应该找池田梓帮忙，应该找别的人帮忙。M.23sk.com

　　总之，别人虽然有错，他自己也应该反省。

　　不过，当前最重要的事情是先把麻烦解决了。

　　心念转动之间，他拿起手机，给江坂乃绘打了个电话。

　　电话被接通，他当即问道：“那边现在什么情况？”

　　“一开始都很惊讶，不过惊讶完又继续工作了。”江坂乃绘回答道。

　　高木诚暗暗点头，很快便说道：“你进我的办公室，打开电脑，登录我的社交账号，帮我发一条动态，就说我高木诚非常生气，让H.A.给我一个说法，否则别怪我不客气，包括但不限于通过白鸽给H.A.施加压力。”

　　“你自己不回来吗？”江坂乃绘有些意外的样子。

　　“我这时候回去，不就变相承认了？越是这种时候，越要保持平常心，平常该怎样就怎样。”高木诚解释道。

　　“哦。”

　　江坂乃绘也没多想，只是又问道：“这么说就行了吗？不用解释一下？不用做个简单的描述？”

　　“不需要，这种事情肯定越描述越黑。”高木诚回答道。

　　这种时候，直接承认是肯定不行的，但也不能否认。

　　就应该生气地找H.A.讨要说法，这样才能给人一种他高木诚被利用了，他也是受害者的感觉。

　　当然，这么一来，压力就会落到H.A.这边，不过到时候这边只要把那个在网络的匿名聊天室中爆料的家伙找出来，把责任全部推卸到那家伙身上就行。

　　虽然这么做肯定没办法消除所有人的怀疑，甚至大多数的人肯定还是会觉得新海玄就是高木诚，或者可能导致H.A.这边风评被害，但没关系，慢慢来，不着急。

　　倒不如说，现在这样也是一件好事。

　　将来H.A.这边的新动画扑街，他就可以以“高木诚”的名义来教“新海玄”做人，“高木诚”这个身份要复出，说不定会变得更加容易一些。

　　挂断电话之后，高木诚便用自己的电脑查看起网络上的动向。

　　没关注“高木诚”这个账号，只查看动画相关的网络论坛和网络社区的情况。

　　不出他意料的是，他让江坂乃绘帮忙发的那一条动态，很快就被转发到论坛和相关的社区，也成功引起一番讨论：

　　“什么情况？”

　　“高木老贼为什么要让H.A.给他一个说法？”

　　“不是说高木老贼和H.A.的新海玄是同一个人？”

　　“看起来是真的很生气啊，第一次看到高木老贼用这种语气和口吻发的动态。”

　　“这是被坑了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十九章 高木诚很生气！免费阅读。https://xs.23sk.com 