    过年过节的时候，皇帝会下旨，取消宵禁，这天晚上的京师非常的热闹。

    大明对烟花爆竹的燃放也有规定，主要是为了防止火灾，所以到了过年这天，东城和西城，是不允许放鞭炮的。

    大家都用铁杵套起来，挂在门上，进出的时候，都要撞一下铁杵，制造出巨大的声响。

    抛铁杵，直撞横冲，玑玑珰珰，就如那除夕夜人家烧爆竹，真个是棋逢敌手，终朝胜负难分，响彻街头。

    在泰安宫所在的澄清坊的北街，叫做灯市，在灯市竖起了一座巨大的鳌山灯。

    在传说中，渤海以东的大洋之中，有岱舆、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱五座仙山，这五座仙山被海里的巨鳌驮着。

    灯市这条节，就是过年卖灯的地方，十分的热闹。

    鳌山这座灯山，从冬至时候就开始缚扎彩画，待到除夕夜，陛下这边的泰安宫没了人贺岁，那边鳌山灯立刻就亮了起来。

    鳌山高约十六丈，阔三百六十步，中间两条鳌柱，长二十四丈，上缠金龙，口中燃灯一盏，谓之双龙衔照。

    往年时候，鳌山灯就是大明朝最亮的那座灯。

    但是今年在灯市游玩的众人，突然发现，一座更亮的灯，出现在了泰安宫门前。

    定睛一看，是明公胡濙提着陛下赐下的轻油灯，在等待召见。

    大明的明公变成了字面意义上的明公。

    真的非常的明。

    胡濙提着轻油灯向着泰安宫而去的时候，几乎照亮了整条街。

    放开了宵禁徘徊在灯市口的众人，呆滞的看着胡濙走进了泰安宫内。

    礼部尚书负责一部分的外交事务，比如说整理历代的朝贡之物。

    各藩属国的朝贡之物乱七八糟，有少女、鱼油、刀剑、水晶、硫磺、苏木、牛皮、香料、药材、漆器、奇珍异兽等等数不胜数。

    但是这些海货，都不算什么稀罕东西，皇帝有的，势要豪奢之家基本也有。

    但是这么亮的灯，还真是头一次见。

    胡濙拿出了新唐书和旧唐书，旧唐书乃是五代十国所修，战乱频生的年代，旧唐书的质量，实在是有点不敢恭维。

    新唐书乃是北宋时候宋祁、欧阳修等人用了十七年的时间修成。

    欧阳修是范仲淹庆历新政的干将。

    范仲淹的庆历新政从一开始就不太平，因为宋仁宗无子。

    宋仁宗唯一一个不是出生就夭折的孩子，是二子赵昕，在庆历元年就死去了。

    皇帝无子嗣，是天弃，是不德。

    宋仁宗的无子，让宋仁宗，始终处于一种被动的状态。

    但是大宋三冗，冗官、冗员、冗兵已成为重疾，到了不得变的时候。

    庆历新政的改革派中，也是劲儿拧不到一处去，力不往一处使。

    在巨大的反对声浪中，宋仁宗变得犹豫，保守派迅速发现了宋仁宗的犹豫，并且制造更大的风力。

    最终迫使宋仁宗放弃庆历新政。

    范仲淹在失去了皇帝的支持之后，新政快速的全面的败北。

    欧阳修等人编纂的新唐书，也成了被攻讦的对象，被挑出了四百多条和旧唐书有错漏的地方。

    杀人诛心可不是朱祁钰的绝活，大宋的文人也很擅长。

    宋仁宗无奈，只好把本已经废弃的旧唐书，也认定为唐朝正史。

    所以就有了新唐书和旧唐书并为唐朝正史的例子。

    宋仁宗无子嗣，唯一一个三岁的孩子死后，宋仁宗陷入了全面被动之中。

    这和明代宗的经历，如出一辙。

    明代宗的儿子朱见济死了，也一直没有孩子，处处被动，处处被掣肘。

    朝中党祸盈天，最终人心惶惶，投机者终于悍然发动了夺门之变。

    儿子，是皇帝的筹码之一，无论是嫡子，还是庶子，只要有，就是后继有人。

    没有儿子，连铁杆皇党，都得掂量下，自己誓死支持皇帝，锐意革新，最后究竟会落得什么下场。

    所以朱祁钰只住泰安宫。

    皇宫？

    爱特么谁住谁住，只要他敢。

    反正朱祁钰不住。

    大明的皇宫和大宋的皇宫，一个吊样，也不安生。

    朱棣刚迁都，三大殿就被烧了俩，明武宗的时候，甚至连乾清宫都被人给点了，说是爆竹引发的失火。

    朱祁钰示意兴安拧亮点轻油灯，看着胡濙拿来的陈条和书籍。

    他放下了新旧唐书，满是感慨的说道：“还真是自古以来啊。”

    突厥人的西进，可不是也先带着瓦剌人，趁着大皇帝南下，好以整暇的组织兵力，有序西进。

    也先是去西域称王称霸的，是奔着金帐汗国的可汗位去的。

    而突厥人，是被大唐打跑的。

    主要部族有突骑施、乌古斯、葛逻禄、钦察、卡拉吉、样磨、处月等部。

    突骑施汗国就是从唐玄宗手中，拿下碎叶城重镇的那个汗国。

    突厥人跑的太远了，也追不上，大唐索性就册封他们的汗国。

    昭武九姓是这么来的。

    忽鲁谟斯，就是乌古斯，一个发音，表示箭簇的意思。

    九姓乌古斯原来住在伊犁河附近，大唐来了，他们只能走。

    “所以说他们那边真的有跺跺脚就流油的地方啊…石油，煤石中泻出，潜积于地隙，渐而为池，偶为凿者洞之，遂上达如泉涌。”朱祁钰读完了这段文字。

    凿个洞，石油就能跟井喷一样。

    大明就一个延长县，还得凿三十丈深，一年捞八百斤轻油。

    美利坚的第一口石油井，只有22米深，和普通的水井差不了太多。

    胡濙又拿出一堆的书放在桌上说道：“陛下，旧港宣慰司也有石油，是一个低洼处，也是和这个类似，凿者洞之，上达如泉涌。”

    “这是陈良绍所著的《遐观集》，匡愚所著的《华夷胜览》，这是马欢所著的《瀛涯胜览》，这是费信所著的《星槎胜览》，这是巩珍所著的《西洋番国志》。”

    胡濙排出了五本书，表示自己并非空口白牙在胡说。

    他很贴心的把这些书翻到了他要指的地方。

    陈良绍和匡愚，是郑和下西洋的随行医生，他们都在书中描写了爪哇国当地百姓使用沥青和重油治疗疥癣。

    马欢，郑和船队第三次、第四次、第七次随船的通事，也就是翻译。

    费信，大明远洋舰队的通事教谕，主要负责翻译，和记录人文。

    巩珍，是总制之幕，就是郑和本人的秘书。

    “这五人现在还在吗？”朱祁钰看着手中的这五本书，都是手抄本，显然是没有大范围刊印的书，都是孤本。

    胡濙搞这些书，费了不少力气。

    而且上面有些字句，都有修改，显然是经过了胡濙的考究。

    胡濙满是可惜的说道：“只有马欢还活着，其余人都年事已高逝世了。”

    “臣和陈良绍、匡愚这两位医倌有旧，所以他们离世之后，其著书被臣得到了。”

    “马欢这本是景泰二年写成，来到京师寻找刊印，始终不得其门，我就暂时收下了。”

    显然这五本书，并未在古今通集库中收录，因为这些书多数都是在宣德年间到正统年间著成。

    在兴文匽武和抑制海贸的大趋势下，这种书，显然是违禁的书，是不能刊印的。

    朱祁镇在正统九年，曾经让福州同知郭琰提领八府，制一百二十条海船，朱祁镇本人是想要南下西洋的，毕竟内帑日益匮乏。

    到底是谁不想让这些书问世，最后都聚集在胡濙的手中，不言而喻。

    “马欢还在京师吗？”朱祁钰点头问道。

    胡濙赶忙说道：“在，配合翰林院掌院事和大秦国总督尼古劳兹翻译大秦国文牍。”

    “都是好书啊。”朱祁钰拍了拍那五本书，对着兴安说道：“兴安，这五本书拿去制版，尽数刊印，送于各市舶司研读。”

    “臣领旨。”兴安拿着那五本书翻看了一下。

    他和胡濙商量几句，雕版的字距以及考校等事之后，得知胡濙已经悉数将其考校，兴安才郑重的交给了候在御书房的小黄门手中，叮嘱了许多。

    肯定要送到泰安宫的御书房一份，古今通集库也要一份，六部官署也要数十份，密州，宁波、月港、广州市舶司也要各百份。

    然后再印五百份，放到各大书坊出售。

    胡濙十分郑重的说道：“陛下，造船吧，福船，三桅船太小了。”

    “哪怕是为了让大明家家户户有一盏明灯。”

    这本不是胡濙的职权范围之内，他只是礼部尚书，但是家家户户有一盏明灯，是不是礼法？

    胡濙不知道，他看到了灯市口那些期盼的眼神，即便是京师首善之地，他带着那盏明灯走过大街小巷的时候，百姓们那眼神中的惊讶、羡慕和向往，是胡濙说出这番话的动机。

    伸手不见五指的黑夜里，除了星辰和明月，只有灯盏能够划破万古长夜的漆黑一片。

    人民所同欲，国用之一端。

    百姓们所追求，不就是国家应该前进的方向吗？

    朱祁钰笑着说道：“胡尚书，你这话一出传出去，怕是要被弹劾了。”

    胡濙倒是不在乎的说道：“臣本无德。”

    自从承认自己无德之后，胡濙发现，无德等于无敌啊！

    拿德行弹劾他，根本无济于事，朝中有一个算一个，对喷都喷不过他。

    那风宪言官只能受委屈了。

    泰安宫的御书房内，充满了欢乐的空气。

    “造船的事儿，李宾言在督办，现在主要还是战船，福船再等等，至少要等战座船多一些，水师好生训练起来。”

    “起码咱大明的孝子琉球国，不再受海盗和倭寇的欺辱，福船之事，才能办成。”

    “不急。”

    步子大了，容易扯着裤裆。

    多少人在阴影里，咬牙切齿的在等待朱祁钰把步子迈大一些，好露出破绽来。

    大明官办造船厂正在恢复之中，先把战舰造好，军事胜利之后才有政治胜利，政治胜利后，才有经济胜利。

    兴安送胡濙离开，又和胡濙耳语了几声。

    兴安低声说道：“咱们陛下没什么喜好的东西，以前还好附庸风雅，吟诗作赋，现在国事繁重，也没那个闲工夫了。”

    “现在陛下也就喜欢书，还有一些奇淫巧技的小玩意儿，胡尚书若还有这类的书，定不要藏着掖着。”

    胡濙还以为兴安要说什么，原来是此事，他点头说道：“我那还有一些孤本，到时候考校好了，会送到陛下手边，等大朝会，还有几本书，罗马来的书，已经翻译了几本。”

    “都是算学的书。”

    兴安眼前一亮：“算学好呀，陛下很喜欢。”

    胡濙和兴安告别，提着自己的灯，哼着小曲，向着官邸而去。

    就是把爪哇的地渗石油田控制在大明的手中，也够大明家家户户烧得起灯油了。

    朱祁钰则是看着堪舆图，这份堪舆图很是畸形，尤其是涉及到了海外，更是失真。

    比如朝鲜、日本、吕宋就过于大了一些。

    爪哇国的地盘，在婆罗洲以南，搁着一道很窄的爪哇海。

    就是那个吞了大明朝旧港宣慰司，控制了麻六甲海峡，控制了大明进出西洋要道的满者伯夷。

    冉思娘是在正月初七进的泰安宫，汪皇后和三夫人，唐贵妃、杭贤妃、李贵人都表示了她们的欢迎，这让陈婉娘眼神更加落寞。

    因为陈婉娘并不受泰安宫欢迎，主要是她出身烟花世界，而且久不见身孕。

    陛下对她还是很宠爱的，但是她迟迟没有身孕，李贵人已经有了些许的怨言。

    冉思娘则是正经人家出身，虽然是播州土司冉氏的人，但是冉氏是汉人，自唐时便是了。

    冉思娘和陈婉娘关系不错，这倒是让平静的后宫，终于微起波澜。

    正月乙亥日，天明节再至。

    朱祁钰在德胜门外，开始了大明朝的天明节大阅演武。

    这次的演武和以往又有不同，这次的主题依旧是展示大明强军，但是侧重方向，并非对抗和展示，主要是演武。

    宣扬大明军队的训练成果，每千人一个方阵，展示大明的长短兵、弓弩、火铳、楯车、骑兵技艺，主要是以展示训练成果为主。

    朱祁钰看完了大阅，就向着奉天殿而去。

    今天要接见各国使臣。

    朱祁钰第一个要见的使臣，自然是来自罗马的总督尼古劳兹。

    随尼古劳兹一起上殿的还有翰林院掌院事吴敬，通事翻译马欢。

