    艾琳带来的影子暗卫也已经到齐，就等着林战一声令下，踏平芜湖山庄。

    林战打开车门，杀气腾腾的看着守在别墅门口的几十个人。

    “艾琳，杀，血洗芜湖山庄！”

    说完，林战身子一纵，化成一道幻影，瞬间消失在原地，他最后一次大开杀戒，就是南域战场，那已经是一年以前的事情了。

    今天，秦川碰触了他的底线。

    嘭！

    嘭！

    林战的身影疾如风快如闪电，所到之处惨叫声不断响起，虽然这些人都是天龙的人，最低级别也是武者，然而，在林战的手里，一招都抵挡不住，顷刻间搭上性命。

    林战眼里杀意波动，他的家人就是他的底线，秦川竟然想毁掉秦柔，林战手下也不再留情，芜湖山庄将会成为人间地狱。林战身子灵活的一跃而起，迎面一个黑衣男子，手里的铁棍迎头砸向林战，然而，铁棍在距离林战十公分的距离时，黑衣男子不动了，手里的铁棍落在了地上，眉心一股

    血流流下，咚的一声，黑衣男子身体倒地，绝气身亡。

    一直到死，那人的眼睛都瞪得好大，带着惊恐，林战的修为竟然是神境，可惜他已经不能向天龙汇报了。

    天龙的人，之所以能够成为地下第一霸主，就是身边高手如云，他们当中，最次的修为也是在武者之上，有一些还是武圣。

    但遇上神境的林战，这些人都不够林战塞牙缝的。

    “魔鬼啊，杀人狂啊！”看着自己的弟兄一个个的倒在林战的脚下，身为武圣的天龙手下大惊失色，秦川出了十万块钱，让天龙出手教训林战，刚开始的时候，天龙并没有同意，他接的案子都是

    大买卖，十万块根本就没瞧上眼。

    但是，听到秦川要对付的人是林战时，立刻改变了注意，林战杀了自己的外甥司马云，而且司马云的场子也被廖文华给接收了。

    他也借此机会教训一下林战，尽管秦川只给了十万块钱，他还是把自己的得意手下丧魂给派了过来。

    “他妈的，秦川这逼崽子给的情报是假的，这货是想害死我们呢，赶紧撤！”

    为首的武者一声大喝，天龙的手下唰的全部撤出圈外，拼了命的向外边跑去。

    “想跑？没那么容易，今天你们一个个全部都得给我死！”

    林战眼珠子通红，身影瞬间消失在原地，一伸手抓住最后一个武者的脑袋，用力向上一拽，同时来了一个三百六十度度大转弯。

    咔嚓！

    武者的脑袋顿时脱离身体，鲜血洒了一地，那个武者连哼都没哼一声，自己倒在地上，当场绝气身亡。

    林战并没有停下脚步，身子纵身一跃，再次消失在原地，迅速向大厅内飞奔而去。

    此时芜湖山庄的大厅内，秦柔已经是满头是血的倒在沙发上。

    看着妩媚动人的秦柔，丧魂再也忍不住，一把扯掉自己身上的衣服，朝着昏迷不醒的秦柔扑了过去。

    “丧老大，这样的好事可不要忘了弟兄们哦，你抓的紧，我们还在等着呢！”

    丧魂的手下哈哈大笑，猥琐的说到。

    “老公，这秦柔可是省城的第一美女，现在成了人尽可夫的贱人，今天过后，这个贱人可就成为省城的第一个大笑话了！”

    梅美眼里闪着恶毒，捂着嘴嘻嘻的笑着，秦川也是一脸的笑容，看着狼狈不堪的情人，秦川有一种报复的快感。

    咣当！

    大门被人从外边一脚踹开，一名天龙的弟子，慌里慌张的跑了进来。

    “丧……老大，大事不好了，林战……杀进来了！”

    丧魂一下子愣住了，盯着门口的手下，有些不相信自己的耳朵。

    “你说谁？林战来了？”

    丧魂的第一个反应，就觉得是不可能，为了对付林战，他特意带了十几个手下，整个芜湖山庄里里外外都是他的人，饶是林战再能打，也不可能这么快就打进来。

    一旁等着看热闹的秦川也是吓了一跳，一下子从沙发上窜起来。

    “放屁，少在那危言耸听！”

    秦川指着那名手下破口大骂。

    嘭！

    报信的那名手下的身体立刻飞了起来，嘣的一声倒在地上，林战一脸阴沉的走了进来。

    “秦川，你不是要对付我吗，不是限制我一个小时之内赶过来吗？现在我来了，你能奈我何？”

    林战的目光落在沙发上昏迷不醒的秦柔，眼里闪过滔天杀意。

    秦川，丧魂还有梅美，全部都是脸色一变，他们没想到，林站竟然在这么短的时间内就赶过来了。

    “林战，我的人都是被你杀的？”

    丧魂双拳紧握，冷冷的盯着林战问道。

    “不错，挡我者，死！”

    “接下来，死的就是你！”

    林战的声音毫无温度，听得丧魂心尖都跟着发颤，他的手下有几十个，都是武者出身，这可是他在天龙会的所有势力，现在却被林战全部给包圆了。

    “原来我想都是修武之人，放你一条生路，如今是你自己作死，今天这里，有一个算一个，全部别想活着走出这里！”

    林战的声音仿佛来自地狱，话音刚落，人影已经在原地消失。

    “黄口小儿，狂妄！”

    丧魂勃然大怒，好多年，没有人敢这么跟他说话了，一声暴喝，身体突然凌空飞起，直扑林战。

    嘭！

    还没碰到林战的身体，丧魂便倒退着飞了回来，砸在沙发的旁边。

    “你……”

    丧魂大惊失色，惊恐的看着林战，他都没看清林战怎么出手的，胸口就挨了一脚，仅仅这一脚，他的肋骨已经全部折断。

    “居然是超强者！”

    跑！一个念头闪过，忍着疼痛从地上爬起来，胳膊一伸，就去抓沙发上的秦柔，面前的林战是神境超强者，他不是林战的对手，挟持了秦柔逃跑，关键时刻可以要挟林战，可

    能还有一线生机。

    嘭！

    一个拳头出现在丧魂的面前，轰在他的头部，丧魂身体一僵，瞳孔放大，随即没了光彩。咚的一声，丧魂的尸体倒了下去。

