    第46章 沈兄，太强了！

    双镰分身缓缓的将背后的两把大镰取出。

    其幽黑深邃的双眸，凝望着沈善。

    阵阵漆黑的恐怖魔气，疯狂的从双镰分身中散发而出。

    处于须佐顶端结晶中心的沈善，微微皱眉，冷哼一声。

    赤红雷霆般的霸王色，在万花筒的加持下，直接迸发而出。

    顿时，天地之间被赤黑二色完全的占据了。

    黑色的魔气，赤红雷霆的霸王色，在空间中不断的跳跃对碰。

    恐怖的碰撞之力，使得周边空间开始碎裂的程度越发的增大了起来。

    这还只是他们相互出手前，气势上的较量而已。

    “小子，名字叫做什么？”

    双镰分身在散着浓郁黑色魔气，微微抬起握着大镰的手，指向沈善，用高傲的语气对其问道。

    殷红的血液还在不断从沈善的眼角不断溢出。

    视线也开始变得越来越模糊了起来。

    沈善轻笑一声，不过他并没有开口回答。

    相反，在他左眼代表天照这个能力的万花筒写轮眼，在维持须佐之下，再度绽放了其能力。

    顿时，殷红的鲜血在左眼眶中，加大了流溢的速度。

    疼痛也开始加剧了起来。

    天照！！！

    沈善将瞳仁对准对面天际之下的双镰分身，万花筒能力发动！

    一团漆黑的黑色火炎，直接就落入到了双镰分身上。

    “哦？”

    “真是有趣的火焰，竟然能在我这隔绝一切能量的魔气上燃烧。”

    “当然，你也很有趣，我看你觉醒超凡之力的时间，应该不会超过十天的时间吧！”

    双镰分身抬起自己被天照之炎燃烧的手臂，用兴致勃勃的语气开口对着沈善说道。

    果然，这个家伙巨强。

    沈善操纵着黑紫色的须佐，缓缓将手臂抬起，一把足有百米的须佐战刀，迅速的凝聚而出，并横跨在了自己的面前，做出了战斗的姿态。

    战刀成型的恐怖气势，撕扯了大量未破碎的空间。

    双镰分身见沈善并不理会自己，也并没有恼火，依旧是用慷慨激昂的语气开口道：

    “加入我们秽刃组织吧！”

    “以你的天赋，待在这里实在是太过于浪费了。”

    “跟我们一起去实现伟大的理想！”

    处于须佐顶端结晶中心的沈善，依旧没有理会他，只是缓缓的闭上双眸。

    而在下一个瞬间，双眸赫然睁开，眼眸中出现无数的血丝裂痕。

    视野直接模糊到出现重影的地步。

    大量殷红的血液，直接从血丝裂痕中喷涌而出。

    “抱歉，我可没有兴趣实现什么不知所谓的伟大理想。”

    沈善用冰冷的语气开口回答道。

    他是直接消耗了大量的瞳力，左眼天照之力直接燃烧在不远处的双镰分身上，右眼月读空间，同步瞬间笼罩。

    消耗的大量瞳力，化为天照之炎与强大的精神幻术，双重打击在了他的身上。

    沈善牺牲大量瞳力为代价，径直让其呆愣了两息时间。

    两息时间内，大量的漆黑天照之炎，完全将双镰分身覆盖，立马将其浑身上下的魔气防御消减到了一个很低的程度。

    同一时间，沈善操纵着须佐，提着战刀一跃而起，横劈在了他的整个区域之内。

    刹那之间，百米的须佐战刀，爆发出无比恐怖的能量，撕裂了层层空间，径直将整个区域中的空间完全抽爆！

    双镰分身还处于精神幻术之中，完全就没有反应过来，就径直被完全的毁灭。

    他甚至连一招都没有动用，就提前被沈善干掉了。

    而在这片范围中，所有的空气被挤压成炙热的火焰，空间层层崩碎席卷。

    恐怖的黑色雷霆闪电，在破碎的虚空中，不断迸射出来。

    大量遗落下来的天照之炎，缓缓点缀在了沈善的须佐战刀上。

    还有些许的漆黑天照之炎，落入虚空与旷野大地上，开始缓缓的燃烧着。

    而来源于双镰分身所带来的绝望气息，也在此刻彻底的消散。

    现在，整片空间之中，就唯有令人无比震撼的黑紫色须佐能乎，以及半边天际都被撕裂开来的空间。

    “小子，我记住你的气息了。”

    “我很期待我们未来的再见！”

    “到时候，秽刃组织会好好欢迎你的！”

    双镰分身在被抽爆的瞬间，赫然从精神幻术的空间中清醒了过来。并在最后的时间段，传递出了这么一段信息。

    被抽爆后的双镰分身，也是将自身的记忆，全部都汇总到了真身处。

    沈善疲惫痛苦的将双眸闭上。

    视野已经出现诸多的重影了，还是得赶紧进行一个穿越模拟的提取，将自己双眼快点晋级到永恒万花筒的程度。

    到时候瞳力无限，又完全不需要能量性质，那头须佐就可以任意开了。

    此时，溢散的霸王色也重新被他收了回来。

    周边空间裂缝中，还有不断迸发出的黑色雷霆闪电，打击在须佐身上。

    沈善再次疲惫的睁开双眸，他望着底部出现叠影重重的大地，缓缓的落了下来。

    万花筒缓缓停止消耗瞳力。

    承载着沈善的黑紫色须佐，化为星光点点，飘散在整个空间之中。

    叶东望着从天而落的沈善，没有丝毫犹豫的就直接冲了过去。

    他知晓，沈兄能将如此恐怖的双镰分身干掉，自身必然也是虚弱无比了。

    所以，他要赶过去，尽可能的贡献一些自己的微薄之力。

    不过不得不说，沈兄，真是太强了！

    强到了一种令他都望尘莫及的地步。

    自己究竟要修行到什么时间，才能达到像今天沈兄这般的恐怖

    旷野的刀痕沟壑处，只剩半截身子的黄飞青年江奇志神色满是绝望。

    此时，他的神经已经有些错乱了。

    不，不可能！

    伟大的双镰大人，怎么可能会被区区的守夜人干掉。

    而那群本来被绝望压抑着的士兵，也是用无比震骇的表情，颤抖着身躯望着这一幕。

    他们这是看见了什么？

    那位仿若都能够跟神明媲美着的恐怖强者虚影，被召唤出来之后，竟然被那位守夜者大人一刀就抽爆了！

    这是何等的霸气！

    这是何等的威风！

    这是何等的强大！

    他们今天竟然能够有幸看见此等的守夜者大人。

    想必，如此强大的守夜者大人，地位必然是极高的才是。

    营长也是呆若木鸡状，望着那天际之下不断闪烁着的破碎的空间，久久不能回神。

    本来，他都已经做好了半个旷野秘境，甚至一整个旷野秘境被摧毁，然后他们全部都葬送于此的准备了。

    而现在，损失的就只有这么一小片的空间。

    他们也完全就安然无恙。

    这位守夜者大佬，简直是不得了！

    (本章完)

