    偏偏玄都大法师，又是如今太上老子唯一的弟子。

    所以如今的太上老子，对于玄都大法师投入的心血，远比原始天尊对南极仙翁投入的心血要多的多。

    有了更多的指点，而且时不时的还可以吃药（各种金丹），玄都大法师已经慢慢地超越了南极仙翁，这让南极仙人的压力越来越大，他现在几乎已经变成七圣盟当中修为最弱的圣人了。

    所以南极仙翁暗暗较劲，自己一定要刻苦修炼，早日把修为提升上去。

    可没想到他苦苦渴望的悟道，早不来晚不来，偏偏要在他要前往搭救燃灯副教主的时候就来了。

    难道，自己辛辛苦苦修炼等来的悟道机会，就要因为赶着去救燃灯而错过了吗？

    错过了这一次，下次再想有这样的机会可就更难了。

    而如果没有过硬的实力，到时候自己很有可能会成为圣人大战时，被用来消耗通天教主和飞蓬两人的炮灰。

    如果运气不好，直接被秒了也有可能！

    想到这里，南极仙翁连忙摇头，眼神也变得越来越坚韧。

    不！我不能错过这次悟道的机会，我也不想错过领悟的时机，只要我能把握住这次机会，就能将实力提升一大截，甚至有可能突破到天道圣人后期，到那时，哪怕是在七大圣人之中，我都能拥有绝对的话语权，再加上师傅的支持，岂不是想要有多风光就有多风光，女娲和西方二圣他们还敢嫌弃我是拖后腿的吗？

    他们绝对不敢嫌弃，因为只要能突破到天道圣人后期，我的实力甚至还强与他们，最差也能和他们平起平坐，这可是我一直梦寐以求的事情。

    想到这里，南极仙翁当即在心里做好了决定。

    他打算留在洞府仙闭关一小段时日，争取把这次的悟道机会把握住，尽可能的提升自己的实力。

    但是。

    他已经答应了元始天尊，要去救燃灯，这件事情不能不管。

    怎么办呢？

    南极仙翁突然眼睛一亮，抚掌笑道：有了！

    师傅只说要让我去把燃灯救下来，没说一定要我亲自出手，只要能达到目的，选择怎样的方式还不是我说了算。

    如今我走不开，可以派道德天尊和清虚道德真君前去救燃灯道人，他们两个也已经修炼到了半圣巅峰，再让他们两个带上强大的法宝，只是把燃灯救回来，并不算困难。

    更何况，燃灯一直和我不对付，当初和我竞争鸿蒙紫气，差一点就害得我不能够得到鸿蒙紫气，也就是说差一点害得我不能突破到圣人，即便我突破到了圣人，他也还是依然得到了师傅的重视，手握阐教大权，平日里怕是见到我，都只是微微行礼，没有那种对圣人的尊重。

    如今，我却要放弃悟道的机缘去救他，这可能吗？这合理吗？这应该吗？

    如果我派道德天尊和清虚道德真君去救他，能救回来就算是他的造化，如果不幸没有就回来，那就只能说明他命该如此，也就怨不得我了。

    想到这里，南极仙翁甚至微不可查的露出了一抹邪笑。

    他立刻施了一道传音术，道德天尊和清虚道德真君同时接到了他的传音，两人立刻向着他的洞府赶来。

    片刻后，道德天尊，和清虚道德真君两人从空中徐徐落下。

    见过圣人！

    见过圣人师兄！

    两人纷纷躬身行礼。

    看到两人恭敬的态度，南极仙翁微微点头，算是回礼，如果是以前，他也需要躬身回礼，可如今他已经成为了圣人，早已今非昔比，双方身份差距巨大，自然不需要像以前一样了。

    师傅有令，令我前往人间，说是燃灯有难。

    可我如今恰好在悟道，委实难以脱身，只能委派你们二人，代为此事，请两位务必要将燃灯救回来，不负师傅与我之厚望。

    你二人也不会担忧，本座悟道结束后，会随后就到。

    道德天尊和清虚道德真君两人对视了一眼。

    连忙不假思索的拱手接令。

    这相当于是圣人的命令，他们可没有违背的资格。

    所以他们并没有说任何拒绝的话。

    圣人放心，我二人立刻前往，一定会将副教主救回。

    南极仙翁扭头四下张望，见左右无人，于是拂袖一挥，一个圆形的光罩瞬间将三人罩住。

    这是圣人屏蔽天机的手段，一般来说，除了鸿钧老祖那样的人物，像原始天尊，太上老子，女娲，西方二圣这样的圣人，是无法窥探任何消息的。

    当然，通天教主和飞蓬，不计算在一般圣人之列。

    不过昆仑山与金鳌岛隔着漫长距离，不是有意打探消息，也是无法获取信息的。

    道德天尊和清虚道德真君神色立刻一变，脸上露出疑惑之色。

    圣人师兄，您这是何意？

    南极仙翁诡谲地一笑：两位，你们前往营救，也无需太过着急赶路了，燃灯乃是副教主，他的生死自有天数，你们懂了吗？

    道德天尊和清虚，道德真君面面相觑，满脸的不敢置信，随后，两人像是突然恍然大悟一般，连连点头。

    噢噢，明白明白！

    请圣人师兄放心，我们已经全力赶路了，就算到了之后，燃灯副教主还活着，我们也已经拼尽全力出手了，至于他自己是死是活，真的非人力所能改变，如果副教主不幸陨落，我等定会为他报仇……

    听到这里，南极仙翁这才满意的一笑：孺子可教也！

    好了你们快去吧，耽误的时间久了，反倒容易引起师傅的怀疑。

    道德天尊和清虚道德真君两人连忙架起祥云远去。

    直到飞出遥远距离之后，两人这才抬起袖子擦了擦额头上的汗水。

    圣人的威压和心思还真是可怕。

    还好他们反应的快，否则，很有可能会“意外陨落”，那可就真的是无处伸冤了。

    唉……

    燃灯道友，你可莫要怪我们两个心狠，我们两人也是迫不得已，你要怪就怪自己命不好吧。

    一边想着，两人一边开始发吗飞行速度，打算慢悠悠的飞往人间。

