    “老周，从这里过去有点冒险啊，前面全是开阔地，掩体少之又少，他要是在前面伏击我们，那对我们可不妙啊！”

    在一处坑地内，三个穿着迷彩服的军人此时正看着陈煜之前所说的那一片开阔地皱起了眉头。

    这三人自然就是周林、汪云和赵兴勇了，他们已经在这里趴了好一会了，但是对于是否要穿越前面那片开阔地，心中依旧是拿不定主意。

    在一片开阔地里面对一个狙击手，那不是战斗，而是找死！

    说话的人是汪云，他的内心是不想穿越这一片开阔地的，这实在是太冒险了，他的性格不允许他做这种冒险，且没有把握的事情。

    “而且你们想过没有，现在我们都已经在那五个人之中了，前面那人现在已经没有了之前怕被淘汰的那种顾忌，他现在反过来伏击我们的可能性是很大的。而且那人既然能够躲过我们三人的追击，那就已经充分的说明了他的能力了，我们这一过去，要是栽在了他的手里，[书趣阁 www.shuquge.xyz]那到时候出去了，我们的脸上可不太好看！！”

    周林和赵兴勇了听了这话，脸上的神色终于是变得认真了一点，汪云说的话不无道理，前面那人的确还是有几分本事的，要是没点本事，那也不可能在他们的追打之下，能够坚持这么久了。

    “老汪，你这话说的有点道理，我们是得防一点。”赵兴勇点了点头后，对着两人说道。

    “我看，要不如此，我们三人分组前进，我和老赵先过去，老汪你在后面掩护，我们要是安全通过了，那你再过去，我们在对面掩护，这样一前一后，也能相互照应。”周林在想了一下后，建议着说道。

    汪云和赵兴勇听了这方法，也是点了点头，现在要想最快的通过这里，这个方法显然是最快速最保险的了。

    对视了一眼后，两人都是点了点头，齐声说道，“好，就这样。”

    商量好了对策，他们也就不再犹豫了，立马行动了起来。

    周林和赵兴勇翻过掩体，警惕的向着前方摸索了过去。汪云也是藏在坑地里，利用望远镜寻找着可能存在的敌人。

    成才此时正藏在陈煜之前藏身的掩体之后，手中的狙击枪紧紧的瞄着前方的两人。

    在周林和赵兴勇出来后不久，他就已经发现了他们两人。

    看着正小心翼翼前进的两人，成才的心中有种莫名的激动，被他们追了那么久，现在他总算是可以扳回来一局了。

    虽然现在出来的只有两个人，但是这并没有多大的影响，毕竟他和陈煜也就只能先解决掉两人，只是后面面对第三人时，比他们原计划的要稍微麻烦一点而已。

    周林和赵兴勇正小心的前进着，此时他们内心，也是有点七上八下的，没多少底。

    眼看着马上就要通过开阔地了，两人正打算提快速度，可就在这时，“砰”的一声枪响，周林的身上冒出了一阵黄烟，这还没结束，赵兴勇在听到枪声后，立马就打算躲起来，可是他还没反应过来，就又是一声枪响，他的身上也如周林一般，浓浓的黄烟滚滚而起。

    陈煜看着两个冒着黄烟的人，嘴角露出了一丝笑容，立马收枪缩头，换了一个狙击阵地。

    追成才的有三个人，而此时他们才干掉了两人而已，大家都是狙击手，他可不敢小看敌人，更不敢冒险，万一被干掉了，那就太不划算了。

    汪云藏在坑地里，脸上的神色变得沉重万分，两声枪响，两个方位，这代表着有两个人，他怎么也没能想到，伏击他们的居然会有两人，这毫无预兆，同样也让他措手不及。

    不仅仅是汪云，同样苦恼的还有周林和赵兴勇，此时两人都是垂头丧气的坐在了地上，脸上神情苦涩，嘴角带着一丝自嘲的笑容，这次的考核已经没他们什么事了。

    人们常说有惊无险，事实证明，这句话是错误的，他们是有惊又有险。

    还好他们听了汪云的建议，不然现在，他们可能就是全军覆没了！此时在他们的心中，就只有一个想法：轻敌了啊！！

    不同于他们的心情，此时的成才，内心可是要多爽就有多爽了，被追了这么多天，他总算是出了一口恶气了。

    不过除了爽，他内心也是有点小郁闷，因为陈煜的枪开的太快了，和他前后间隔绝对没有超过两秒，这对于一个新兵来说，有点不可思议了，他不得不承认，他也许做不到。

    不过陈煜的心里却是没有什么感觉，对于一个开挂了的人来说，有这种成绩不是很正常么，要不是他的这个系统有点脑残，和其他的系统比起来差了十万八千里，那他可能早就可以秒天秒地秒空气了，谁还会在这里苦逼的守株待兔啊！！

    换了个狙击阵地，陈煜又悄悄地冒出了头，用狙击镜朝着周林两人来时的方向，细心的寻找着可疑的的地方，试图将剩下的一人给找出来。

    不过很可惜，汪云也不是吃素的，哪会这么容易就被陈煜给找出来。

    场面一时陷入了僵持之中。

    暂且不提他们，此时在陈煜他们出发的那个临时驻地内，被淘汰的人全都集合在了一起，所有人都是低垂着脑袋，气氛颇为低迷。

    尤其是被淘汰的刘飞，更是恨不得将头给埋到裤裆里去。

    他被淘汰了，而周林却没有，这无疑说明了他不如周林。这对于一直想要挑战周林地位的他来说，是十分不可忍受的。

    不过他心里的难受，别人可不知道，有些人脸上，现在可是都笑出了花，就比如高诚！

    从第一个人被淘汰开始，高诚的心就一直都是揪着的，他就害怕看到钢七连的人被淘汰。

    尤其是在看到钢七连的另一人出来时，他的心情就更是沉重了。

    一直到最后清点人数，确定还没被淘汰的人还只剩下五个之时，他心里的沉重才算是放了下来。

    而沉重一放下，心里就只剩下感兴了，因为被淘汰的人当中没有陈煜和成才，这意味着什么，已经不言而喻。

    尤其是在后面经过了一番询问以后，他心里的高兴更是转化成了骄傲。

    因为他发现，没被淘汰的人当中，他钢七连所占的人数是最多的，其余的连队，要么一个都没有，要么就只有一个。而他们钢七连，独占两个。

    对于他这个将钢七连视为孩子的人来说，可是没有什么消息能够比这个更能让他高兴的了！

    以至于现在，其余各连队的人，看着高诚脸上那掩饰不住的笑容，都恨不得打他一拳。

    就连何洪涛，此时都是有点看不下去了。

    “老高啊？我说你能不能委婉点，你这都笑了多久了，哈喇子都快流出来了。”何洪涛颇为吃味的说道，谁让他红三连就只有一人入选了呢！

    其实本来哪怕是只有一人入选，那也应该是一件值得高兴的事，可是架不住对比啊。不然怎么会有“人比人，气死人”这句话呢！尤其是这个对比的人还就站在他的旁边，这就更让他的心里不是滋味了！

    “哈哈，我有笑么？我哪有笑！老何啊，你这就是嫉妒，纯粹的嫉妒，嫉妒我们钢七连入选的人比你们红三连的多！！”

    高诚咧着嘴，笑着说道，脸上的得意之情没有丝毫的掩饰。

    何洪涛看着那笑容，心中就更是吃味了，直接转过了头，不去看高诚了。

    惹不起你，难道我还躲不起你了吗！！

