    “白菱，姑姑身子可还好，这几天父皇可把本王拘苦了，想看看姑姑都偷偷摸摸的，这进个宫还正不方便，好不容易今天光明正大的进宫，怎么着也得看看姑姑才是，本王答应姑姑的事，什么时候不算数了。”风珏染满不在乎的往前走，斜睨挑了挑墨雪瞳，颇有几分张扬的味道，这话却是对白菱说的。

    “长公主殿下的身子己好的差不多了，就是担心殿下被关起来，会不会觉得枯燥，生怕殿下不听话又惹皇上生气，昨儿个还特地关照奴婢派人来跟轩王殿下说要安份，可今天又想上了，说起来不是轩王殿下不安分，而是长公主殿下实在担心殿下，安份不起来。”白菱在前面引路，轻提裙角走在风珏染的左前方，不前不后的领着路。

    这时候己到了门前，白菱笑着推门，引他们进去。

    “死丫头，怎么就养不乖的，才一见小八就把本宫给出卖了。”门里养了女子轻巧的笑骂声，虽然是在骂人，言语之间却是温和，并没有半点动怒的意思。

    “长公主殿下自己才最痛爱轩王殿下，还不允许奴婢说！下次奴婢一定学乖点，再不把公主殿下曾经到门口张望了好几次的事情说出来，也省得长公主殿下自己念叨轩王殿下，还怕轩王殿下知道。”白菱走在前头，笑着冲里面坐在榻上的长公主笑嗔道。

    “这丫头，这嘴巴怎么这么能说的，本宫只是说了一句，看看就数落起本宫起来，这以后可谁还敢娶了你，还不得被你欺侮死啊。”长公主笑骂道，眼光审视的落在跟在风珏染身后进来的墨雪瞳身上。

    眸光一凝，却又幽幽的变得温和，跟那日暴怒的样子完全不同。

    “长公主殿下，奴婢不嫁，以后就跟着公主殿下。”白菱脸一红，还了一嘴，退了下去。

    风珏染自然的行了一礼往边上的一张楠木大圈椅上坐定。

    墨雪瞳低垂下头，落落大方的冲她行了一礼道：“参见长公主殿下。”

    “墨家的三小姐，想不到这么快我们就见面了，进宫来可习惯？”长公主唇角扬起一抹淡淡的笑容道，抬手示意她免礼，很是温婉大度。

    “多谢长公主关心，还算好。”墨雪瞳轻柔的道。

    “在云城我们也算是见过面了，还得你了株墨兰，下次进宫时若没事就来看看本宫，本宫这里平时来的人也少，怪冷清的。”长宫公温和的笑道，看起来依然年轻的脸带着许许真诚的笑容，“你是小八带来的，跟本宫也不必太客气了，以后若有事，自可以来寻本宫。”

    “多谢公主殿下。”墨雪瞳有礼的应了一声。

    今天的长公主跟上次看到的完全不同，所提的话也只是那盆墨兰，竟是绝口没提上次宫里的那次会面……那边风珏染己经不耐烦起来，慵懒的笑着对长公主道：“姑姑，您也别问那么多了，以后不还有机会吧，今儿这事还得姑姑帮了我。”

    “你自己惹了事又来找本宫，下次你父皇再骂你的时候，我可就不能再帮你说话了。”见他一副惫懒的样子，长公主忍不住笑骂道。

    “父皇那里反正是经常要骂我的，姑姑也就不用帮我说话了，只是今儿这遭一定要帮了侄儿，可不能让别人传成什么样子，明明没什么事的，偏让人传说成不好听的，侄儿失了脸面，姑姑也脸上无光不是。”风珏染涎着脸笑道，上挑的凤眸里荡漾出星星点点的光芒，让人感觉到那一抹风情果然妖娆魅惑之极。

    “自己惹的事，又让姑姑给担着，姑姑这会可不乐意了，况且你的名声什么时候好过，这失脸面的事做的也不是一件两件，什么时候这么在乎名声起来了。”长公主故作恼怒的道，只眼底的慈爱笑意透露出她的心情，一边白菱也笑着请墨雪瞳入座。

    并奉上香茗，随退笑盈盈的站在长公主身后，手上有一下，没一下的替长公主敲起背来。

    “姑姑……”风珏染撒娇道，“姑姑疼我！”

    那样子仿佛是个缠依花下的少女正跟长辈撒娇一样，眼角眉梢还带上了几分娇气，墨雪瞳嘴角不自觉的抽了抽，只觉得这家伙可真是宝，竟然还把表情做的那么象，特别最后还朝自己得意的眨眨眼。

    “你这小子……”长公主也忍不住扑哧一声笑了出来，指着他笑骂道！

    “说吧，今天到底是什么事，说好了，太难的本宫可不帮，就让你被你父皇多罚罚才长记性，都这么大了还这么跳脱离，赶明儿皇上可就要为你选妃了，到时候就有人来管你了，也省了本宫的心。”长公主拿起桌上的茶水喝了一口，笑盈盈意有所指的道。

    “那还早，父皇不会急的替我选妃的，上面不是还有大哥跟三哥吗，两位哥子选好了才是我，怎么着也得等个一两年吧。”风珏染抬眸一笑，满不在乎的道，指了指墨雪瞳道：“拜托姑姑，一会姑姑就说和瞳儿一直在聊天就行了，其他的不用说，大家都明白的。”

    墨雪敏说墨雪瞳曾经出现在晴芳阁，暗示晴芳阁的一出戏墨雪瞳有着不可逃避的责任，那么他让长公主就来证明。

    “好吧，本宫会让人看清楚墨三小姐是本宫喜欢的人，这样总满意了吧。”长公主呵呵一笑，转向墨雪瞳的眸子也温和了下来，笑道，“墨三小姐，刚才宴会的时候是不是发生了有趣的事，莫不如说来本宫听听，让本宫也乐呵乐呵。”

    宴会上发生的趣事，指的是墨雪敏与司马荷燕的事吧！

    “禀公主殿下，当时臣女正在大姐身后，离皇后之席位又远只听说是大姐的诗文有异，后来大姐与司马小姐到皇后面前对质，却是我不知道的，而后皇后就命令宴席终，上画舫，所以具体发生了什么一臣女实属不知。”

    不知道是长公主是什么意，有些话，她自当说的温婉有礼。

    “你那位大姐可着实有趣，这皇宫中一直就有这么多有趣的人。”长公主似乎意有所指，眸底闪过一抹幽深，唇际笑意转冷。

    这话墨雪瞳不好接，不安的侧过头去看风珏染。

    “姑姑，所以说还是姑姑最了不起，一直坐看这戏满深宫。”风珏染眨了眨眼，冲长公主调皮的笑道。

    正说话间，门口内侍进来回禀：“楚王殿下正在明珠宫外求见公主殿下。”

    “这个时候大哥不在宫里会会什么佳人，跑这里来做什么！”风珏染皱了皱俊美高挺的鼻了，微微带些嘲弄意味的笑道。

    门开处，风珏玄宽袍雅致的走进了殿门，听到声音笑道：“八弟说笑了，大哥的府里可没什么佳人。”

    眼光不由自主的落在眼前雪裳轻袍的少女，眼前的女孩内里一袭白裙飘然素淡，外罩稍有粉色的纱衣，纱衣服顺的贴在她的身上，丝带垂落脚踝，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，比最洁白的羊脂玉还要纯白无瑕，比最娇美的的花还有娇如鲜餐，配上樱桃小嘴不点而赤，双目清纯犹如一泓清水，却又在顾盼之间，自有一种说不出的高雅妩媚。

    眼波流转，秋水横波，让人禁不住深陷其中。

    墨雪瞳起身朝风珏玄福身行礼，这一屋子的全是天皇贵胄，她自然不能失礼。

    “墨三小姐免礼了，三小姐什么时候来姑姑这里的？本王刚进门的时候，可听得姑姑的笑声，看起来墨三小姐甚得姑姑欢心了。”风珏玄挥挥手，示意她起身，仿佛不在意的笑问道，眼神落在一边笑的颇具玩味的风珏染上，低咳了一声。

    “墨三小姐的确是个趣人，早在云城的时候，本宫就喜欢三小姐，相见既有缘，这次听三小姐来宫中宴会，特地差人把她带来，正说话间，你们两个就来了，难不成本宫这里有什么好的东西引着你们不成，这一个两个的平时见不到影，这会倒全过来了。”

    长公主轻巧的接过话题，伸手冲墨雪瞳笑着招招手，墨雪瞳忙乖巧的走了过去，站立在长公主的身边，在他们三个人面前还真没她的坐位，长公主身边的位置是最合适的了，站在长公主身边，索性接过白菱的活，轻轻帮长公主敲起背来，白菱冲她笑了笑，转身去给风珏玄泡茶。

    “姑姑难得有个可心的人，这以后墨三小姐要多往宫中走动才是。”风珏玄笑道，转而又对长公主道：“姑姑身体可好？前几天一直不时间来看姑姑，闻得姑姑病了，想着就顾不得夜色己浓，就赶了过来，打扰到姑姑休息了。”

    风珏玄风姿优雅，又语意温和，言谈之间关切意味甚浓，很有讨人欢心，说的长公主脸上露出了更大的笑容，点了点头道：“那正好，趁着母后的生辰，我也得点喜，让两位侄子全陪陪我，只不知道其他的那些世家小姐是不是要怨我了！”

    “姑姑放心，那些人要怨怼姑姑，也是因为大哥，象我这样的，姑姑也知道的，哪有人会怎么样，可能这会一个个躲着我，生怕看到我，为了免讨人嫌，我还是陪着姑姑得了，别一会那家的千金出了事，又落到我身上。”风珏染邪魅一笑，俊美的眉梢轻佻的挑起，红唇似血，端的是妖娆无双，风情万种。

    “八弟说的过谦了，我可是听说，皇后娘娘挺有意思替你作媒的，今天来的好几家亲贵小姐就是为了让你相看，怎么着就避到姑姑这里来了，一会皇后宫中说不定还会派人来找。”风珏玄笑道。

    “大哥还是说说你自己吧，大哥看中的是哪家？定国公府的还是明国公府的，听说明国公府的那位小姐也长的很漂亮，还有大将军府上的那位千金，今天可都来了，皇后还特地把这些小姐放在第一桌，大哥可要好好把握。”风珏染浅笑着道，容貌绝艳。

    兄弟两个你来我往，一副兄友弟恭的样子……

