    光辉闪耀，将周围万里都照的亮如白昼。

    “好刺眼！”

    优幸忍不住伸手挡在眼前，闭合的眼角流出泪水，显然是那强光刺激到了。

    过了数秒，优幸就听见泰迦等奥的声音在耳边闹腾而起。

    “哇啊，巴尔坦星人被那金光照出来了！”

    “居然悄咪咪摸到夏龙桑后背，还真是阴险呢！”

    “夏龙桑，那家伙在你背后！”

    金光快速消退，优幸等眼睛适应了一些后，赶紧睁开双眼。

    然后就看见迪迦正与显出身形的电子机械巴尔坦贴身肉搏。

    被光线照出身形，电子机械巴尔坦索性不装了，直接举起双钳就朝着迪迦头颅狠狠砸下。

    迪迦快速挪移脚步，侧身躲开后，迅速提起左腿就是一个膝撞送上。

    嘭！

    这一击精准命中电子机械巴尔坦腹部，沉重的撞击声响起，却效果甚微。

    厚实的合金板甲将电子机械巴尔坦腹部牢牢保护其中，寻常物理攻击连防御都破不开。

    “嚯嚯嚯嚯嚯——！”

    电子机械巴尔坦口中发出嘲讽的笑声，“我防御力远胜于你，贴身肉搏你没有丝毫胜算！”

    话音落下，它迅速抬起左臂对准迪迦。

    在一阵‘咔嚓咔’的声音中，巨钳快速变形露出一根高速旋转的黑色钻头。

    “死吧！”

    电子机械巴尔坦发出一声暴喝，将钻头朝着迪迦腹部重重捅刺而来，要帮其开个大洞！

    就在此刻！

    迪迦迅速切换成紫色空中形，以超绝的速度惊险避开电子机械巴尔坦的攻击。

    “跑？你跑得了吗？”电子机械巴尔坦望着远处的迪迦，冷笑一声直接施展分身术。

    一分二，二分四，四分八……

    很快，分身数量就破了一百大关。

    “上，围住它！”

    电子机械巴尔坦举起巨钳发号司令，一众分身立刻嘶吼着乌泱泱朝着空迪扑去。

    它们都拥有实体，且会使用本尊所有技能，不过实力只有本尊五分之一、

    空迪正与逃走，电子机械巴尔坦分身们立刻纷纷使用出瞬移，直接挡住了他的去路。

    “这个数量有点麻烦呢！”夏龙吹了个口哨，动作却不慢。

    空迪瞬间冲天而起。

    他双臂紧贴在大腿两侧，微抵着脑袋，导弹般朝着外太空飞去。

    沿途的巴尔坦分身全部都被他那一颗铁头，给撞的灰飞烟灭。

    升到一定高度后，空迪双手并掌成刀，迅速从彩色计时器中提取能量，然后朝下方喷射出两道霜白的射线。

    霜白射线在空中爆开，瞬间散开大片超低温雾气！

    白雾笼罩巴尔坦分身，将其一个个都冻成冰雕，下饺子般从天空跌落。

    最后只剩下本尊急速朝地面坠去，逃脱了被冰冻的命运。

    “刚刚那招是冷冻光线吧？好帅！”泰迦看着眼前场景，激动的都要蹦起来了。

    “别光顾着看招式，多注意收集下电子机械巴尔坦的情报。”泰塔斯双手抱胸，闻言不由得叮嘱了一句。

    待会儿就得他们出场了，可不能疏忽大意。

    “知道了，我们都看着呢！”

    泰迦与风马将优幸夹在中间，极有默契的抬起右手摆了摆，动作都一模一样。

    显然没少被泰塔斯叨扰。

    优幸没有说话，死死盯着远处的战场，大脑快速活动着。

    如果换做是我，在那样的情况下应该使用哪枚光匙作战？

    切换完毕后，又该如何指挥行动？

    ————

    电子机械巴尔坦低下头。

    金色的双目看着胸铠上凝结的厚厚冰霜。

    眼神由不屑迅速转为凝重。

    “好厉害的光线！”

    电子机械巴尔坦正要伸手拍碎体表冰层，头顶天空却响起骇人的音爆声。

    他抬头一看。

    就见迪迦头朝下，高举白光闪耀的双拳朝自己狠狠撞来！

    舍身撞击！

    电子机械巴尔坦本能想要发动瞬移躲开。

    但似乎因为低温的缘故，体内零件受到影响，运转效率变慢了不少。

    竟然没能出现了一秒的延迟！

    就是这一秒，电子机械巴尔坦没能躲开迪迦的舍身撞击。

    它快速抬起双钳挡在头顶。

    下一秒，整具躯体像是木桩般被迪迦狠狠撞进地面，只露出一颗脑袋出来。

    真·出人头地！

    迪迦张开双臂，白鹤亮翅般轻盈落地，只溅起稍稍沙尘。

    盖亚：这个落地零

    迪迦死亡凝视：嗯？

    盖亚：肯定满分啊！

    “可恶，我居然会输给你！”

    电子机械巴尔坦看着收手而立的迪迦，金色的双目满是羞恼。

    迪迦综合实力根本比不上自己，却将形态变换玩出了花来！

    完美发挥出各个形态的优点，从头到尾把自己克制的死死的，打得憋屈不已。

    “成王败寇，输了就是输了，按理来说我现在就该一发光线必杀技干掉你，但我决定再给你一次机会！”夏龙俯视着电子机械巴尔坦轻笑道。

    “什么？”

    “你再和他们打一场。”夏龙说完，转身指了指不远处的看戏的优幸和泰迦他们。

    “我可不是他们的陪练！”电子机械巴尔坦怒声道。

    迪迦秒速切换成了复合型，双手朝前交叉平展，将周围大气中的能量急速聚集而来。

    紫色的极光快速从电子机械巴尔坦眼中划过。

    浓重的死亡危机，阴影般扑面而来。

    靠，来真的啊？

    “等等！”电子机械巴尔坦立刻出声大喊。

    “你还有什么遗言吗？”

    “那个……我觉得陪他们练练也没什么，毕竟玉不琢不成器嘛！”电子机械巴尔坦绞尽脑汁说道，尽量把‘从心’二字说的婉转一点。

    “你不是不想当他们陪练吗？”夏龙取消大招前腰，冲他挑了挑眉。

    “此一时彼一时，就在刚刚我忽然觉得他们三个都是可造之材。

    虽然他们是奥特战士，我是巴尔坦星人，但——

    种族不同并不能阻碍我的爱才之心，更何况您盛情邀约，我又怎么好意思拒绝呢？

    请让我来指导他们吧！”

    电子机械巴尔坦昂首望着迪迦，金色的双目中满是真挚。

    那浓烈的求生欲望都要溢出眼眶了。

    “能从怂了说的这么清新脱俗，你他娘的还真是个人才！”夏龙目光新奇的上下打量了它一眼，随后感慨道。

    “那您的意思是？”

    “准了！”

