    唐锦夏正坐在书桌前看书，突然听到背后有娃娃在奶声奶气的叫她。

    唐锦夏愣了一下。

    连忙回头去找。

    结果就看到了一个一岁多的特别胖的小孩子站在那里，浑身上下肉嘟嘟的。

    只穿了件西瓜肚兜。

    看起来特别的可爱。

    而且这个小孩子正用他那双水汪汪的大眼睛认真的盯着自己。

    特别的乖萌可爱！

    一看到这个小娃娃，唐锦夏感觉到自己的心都化了。

    她也不知道为什么，就是认定了眼前的这个小孩子是自己的儿子。

    “儿子，妈咪抱抱。”

    唐锦夏笑着跑过去，想要抱着那个小孩子。

    可是她跑到那个小孩子面前的时候，突然，传来开门的声音，就在她一眨眼的功夫，孩子就凭空不见了。

    这一下子直接把唐锦夏给急坏了。

    眼泪都要急出来了。

    “儿子，儿子你在哪啊。儿子，儿子……”

    唐锦夏急的不行。

    就在这个时候，她突然听到了顾霆的声音。

    “小锦，小锦，怎么了？”

    顾霆从书房忙完事情，回来就看到了唐锦夏躺在那里浑身颤抖的样子。

    这把顾霆给吓了一跳。

    连忙上前，紧张的查看着唐锦夏的情况。

    摸了摸她的额头，不烫啊。

    而且好像没有什么不舒服的地方，这，是在做梦吗？

    想到这里，顾霆连忙伸出手，轻轻的晃醒了唐锦夏。

    “小锦，小锦，醒醒，醒醒。”

    顾霆连忙喊着她。

    很快，唐锦夏就醒了过来。

    眨了眨眼睛，迷迷糊糊的盯着顾霆。

    好像有些反应不过来现在是什么状况。

    “做噩梦了？”看到唐锦夏这么迷糊的样子，顾霆想笑，不过还是忍住了，心疼的冲着唐锦夏开口。

    闻言，唐锦夏摇头。

    只是，她很快就想了起来那个小孩子。

    愣了一下，连忙坐起身来在房间里寻找着。

    那个小孩子呢，她儿子呢！

    怎么会不见了！

    想到这里，唐锦夏的眼眶顿时红了，委屈的盯着顾霆。

    “你，你赔我儿子，我儿子被你吓跑了！”

    顾霆听到唐锦夏这莫名其妙的话，顿时有些懵了。

    呆呆的看着唐锦夏，反应不过来她这到底是什么意思。

    “儿子？你儿子不是在你肚子里吗？”

    顾霆一想到儿子，顿时有些紧张，连忙伸出手去摸唐锦夏的小腹。

    “孩子怎么了？你是不是肚子不舒服？我带你去医院。”

    “我……”唐锦夏刚才是真的睡懵了。

    伸出手摸了摸自己微微隆起的小腹。

    好像，她的儿子还没出生啊。

    刚才，刚才原来只是在做梦。

    可是想到这里，唐锦夏更加的难过委屈了。

    眼泪不断的落下来。

    “我刚才看到了我们的儿子了，特别可爱的，我真的好想早点见到他啊，你讨厌，你要不进来，我就能抱抱他了！”

    唐锦夏也不知道为什么，自己的情绪一上来，就有些忍不住了。

    哇的一声哭了起来。

    “……”

    顾霆愣住。

    感情她这是开始了怀孕综合症了。

    不管怎么样，看着唐锦夏哭的这么凄惨的样子，顾霆心里还是很心疼，特别的不是滋味。

    连忙将她抱在怀中，心疼的吻了吻她的额头。

    “宝贝，对不起，对不起，别哭了好不好？”

    顾霆冲着唐锦夏道歉，态度特别的好。

    一听顾霆这么道歉，唐锦夏心里更加的难过了。

    委屈的不行。

    哀怨的看了顾霆一眼，哽咽着开口。

    “你去睡书房！”

    一想到自己没能抱到那个乖巧可爱的小儿子，唐锦夏就认为那都是顾霆的错。

    心里真的是难过到了极点。

    顾霆傻眼。

    这自家媳妇儿一怀孕后，这也太不正常了吧。

    因为一个梦居然赶他去睡书房。

    想到这里，顾霆心里有些委屈。

    “老婆，你真的忍心吗？我去睡书房的话，你晚上就是自己孤零零的睡了。”

    顾霆不放心，盯着唐锦夏。

    闻言，唐锦夏犹豫了一下。

    神色复杂。

    盯着眼前的顾霆，好像顾霆说的也有道理啊。

    他要是去睡书房了，自己晚上醒来想吃什么东西的话，也找不到他啊。

    “那，那你就在这里睡吧。”

    唐锦夏软软开口。

    听着唐锦夏的语气，顾霆宠溺的看着她，嘴角微微扬起，笑眯眯的盯着唐锦夏。

    “乖。”

    说完了，俯身吻上唐锦夏的眼角。

    “睡吧，不早了。”

    顾霆这会有些累了。

    脱了睡袍，将唐锦夏圈在怀中。

    “嗯，现在几点了？”

    唐锦夏揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    她这一打哈欠，顾霆也跟着打了个哈欠。

    “一点半了。”

    顾霆淡淡开口。

    “啊，真么晚了啊……你忙到这么晚，好辛苦啊。”

    唐锦夏有些心疼，借着微弱的台灯发出的光线，唐锦夏清楚的看到顾霆的黑眼圈。

    心里特别的不是滋味。

    他工作上的事情那么忙，她还整天折腾他，好像是有些太过分了。

    想到这里，唐锦夏真的很后悔。

    以后不能那么任性了。

    顾霆这会是有些累了，他并不知道唐锦夏在想什么。

    很快就抱着唐锦夏睡了过去。

    唐锦夏则是翻来覆去的睡不着了。

    白天的时候睡了一觉，这会根本睡不着。

    躺在那里，唐锦夏也不敢动。

    生怕自己一动就把顾霆给惊醒了。

    直直的躺了好久，身子有些僵疼。

    这才忍不住翻了个身。

    她一翻身，顾霆立马伸出手将她抱在了怀中，呓语。

    “宝贝，怎么了？”

    顾霆这会还在睡梦中，几乎就是在说梦话一般。

    “没，没事……”

    唐锦夏连忙小声开口，看着顾霆闭着眼睛的样子。

    又想到了自己梦到的那个小娃娃。

    那个小娃娃的眉眼和顾霆特别像，是个特别可爱的小孩子。

    想到这里，唐锦夏不由得期待起自己腹中的孩子了。

    等到她的孩子出生后，会不会和自己梦到的那个孩子长得一样呢？

    是不是也会那么可爱呢。

    想到那个小孩子穿的西瓜肚兜。

    唐锦夏突然咽了口口水。

    不行不行，不能再想了。

    一想起来，她这会真的好像吃西瓜啊。

    可是这大冬天的，哪里有西瓜啊。

    就算有，顾霆也是不会让她吃的。

    一想起这个，唐锦夏心里就开始委屈起来。

