    当天李瑜就去跟校长请了假，第二天一大早，他便坐上了前往安德鲁恩的火车。

    安德鲁恩离剑堡并不算远，但是以这个时代的交通，仍然需要一番功夫，先是坐了一上午的火车，接着又坐了半天的驿站马车，等他抵达暗林庄园附近的小镇的时候，已经是傍晚十分了。

    肖恩下了马车，心中颇有些恼火，时间太紧，还好赶上了，现在只要赶到暗林庄园就行了，他便准备在镇子上找个当地人做向导。

    哪知道一听说要去暗林庄园，人们便纷纷投来异样的目光，逃也似的离开，根本不给他开口的机会。

    在大街上绕了一圈，肖恩一无所获，无奈之下他只好跑到镇上的小酒馆里寻求帮助。

    这种小酒馆几乎每个镇子都有，是这个时代乡村地区为数不多的消遣场所，兼具有客栈功能。

    同时也是打听消息，招募人手的好去处。

    走进酒馆，肖恩看了一眼大堂，人不少，喝酒的喝酒，闲聊的闲聊。

    “有人可以带我去暗林庄园么？我可以付五个银塔克，没人么？”

    肖恩喊了两嗓子，除了引来几个不怀好意的白眼之外什么也没有。

    他有些恼火，掏出怀表看了一眼，快六点了，遗嘱公正会在八点，实在不行的话，就只能孤身上路边走边问了。

    但他人生地不熟，不到万不得已实在不想这么干。

    就在肖恩准备把价钱加到一个金镑的时候——

    “我带你去吧。”一个沙哑的声音，给了他一个惊喜。

    他看了一眼说话的人，那是一个老人，有着乱糟糟的大胡子，穿着破旧的羊皮夹克，戴着一顶圆顶毡帽，面前放着一个硕大的啤酒杯，以及一本封面都翻烂了的旧书。

    老人的眼神颇为热切，他颤悠悠的离开椅子，晃晃悠悠的走到肖恩面前，将杯子里的啤酒一饮而尽。

    “你刚才说五个塔克，嗝——我没听错吧。”

    酒气喷到肖恩脸上，让他本能的朝后仰了仰身子。

    这人看起来可不像是一个合适的向导，不过此时肖恩并没有太多选择，只能接受了。

    让肖恩感到惊喜的是，老人竟然还有一辆旧马车，这样至少不用走路了。

    迫不及待的上了马车，老人便赶着车朝着镇子外面驶去，缺乏润滑的车轴发出吱嘎吱嘎的声音，老马打着响鼻，慢悠悠的走在乡间的土路上。

    这种马车坐着并不舒服，肖恩打量着周围的景色，尽量不去注意被颠的发麻的屁股。

    眼前是一望无际的已经收割过的小麦地和荒凉的旷野，周围一个人都看不到，秋风瑟瑟，泥土的腥气和麦草的气味扑面而来。

    此时太阳渐渐落下山去，只留下一丝余辉，映照着天边一片血红，前方则是一片昏暗，马车就这样朝着那昏暗中驶去。

    四周一片寂静，肖恩心中隐隐有些不安，镇民奇怪的态度，四周荒凉的环境，以及老人莫名的热切，让他心中产生了一丝不好的联想。

    该不会打算杀人夺财吧。

    他不动声色的摸了摸怀中的左轮枪的枪柄，这是他第一次拿到稿费就花了大价钱买来防身的。

    胡桃木的坚硬枪柄握感很好，让他心中稍微有了一丝安全感。

    老人忽然道：“肖恩教授，不要怪镇民不安，自从那件事情发生之后，暗林庄园就是这里的一个禁忌了。”

    肖恩吃了一惊，“你认识我？”

    老人笑道，“不认识，不过我看过你的书。”他将手里的那本旧书扬了扬，肖恩仔细辨认了一下，发现竟然是一本《福尔摩斯探案集》在扉页上赫然印着肖恩的半身黑白照片。

    肖恩顿时恍然，怪不得对方忽然改变了态度，心中松了口气，他有些意外，没想到眼前这个其貌不扬的老人竟然也看自己写的书，同时又有些惭愧，这些年他因为这些书享受了太多的赞誉和敬佩，开始的时候飘飘然，接着变得有些不好意思，到了如今，那些赞誉已经变得有些负累起来。

    不过转而又有些自得起来，果然大文豪到哪都吃得开啊。

    等继承了遗产，一定要写一本真正属于自己的传世作品。

    “你说那件事情是指？”

    “你不知道？”老人有些惊讶，摇了摇头：“也难怪，否则你大概也不会那么明目张胆的找人去暗林庄园了。”

    他从腰间的挎兜里摸出一根烟斗，用一块火石点燃，一边抽着烟斗，一边讲述起来。

    “大概五十年前的时候，暗林庄园曾经发生过一场惨案，一场大屠杀，庄园的守卫，仆人，阿尔伯特爵士的家人，还有附近居住的很多村民全都死了，只有老阿尔伯特活了下来，治安官赶到的时候，只看到遍地的尸体和狂笑的阿尔伯特本人，那时候我还是个少年，正在跟铁匠阿克弗雷德学手艺，可惜吃不得苦，最后只能去赶马车。

    当时因为死的人实在太多，不得不找了很多镇民去帮忙搬运，我便在抬棺材的时候看到了那场面。”

    老人的眼中露出追忆和恐惧的神色，就连嘴里的烟斗都忘记了抽，“鲜血汇聚成了湖泊，在地板上干涸成了一大滩黑褐色的东西，要用铲子才能铲下来。

    尸体被摆成了诡异的形状，地板上画着奇怪的血腥符号，到处都散落着破碎的血肉和骨头，那个画面，我一辈子都忘不了。”

    肖恩听得悚然。

    “是谁干的？”

    “谁知道，治安官说是强盗，但强盗为的是钱，才不会干那种无聊的事情。

    镇民都猜测说不定就是阿尔伯特男爵本人干的，他被魔鬼迷了心智，杀了自己的亲人，不过我觉得多半是胡扯，理性在上，那种事情他一个人可干不来。

    而且后来我在镇子上见过他两次，他看起来是阴沉了些，但肯定没疯，况且任谁死了那么多家人，总会有点改变的。

    也有人说是魔鬼干的，据说那魔鬼至今仍留在那古堡之中，每到夜深人静的时候，便会现出原形，在城堡黑暗的走廊中徘徊，寻找新的受害者……

    不过这种事情谁又说得清呢。

    从那以后，阿尔伯特男爵将庄园加高加固，买了火枪，甚至还有火炮，有人想在附近砍一些木头，结果男爵的手下二话不说就开了枪，死了一个伤了一个，从那以后就再也没有人敢靠近了。

    他还跟一些奇奇怪怪的人接触，炼金术士，雇佣兵，驱魔师什么的，总之都是些不三不四的人。”

    肖恩听得忧心匆匆，心说乖乖，自己这个便宜祖父背景还挺复杂呢。

    他原本以为自己只是来继承一笔遗产的，现在忽然觉得事情恐怕没那么简单了。

    “多谢你跟我说这么多。”

    “哪的话，我可是你的书迷呢，能亲自为大作家带路，这是我的荣幸，快看，我们就要到了，就是前面那座城堡！”老猎人说道，指了指远处的那片矗立与山丘上的阴沉建筑。

    肖恩看向那远方的城堡，心头莫名的一紧，此时明明才刚六点，身后还有太阳留下的余辉，但城堡那边却已全黑了。

    那不是夜间的黑暗，而是由于极低的云层压在那一片矮丘上面，所产生的压抑的阴沉，由于穹苍中也还留着一点暮色的余辉，一线微光从那云层中反照下来。

    因此地面反比天空显得稍亮一些，那是一种特别阴森的景色，那片矮丘的轮廓，荒凉枯瘦，被黑暗的天边衬托得模糊难辨，色如死灰。所有这一切给人的感觉都是丑恶、卑陋、黯淡、无意义的。

    在那片田野中和矮丘上，空无所有，只有一棵棵不成形的树，形成一片怪诞的森林，最近的一棵就在和两人相距几步的地方，蜷曲着它的枝干，在萧瑟的秋风中摇曳不定。

    一阵风吹过，肖恩打了个哆嗦，身上的呢绒外套也遮不住这晚秋的森寒。

    PS：为盟主乌伤仲麟加更。

