    “咕”

    大雕粗短的脖子微微前倾，喉咙里发处低沉的声音，便像是与人说话时点头答应一般。

    柯崇云看得越发惊奇，心道这大鸟丑虽丑了些，却能听懂人言，当真是匪夷所思，若是能带回七侠山，做个守山的灵物，倒也不错，就怕是有主之物，须得问个清楚，于是便道：“这位雕兄，刚才那般飞来飞去，是在叫我下来吗？”

    大雕闻言又是“咕”了一声，半秃的鸟头微微点着。

    柯崇云笑道：“是你的主人让你喊我下来的么？”

    大雕这次却没有点头，而是身子微微摇晃。

    柯崇云心想这大鸟能听懂人言，那多半是没有疑惑了，不过它终归只是飞禽，自己却是说不了人话的，我这问题对换做是人，无论对方怎么回答，总能试探出来些信息，但这大鸟只是摇身、点头，反而弄得我不明就里了，还是直接一点得好。

    于是他便又问道：“你有主人吗？”

    大雕呆立了一会儿，忽然仰天长鸣一声，啸声震天，柯崇云只觉体内真气鼓荡，竟是被这啸声激得自发运转了起来，不由露出骇然之色，心道，原以为只是通灵，如此看来竟然还有如此神通，可惜我却不通鸟语，不知它这声长鸣，是表达何意。

    等大雕叫声停歇，柯崇云才道：“雕兄，你的本事我见识到了，可惜我没有公冶长的本事，实在不知道你刚才这句是什么意思。”

    大雕抬起翅膀便要拍向柯崇云的手臂。

    柯崇云听它刚才那声长啸，知它神通广大，却不知它要干什么，怕它有歹意，不敢让他轻易碰到自己，身子微微晃动，躲了开来，道：“雕兄这是作什么？”

    这大雕对于柯崇云的动作略有些不满，转身便走。

    柯崇云心想它刚才或许只是要与我打招呼显示亲昵，我突然躲开，显然是让它心生不满了，忙伸手道：“雕兄且慢，刚才是我反应过激了，还请见谅！”

    大雕脚步一停，半转过脖子，一只右眼看着柯崇云，然后咕咕两声，声音低沉，翅膀轻轻一挥，便似人类呼唤同伴一般。

    柯崇云忙问道：“雕兄是让我跟上么？”

    大雕点了点头，又转了回去，当先走去。

    柯崇云见状连忙跟上。

    大雕足步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，柯崇云施展轻身功夫这才追上，暗自惊佩。那雕愈行愈低，直走入一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前，大雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头又望着柯崇云。

    柯崇云见它似是向洞中行礼，心想，方才我问它是否有主人，它便带我来这里，显然是带我与它的主人相见了。又一想，这大雕神异通灵，那它的主人也必然是隐世不出的室外高人，我却不能少了礼数。

    于是他便在洞前抱拳对着洞内躬身行礼，说道：“晚辈柯崇云拜见前辈，冒然来到洞府，还请恕罪。”待了片刻，洞中并无回答。

    那雕又抬起翅膀挥了挥，接着踏步入内。

    柯崇云见那洞中黑黝黝地，不知住着的是武林奇士，还是什么山魈木怪，但他艺高人胆大，只一踟蹰，便跟随进洞。

    这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。

    大雕向洞角叫了几声，柯崇云见洞角有一堆乱石高起，极似个坟墓，心想，看来这是一位奇人的埋骨之所，只可惜这雕不会说话，无法告诉我此人身世。

    于是便又抬头四下打量，忽见洞壁上似乎写得有字，尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。

    他当即闭上了眼睛，心眼发动，苔藓下立马现出三行字来，字迹笔划甚细，入石甚深，显是用极锋利的兵刃划成。看那三行字道：“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    下面落款是：“剑魔独孤求败。”

    柯崇云将这三行字翻来覆去的念了几遍，既惊且佩，亦体会到了其中寂寞难堪之意。

    他关闭心眼，重又睁开眼睛，看向墓堆，心想这位前辈奇士只因世上无敌，只得在深谷隐居，则武功之深湛精妙，实不知到了何等地步。

    此人号称“剑魔”，自是运剑若神，名字叫作“求败”，想是走遍天下欲寻一胜己之人，始终未能如愿，终于在此处郁郁以没，缅怀前辈风烈，不禁神往。

    他心驰神往，口中自然赞道：“好一个剑魔，好一个独孤求败，独孤求败！”

    正念叨间，好似忽然想起什么，眉头一皱：“独孤求败，这名字怎么有些耳熟？”

    沉吟良久，忽然眼前一亮，道：“这可不是小时候爹爹与叔叔们谈天时提到过的名字么？”

    早年柯镇恶还呆在七侠山上，经常与众人谈论天下武学和高手，其中就有独孤求败。

    不过他对独孤求败的认知全来自于神雕侠侣这部电视，而剧中着墨更多的只是神雕，独孤求败的事迹只是聊聊几句，所以在跟旁人说起的时候，也只是随口带过，相反倒是对独孤求败的剑术道理推崇备至。

    譬如攻敌必救无招胜有招的独孤九剑，又譬如利剑、软剑、重剑和木剑的四重境界。

    那时柯崇云年纪还小，多年过去，许多细节他早没了印象，今日若不是看到石壁上的文字，他无论如何也想不起这些事情。

    至于神雕的事情，柯镇恶当时只是说了一句“与雕为伴”，柯崇云自然更加没有印象。

    其实当初柯镇恶也动过来这山谷寻找独孤求败遗物的心思，不说得到《独孤九剑》，单说他留下来的两柄宝剑，便价值连城。

    利剑给韩小莹伴身，能大大提高自己这个妹妹的战力，而重剑交给老五韩宝驹，以他天生神力，不许什么高明剑法，便只当它是棍棒打人，也比他自己的那柄牛角尖刀看着顺眼一些。

    再说除了独孤求败留下的宝剑，附近还有一种毒蛇，蛇胆能够大大提升功力，杨过在深谷才不过呆了月余，本来连重剑都舞不起来，等出谷时，已经可以大杀四方，压制得住金轮法王这样以力量见长的绝顶高手了。

    可惜的是，柯镇恶只知道独孤求败葬身在密林深谷之中，位置大约在襄阳城附近，但襄阳雄城，周边丛林密布，他连方向都不知道，又谈何寻找。

    只是让人出乎意料的是，柯镇恶自己毫无头绪的独孤求败遗址，竟被自己的儿子轻易遇上了。

    说来也是巧合，此处山谷乃是位于神农架内，与世隔绝，常人足迹根本难及，若不是柯崇云记着赶路，而这神农架又恰好在终南山与湘西桃源县之间。

    旁人赶路，多半是从东边的襄阳城绕到，而柯崇云为了赶时间，占着飞行的本事，走的却是直线。

    禽鸟之类，目力本就极佳，这大雕神异非凡，目光更加敏锐，当时它正在山中巡视，突然看到上方有人飞过，心中也是惊奇无比。

    这大雕乃是雕中异类，从前也是可以在空中自在翱翔的，后来随着独孤求败隐居山谷，常于他切磋玩闹，不知不觉中练出了一身本事，全身肌肉结实无比，羽毛一根根看起来也是坚韧无比，但也是因此，他的体重越来越大，身上的羽毛也渐渐脱落，到了现在，已经很难在飞得起来，最多只能占着粗壮的双腿高高跃起，或者凭借着零落的双翅勉强滑行而已。

    它身为禽鸟，如今却不能飞行，反而本来不能飞行的人类，却在空中翱翔，这如何不让这神雕惊奇，于是才跃出林间，吸引柯崇云的主意。

    这世间的所有际遇，看似无关，但冥冥中似早有关联。

    只是柯崇云却不知神雕侠侣的故事，此刻他突然想起这山洞中葬身的前辈高人竟然便是父亲曾经提过的绝是高手，敬仰之心更胜，当下对着坟堆又深深拜道：“前辈大名，晚辈早有耳闻，如今得见先贤，实在三生有幸，只是恨不能早生数十年，亲眼得见前辈英姿，亲耳聆听前辈教诲，实在是一件憾事！”

    一旁的神雕，见柯崇云态度恭敬，语气真挚，不由咕咕叫了几声，声音中透着柔和，不知是在缅怀旧主，还是在宽慰拜客。

    柯崇云缅怀一阵先贤，复又想到，独孤前辈既然晚年葬身此处，不知是否将一身恐怖剑法留在此地。当下再次开启心眼，在洞内搜寻，只是除了石壁上留下的那三行文字，便再没了其他信息留下。

    柯崇云的心眼甚至透过了坟堆乱石的缝隙，见到其下的皑皑白骨，也没有见到疑似秘籍之物，不由心中一叹，微微可惜，复又想到，若是这坟堆之下果然留有秘籍，自己是否又能为了秘籍做出挖人坟墓的勾当来，念及与此不禁又是一阵汗颜。

    神雕见柯崇云拜见之后，又突然在洞内走来走去，不明所以，仰头叫了一声，将他的主意力唤回。

    柯崇云转身道：“独孤前辈看样子已经仙逝多年，雕兄独自生活于此，未免孤独，不如随我出谷，来日跟我去七侠山上居住，那里有我许多同门，定然不会寂寞。”

    神雕啼鸣几声，算是回答。

    不过柯崇云却是不懂，但看它站在石墓之旁不动，心想，这神雕在此住了不知多久，未必舍得离开，况且我与它只有一面之缘，它又如何随便便跟我离开，只是我如今还有要事要办，可没有时间在此与它培养感情。

    于是他便又道：“我眼下还有事情去办，不能留下陪你，等过些日子，我有了闲暇，再来看你，如此便告辞了！”

    神雕闻言，似是有些不舍，上前拍了拍他肩膀。

    柯崇云这次却没有躲开，反而也拍了拍它的翅膀，道：“雕兄保重！”说完转身便朝洞外走去。

    待出了山洞，柯崇云四下打量，只见山高林密，树木葱郁，一时间倒没寻到合适的起飞之地。

    柯崇云虽掌握了蝙蝠功，但功力到底不及柯镇恶许多，柯镇恶尚且无法原地飞起，更何况是柯崇云。

    他若要飞起，至少得选一七八丈高地，纵身跃起，再展开披风，借着下落时带动的气流，获得上升的推力，辅以内力，方可盘旋升空。

    在这密林中，高大的树木倒是不少，但却没有足够空旷的回旋空间。

    若是不飞，这密林深谷，让他去走，也不知几日才能出去，当下便跃上一株大树的树冠，四下打量，寻找适合起飞之所。

    很快便见到山洞后面不过里许之地，有一座峭壁，那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，前方露出好大一片空间，若是从上方跃下，自可轻松飞起，当下也不耽搁，朝着峭壁的方向奔去。

    很快他便跑到了峭壁之下，抬头看去，只见峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，心道，那里倒是一个好去处。

    柯崇云走近峭壁，见石壁草木不生，光秃秃的全无可容手足之处，心道，这么陡峭光滑的石壁，换了我爹，飞上去容易，想要爬上去却是难了，不过我却正好相反。

    他当下运使《九阳神功》中附带的一篇壁虎游墙功心法，双手生出吸摄之力，纵身一跃，身体铁道三丈高处，左右手交替按在石壁上，便如一只大壁虎，飞速向上攀爬，顷刻间来到那突出的大石之上，一个鹞子翻身，稳稳落在大石之上。

    他拍了拍手，将披风检查了一遍，重新固定好，正要跃下，忽然眼角余光瞥见石壁上似乎有字，当下转过脸去，两个大字顿时映入眼帘，却是“剑冢”二字。

    冢者坟也，剑冢，便是剑的坟墓。

    柯崇云低头一看，二字之下，果然许多石块堆着一个大坟，想来其中便是埋着独孤求败的宝剑了。

    这坟背向山谷，俯仰空阔，别说剑魔本人如何英雄，单是这座剑冢便已占尽形势，想见此人文武全才，抱负非常，但恨生得晚了，无缘得见这位前辈英雄。

    柯崇云走近两步，细看“剑冢”二字之旁，尚有两行字体较小的石刻：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄俯首，长剑空利，不亦悲夫！”

    体会着前辈寂寥的心意，柯崇云忍不住又是一叹，道：“天下无敌又如何，最后还不是空留寂寞，葬剑于这绝壁之上！”

    便在这时，忽听得山壁下咕咕咕的叫了数声，俯首望去，见神雕伸爪插入峭壁，正自纵跃上来。

