    “只要能让我嫁给工人阶级，拥有城里的户口，这点钱我还是愿意出的。”

    后院，秦京茹屋里。

    听到秦京茹这么说，秦淮茹心里顿时一喜，有了她这话，自己今天的亏空不就能够找补回来了吗？

    不过, 心里虽然高兴，但是她表面却并未显露半分。

    只见秦淮茹一脸为难地说道：“京茹，真的是姐家里的情况太恼火了，帮不上你什么忙，不然这事儿按理说应该由我来帮你解决的，毕竟当初也是怪我没看好你，才让你被许大茂这个混蛋王八蛋骗了身子。”

    秦京茹一听, 顿时感动万分，她连忙说道：“姐，你千万别这么说，姐你帮我的已经够多了，要不是你帮我出主意，这房子估计现在还是许大茂的。

    如今我能够安心住在这里，都是姐你的功劳。

    而且，你们家的情况我又不是不知道，现在姐手臂还伤着，轧钢厂里又不会给你发工资，你们一家人也要吃喝，怎么能再让你因为我的事情花钱呢？”

    瞧瞧，这就是智商碾压了。

    秦京茹完全被秦淮茹支配得明明白白的，要是何雨柱在场，恐怕会直接给秦淮茹再标上一个高段位绿茶婊的标签。

    活脱脱被玩明白了，被人卖了还在帮人数钱，就是现在这样。

    闻言，秦淮茹脸上的神色越发为难了，倒不是她良心发现了，不准备坑秦京茹的钱了, 而是这样才能够让秦京茹心甘情愿把钱拿出来。

    过了好一会儿，秦淮茹这才苦笑着说道：“京茹你能这样想，我心里就好受多了。”

    “我都明白的，姐，你直接说吧，需要多少钱，我把钱拿给你。”秦京茹一脸感动地说道。

    犹豫了片刻，秦淮茹再次装作很为难地说道：“京茹，你这事儿传得比较广，你也知道，很多人就喜欢嚼人舌根，再加上许大茂这个王八蛋因为房子这事儿，偷偷找人造你的谣，所以钱肯定要花不少。

    我问过好几个媒婆，她们都不想沾染你的事儿，好在我好说歹说，她们看在我的面子上, 才答应了下来。”

    “谢谢姐，辛苦你了。”秦京茹感动道，眼泪都快下来了。

    闻言，秦淮茹摆摆手，一副姐妹情深的样子说道：“咱们姐妹之间，就不用说这些了，况且城里也没个其他亲戚，总得相互帮助一下。

    我想过了，一个两个媒婆恐怕不靠谱，咱们直接多找几个，每个人给她们十块钱，就当做广撒网多捞鱼了。

    这几天我转悠了一圈，有5个媒婆看在我的面子上，决定帮你说说好话，所以咱们得拿出50块钱来。”

    说到这儿，深怕秦京茹不同意，毕竟她现在只有75块钱，一下子出去了三分之二，恐怕也会肉痛不已。

    于是秦淮茹又赶紧接着说道：“京茹，我知道50块钱不少，但是憨憨想，只要能够给你在城里找个工人阶级，以后你也算是吃上商品粮的人了。

    这点钱就当是前期投资，以后的回报肯定不会少的。

    而且，等你有了城市户口，我就把房子过户过来给你，你有了这房子，以后就算婚姻不幸福，也可以有个落脚的地道。

    咱们作为女人，必须得有自己的底气呢！”

    听着这话，秦京茹心里十分为难，这钱确实很多，啥都没有呢，这就要拿出去50块钱了，这对她一个农村来的乡下姑娘，肯定是笔巨款。

    但是，一想到以前在乡下面朝黄土背朝天的日子，再回想进城后过得舒服日子，秦京茹狠狠心，一咬牙一跺脚地说道：“行，姐，50块钱就50块钱，为了能在城里立足，这钱我咬着牙也掏了。”

    闻得这话，秦淮茹心里立马就开心了，心道：“稳了！”

    她刚要说话，保证一定办好，就听秦京茹再次说道：“不过，姐，钱我给了，事情也得赶紧帮我办好啊，我身上只有75块钱，拿了50块钱出去后，就剩下25块钱了。

    在这里我除了住房子不花钱，其他什么都要花高价钱才能生活下去。

    若是剩下这25块钱用完了还没有消息，我只能跑你家去混吃混喝了呢！”

    虽然没想过秦淮茹只是单纯坑自己的钱，但是秦京茹也怕钱花出去了，事儿没办好，所以直接给秦淮茹上了一个保险。

    “你放心吧，京茹，我找的这几个媒婆，都是四九城里很有名的，每个人至少都成全了上百对新人的婚姻。

    再有，人家既然收了钱，肯定得帮咱们把事儿办了，不然为了这10块钱，把人家的招牌给搞砸了，可划不来呢！”秦淮茹连忙保证道。

    见秦淮茹一脸郑重，没有半点迟疑的样子，秦京茹也点点头，随后从衣服内兜里将钱拿了出来，仔细数了一遍，将其中5张大团结拿在手里，又把剩下的钱装好后。

    她看着秦淮茹再次确认道：“姐，给了这50块钱，我的事情应该就能成了吧？”

    “肯定的！”秦淮茹点头笑道。

    “行，姐，这钱你收好，麻烦你了。”

    秦京茹得了肯定回答，直接把钱递给秦淮茹。

    接过钱，秦淮茹当即笑着恭喜道：“恭喜你了，京茹，很快你就能吃上城里的商品粮了！”

    “嘻嘻，谢谢姐，等我结婚了，我再买点好东西给你送来。”秦京茹也笑了，似乎已经看到了自己和城里人结婚的场景。

    将钱收好后，秦淮茹继续坐了会儿，又给秦京茹一通画饼，把秦京茹哄得五迷三道的，她这才离开。

    回了家，秦淮茹心里十分高兴，心想着有了这50块钱，不仅今天的亏空找补回来了，而且还额外赚了20块钱，心情瞬间美妙了许多，就连棒梗回来她都没心思管教。

    且说棒梗回来时，心里很是忐忑，本以为秦淮茹会再继续教训他一顿的，还想着自己该怎么应对。

    哪曾想，他回家时只有小当和小槐花两个妹妹在家，问了小当后，他才知道秦淮茹去了后院，心里这才松了一口气。

    喜悦过后，秦淮茹也注意到了躺在床上的棒梗，之前被棒梗刺激到麻木的她也当作没看见一样，只是自顾自地做自己的事情。

    “妈……”

    棒梗本想着缓和一下两人的关系，但是当他叫了秦淮茹，秦淮茹当作没听见后，棒梗心里的逆反又再次发作了起来，当即冷哼一声，什么话不说了。

    听到棒梗这声冷哼，秦淮茹冷冷看了棒梗一眼，然后也不说话，就这样，屋里的氛围逐渐凝重起来，十分诡异。

    话分两头。

    轧钢厂，后厨。

    何雨柱在指导完马华厨艺后，便弄了一杯茶喝了起来，他悠闲地看着看着报纸，突然，他眼眸微微一缩，叹息道：“这算是暴风雨来临之前的节奏吗？”

