    217说话之间，就见风清扬手中长剑突然一挑，就见石壁之上另外一支长剑飞起，令狐冲下意识的将长剑接在手中。

    剑光一闪，风清扬手中长剑直奔着令狐冲而来，令狐冲下意识的抖动长剑拦下风清扬的攻击。

    风清扬一手执剑一手捋着胡须哈哈大笑道：“小子，剑法不是这么施展的，看剑！”

    这边令狐冲被风清扬看重逼着其学习剑法，却说宁中则自令狐冲口中得知岳不群曾与大奸贼楚毅有过交集，心中便隐隐生出几分担心来。

    自思过崖回去之后，宁中则便心神不宁，思量岳不群这些时日的一些古怪举动。

    傍晚时分，出去足足两天的岳不群风尘仆仆归来，宁中则见状连忙迎了上来，向着岳不群道：“师兄，你回来了！”

    岳不群看了宁中则一眼道：“师妹，是你啊！”

    将包裹自岳不群手中接过，宁中则看了岳不群一眼道：“师兄这是做什么去了，一身风尘，我已经命人烧了热水，师兄且去洗一洗身上的风尘！”

    捋了捋胡须，岳不群轻笑道：“师妹说的是，师兄这便前去洗去身上的风尘！”

    宁中则将换洗的衣服给岳不群送了过去便退了出来。

    卧室之中，岳不群带回来的包裹被宁中则小心翼翼的打开，然而让宁中则失望的则是包裹当中除了几件换洗衣服，也就是一点散碎银两，其他的什么都没有。

    坐在那里，看着面前的包裹，宁中则脸上带着几分忧色轻声呢喃道：“难道说是我想差了不成？”

    一阵脚步声自外传来，宁中则连忙神色平静的将包裹当中一件件衣服取出小心叠放好。

    吱呀一声，房门推开，就见岳不群走进房间当中，正看到宁中则坐在那里叠着衣衫微微一笑道：“师妹怎么还没歇息！”

    宁中则将几件衣服叠好一边放进柜子当中一边道：“师兄你这次却是忙什么去了，也不带师妹一同前往。”

    岳不群微微一愣，上前坐在床边看着宁中则道：“师兄我这不是下山同那位郑员外谈一笔生意吗？若是能够谈成的话，对我们华山以后却是大有助益！”

    宁中则神色平静，略低好奇道：“哦，山下新来的郑员外？”

    岳不群笑道：“是啊，夫人也听说了吧，这位郑员外半年前在华山脚下精英了一处好大的店铺，此番郑员外请师兄前去，正是有事情要我华山派帮忙。”

    宁中则点了点头道：“若是如此的话，那就再好不过，不过师兄当谨记一点，我等正道中人，有所为，有所不为，如果那郑员外所请有违我江湖侠义的话，还望师兄莫要坏了我华山派的名声才是。”

    岳不群哈哈大笑道：“师妹却是说笑了，师兄我又怎么可能会败坏我华山派之声誉呢，就算是别人答应，为兄我还不答应呢！”

    一夜无话。

    岳不群早早起身于山顶练剑，一道剑光袭来，岳不群见状嘴角露出一丝笑意，回首便是一剑刺出，来人不是别人，正是宁中则。

    夫妻二人可谓是青梅竹马，举案齐眉数十年，似这般交手练剑已然不下千百次之多，对于对方早已经再熟悉不过。

    最终岳不群压下宁中则手中长剑轻笑道：“师妹剑法却是精进不少，为兄佩服。”

    宁中则手中宝剑归鞘，一边从岳不群手中接过宝剑一边道：“师兄，冲儿自归来之后便被你打发前去思过崖面壁思过，至今差不多已经有半年之久，就算是有什么过错，也是差不多了。相信冲儿自己也知道自己错了，以后定然不会再犯！”

    提及令狐冲，岳不群皱了皱眉头，不过看宁中则盯着自己，一副为令狐冲求情的模样，岳不群一声轻叹道：“罢了，希望如夫人所言，那就解了他的禁闭，让他回来吧！”

    脸上露出几分笑意，宁中则道：“那师妹这就让珊儿去通知冲儿！”

    思过崖之上，山洞之中，令狐冲正同风清扬过招，不得不说，不管令狐冲秉性如何，至少他在剑法之上天赋还是相当惊人的。

    不过是一夜功夫，在风清扬教导之下，令狐冲竟然已经学会了独孤九剑之破剑式。

    独孤九剑本身就是一门极重悟性的剑法，若是剑道奇才，一旦入门，自是一日千里，精进非常，若然参悟不透其中精妙之处的话，纵然是苦修一生，也不过是在门槛之外徘徊罢了。

    显然令狐冲便是剑道奇才，独孤九剑就像是为其量身打造一般，哪怕是风清扬都为令狐冲在剑道方面的天赋而感到惊叹不已。

    不过令狐冲展露出这般的天份，一夜之间能够学会独孤九剑其中一式那已经是相当不差了，所以风清扬倒也没有接着再传其其他几式。

    一阵急促的脚步声传来，风清扬何等修为，自然是早早察觉到有人接近，冲着正沉浸在剑法当中的令狐冲道：“令狐冲，有人来了，老夫传你剑法之事，你不可以告诉第二个人知晓，更不许将剑法外传，你可知晓。”

    令狐冲向着风清扬恭敬拜下道：“令狐冲谨遵前辈教诲，即便是师父、师娘，令狐冲也会守口如瓶，不露一言！”

    等到令狐冲抬起头来，山洞之中哪里还有风清扬的身影，这会儿山洞之外传来清脆悦耳的声音：“大师兄，大师兄，我来看你了。”

    听到那声音，令狐冲眼睛一亮，口中欢喜道：“小师妹！”

    岳灵珊跑进山洞当中，俏脸红扑扑的看着令狐冲道：“大师兄，恭喜你了！”

    令狐冲不由惊喜道：“小师妹，莫不是师父他答应让我离开思过崖了？”

    “咯咯！大师兄果然聪慧，今天娘亲向着父亲替大师兄求情，父亲已经同意让你下山了！”

    令狐冲闻言随手将手中长剑丢到一旁，冲着岳灵珊道：“哈哈，实在是太好了，这大半年真的是将我给憋坏了啊！”

    岳灵珊娇笑道：“走吧，大有他们这会儿都等着师兄呢。”

    过了几日，岳不群再次下山，宁中则看着岳不群离去的身影，唤来令狐冲。

    令狐冲见到宁中则的时候道：“师娘，您找我有事吗？”

    宁中则脸上带着几分犹豫之色道：“冲儿，师娘让你去办一件事，你可愿意？”

    令狐冲忙道：“师娘尽管吩咐便是。”

    宁中则轻叹一声道：“这华山离不开师娘，自你同你师父从江南归来，你师父便时常下山，一去便是几日，也不知道究竟再做些什么，师娘想让冲儿你……”

    令狐冲一下子就明白过来，难怪宁中则会这般犹豫，原来是想要让自己去跟踪自己师父。

    不过令狐冲向着宁中则道：“师娘不必忧心，既然师娘担心师父，那么弟子便替师娘前去看看师父在忙些什么！”

    宁中则犹豫一番，点了点头道：“冲儿你自己小心一些，莫要让你师父发现了！”

    华山脚下几个月前从外地来了一位郑员外，这位郑员外却是豪奢，在山下的镇子上开了几间铺子，又修了一座园子，登时无人不知无人不晓。

    这会儿这么一座园子当中，一间静室内，原本富态的郑员外这会儿却是恭敬的站在那里，向着坐在上首的一人一礼道：“见过大人！”

    那人稳坐其上，面冠如玉，气质儒雅不俗，若然让江湖中人见到，只怕一下就能够认出对方来。

    岳不群。

    岳不群竟然会出现在这里，这也就罢了，最关键的是岳不群在这里明显身份很是不一般。

    尤其是那声名在外的郑员外竟然尊称岳不群为大人。

    岳不群冲着郑员外点了点头道：“郑百户，此番你传讯于我，可是有什么急事吗？”

    郑虎向着岳不群道：“回禀千户大人，我们的人近日查探到了朝廷钦犯杨廷和的行踪！”

    “什么？杨廷和！”

    岳不群不由一惊，自几个月前岳不群因为种种缘由加入了锦衣卫，岳不群便被任命为一方锦衣卫千户，华山地界所有的事务皆由其处置。

    如果说是东厂的话，实在是东厂恶名在外，岳不群自然不愿加入其中，可是锦衣卫却是不同，哪怕是锦衣卫一样名声不怎么样，但是那终究是天子亲军，朝廷正正经经的官职。

    许多朝廷官员子嗣都被天子恩宠加封为锦衣卫百户、千户，所以说锦衣卫的名头有时候那就是一种荣誉。

    楚毅接掌锦衣卫之后便传令给地方锦衣卫接触岳不群，果不其然，岳不群对加入东厂有所抵触，但是对于接受锦衣卫千户的职位却是没有多少抵抗。

    如今距离岳不群坐上锦衣卫千户之位已经有两个月之久，早已经适应了自身身份上的变化，甚至还养出了几分官威。

    同样岳不群通过锦衣卫的渠道要比普通人了解的多的多，这天下百姓可不知道杨廷和同吕文阳清君侧之事，在民间乃至江湖之上，大家只知道天子昏庸为大奸贼楚毅所蒙蔽，迫害朝廷忠直之大臣，就连名动天下的杨廷和都为奸贼所通缉。

    正因为知晓其中详情，所以岳不群很清楚杨廷和在朝廷当中的地位，这样一位影响力巨大的朝廷钦犯不管是谁，只要能够将其捉拿归案，这绝对是天大的功劳。

    岳不群倒是没有想过前往京师做什么大官，可是如果华山派能够得到朝廷的封赏的话，那么华山派绝对可以一跃成为同少林、武当相媲美的存在。

    少林、武当为何在武林中地位那么高，一方面是因为两者底蕴深厚，源远流长，另外一方面何尝不是因为受到朝廷敕封扶持的缘故。

    大明自立国之初对于江湖势力便是持打压的态度，这种情况下，各门各派想要发展壮大明显没有那么容易，甚至有其上限所在。

    也只有少林、武当的朝廷封赏，得到朝廷的扶持，所以才能够远超江湖各大门派。

    而楚毅一封书信便打动了岳不群，使其加入锦衣卫，正是向其保证，只要岳不群能够为朝廷立下功劳，那么到时候便可奏请朝廷敕封华山派。

    这对于将自己一生都倾注于壮大华山的岳不群来说，面对这样的诱惑，岳不群自然抵抗不了。

    只不过想要立下功劳可没有那么容易，这些时日他主持华山周遭的锦衣卫铲除不服约束的江湖人士，树立了自身威望，已然将手下的一众人收服。

    正想着该怎么才能够立下大功，好奏请朝廷敕封华山派，却是没想到下属这边便给他了一个惊喜。

    杨廷和，只要能够抓到杨廷和，这对于朝廷来说，绝对是一大功劳啊。

    眼中闪烁着精芒，岳不群看着郑虎道：“郑百户，果真有关于杨廷和的踪迹？”

    郑虎抱拳道：“我们的人手来抱，不久前有一颇似杨廷和之人入了卫府！”

    眼睛一眯，岳不群惊讶道：“知府卫宏大人？”

    郑虎自然知道岳不群为何会如此惊讶，毕竟此事涉及一地最高官，知府卫宏。

    要知道知府卫宏可是方圆数百里的官位最高者，下面十几个县皆受其约束、管辖，甚至可以说他们锦衣卫所也在一定程度上要受其影响。

    郑虎站在那里，这件事情涉及知府卫宏，事情自然没那么简单，所以岳不群犹豫也在意料当中。

    岳不群沉吟良久，眼中闪过一道寒光道：“若然知府卫宏果真窝藏朝廷重犯，此为罪大恶极，我锦衣卫为天子亲军，自然有权将其拿下。”

    郑虎道：“可是大人，如果说到时候我们搜不出杨廷和的踪影的话，那么卫宏必然震怒，到时候大人只怕是麻烦不小。”

    岳不群捋着胡须微微一笑道：“无妨，待我去试探一下便可知晓。”

    说着岳不群向着郑虎道：“替我向知府大人送上拜帖，本官上任以来还没有拜访过知府大人，这次便去见一见吧。”

    郑虎抱拳应声道：“谨遵大人之命。”

    【大章送上，争取再来三更，啥都不多说了，月票砸过来啊！】

