    时慕寒现在才猛的有一种，他好像真的完完全全不认识眼前的沈烟。

    自从和沈烟结婚以后，他才慢慢的发现了沈烟和以往不同，也可以说是和之前沈薇口说出来的沈烟是完全不一样的。

    沈烟就像一个宝藏，一个宝盒，只有当你一次次的打开，才会发现一次次的惊喜。

    而时慕寒也不知道自己现在居然有些迷恋上了，一次次和沈烟更接近，然后慢慢的打开她身上更多的惊喜。

    “沈烟，这样子的话，你从哪里听来的？沈薇亲口跟你说的？”时慕寒忍不住的拧起了眉头来。

    毕竟这种话说出来是真的难听，沈烟还完全一副风轻云淡的语气，真的就像是在说别人的事情一样。

    越是这越轻松的语气，才越是让人心里面佩服的。

    “你觉得沈薇会亲口跟我说吗？”沈烟冷笑一声。

    沈薇那个女人，到处在外面败坏她的名声，不需要直接听沈薇说，况且沈薇和沈茵两姐妹都没有胆量在沈烟面前直接说她坏话的。

    “沈烟，既然是风言风语就不要去听了，你并不是那样子的人。”时慕寒很冷静的说着。

    沈烟神情微微怔了一下，旋即笑了一下。“我是什么样的人，你又清楚？”

    沈烟连看时慕寒一眼都没有，平静而冷静的出牌。

    “沈烟……”

    “时慕寒，你能不能少说两句话，你一直在这里说，很容易影响我打牌的。”沈烟有些不耐烦的说着。

    时慕寒在她旁边一个劲的说着话，是真的很能影响到她的，所以不想和他说太多的话。

    打牌就打牌，早就和他说过的，让他保持安静，尽可能的不要去说话打扰到她，不然真的太容易影响她出牌了，她还想要在最短的时间之内赢了钱，再把时慕寒的钱给输了。

    速战才能速决。

    她可不想在这里陪这一堆男人们过通常。

    时慕寒被她这么一怼，是真的不知道要说什么好了，安静的坐在那里，神情有些冷漠。

    熟悉他的人就知道，时慕寒也并不是真的在生气，反而心情还是有些不错的。

    沈烟这么凶他，心情居然还是有些不错，只能说明，沈烟在他心中的地位太高了。

    所以，他们这些人也不得不对沈烟有了一些改观来了。

    看来他们是真的不能小看沈烟，她在时慕寒心中的地位可不一般的，要是真的惹到了，后果可是很严重的。

    沈烟干脆利落的甩完手里的牌，端过旁边的咖啡抿了一口，神情淡漠的扫了一眼旁边的靳延承。

    “靳总，麻烦转账，谢谢了。”沈烟毫不客气的把转账码推到他的面前，这一次是靳延承输。

    沈烟要钱是要的真干脆。

    一点也不客气，一点也没有什么忸怩的，豪气的连很多男人都比不上。

    反正沈烟不需要在时慕寒面前维持什么好的形象，在他的这帮朋友面前更加的不需要，所以有些放飞自我的感觉。

    越是这样子才越是能打牌打得开心，不需要太多的顾及，也不用装模作样的委屈自己。

    “沈小姐，现在终于轮到我头上了。”靳延承淡淡一笑，直接转了账。

    “没办法，不能一直赢两个小朋友的钱，感觉我有些不厚道，那么接下来就麻为面靳总了，如果你需要赢一局的话，我会礼让的。”沈烟微笑的收回自己的手机，嘴角微上笑的相当的开心，但是在靳延承的眼中她却像一只计谋得逞的老狐狸一样。

    这样子的女人才能配得上如狼的时慕寒，以前沈薇在他的身边，永远看不到时慕寒眼底多余的情绪，就像没有什么可以再刺激到他的激情一样。

    沈薇如水总是轻轻柔柔的盘在时慕寒的身边，久了只会让人觉得寡淡无味。

    沈烟就是一团火，而且是那种岩浆里面崩出来的火焰一样，只会越烧越烈，但凡靠近她的人，都会被

    烧的血液澎湃心跳加速的。

    “那倒不用，沈小姐请保持水平就好。”靳延承又不缺这些小钱。

    反正全是自家兄弟，钱就算输给他们，也就当是给兄弟们的零花钱，这种小数目对他们来讲，真的不足挂齿。

    玩牌图的就是一个开心，大家难得聚在一起，开心才是最重要的，其它的都是次要的。

    尤其今天输给沈烟，就等于是给她的见面礼，毕竟是时慕寒叫来见大家，带她上桌打牌，这等于就是承认了沈烟的身份，所以输点钱给沈烟，等于就是送见面礼，再说了，沈烟的牌技真的不是盖的。

    刚刚听她那么轻描淡写的说完自己的经历，靳延承都对她有些改观，很是佩服了。

    要知道沈烟以前和他们相处时间不多，虽然知道她是沈薇的妹妹，但基本上和他们少往来，而且他们也是从沈薇的嘴巴里面多少听到了沈烟的一些不好传言。

    反正没有听过沈烟几句好听的话来的，正因为这样子他们这些人对沈烟印象不深的情况之下，又听了不少坏话，自然印象不是很好。

    听说时慕寒娶沈烟的时候，他们基本上就是不认可的，毕竟沈烟这个女人压根就配不上时慕寒，还把沈薇害死了，这种蛇蝎心肠的女人，怎么可能嫁给时慕寒呢。

    接触以后才知道，沈烟也不过就是一个极简单极淡漠的人，但是性格上来讲还是很好的，至少不会恶语伤人，更不会去说别人坏话。

    反观之下，沈薇那个行来才是最低劣的。

    “既然靳总这么说了，那我就恭敬不如从命，我会好好保持水平打的，你完全可以放心。”沈烟面色带喜，神情冷静，手速麻利的洗牌。

    反正她早就打算好了，等自己赢够了，再全输给他们，反正输了算时慕寒的，她今天晚上的主要目的就是为了让时慕寒输钱，输给谁都无所谓。

    到时候就是他们和时慕寒的事情，而她只会带着自己赢来的人直接走人。

    萧亦枫要是不愿意把房子转卖给她，也没有关系，她会直接买套别墅来住，又宽又舒服，还能弄一个特别大的设计室，这才是她想要的。

