    “真是的，竟然又做了那种梦，还是和旁边家的石原一起，难道，我已经渴望到那种地步了吗？”第二天上午醒来的夕日红满脸苦笑的呢喃道。

    “他还是个孩子啊。”

    说完，夕日红挺腰从床上坐了起来。

    “嗯？”

    夕日红看着原始天然的装扮楞了下来。

    是，她平时睡觉的时候是穿的挺少的，可也没少到要返古到纯天然的地步！

    如此再加上被子掀开后床上残留的各种痕迹，夕日红的脸色很快就发生了变化——

    “难道，那不是梦？！”

    这般想着，夕日红也不管自己现在是什么形象了，直接翻身下地，跑到了客厅当中——

    只有一个杯子，周围也没有其他人存在过的痕迹，也就是说，她的家从始至终都只有她一个人存在！

    可如果真的只有她一个的话，那床上的痕迹是怎么回事？

    她又不是什么都不懂的小女孩，自然能分辨的出床上那些水渍啊，斑块啊之类的都来自什么东西。

    也就是说，昨天晚上，在她不知道的情况下，有人借着她喝醉的空当占了她的便宜！

    而且对方还很鸡贼，把自己变成了石原樟还有阿斯玛的形象，这才让自己没有反应过来，着了对方的道道。

    “只是，那个人是谁呢？”夕日红皱着眉头思考了起来。

    可是想来想去，她也没想出那个人究竟是谁。

    “总不能真跟梦里一样，是石原变得吧……”夕日红呢喃道。

    ……

    而就在夕日红思索着事情的时候，她家的房门，再一次的响了起来。

    “当当当。”

    夕日红一楞，跟着连忙反应过来，以近乎瞬身的方式冲回屋中，找到睡裙，将自己的胴体要害遮挡住后，这才长吸口气，慢条斯理的走到了门口那里，将门给打了开。

    “石原？”夕日红惊讶道。

    “红老师，午饭准备的差不多了，你洗漱一下过来吃饭吧。”石原樟微笑道。

    “好，我马上就来。”夕日红深深的看了眼他回应道。

    “那我就不锁门了，红老师等下你直接进来就行了。”

    “好。”

    随后石原樟转身离开，消失在了夕日红的视线中。

    夕日红也回到屋中关好门，深吸口气，转身进了旁边的卫生间中，打开热水器，开始了一天的清洗。

    “是不是他，等一会试探过就清楚了。”

    因为心里有事的关系，夕日红没有太耽误多少时间，差不多十几分钟后，就换好了适合居家和外出活动的衣服，拿好钥匙，离开家门进入了石原樟的公寓中。

    “你平时都是这个时候吃午饭吗？”夕日红在餐桌旁坐了下来，看着面前丰盛的食物，又看了看客厅墙壁上挂着的时钟上显示的时间，不由有些奇怪道。

    “不是啊，也是中午12点前后开饭。”石原樟一边帮忙盛着米饭，一边随口回答道。

    “那今天怎么这么早。”夕日红追问道。

    “这不是早上去老师你家敲门的时候，你没给开门嘛，我就猜测，老师是不是再睡懒觉，所以就提前一些时间准备了午餐，方便等老师你醒了之后能立刻吃到。”盛好饭的石原樟将碗筷拿到桌上道。

    “这样啊……对了，昨天晚上的时候，你有去过我家吗？”夕日红结果碗筷，如同突然袭击般的询问道。

    “没有啊，怎么了？”石原樟故作天真的反问道。

    “那你昨天晚上的时候，可听到过什么奇怪的动静？”夕日红继续追问道。

    “没有注意。”石原樟摇头道。

    “是出什么事了吗？”

    “没有，就是随便问问。”夕日红回应道。

    然后两人就默不作声的吃起了午饭。

    当然，这回是不加料的，或者说没有加入原始欲望作为附加值的饭菜。

    毕竟现在不是晚上，而且夕日红也刚刚经历过那种事情，多少还在所谓的贤者状态当中，再继续搞下去的话，实在是很难不叫人怀疑，会不会让夕日红变得警惕和迟疑！

    所以，想继续搞可以，但却需要考虑下情况和时间，并不是说单纯的就原始欲望不停积累，就一定能从夕日红的身上得到应有的收获。

    比如昨天那种……

    之后两人和谐的吃完了午饭，夕日红没有立刻就抬屁股离开，而是又在石原樟这边坐了一会，自然，石原樟也没放弃机会，就昨天研究笔记时碰到的难点，或者说有疑问的地方，还有自己不懂的地方向夕日红请教起来，开始了他的幻术学习和开发之旅。

    直到快中午的时候，夕日红才以等下有事要处理离开了石原樟的公寓，离开家调查起了有关石原樟，还有昨天发生在她身上的事情……

    石原樟继续耐心的留在家里学习，并汇同着之前夕日红的教导，琢磨起了纯精神力方面的幻术操作方法。

    ……

    就这样，时间不知不觉来到了下午，忍者学校即将放学的时候。

    想起自己还有正事要做的石原樟也不再沉迷学习，立刻起身，朝着忍者学校赶了过去。

    而且运气很好，刚到不一会，就有忍者学校的学生从学校里跑了出来。

    显然，是开始放学了。

    石原樟没有凑过去，而是如同门口这边的某些平民家长一样，耐心的等待起了自己的目标出现——

    依旧是没多久的时间，诸如犬冢牙，油女志乃之类的十二小强人物就也出现在了他的眼中。

    石原樟见状，本着有枣没枣都打三竿的想法，将自己的精神力放了出去，对犬冢牙还有油女志乃两人发出了攻击。

    “波！”

    就如同刺破皮球一般，石原的精神力很是轻易的就进入了他们的脑海当中，没有受到任何AT立场一样的怪异屏障的阻拦。

    “人气不够么……”石原樟收回精神力，开始关注起了其他十二小强中的人物。

    很快，作为主角的漩涡鸣人的面容就进入了石原樟的视线中，跟着没有迟疑，精神力就好似尖锥一般朝漩涡鸣人冲刺了过去。

    “Duang！”

    该说是意料之中的，他撞到了类似之前入侵夕日红梦境时那般，保护着目标人物不被外来天魔入侵的人心意念屏障——AT立场！

