    深潜5000米是一种什么体验？

    陈长安现在可以用亲身经历来回答了。

    黑暗静谧的深海环境中，可能会有一条或几条深海鱼类游过你的身边，但在黑暗的环境中，你会对每一丝波动感到高度恐惧，把小鱼小虾……想象成深海巨兽，也许在下一刻它们就会张开血盆大口，将你吞噬。

    或许，这就是深海恐惧症！

    但忍受恐惧与黑暗的另一面，便是高速提升的血脉浓度！

    也算是痛并快乐着吧！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你深入挖掘了中等水灵血脉的潜力，进度2.00%！”

    在5000米深海世界中，陈长安享受着足足50倍水灵力修炼速度的加成，四面八方都向祂的身体涌入澎湃的水灵力，体内的水灵循环亦高速运转，将所有“进来蹭蹭”的水灵力融入血脉之中，不断提升着中等水灵血脉的进度。

    弱等水灵血脉，对应1~3级超凡种，体内灵力总量在30~90之间，深海世界将这个层次命名为低阶；

    中等水灵血脉，对应4~6级超凡种，体内灵力总量在120~360之间，是中阶；

    高等水灵血脉，对应7~9级超凡种，体内灵力总量在400~120之间，是高阶。

    这便是深海世界对于10级以下超凡种的划分。

    按常理来说，即便不考虑突破瓶颈浪费的时间，单单就从4级超凡种提升至5级超凡种，所需消耗的灵力量，便相当于1级超凡种直升4级超凡种所需的灵力量。

    简直夸张！

    如果处于浅海环境的话，陈长安单单提升一级超凡种，就需要耗费四五年的时间，但深潜5000米大大加速了这个进程。

    如果陈长安长期处于深海环境中，至多一个月时间，祂便可以晋升为5级超凡种，至多两个月时间，就能成为6级超凡种。

    就跟开了挂一样！

    如果开挂的是别人，陈长安脑子里只有有四个字【举报成功】；如果开怪的是卢姥爷，则是“全体起立”；但开挂者是自己的话，那就只剩下爽歪歪了！

    陈长安享受着深海中粘稠的水灵力，却丝毫不知，深海人类对于深潜保持着高度的警惕。

    强如猫人族传奇强者，也在深潜两万里后，死于某种未知之中。

    白嫖深海中的水灵力，是需要付出代价的！

    当陈长安沉浸于高浓度水灵力的快乐中，一头深海巨兽忽然感应到附近海域中出现了异常的灵力波动，便一点一点扭动庞大黑暗的身躯，向着陈长安所在的方位游去。

    哗~

    深海巨兽缓缓张开了血盆大口，周围的海水成吨地向它的口中涌入，仅仅是它黑暗如深渊的巨口，便能将上百名人类吞入腹中。

    【深海巨兽造型，本章说见配图】

    六级超凡种！

    只差一步便能成为高阶超凡种的强大深海生物！

    姥鲨迅速意识到了危险，扭动下颌处的肌肉，试图唤醒修行状态的主人。

    陈长安依旧保持着摄取水灵力的状态，但却示意姥鲨上浮，回归飞翔的河南人号。

    难得来深海一趟，岂能空手而归？

    自从人类海域征收海神税后，漂流物资的出货率便与外界保持同步，狩猎低级超凡种基本上只能爆出白色品质的装备或道具。

    上次陈长安干翻了一船海盗，也不过从漂流物资中得到了“海盗船长的头盖骨”与“恐惧面具”两样浅蓝色品质的物品罢了。

    深海巨兽发觉白嫖水灵力的弱小生物竟敢逃跑，便也扭动巨尾，跟着上浮，势要将陈长安夺走的深海水灵力吃回肚中。

    深海之下，展开了一场无声的大逃杀。

    深海巨兽的体型极为扭曲臃肿，光是脑袋与巨口，便占据了身体的一半重量，但它毕竟是6级超凡种，以每秒二十米的速度，不断逼近着一人一鲨。

    姥鲨的体型同样臃肿，但它作为幽灵之躯，移动速度却高于活着的姥鲨同类。

    更重要的是，在上浮过程中，陈长安将海盗船长的头骨交给了姥鲨。

    正如“劳尔的黄金头骨”一般，海盗船长的头盖骨同样具备强化亡灵的效果，神罗后裔霍尔作为论坛中知名的亡灵法师，便曾猜测过：人类的灵魂极有可能以某种特殊的形态，寄居于大脑与天灵盖之间。

    因此，大脑才具有掌控身体的权限，生物的头盖骨也浸染了一定的灵魂属性。

    这也是陈长安敢于潜入深海的众多底牌之一！

    进入暴君形态后，陈长安的思维变得更为无耻，也更为缜密。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-姥鲨晋升为3级超凡种！”

    这一次，姥鲨将新获得的幽灵能量尽数用于提升自己的敏捷程度，将来或许可以出一本书，叫《因为怕被追上，就全点移动速度了》。

    新能力：深海冲刺！

    描述：汲取大海中蕴含的水灵力，快速强化身体的爆发能力，越是处于深海环境，移动速度便越快，最高可提升66.7%移动速度，冷却时间等同于爆发时间。

    大多数人的实力，往往取决于他的短板，姥鲨作为众多苦力鱼中的老大哥，战斗力亦是众鱼之首，但也有两个很明显的缺点，一则是缺乏破防类能力，在晋升超凡境界后，凭着水枪术得到了一定程度的弥补。

    第二个缺点则是速度，往往面临着空有冲撞力，却打不着敌人的尴尬境地。

    深海冲刺能力的诞生，亦大大弥补了姥鲨的速度短板。

    大量深海灵力涌入姥鲨的腰部与尾巴，令它每一次扭动鱼尾，都能推动更大量级的海水，从而获得更大的反作用力，令上浮速度越来越快。

    深海巨兽见之大怒，竟也加快了游动速度，绝不允许猎物逃离。

    没过多久，姥鲨便含着陈长安，回到了3000米水深的位置。

    一艘幽灵方舟静静地停靠于三千米水深的位置，光光是幽灵般的气息，便吓退了周围的鱼群。

    陈长安嘴角微微上扬，心念一动。

    幽灵方舟两侧的炮位便噼里啪啦，展开了足足十六门重炮，黑黝黝的炮口齐齐向下，对准了陈长安……

    身后的深海巨兽。

