    这次的情况比较特殊，甚至还没到正常的截止时限，张恒就把主线任务给提前完成了。

    其中寻找幸运马蹄铁的部分在遇到库克和马修后自动达成，而在林肯县定居的任务也在他拥有牧场的两周后顺利实现。

    所以现在的他身上实际上已经没有了什么任务压力。

    而他的西部生活才刚刚开始，在兑换了额外的24小时后，他的副本时间被延长到了520天，驯服坏小子后不久他也领到了属于自己的那份赏金。

    其中库克为他提供了一万美元，另外他前前后后一共还干掉了二十个库克帮的强盗，为他贡献了另外八千美元，所以加在一起他最终一共拿到了一万八千美元。

    这笔钱在19世纪的美国已经是一笔毫无疑问的巨款了。

    还掉建房的物料费用只花掉了其中不到五百块钱，剩下的钱足够张恒无忧无虑的过完剩下的日子。

    另外那天老牛仔和酒鬼警长联袂而来，也带回了库克帮剩下那些强盗的消息，虽然那帮农民和矿工并不枪法并不怎么样，但是还有老牛仔和年轻的副警长在，经过一夜的追杀，他们又干掉了几个人，最终跑掉的只有四个人，基本已经没有什么能力再为恶了。

    然而为了安全，尤其是考虑到马修一家的安全，张恒后来还是又走了一趟，花了两个月的时间把四人都找到，其中两人被张恒交给了当地的治安官，还有两人在反抗的时候被他给击毙。

    至此，库克帮的事情算是彻底告一段落了。

    不过接下来张恒也没闲着，这次的西部副本其实细算起来能学的东西还是挺多的，除了马术外，还有赶牛和速射也是张恒比较感兴趣的技巧，速射就不用说了，张恒希望可以通过速射练习将自己掌握的射击技能进一步提升，而赶牛……其实也是个技术活。

    尤其是索套的运用，厉害的牛仔什么猎物都能套的中，牛群炸群的时候，尤其考验牛仔的技术和心理素质，必须在最短的时间里追上头牛，甩出套索，将其制服。

    这一招也可以用在人的身上，在不使用致命武器的情况下，可以用绳索快速令目标丧失行动能力。

    除此之外张恒也在留意着这轮副本中游戏道具的下落，然而遗憾的是并没有这方面的消息。

    张恒现在已经知道游戏道具的来源，基本上每一件道具都同一个神祇有关，就像每个副本背后都会对应某个神明，副本具有唯一性，然而神明未必只在一个副本里待着，所以按照调酒师小姐的说法，也会存在副本中并没有道具的情况。

    张恒不知道自己这次副本对应的神明是哪个，西部之神？牛仔之神？蛮荒之神和自由女神放在这个背景下好像也说的通，不过对方既然没有像之前几个副本的神明一样露面，摆明了是不想和张恒有什么进一步的交流。

    张恒自然也不会闲着没事儿去招惹对方。

    然而他这安心放牧的平静生活也没能过多久，半年后他还是卷入到林肯县的县战中去，这是林肯县最有权势的人墨菲少校和镇周围牧场主之间的战争，持续了整整五个月，当然前期都是一些你来我往的骚扰和暗杀。

    直到第五个月战争才彻底爆发，而在张恒提枪加入后，牧场主们开始占据压倒性的优势，最终双方重新达成合约，墨菲少校在雇佣的枪手都死伤殆尽后作出承诺，将垄断经营的从东海岸购进的物资减价一半，并且永不再提价，同时出售了手里的两个牧场，再不染指林肯县的畜牧业。

    至此为期五个月的林肯县战终于宣告结束。

    而张恒在这场县战中最大的收获倒不是以低廉的价格买下了墨菲少校的一个牧场，毕竟他又没法一直定居在这里，钱这种东西的多少对他而言意义并没有那么其他人那么大。

    真正让他感兴趣的是一个叫做比利小子的枪手。

    张恒没记错的话这家伙可是后世西部片里出场频率最高的一个角色，关于他的故事有不少。

    不过真人并没有电影里那么狂野不羁，相反他挺年轻的，而且人很腼腆，最近才来到林肯县，受雇于一个牧场主，也加入到林肯县的县战中来。

    张恒和他并肩战斗过几次，比利小子当然没有影视作品中那么神，但是他开枪的速度的确很快，而且张恒只花了一杯啤酒的代价就让比利小子将自己的速射训练方法慷慨的告诉了他。

    最后两个月张恒基本上什么事儿都没有干，就是不停练习拔枪和射击，终于把自己的射击技能给提升到了lv3，这样一来无论是远距离狙击，还是近距离拼手速的拔枪速射他都不在话下了。

    除此之外，骑术和赶牛两项技能最终合二为一，成为了一个名为牛仔的lv2技能。

    张恒在临走的时候，将剩下的一万五千块钱分成了两袋。

    一袋埋在了马修家的马圈围栏下，还有一袋埋在了自己家的马圈围栏下。

    之后他挑了个天气好的日子，带着温蒂又去打了次猎。

    两人回到了当初张恒和库克帮大战的那片树林，时过境迁，这里已经重新恢复了平静，当晚那些尸体早就被法警给带走了，猎人小屋也被重新修葺打扫干净，还有晚上住宿的猎人劈了柴放在那里。

    唯一留下的大概只有屋门上的弹痕。

    张恒和温蒂带着打到的兔子和鹿在日落前回到了这里，张恒生了火，开始动手剥皮切肉。

    温蒂则坐在篝火前，看着他忙活起来。

    “你还没有告诉我你的来历。”

    “那很重要吗？”张恒没有回头，反问道。

    “嗯……我以后要是跟我的孩子讲起你的故事，我该怎么告诉他你是从哪里来的，怎么来到这里，遇到我从而一起踏上旅途的？”

    “让我们一起踏上旅途的不是我的来历，而是你当时的坚持，你是我见过的最倔强的小鬼了，当时天还没亮你就敲响我的房门，我那时候还没有睡醒，但是看着你的眼睛，我就知道，如果我不答应这熊孩子的请求，接下来的一周里这家伙就会用各种各样的法子缠着我，让我烦得要死，什么也干不成。”

    “唔，那时的我有那么讨厌吗？”温蒂脸上一红。

    “比你能想象到的还要讨厌一万倍。”张恒伸手摸了摸她的头发，“但是，之后那晚你救了你的母亲和父亲，那真的是……非常勇敢的举动，非常的勇敢，你虽然是女生，但是比我遇到的绝大多数男人都要坚强。”

    温蒂似乎被夸得有点不好意思，“那晚是你救了我们一家。”

    “是的，但如果不是你举着猎枪争取到的那些时间，我没法赶在库克杀掉你母亲前赶到。”张恒道，“所以，也可以说是你改变了自己的命运，孩子。”