
　　“心脏、大脑，两个重要器官一定被它隐藏在身体的最深处，想要攻击到那里，必须突破这些触手的拦截！”

　　李正冷静分析，手中刀光不停，一截一截切割着刚坂日氚的触手。

　　但是触手的再生速度超乎想象，想要突破，何其困难。

　　“刚坂日氚。把林凤娇交出来，我放你离开！”李正收刀后退，语气清冷。

　　刚坂日氚没有理他，一条条触手在身边环绕，将自己结成一个大肉球。

　　“没有理智吗？”眉头微蹙，李正仔细观察对方的属性面板。

　　【你以为它没有理智？

　　不！

　　它比你理智多了！

　　顺便提醒你，还有九分钟！】

　　李正咬牙冷哼：“装聋作哑的东西！”

　　泰伯莱黑刀出现手中，冰火双系附着双刀，李正再次攻上！

　　噗噗！

　　两刀砍中触手，冰与火两种极端属性强攻下，刚坂日氚根本抵挡不了。

　　火焰刀砍中处会发生轻微的爆裂效果，扩大伤口。

　　寒气刀砍中处会被冻结，伤口却并不骇人。

　　然而，李正发现刚坂日氚被冻结的触手，再生速度减缓了一些。

　　“冰火附着·冰系！”

　　烈焰消失，寒气大盛，空气中蕴含的水汽被凝结成稀碎冰晶，掉落淤泥之中。

　　地面，在低温影响下，淤泥正在成为冻土。

　　然而紧接着，刚坂日氚身上忽然血气滔天，化作血红色的火焰燃烧，与寒气对抗。

　　“这是它的黄金级基因能力？”

　　李正瞥了眼老普面板。

　　【血气化焰

　　等阶：黄金

　　……】

　　“只是黄金能力，而且没有升过级，渣渣！”李正冷冷一笑，往后退却稍许。

　　既然已经找到对方的一个小弱点，那就把攻击最大化吧！

　　收起双刀，李正换出两条咸鱼枪，对准刚坂日氚。

　　下一秒，能量弹飞窜，裹着浓烈寒气，劈头盖脸打向刚坂日氚。

　　这下，它算是遭了殃了。

　　黄金级枪械武器配上白金级基因能力，寒冷还能减缓它的自愈速度。

　　一会儿的功夫。他那十几条触手就被打得破烂不堪，难以修复。

　　身体表面虽有血焰抵抗，奈何它的能力本身就比不过李正的冰系附着，一时间它的身体上出现一层厚厚的冰渣。

　　【找到了，它的大脑在左数第三个肉瘤里，怼准点，怼深点！】

　　老普经过这段时间的解析，终于是找到了刚坂日氚的致命弱点所在。

　　李正当即转移枪口，对准第三个肉瘤，疯狂开枪。

　　噗噗噗……

　　肉体被击打的声音响起，能量弹像剥洋葱那样，一层一层打进刚坂日氚体内。

　　这次，它终于感受到死亡威胁，不再装聋作哑，嘶吼道：“我认输！”

　　“认输？”李正置若罔闻，手中开枪的频率没有减缓，冷冷道：“真认输就把林凤娇放出来！”

　　“可以！”

　　刚坂日氚头顶几个肉瘤之间忽然高高鼓起，像是有什么东西要破体而出。

　　【小心！】

　　老普的提示一闪而过，李正立刻操纵飞行器，往侧面躲避。

　　果然，下一个鼓包挤压破开，一个血肉模糊的人形夹杂着大量烈性腐蚀酸液泼向李正所在。

　　幸而老普提前给出预警，李正提前躲开了。

　　“草！”

　　李正顾不得继续攻击刚坂日氚，转身飞过去接住林凤娇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这女孩完全处于昏迷状态，要是以这种速度落地的话，只怕会被摔死。

　　滋滋……

　　成功接住林凤娇，李正接触她的部位立刻腾起一股子青烟，手掌更是刺痛。

　　【烈性腐蚀胃酸，可用大量清水洗净。】

　　嘭！

　　身在半空，李正直接扔出胶囊住所，人随其后，几乎与展开的住所一同落地。

　　开门进去打开卫生间把林凤娇扔进浴缸，一套动作行云流水。

　　哗啦啦啦……

　　李正拧开水管，大量净化过的清水灌进浴缸，涨势十分缓慢。

　　“不够！”

　　李正转头喊道：“小樱！”

　　没一会儿，小樱飞了进来。

　　“去，把淋浴的花洒拖过来，给她身上冲干净！”

　　留下这句指示，李正风一般地冲向住所外面。

　　“刀来！”

　　人在门口双手一招，双刀已然入手，李正脚下不停，跨过门槛。

　　“嘶～”

　　掌心已经被腐蚀了一层皮肉，硬物入手，李正疼得差点把刀给扔了。

　　“想逃？”

　　飞行器喷出气流，带着李正升空。

　　原本肉瘤拼凑的刚坂日氚正在变化，双腿已经长出，见李正重新杀了过来，它撒腿就跑。

　　“李正，你要的人我已经还给你，何必死死相逼？”逃跑中，它身上的肉瘤快速消退，口中高声喊着。

　　血焰已经重新化作血气，缠绕在它身周。

　　“草泥马的小鬼子，老子今天必杀你！”

　　李正恍若癫狂，一想起林凤娇全身皮肉都被腐蚀，犹如一个血人，他心中便有无尽怒火涌出。

　　刚坂日氚这种行为，已经不是普通的红名玩家。

　　即便是林凡或是林枫，他们杀的人比刚坂日氚还要多，但李正对那两人的怒意却远远不如现在。

　　因为，刚坂日氚不是杀人。

　　它是在。

　　吃人！

　　“飞行器，给老子开足马力啊！”

　　李正大声怒吼，背后飞行器轰然加速，溅起大量淤泥，在他身后拉起一条污臭淤泥形成的幕布。

　　轰！

　　转瞬之间，便已追上。

　　李正双刀横举，以无匹前冲之力，狠狠切向刚坂日氚的脖子。

　　刚坂日氚心胆惧丧，嘶吼道：“我已经认输了，我投降！”

　　“投你妈！”

　　李正不管不顾，一刀斩下对方头颅。

　　腥臭的血液高高喷起，无头之躯往前冲出五六米这才轰然倒地抽搐。

　　那头颅落地竟还能说话：“李正，我已经把你的能力信息全部发给高天原，杀了我你也不会好过！”

　　噗！

　　“怕你不成！”

　　李正双眼通红，一刀将之砍成两半。

　　将刚坂日氚的头颅捣碎，李正这才觉得自己心中那股邪火消减稍许。

　　“呸！”

　　吐了口唾沫，李正联系上肖思源，让他找叶开借追猎者罗盘过来一趟。

　　要救林凤娇，非他不可！

　　正要回去看看林凤娇情况，李正忽的脚下一顿，看向刚坂日氚的无头身躯。

　　那尸体上。

　　没有身份卡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五五章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 