    赵秋山的到来，让蔡成势力的实力增强了不少。

    对于赵秋山主动来相助这事，蔡成没有打算隐瞒，反而是准备大肆宣扬，他想要让所有人都知道这事，到时候，那些摇摆不定的人，自然也就会下定决心。

    对此，赵秋山也没有什么意见，他在决定带兵前来相助蔡成的时候，便已经明白了，自己没有回头路，蔡成想要借助他，来让更多人站在他这边，对此，赵秋山也是乐意看到的，在决定站在蔡成这边之后，他自然也是希望蔡成能够起事成功的，他现在和蔡成可是一条绳子上的蚂蚱。

    在蔡成将赵秋山来投的消息宣扬出去的时候，远在水月国都城月离国的耶律鸿霖却是没有蔡成那样的好心情，他此时的心情糟糕透了。

    吴凡没找到！

    东临宫的太监、宫女们找了一整天，就差掘地三尺了，也没有能够找到吴凡的踪影，对此，耶律鸿霖罕见的、颇为失态地大发雷霆，连表面的儒雅都没有再继续去伪装。

    傍晚时分，东临宫内不断响起棍棒敲打的声音，伴随着的，还有太监、宫女们的惨叫声。

    在责罚这件事上，耶律鸿霖说到做到。

    东临宫内的下人们，没有能够找到吴凡，通过都挨了棍子，区别只在于，多与少的问题。

    “啊，殿下......您就饶了我吧。”

    “殿下饶命。”

    “殿下......”

    东临宫内不断响起求饶声，然而，耶律鸿霖却是稳坐在椅子上，面色阴沉，一言不发。

    对于耳边的惨叫和求饶声，耶律鸿霖置若罔闻，他此时在想的，依旧是之前的问题：

    吴凡究竟去哪了！

    他已经让人找了一整天了，都没有能够找到吴凡，这皇宫虽然不小，但真要找起来，一天时间，也够将这里翻遍了，毕竟，他派出去的人可不少。

    当然，像皇帝和妃子们居住的地方，皇帝接见大臣们的宫殿等等敏感的地方，他是不敢让人去的，而他也相信，吴凡不可能在那些地方。

    “可他究竟去了哪？”耶律鸿霖喃喃自语道。

    好不容易得到一个不错的下人，就这么突然消失不见，活不见人死不见尸的，耶律鸿霖实在有些难以接受。

    “难道，真的被老二的人给弄走了？”耶律鸿霖想到最有可能的一种情况，他颇有些咬牙切齿的自语道：“耶律鸿飞，你莫要欺人太甚！”

    很长一段时间内，仗着自己父皇的宠信，耶律鸿飞都不将他这个哥哥放在眼里，一次又一次地羞辱他，暗中对他的人不断施以手段，耶律鸿霖以往多数时候都是选择忍让，因为，他觉得，自己现在是皇太子，只要自己不犯大的错误，那么，皇位就会是自己的，无论耶律鸿飞怎么闹腾，都没有用，自己才是第一顺位继承人。

    哪怕是他们的父皇，也不能在他没有犯错的情况下，罢了他太子之位，若是耶律宗强行罢免他太子之位，到时候，第一个反对的不是他，而是朝中的那些大臣们。

    正是因为有了这样的想法，所以，平日里，面对耶律鸿飞的咄咄逼人，耶律鸿霖都是选择忍让，哪怕是自己身边的得力手下，一个接一个地莫名其妙地消失，他都没有因此而和耶律鸿飞撕破脸。

    但现在，耶律鸿霖觉得自己有些难以忍受了。

    不仅仅是因为吴凡的失踪。

    吴凡的失踪，只是一个导火索而已，真正让耶律鸿霖觉得自己不能再忍让的原因是：他的父皇，对耶律鸿飞实在太偏爱了，一次又一次地给对方立功的机会，这让耶律鸿飞在朝中和民间的威望与日俱增，甚至因此而有人觉得，或许耶律鸿飞才是更有能力，更适合当水月光皇帝的那位。

    这种情况，自然是耶律宗和耶律鸿飞乐于见到的，但却绝对不是耶律鸿霖想要看到的，这样的声音已经越来越大，这让一直忍让的耶律鸿霖深感压力。

    而现在，耶律鸿飞又被派出去作战，不出意外的话，到时候又会立功，在耶律鸿霖看来，南平国的军队怎么可能会是他们水月国的军队的对手呢？耶律鸿飞打赢，那是一定的，到时候，耶律鸿飞凯旋而归，他的父皇必然又是一顿赏赐。

    而他呢，好不容易因为耶律鸿飞不在而有了露脸的机会，结果，自己刚找到的得力手下，就这么莫名其妙地失踪了，两下对比之下，他如何不气？

    耶律鸿霖觉得，自己不能再这么坐以待毙了！

    他必须要有所行动，必须要回击耶律鸿飞，否则，自己的太子之位，就要不保了！

    想到这里，耶律鸿霖豁然起身，走向自己的书房。

    而在东临宫的宫门处，棍棒声、惨叫声以及求饶声，依旧在继续。

    “好了，终于写完了。”南平国皇宫内的吴凡，忙完了自己手头之事，看了看纸上的名单，满意地点点头。

    虽然吴凡不敢说，自己能够将这数万大军，蔡成所有的内应都一次性找出来，但这份名单绝对包括了大半，只要将他们盯紧了，那剩下的人，根本掀不起什么风浪来。

    “来人！”

    吴凡喊了一声。

    随后，进来一个太监，吴凡将那写满名字的数张纸，递给对方，说道：“将这些的纸张，交给陈文德将军，告诉他，可以动手了。”

    “是。”那太监应了一声，转身离开了房间。

    吴凡看了看天色，此时距离传送回现实世界，也不剩下多久了，他索性也就没有再出去。

    然而，就在吴凡待在房间内，准备被传送回现实世界的时候，他房间的门被敲响了。

    咚咚咚！

    吴凡微微皱眉，道：“谁？”

    “是我。”门外传来巫雅的声音。

    吴凡的眉头皱得更深了，若是其他人，他一句话就可以打发走，但来人却是巫雅，这就麻烦了。

    “有什么事吗？我准备休息了，有什么事，可不可以明天再说？”吴凡没有开门的意思，毕竟，现在他在这个世界中，所能够逗留的时间，已经不多了，实在不宜在这个时候和巫雅见面。

    然而，巫雅却并不是那么好打发的。

    “我有些话要找你说，说完我就走，不会打扰你休息。”巫雅的声音再次传来，态度很坚决，没有要离开的意思。

