    “什么？被人讹了？哪家药店？”

    秦风本能地想到阿奴和刘慧琴是在药店被人讹了。

    “不是药店。”

    刘慧琴急忙解释：“是有个老太太摔倒了，阿奴傻傻地上去扶，就被讹上了，他们张嘴就要十万，分明就是敲诈，我要报警来着，又冒出几个人来，把我们围住，不让我们报警，也不让我们走！”

    “老东西，你说谁敲诈呢？你闺女把我妈撞倒了，不赔钱就想走？还有理了？赶紧让你家人拿钱过来，否则谁都别想走！”

    一个嚣张的男子声音响起。

    秦风连忙又问了地址，然后对一脸担忧的陈玉琪安慰道：“别担心，有阿奴在，妈不会有事的，咱们抓紧时间过去！”

    “嗯！”

    陈玉琪想到阿奴的身手非常厉害，对付几个普通男子绰绰有余，足以保护刘慧琴，就放心了不少，然后和秦风一起赶过去。

    刚赶到目的地，秦风就看到那里聚集了不少人，一个中年男子和两个青年男子将阿奴和刘慧琴围在里面，旁边地上坐着一个头发花白的老太太。

    旁边围了不少看热闹的人，在那里指指点点。

    “这老太太又出来碰瓷了，真是可怜了这个小姑娘，好心去扶她，还被讹上了，这年头，好人真的太难做了！”

    “都说不是老人变坏，而是坏人变老了，这话一点没错，这个老太太道德败坏，专门碰瓷讹钱，她的儿子和孙子也跟她一丘之貉，竟然强行拦住人家不让报警，也不让走，分明就是心虚！”

    “就是，他们这种行为，和抢劫有什么区别？”

    “幸亏那个小姑娘似乎有些身手，将这三个无赖打退，否则的话，还不知道要吃多大亏呢。”

    “哎，想当初秦家还在的时候，咱们洛城可以说是路不拾遗，现在才过去一年多，整个洛城变得乌烟瘴气的。”

    “真希望老天爷开眼，劈死这些混蛋！”

    这些人正说着，秦风已经领着陈玉琪走了过去。

    “小风，你来了！”

    刘慧琴看到秦风过来，松了口气。

    按照阿奴的意思，是想将这三个无赖教训一顿，直接离开算了。

    可刘慧琴的思想终究受到世俗的律法约束，想要跟这些人讲规矩，就想报警，却被对方阻止，甚至不让她们离开。

    “小子，你来得正好，赶紧赔钱，你家人把我妈撞倒了，我妈现在站不起来，只怕是伤到骨头了，非常严重，你拿十万块钱，这事就算了了，否则，别怪我们不客气！”

    为首的中年男子应该是老太太的儿子，直接伸手找秦风要钱。

    “别着急，我们家就是开医馆的，懂医术，我先看看伤者的情况。”

    秦风走过去打量了那老太太一眼。

    老太太非常配合地呻吟起来，嘴里更是叫道：“哎哟，现在的年轻人太没素质了，把人撞倒了还想逃逸……”

    “哎，伤得确实挺重的。”

    秦风无比认真的点了点头：“十万块钱估计都治不好，要不这样吧，我给你一百万，你直接打火葬场和殡仪馆的电话，来个一条龙服务，这样你少一个人分钱，你说是不是？”

    “一百万？”

    中年男子眼睛一下子亮了起来，显然非常的心动。

    一百万对秦风来说不值一提，可对他们来说，绝对是一笔巨款，足够他们父子三人潇洒快活了。

    尤其是他俩儿子现在都还没有对象呢，有了这一百万，都能取上媳妇了。

    但作为一个专业碰瓷敲诈的团伙，一百万怎么可能满足他，他立刻还价道：“一百万不行，起码得一百五十万！”

    这下地上那个老太太急了，噌的一下从地上爬了起来，冲着秦风就是破口大骂。

    “小畜生，你才要死了，你才要去火葬场呢！”

    她紧接着又冲中年男子骂道：“吴良你个孽子，你是想把你老娘卖了是不是？”

    “妈，我哪儿敢啊，再说你一个大活人，火葬场也不可能真把你拉走不是？”

    中年男子连忙辩解。

    “看来没什么问题，行了，我们走吧。”

    秦风招呼着阿奴和刘慧琴就要离开，那老太太连忙又冲了过来，在他们面前就是一躺，哭天抢地。

    “丧天良啊……”

    “撞伤了我妈，不赔钱就想走？”

    中年男子也带着自己的两个儿子再次围了上来，手里更是掏出了匕首，凶相毕露。

    “靠，这已经是明晃晃的抢劫了啊！”

    “赶紧报警吧！”

    秦风摇了摇头，他本不想和这种人一般见识，可对方却是死缠烂打，那秦风也没有什么好客气的了。

    他如同看死人一样，看着这四个人，冷声问道：“你们说我这个妹子撞到了你妈，你们有证据么？”

    “还要什么证据？我妈躺在这里就是证据！”

    中年男子理直气壮地说道。

    “好，那你们可敢对天发誓，如果你们撒谎的话，必遭天谴，被雷劈！”

    秦风再次问道。

    与此同时，他暗中催动体内元气，使出了一个小天谴咒，在这四人的身上。

    小天谴咒乃是一种类似于契约的咒语，被施咒的目标一旦违反契约，或者违背誓言，就会遭到天谴，至于天谴的威力，则是根据誓言的程度和本身的实力来定的。

    中年男子不屑地笑了，满不在乎的说道：“不就是发誓么？本来就是她撞的我妈，有什么不敢的！”

    他立刻以手指天，煞有介事地发誓道：“我发誓，我妈就是被那个小姑娘撞的，如果我撒谎，必遭天谴，被雷劈！”

    发完誓之后，他抬头看了眼天，又看向秦风，嚣张道：“我发誓了，你看，老天爷都没反应，说明我们没撒谎，你倒是让雷劈我啊？”

    “哈哈，我也来发誓！”

    他的两个儿子得意地笑了起来，也都跟着发下誓言。

    此时已经是傍晚，天边布满红云，隐约已经有星辰出现，却没有丝毫打雷的迹象。

    “你呢？”

    秦风神色淡然，看向了老太太。

    “年轻人，你真是不见棺材不落泪啊，既然如此，我就满足你！”

    老太太举起手，发下更狠的毒誓：“我要是撒谎，就让我被雷劈死！”

    发完誓后，她和自己的儿子孙子，都得意地看向秦风。

    “你看，连老天爷都在给我们作证呢！”

    周围的人也都暗暗摇头。

    “发誓能有什么用，还不如抓紧时间报警，然后调取监控证明自己的清白呢。”

    “就是，说不定还能够告这伙人敲诈勒索！”

    中年男子越发得意：“小子，你还有什么要说的，赶紧赔钱！一百五十万，一分不能少！”

    轰！

    突然，天空一声巨响，一道惊雷毫无征兆的出现，分裂成四道，直直的朝着这四人劈了下来。

