    第256章 东胜神洲？

    有天庭，也有瑶池，甚至还有东胜神洲。

    这让苏宇不得不怀疑，自己是不是穿越到西游世界了？

    该不会，接下来他还能遇到那位齐天大圣吧？

    “应该不至于，若真是西游世界，瑶池怎可能会覆灭？”

    苏宇的眉头微皱心中暗暗思忖。

    西游中虽有圣人存在，却都搬到混沌深处隐居了，其他人再强，也基本没可能灭掉瑶池，毕竟，天庭不过坐视瑶池覆灭。

    真以为玉帝是吃素的，会被猴子打得钻桌底？

    何况，玉帝的老师是谁？

    总而言之，这个世界的天庭、瑶池、东胜神洲，应该与西游的不太一样。

    当然，这都只是苏宇自己的猜测，事实究竟如何，他现在也无从得知，只能先走一步看一步了。

    退一万步说，就算这真是西游世界，他也没什么好怕的。

    凭借九转玄功和签到系统，他完全能继续迅速变强，哪怕是圣人之境，他也完全有希望达到，甚至是以力证道，超越天道圣人的层次，也都未必没有可能。

    “你的意思是说，我们只需通过这祭坛，便可抵达那东胜神洲？”

    苏宇的目光看向孙行真，再度开口问道。

    “若是不出意外的话，的确是如此。”

    孙行真点点头，说道：“不过，传闻是否属实，我们谁也无法肯定，更何况，即便这祭坛真是东胜神洲的入口，估计想要过去，也没有那么容易。”

    轰隆隆！

    在此时，空间突然剧烈的震颤了下。

    紧接着，众人便看到，那座祭坛竟突然裂开了。

    随后，一道锈迹斑斑的青铜门，出现在了众人的眼前。

    几乎在同时，那些乳白色的液体，竟随之倒灌进了青铜门内。

    短短几息时间，宛若海洋般的乳白液体，竟便彻底消失不见了。

    “东胜神洲，我天武来了。”

    短暂的沉寂后，一道身影迅速冲进了青铜门内。

    然而，他在刚进入这青铜门中，竟便瞬间衰老了起来。

    “啊……这是怎么回事？”

    那身影疯狂后退，口中不断发出哀嚎。

    不一会，声音戛然而止。

    在所有人惊骇的目光中，他的身体竟直接化作了灰烬，洒落了一地。

    “这是……天人五衰！”

    孙行真的面色变得无比凝重起来。

    “天人五衰？”

    苏宇讶然道。

    他从未听说过，这天人五衰。

    不过，他却也能看出，这天人五衰极其可怕。

    刚刚那异族玄仙，实力还要在他之上，却在顷刻间化作了灰烬。

    要知道，即便只是天仙，就基本已经堪称是长生不死了，而天仙之上的真仙，即便身死道消，肉身可以万年不腐。

    至于真仙之上的玄仙，那更是不会轻易死亡，哪怕肉身被毁了，也依旧可以凭借元神不死不灭，只需寻得一合适肉身，便可再度铸就仙体，不会有任何影响。

    而刚刚，那异族玄仙却在天人五衰之下，瞬间便身死道消了。

    可想而知，这天人五衰之威是何等恐怖。

    “前辈，何为天人五衰？”

    苏宇朝着孙行真问道。

    “天人五衰，顾名思义，共分为五衰。”

    孙行真解释道：“其中的第一衰，为仙衰，一旦仙衰降临，那体内的仙气便会凭空消散，最终导致修为大损，甚至是变成毫无修为的凡人。”

    “第二衰为躯衰，躯衰出现后，肉身便会开始腐朽，仙体退化成凡躯，最终彻底化作灰烬。”

    “第三衰是神衰，元神枯竭，灵魂寂灭。”

    “第四衰是寿衰，寿元耗尽，油尽灯枯。”

    “至于第五衰，则是感衰，五感俱消，无法感知体外的一切，比死都还可怕。”

    有了孙行真的详细解释，苏宇对天人五衰终于算是有了一定的了解。

    无论是天仙还是真仙，亦或者玄仙，乃至是玄仙之上的仙王、仙帝、仙尊，都有可能遭遇到天人五衰。

    而一旦天人五衰降临，那么便只能靠自己渡过，若是无法渡过，那么自然是身死道消，而若是能渡过，修为便可突飞猛进，甚至是领悟自己的道心，达到常人无法企及的层次。

    一般情况下，天人五衰即便出现了，也不会在极短的时间内彻底爆发，而是慢慢的磨灭一切，一衰接一衰，短则一年半载，多则数十年乃至是上百年。

    但这青铜门中的天人五衰，显然不同一般。

    一旦踏入其中，便会五衰齐现，并且瞬间磨灭一切。

    “这下麻烦了，即便我在巅峰之时，也没有把握能渡过这天人五衰。”

    孙行真皱眉道。

    “臭猴子，看来我们短时间内，是无法前往那东胜神洲了。”

    此时，金毛犼朝着孙行真说道。

    “不急，几十万年都等了，还在乎这点时间吗？”

    孙行真看了金毛犼一眼，随后道：“金毛狗，你之一族的肉身，不是极其强悍吗，要不然，你过去试试看？”

    “你当我是傻子吗？”

    金毛犼双目瞪着孙行真，说道：“天人五衰又不是只有躯衰，即便我能抗住躯衰，其它四衰也一样能要了我的命，你觉得我像是自寻死路的人吗？”

    顿了下，他又朝着孙行真怒声吼道：“臭猴子，我再说一遍，我是金毛犼！”

    “诸位，不知你们对这天人五衰怎么看？”

    在这时，那身负青铜棺的葬天族青年，突然开口道。

    他口中的诸位，自然只是修罗老祖、金毛犼、孙行真这些不知活了多少岁月，至少多有玄仙修为的老怪物。

    至于其他人，包括苏宇在内，都没有和他对话的资格。

    “除非能证得传说中的金仙道果，否则，没有人能有绝对把握渡过这天人五衰。”

    修罗老祖的血色眸子，扫过下方的青铜门，缓缓道。

    “这倒也未必，我族古籍中有记载，即便没有证得金仙道果，只要能有传说中的九转金丹相助，也一样可以渡过这天人五衰。”

    一位异族玄仙开口道。

    “你这是废话，九转金丹是何等存在，且不说只存在于传说之中，即便真的有，只需服下一枚，便可直接证得金仙道果，自然也就能渡过天人五衰了。”

    那只体型庞大无比的巨鸟，横亘于天地间，朗声道。

    “事实上，并不一定需要九转金丹，只要有三转金丹相助，我们就有极大的希望渡过这天人五衰，前往东胜神洲。”

    那异族玄仙又继续说道。

    (本章完)

