    秀才功名......！

    这四个字，在大玄朝分量极重，几乎和权势等同，一下子就镇住了淳朴的百姓，书院学子也是目露忌惮。

    无论眼前之人如何可恶，他们终究无法相比，一旦有所冲突，将来闹到公堂之上，即便身犯同罪，有功名者必被优待宽容，平民只能依律受罚。

    一语过后，书院门前突然沉寂，李铁蛋眼眶发红，几乎已经绝望，屈辱和悲愤布满了稚嫩的面容！

    无论他如何抵抗，年幼的瘦弱手臂根本挣脱不了郭育德的魔爪，手腕被死死钳住，秋风吹拂下都被捏得发红！

    对一个孩子下这般的重手，郭育德的狠劲可想而知！

    百姓们看得满心急切，四处相望却是毫无办法，无一人敢硬碰，邺城书院的同窗们急得紧握双拳，环顾身旁竟是不见先前还在的方先生，一下子就没了主心骨，只能目露悲愤地死死盯去！

    可惜，郭育德就早没脸没皮，根本不在意任何目光，全程面不改色，只是一个劲地拖拽李铁蛋！

    绝望和悲愤在书院门前扩散开来。

    在这种无比压抑的时刻，四周一片沉寂，感同身受的憋屈在所有人心中蔓延，如乌云般遮天蔽日。

    突然！

    远处传来了悠长威严的声音，让所有人心头乍现曙光！

    “北王殿下到~~~~~~”

    这声通报，如晨光初升，瞬间照亮了所有人的心头，百姓和书院学子眼里一下子有了光亮，即刻闻声相望。

    见到素净八抬银顶大轿前行而来，激动的神色浮现在了所有人的面容！

    “北王殿下来了，是殿下来了！”

    也不知是谁忍不住心中激动，悄声震动呼出，给予了所有人莫大的鼓舞，百姓们目露崇敬，即刻礼让开了一条道路，书院门前学子也连忙走下高阶。

    近千人无论男女齐齐做礼，恭迎之声尽扫心头愤恨！

    “草民拜见北王殿下！”

    “学生参见北王殿下！”

    ......

    在这般阵势面前，任何人见到都会感到震动，郭育德也目露惊讶，连忙松手做礼，区区秀才身份，绝不敢在这位王爷面前放肆。

    “学生参见北王殿下。”

    银顶素轿由八位轿夫所抬，行至书院门前落地，在所有人崇敬的静候下，王勋揭开轿帘，北王秦风踏步而出。

    身后，方诚也从相随小轿而出，紧随殿下一旁恭候。

    秦风望着眼前的民众躬身做礼，听闻着振奋的拜见声，心里很是欣慰。

    “诸位请起。”

    百姓们谢恩起身，面容上说不出的激动。

    顺着百姓们偶尔的振奋目光望去......

    那立于书院门前的一老一少很是显眼，贫富明显的衣着和少年通红的手臂尤为醒目，却能立于一处，想来就是方诚所说的陇城文人和苦学少年。

    负手而立，秦风淡然注目而去。

    “你是何人，为何前来我邺城书院？”

    郭育德初见风度非凡的北王，早就如雷贯耳的声名还在脑海回荡，哪里还敢有先前的倨傲，连忙躬身做礼应答。

    “在下郭......”

    话还没说完，北王身旁紧随的参将王勋就先训斥出声！

    “混账！”

    “你口称在下，又怎敢立于高阶之上面对殿下！莫不是想吃牢饭不成？！”

    强势无比的训话，直接憋得郭育德老脸涨红，就好像被当着众目睽睽抽了个大嘴巴，他却是不敢反驳这番在理之言。

    即刻告罪而下，惊慌应声。

    “在下一时失态......在下一时失态......殿下恕罪......”

    “在下是陇城秀才郭育德，于陇城书院教书，前来邺城只为门下学生李铁蛋，这李铁蛋在陇城书院进学三年，学资尚未缴清，忘恩负义实乃在下之过，还望殿下明察，容在下带这失德学生而归，今后定当严加教导！”

    ......

    惊慌失色的神态都被百姓们看在眼里，和先前的倨傲判若两人，实在令人不耻，像极了一个跳梁小丑。

    只是听着这人厚颜无耻的话语，不少人眼中气愤，很是急切地望向了殿下，此刻有了主心骨，也有了勇气面对功名在身的文人。

    大家知道，殿下就是邺城的主上，也一定会为邺城百姓做主，当日吐蕃进犯如是，今日也绝不会有变！

    感受着热烈的期待目光，又瞥见一旁的方诚目露急切，秦风并非即刻应声，淡漠注视眼前，郭育德和少年各异的神色都被看在眼里，手腕上的红印也看得真切。

    秦风就并未再理会这个外来文人，而是先望向了满眼忐忑的少年。

    “你就是李铁蛋？这位郭秀才所说，可是实情？”

    李铁蛋哪里见过王爷这等的大人物，又经历了今日的动荡，稚嫩的心境几乎都要混乱，此刻突然被问话出声，莫大的压力沉在了心头！

    也不知是憋屈还是紧张，李铁蛋颔首躬身死死捏在衣角，干瘦的身形微微发颤，喉间蠕动了几次，竟是没有发出声音。

    那模样急坏了不少人，连身边的老汉都忍不住鼓起勇气悄声劝慰。

    “娃儿，殿下在问话呢，你倒是说啊！”

    老汉这一声，引得了不少人出声助阵和鼓励！

    “对啊！殿下在呢，你有什么就说什么，不要怕！”

    “咱们都是邺城人，哪怕是平头百姓，也是殿下的子民，只要殿下在你就别怕，就是先前吐蕃蛮子打来，不都宰得干干净净嘛！”

    “李同窗，有殿下做主，你有冤情就说出来啊，万万不可错失良机啊！”

    “小兄弟，快说啊！”

    ......

    接连的呼唤愈发激烈，几乎所有人都深受感染，就好像在不经意间，心都靠在了一起，一股无形的力量鼓舞着在场的每一个人！

    面对这种局面，外来人士惊得心中动荡，郭育德也头脑发懵，呆滞的神情浮现在双眼。

    邺城是怎么回事儿啊！

    怎么所有人，都好像着魔了一眼，竟然莫名其妙地就拧成了一股绳，这等奇闻，简直是让人难以置信，难不成这些人都疯了？！

    一声声鼓舞下，李铁蛋稚嫩的面容涨红，眼眶也变得通红，流离求学的坎坷和乡亲们的关切有如天地之差！

    双手绷直在身前合礼，少年热泪蹦出眼眶，声音哽咽！

    “启禀......殿下！”

    “学生李铁蛋，年方十五，无依无靠在陇城求学，三年间受尽了苦寒，缴清学资却无衣食书册，听闻殿下开恩设立县学，即刻回乡求学，谁知郭夫子欺我年幼，以学资之名相逼！”

    “学生所言句句属实，若有半句虚假，愿客死异乡！”

    “求殿下......求殿下为学生做主！！！”

    ......

    哽咽之声震响，瘦弱身形深躬。

    一个历经人间冷暖的少年，要被逼何种程度，才发下了客死异乡的毒誓啊，在场的每一个人，都被那字句中的悲愤所染，双目通红紧握双拳。

    即便是秦风，也在亲耳听闻这种话语之后脸色发沉，缓缓吸了一口气，低沉的军令声震响书院门前。

    “王勋，将这欺辱学子的败类拿下！”

