
　　帝天眉头一皱，说道：“你找茬是不是？”

　　“是又如何？”邪帝说道，“真以为我怕你啊？来互相伤害啊。”

　　帝天还想说什么，却被那道银色的声影打断。

　　“够了。”那道银色的身影说道，声音太过低沉，听不出来是男是女，“邪帝，我感谢你能不计较与帝天的恩怨前来帮忙，但是现在还不是你们切磋的时候。凋零的气息已经到了一个临界点，稍后我将其激发，你趁机将它摧毁。”

　　邪帝露出了一个诡异的微笑，说道：“我也只是看在魂兽的大义上，不然谁愿意和这家话待一起啊。”

　　“闲话少说，已经要开始了。”

　　银色身影的话音刚落，一道肉眼可见的黑色冲击波就从那朵凋零之花中散发了出来。

　　虽然银色的声影在第一时间尝试控制，但仍然泄露了不少的凋零气息。

　　这种气息，普通生物谷触之则亡，就算是凶兽，在这种气息里面呆久了身体也会凋零，大病一场都是轻的了。M.23sk.com

　　邪帝也认真起来，直接现现原形，体型超过三百米的巨大邪眼，又从虚空之中弹出无数的触手，抵挡掉凋零之力后，邪帝看准时间，一道紫黑色的光芒从巨眼之中暴射而出。

　　毁灭之光！

　　毁灭的尽头是创造。但凋零的尽头，就是虚无了。

　　由此可见，凋零之力比毁灭之力更加强大，但是驾驭毁灭的生物还能为自己保留一线的生机，凋零后的虚无，那真的就是很么也没有了。

　　凶兽们也纷纷行动起来，施展出自身的庞大魂力形成护罩，以防止凋零之力外泄。

　　原本只是一个小花苞的凋零之花，接触到邪帝的毁灭之光后，竟然开始一点点绽放。

　　采摘是不可能采摘的，这辈子都不可能采摘的。况且这里的生物也不愿意去触碰那朵凋零之花，就算有，她也不会看着自己的手下去送死。

　　而采摘不能，只有加速它的生长时间了，尽早让这朵花变成虚无。

　　当这朵花绽放到最为绚丽的时刻，凋零之力的扩散也就到了最强的时候。

　　邪帝在此时也是发动了最强的攻击，一道蕴含着时与空的光芒朝着凋零之花激射而去。

　　邪眼暴君一族的精神力都极其强大，而邪眼暴君住在的绝招“时空之光”让兽神帝天都闻之色变。

　　能量开始扭曲，凋零之花突然显现出一抹白光，但是下一瞬间就被空间的力量传送到了不知道什么地方去。

　　于是一众凶手你看我我看你，谁也没有说话。

　　“这…这就完了？”人形形态的熊君以一个硕壮的大汉的模样，他说道。

　　邪帝的邪眼都有些呆滞，然后眼露苦色，说道：“不，它没有被毁掉，只是被空间的力量不知道传送到哪里去了。”

　　“啊这……”

　　………………

　　“你看这个江寒，啊，就是逊啦。”郗依燚拿着个大可乐瓶子，指着一旁喝的不能再喝的江寒说道。

　　这是他找到了那名茶师，加班加点制造出来的一些可乐。不是很多，但是够他们六人挥霍。

　　就是可能这茶师脑子有点问题，制作可乐的时候竟然兑了一点酒精进去，这让酒量不好江寒很快就喝醉了。

　　这些就需要之后郗依燚前去说明了，现在那名茶师制作的快乐水还有很大的提升空间，口感肯定是比不上前世的，但也要比其它的饮品好喝太多了。

　　“诶~就是逊啦……”玄九霄下意识的跟声应和道。

　　“这么说，你……”

　　郗依燚话还没说完，玄九霄就反应了过来。

　　“等等…卧槽？！这剧情不对啊，你想干啥？”玄九霄几乎瞬间就酒醒了，警惕的看着郗依燚。

　　“唉…我没事。”郗依燚看了看手中的大可乐瓶子，说道。

　　由于体内的能量之星的缘故，他吃下去的所有东西都会被转换为EMC能量，他也就是感受个味儿而已，酒精当然就也被转换为EMC能量了。

　　这样有一个好处是，郗依燚真的就是千杯不醉了。别说千杯，就是万杯，十万杯也绝对不会醉倒。统统变成EMC。

　　但有利就有弊，这样的情况会导致他永远也不可能吃饱，最好的情况也就是七分饱。这其实是一个很尴尬的程度，因为七分饱刚好是人体觉得有一点吃饱了，但是还想吃的那个程度。

　　“活跃下气氛而已。”郗依燚说道，手中空掉的可乐瓶就变成了能量物质钻入他的体内，他顺手拿起另一瓶。

　　“难道他们还能听懂吗……”玄九霄小声说道，自己也拿起一瓶快乐水，示意和郗依燚干杯。

　　郗依燚也拿起自己的可乐瓶子和他撞了一下。

　　“bong…”的一声沉声，并没有酒杯之前碰撞时发出的清脆的声响。用于装快乐水的杯具经过郗依燚的要求，是一种近似塑料的物质。

　　“吨吨吨…唔…为什么快乐水里还要兑酒精啊……”玄九霄喝的又有些发醉，于是便说道。

　　“我就说那设计师脑子不正常。”郗依燚说道，“但是对于这个世界的人来说，能做出像快乐水这样的饮品已经非常不错啦，就别挑剔了。”

　　“唉，没灵魂啊。”玄九霄又猛喝了一大口，说道，“不能一直喝的快乐水，那还能叫快乐水吗？”

　　“是是是。”郗依燚也只能附和道。

　　他们现在所在的正是明德堂最好的店面，虽然花费很大，但确实把六人招待的很好。毕竟一分钱一分货，他们贵自然有贵的道理。

　　只有两张很长的沙发，质感柔软而坚韧，应该是用某种魂兽的皮毛制成的。

　　郗依燚这边三个男的坐一边，北逸她们坐另一边。

　　江寒最先醉倒，毕竟他本来身子就虚。然后北逸向后躺在了沙发上，呼吸均匀。然后是林不朽，酒精似乎对六件遗物都有很大的刺激性。

　　又过了半个小时，玄九霄也遭不住了，趴在桌子上不动了。

　　倒是祈星，陪着郗依燚喝了一杯又一杯，仍然没有半分醉意。

　　“酒性不错。”郗依燚顺口说道。

　　“只是在族中训练过而已。”祈星说道。

　　“嗯。”郗依燚回答道，没有多问。

　　“你今晚帮我探寻一下这几种物品和生物。”郗依燚说道，将几张A4纸递给了祈星。

　　祈星点点头，拿过纸张看了看，上面分别写着：“邪术祭坛”，“黑曜石图腾”，“末影人/安德人”，“末影之眼”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十七章 就是逊啦……免费阅读。https://www.23sk.com 