    第866章 换脸大师（感谢大家支持！）

    讥讽意味十足的一句话，结果就因为陈飞坦然的微笑和平淡的语气，让对面的李铁头郁闷到生不起气来，心中给陈飞扣上了一个缺心眼的标签。

    李铁头仔细的感应面前帅气青年身上的气息，他能够确定的是眼前的青年身上有进化者的气息。

    但从那气息来判断，似乎也就是在二级和三级之间，并没有多么的强大。

    “这位大哥，你这是在玩行为艺术吗？”

    陈飞一脸微笑的问道，看起来很好说话的样子。

    这是他在极力的扮演着，我是软柿子，求捏，求蹂躏......

    “你哪里看出我是在行为艺术了！”李铁头瞪了陈飞一眼有些生气。

    陈飞好奇的偏了偏头，疑惑的问道：

    “那…这位大哥你拦我们车队做什么？

    该不会是觊觎嫉妒我帅气阳光的绝世美颜吧！”

    “我......”

    李铁头幻想过几中对方被拦下后的反应。

    有暴怒的上来就要动手的，也有胆怯害怕不知所措的，可就是没有这款厚颜无耻的！

    “我们的车没油了，想要和你们借一些汽油，让你老大下来说话吧！”

    李铁头皱了皱眉尽可能的让自己看起来凶狠一些，他也是第一次做拦路抢劫的买卖，没有什么经验，全靠临场发挥。

    “哦......”

    陈飞故意拉长声音点点头。

    “我就是老大，有什么事你就和我说吧！

    哦......对了！想起来了！你是要借汽油的”

    李铁头彻底的无语了……

    电影中看到的那些打劫的，那气氛都是很紧张的，怎么到他这就变成了无厘头的喜剧？

    这绝对不是他打劫的姿势不正确，而是尼玛被打劫的人有问题！

    不过既然这小子说他就是老大，李铁头也就没有什么顾虑了，欺软怕硬的最基本的原则他还是要遵守一下。

    对方比较强大那就装孙子胡乱的找个借口离开，若是软柿子那就必须用力的捏上几下。

    反正在这末世之中都是为了活下去，先活下去然后再将什么善良和仁义道德。

    “小子！特么的不和你墨迹了，让你们车上的人都下来！马上！”

    李铁头凶相毕露的大声叫喊着。

    陈飞融入了角色中，老实的点点头，对着身后车上的众人招了招手。

    车门打开，众人依次下车......

    最先下车的是能够看到这边情况的穆美晴，她的眉头微皱，已经猜测出了对方的目的。

    紧跟着下车的施柔和孔雪…

    努力让自己看起来凶狠一点的李铁头，看到三道人影依次下车直接呆立在当场。

    那些依靠着车子说笑，调侃说陈飞一会儿会不会跪下来瑟瑟发抖的家伙，也如同石化一般的愣在了那里。

    因为都带着战术头盔的原因，众人无法看清穆美晴和施柔她们的脸，但是从穆美晴披散出头盔的长发，和其就算穿了迷彩服也无法遮掩的好身材，还是可以分辨出这是个女人的事实。

    穆美晴还好一些，而在她后面下车的施柔和孔雪，二人只穿了战斗服，她们都不太喜欢战斗服外再套一身迷彩服的感觉。

    因为战斗服的诸多特点，贴合身体还不紧绷，做任何动作都不会有拉扯的感觉，所以战斗服她们是从不离身的。

    最重要的一点，这套战斗服是人体美学和人体力学的完美结合体，外观设计的是没有任何挑剔的，能够恰到好处的将身材给衬托出来。

    孔雪那高挑纤细的身材让人只觉得眼前一亮。

    而在施柔下车的那一瞬间，李铁头他们的脑中都像是突然有烟花爆开！

    不说脸只看身材，施柔是满足各年龄段的男人对女人的一切幻想！

    当然喜欢机场萝莉的要排除在外，因为实力不允许。

    色由心中起，恶向胆边生

    本来只是打算劫车换车的李铁头他们，在这个时候脑海中出现了另外一个在蛊惑着他们的声音。

    要带走这三个女人！

    反正在末世女人地位本就悲哀的如同尘土，跟着谁都是为了混一口饭吃，跟着他们，他们也不可能虐待，最起码能够保证一日三餐的充足，这和绝大多数人的相比，确实也是属于善良了。

    李铁头转头向身后看了一眼，他发现甄帅和潘阳不知道什么时候也下车了，现在正在给他使眼色，眼神交汇间，三人就确定了各自心中的想法。

    女人他们也要了！

    正好三人一人一个！

    至于具体怎么分配那就等到一会儿再说了的，身材固然在末世是最重要的，但是脸蛋也是一个加分项，谁不想要最极品的那一个。

    做好了决定，人多势众，有恃无恐！

    “喂！小子！别说我们欺负你，你也别再装傻充楞了，我看你们人也不多，这么大的车给你也浪费了，这样吧，我们用我们的车子和你换！

    食物和物资装备你们交出一半就可以了，不过有一个附加条件，女人你得留下！”

    直到此时李铁头第一次劫车的状态已经渐入佳境。

    为了让三个女人宽心他还咧嘴一笑，故作潇洒的说道：

    “喂，美女们，跟了我们你们就放心吧，我们有小二十个进化者，食物充足，绝对能够保护好你们，让你们每天都能吃饱！

    在这末世中只有跟随强者你们才能活的更长久，这个小白脸一看就没有什么担当，你们.....”

    李铁头豪气吹嘘自己的话，还没有说完，视线和那冰冷的目光触及到，嘴里的话戛然而止。

    那目光冷的让人心寒！

    原本还一脸笑嘻嘻的青年，转脸就用一副MMP的冰冷表情盯着他，表情转变的速度堪称换脸大师！

    “额.....”

    李铁头被这冰冷的目光扫到后，心中没来由的产生了一种本能的畏惧，一时间倒也是忘了什么台词，什么剧本，不知道该说些什么。

    穆美晴对这发生的一切面色如常，末世的人心人性她已经习以为常了。

    医者仁心并不适用于末世之中，要不是陈飞他们在是身边，因为这点她不知道要吃多少次亏。

    孔雪刻意的挺直了身体，她清楚有穆美晴和施柔这两个有着好身材的顶级美女在身边，自己也就一双笔直的筷子腿是最大的优势了。

    施柔的眉头皱了起来，果然还是这样！

    在这末世之中，女人在男人的眼中就是一件物品，没有任何的尊严和地位可言，都不能算是一个人。

    施柔下意识的看向陈飞，在她所见过的男人中，陈飞是最特殊的那一个！

    双拳缓缓的攥紧，施柔内心对力量的渴望变的更加强烈，她要成为一个能在末世真正立足的女人，打破一切对女人的不公平！

    陈飞用带着丝丝杀意的眼神盯着面前的李铁头，要不是看出了对方是没有什么劫路经验的菜鸟，陈飞这会已经拔刀了。

    原本还抱着一丝玩味戏耍的态度，这些人若只是想要抢劫点物资也就罢了，他也不会下死手，可这些家伙竟然贪得无厌的想要染指晴姐！

    只是这一点陈飞就忍不了！

    老子的女人你们也敢打主意？

    “原本只是想让你们付出点代价，小小的惩戒一下就好了，可现在我改变主意了！”

    陈飞平静的语气和冰冷的眼神，让李铁头感觉像是被一只最凶残的捕食者给盯上了。

    喉结滚动....

    “额.....”

    李铁头被陈飞的气势所慑，一时间不知道该说些什么。

    “艹！和这小子费什么话，不听话就打的他听话！”

    潘阳快步走到了李铁头的身边，随着他的开口呵骂，他的身体如同气球一般的快速膨胀，从和陈飞差多的身高，变成了比陈飞还要高一头不止的魁梧壮汉！

    (本章完)

