    如果没有明铖的同意，总经理是不敢随便拿公司的钱去给员工家属治病，而且他也压根没想到。

    “boss，新闻要处理吗？”

    这次的事情闹得挺大的，现在各大新闻都在传播，网上传的沸沸扬扬，已经上了全网热搜第一。

    因为杜森是明氏集团的一部分，恐怕现在国外媒体都在关注了。

    吴大尚有点焦灼，这可真是一个大麻烦。

    前两个人跳楼的事情被爆出来，就对股票有了点影响。

    和吴大尚比起来，明铖就显得不急不忙。

    “不用。”他说。

    有人想利用杜森裁员的事情做文章，让明氏集团吃瘪；想看明氏集团的笑话，这也得看他明铖同不同意。

    吴大尚不是很明白boss的做法。

    为什么不压下新闻？

    股票都已经在跌了啊。

    这得亏多少钱啊！

    吴大尚自己也买了公司的股票，买的还不少。

    想到要跌，他就肉痛。

    吴大尚回到自己的办公室，持续关注着股票动态。

    咦……怎么没跌了，反而还涨了两个点？

    什么情况？

    再看网络上的新闻和舆论。

    清一色都在夸明氏集团，夸杜森公司。

    能为员工家属出钱治病，这是一件多么品德高尚的事情，目前为止还没有哪家公司老板这么大方的。

    有人还牵出以前有人跳楼威胁老板的公司来做对比。

    很多人说想去明氏集团工作，奈何明氏门槛高，没有个高学历和高能力根本进不去。

    也有人酸溜溜的说明氏集团做样子。

    到底是不是做样子，有记者专门去医院深度采访了解到，明氏集团确确实实打了款给医院，医院已经在安排给员工家属做手术了，而且不仅仅是手续费，后续的高昂治疗费营养费都已经支付了。

    而这名员工，和公司直接签了二十年的劳务合同。

    然后就有人说了，二十年？这是要绑人家一辈子呢，这有点不道德啊。

    呵，治个病从手术到后期花费几十万甚至上百万，买一套房子还要分期三四十年呢，这一笔费用分期二十年刚刚好，还债之余剩下的钱还能保证员工一家的生活。

    员工和家人们是满心欢喜的接受了。

    当然，合同也不是死的，公司也没要利息，如果员工能提前还完债，到时候不想干了也可以跳槽，公司绝不拦着。

    天下哪有这么好的事？哪有这么好的公司？

    挑刺的人没刺挑了，只能闭嘴。

    明氏集团因为这件事，不仅仅没被同行看笑话，甚至还博得了一个好名声。

    特别是在背后搞破坏想阻止明氏进军电子科技的人，气得仰倒。

    这件事也是有后遗症的，大家见跳个楼还能占这么大的便宜，他们也可以演一场戏，然后骗个几十万。

    哼，公司这么好骗？那还能营业下去？

    当天就有人来把天台的门换成大铁门，然后把门给焊死。

    只要你不能在公司的地盘跳楼，管你死不死。

    受到这件事的影响，B市许多大厦都担惊受怕的把自家天台门给焊死，就怕万一哪个人心血来潮的来跳个楼，那得不偿失。

    明铖发来微信：“被吓到了？”

    唐亿：“有一丢丢。”

    她看到那个男人眼中对生活的绝望时，也曾想到了五年前的自己，刚怀孕那时候，她被家里人赶出来，无处可去。

    怀孕的她情绪不受控制，很容易脆弱，一个人回到B市这座大城市，到处找工作到处碰壁。

    她崩溃得差点抑郁自杀。

    前期怀孕，到后面孩子生下来，她赚的少花的多，只能处处借钱，遭受了不知道多少白眼，也不知和多少人因此而疏远。

    还好，她有个疼她的哥哥。

    想到哥哥，唐亿很是心疼。

    手机的振动把唐亿的思绪拉回来。

    明铖发了一个拥抱的表情过来。

    唐亿：“已经没事了，我可没那么弱。”

    明铖：“嗯，你不弱，你能打能扛，是女中豪杰。”

    唐亿：……

    她被明铖调侃了？

    周末，唐亿要去给小鸽子拍照片。

    明语因事要忙，不能陪着，她派了车来接唐亿母子去了明家。

    明家的别墅在一个庄园里面，春天绿意盎然，秋冬天也有别样的风味，是个取景的好地方。

    豪华的别墅也很好看，不管是在屋内还是屋外拍都能拍出好看的照片。

    唐亿的到来，明家人很高兴，热情的招待了他们母子。

    唐亿给林朝戈拍照，小鸽子非要拉着糖包一起，说要拍一组兄弟照。

    糖包臭着一张脸，很不高兴。

    孟黎敏捂着嘴巴笑：“糖包不爱拍照这一点和铖铖真像呢，一拍照就臭脸。”

    糖包实在太可爱了，让孟黎敏想到了明铖小时候。

    明铖小时候给他拍照也是臭着一张脸，家里的相册中，没有一张有明铖的笑脸。

    唐亿在认真拍照，没听到孟黎敏的话。

    孟黎敏倒是挺喜欢拍照的，但是家里人很少拍照，今天唐亿来给外孙拍，孟黎敏拉着老公也拍了一组。

    甚至还拉着唐亿合拍了几张。

    大家在院子里玩，热热闹闹的，唐亿感觉明家的气氛很好，虽是豪门，却很接地气，完全不像她想象中那种豪门高高在上看不起人。

    孟黎敏像个小孩子一样和孩子们一起玩乐，还常常被两孩子嫌弃。

    明鼎稍微稳重一些，坐在一边喝茶，宠溺的看着老娇妻玩玩闹闹。

    真正验证了一句网络流传的话“你在闹，我在笑”那么岁月静好。

    明鼎忽然想起自己的儿子，要是啊铖能早点结婚，再生下个孩子，家里就更热闹了。

    明鼎坐在老人椅上，目光从妻子身上移到糖包身上。

    这个孩子……真的不是明铖的吗？

    世界上相像的人很多，可这么像的却很少。

    明·老狐狸·鼎不相信糖包和明铖没关系，这个孩子出现在他们的视野中，紧接着明铖就说有追求对象了。

    哪有这么多巧合的事情。

    明鼎没把心里的疑惑和怀疑告诉孟黎敏，儿子的事情，迟早有一天他会主动说出来，他只需要等他主动坦白。

    儿子现在不说，自然有他自己的道理。

    如果告诉了妻子自己的分析，没准就把明铖的计划打乱了。

