    “锅炉房已经关了。”安德鲁在甲板上汇合了吕布，神情严肃的道：“我刚才算过，就算如此，这艘船最多坚持三个小时。”

    “我吧进水口堵上了一些，但没能完全堵住，这个最多只能延续半个小时，最理想的状态是三个半小时，尽快找寻救援！”

    “好！”安德鲁点点头，二人飞奔来到甲板上，安德鲁去找船长等人商量救援的事情，吕布择取将父亲还有强尼招来。

    “布儿，发生了何事？”吕书贤看着吕布问道。

    “船要沉了，父亲准备一下，穿上救生衣，那些不必要的东西都别带了。”吕布将船舱里的救生衣拿出来，让吕书贤穿上。

    至于强尼，无需吕布说，他在听到船会沉的时候，已经在穿救生衣了。

    吕书贤看着吕布道：“小心些，为父帮不了你什么？”

    “父亲只要活着就好。”吕布点点头，看向强尼道：“你跟在父亲身边，到甲板上去等我。”

    说完，吕布径直去了头等舱方向。

    “小家伙，你不能进来！”头等舱的船员礼貌的想要拦住吕布。

    “嘭~”铁锁在船员惊愕的目光中被吕布一把拽下来。

    随手推开船员，吕布径直走向吸烟室，安德鲁的声音老远就听到了。

    “先生们，最多三个半小时，史密斯先生也说了，最近的船要四个小时才能过来，我们现在必须行动起来。”安德鲁看着一群贵族。

    “安德鲁，泰坦尼克号不会那么容易沉的，史密斯不是已经让人去修补了吗？何必如此兴师动众？”伊斯梅对于安德鲁的鲁莽和失礼十分不满。

    “不，相信我，能够支撑到天亮已经是极限了，我们必须做出行动，史密斯先生做的这一切都是徒劳的，我和吕布先生已经去过密封舱、锅炉房，水已经蔓延进来，这个过程已经不可逆。”安德鲁一脸严肃的看着伊斯梅。

    “安德鲁先生，你可是要为自己的言行来负责的！”伊斯梅一脸严肃的看着安德鲁。

    “当然，所以我才希望诸位可以联合起来，利用自身的影响力，来维护船上的秩序，让大家有序的离开。”安德鲁点点头道。

    “开什么玩笑，这个时候不该是封锁消息，让船上的上等人先离开吗？”

    所有人沉默了，理论上来说，这当然不行，无论英格兰还是美利坚，这种事情一旦传出去，他们必定会受到社会的谴责，然而……

    “安德鲁先生，我已经让人去召集人手，我需要你的帮助。”吕布已经从门外进来。

    “谁让你进来的！？”刚才说话的富豪有些羞怒的看着吕布，尖锐的咆哮道：“警卫，将这个不懂礼貌的黄皮猴子给我……”

    话音尚未落下，吕布突然消失了，不是消失，而是太快了，下一刻，说话的富豪在所有人惊恐的目光中身体直接炸开，化作一片血雾。

    吕布自血雾中现身，落在桌案上，环视四周：“我现在没兴趣跟诸位讨论人种的优劣，我要渡过眼前的劫难，诸位如果有能力帮忙，那自然是再好不过，但若没有，我希望诸位可以暂时闭嘴，我不是所有时候都会克制自己的情绪！”

    包括安德鲁在内，所有人惊骇的看着血雾弥漫中的吕布，有的人直接坐倒在地，这个来自东方大清的稚童，再一次颠覆了他们的世界观，活生生的一个人，就这么四分五裂！？

    面对吕布的威慑，这一刻，所有人选择了缄默。

    “现在听我的，让那船长放弃无意义的抢修，让所有木匠都来甲板几何，这次海难，只有众志成城，才有生还的希望，快去！”吕布看向安德鲁道：“我要暂时接管这条船。”

    “好！”恢复过来的安德鲁心情复杂的离开了，他不是太习惯这种雷厉风行的风格，吕布动辄杀人的形象也让他对吕布的好感大减，但他知道，吕布现在说的是最正确的，现在抢修已经没有意义，应该将宝贵的时间放在救人上！

    “诸位若是想要尽心就帮忙，若不想，还请诸位别添乱！”吕布将目光看向其他人，沉声道。

    没人回答，仿佛是无声的抗议，但这也是一种默认了。

    吕布跳下桌子向外面走去，很快，安德鲁带着史密斯船长来到吕布这边，皱眉看着这个身上沾染着新鲜血液的东方稚童，不敢相信这个稚童能有什么本事拯救这条船：“小朋友，你想怎么做？”

    “所有警卫人员负责维持秩序，救生艇全部拿出来，老幼病残先上船得救，船长是否同意？”吕布倒没有强来，做事儿得讲章法，威他已经立了，接下来是该展示能力，他需要这些人帮忙，至少比普通人用起来更顺手一些。

    “可以，小绅士。”船长点点头，立刻让大副去做这些事情：“但人手有些不足。”

    “放心，很快会有更多人投入进来！”吕布看向另一边带着一群人跑来的杰克、露丝。

    “嘿，吕，这些人够吗？”杰克看向吕布。

    “不够，还要更多。”吕布踏前一步，精神世界开到自己能做到的极致，大声道：“船要沉了，我们的时间不多，如果大家像没头苍蝇一般四处乱撞，只会让本该得救的人无法得救，现在的温度是三十一华氏摄氏度，海水只会更冷，我们想要对抗这恶劣的环境，就必须团结！”

    他的声音稚嫩，却掷地有声，有种让人莫名想要信服的能力，站在人群中的杰克甚至有种热血澎湃的感觉。

    “说吧，要做什么！？”杰克大声道。

    “老幼病残先登上救生艇，我们必须维护秩序，杰克，我需要更多的人来做这件事，其他人，十人一组，配合船上的工作人员将救生艇准备好，准备将第一批船员送下去！”吕布从杰克手中抢下画板和笔后，看着杰克道。

    “好！”杰克答应一声，立刻离开。

    吕布则迅速找出一张纸，拿着炭笔画出一艘船的轮廓，又填写了几个数据，将安德鲁招来道：“你带着船上的船工和木匠按照这个图纸去做救生艇！”

    “好大胆的创意！”安德鲁看着吕布画出来的船，惊叹道。

    “尽快作，把所有的工具都拿出来！我会在乘客中找寻懂得木匠的人来帮你，尽可能多做。”吕布看着安德鲁道。

    “但材料就算拆卸也来不及！”安德鲁苦笑道。

    “放心，我们有人！”吕布看着安德鲁道：“你先去准备，材料一会儿便会给你送过去！”

    “好！”

    安德鲁点头答应一声，很快离开。

    很快，杰克带着更多的人过来找吕布：“消息已经传开，下面已经乱成了一团！”

    “让所有人冷静！”吕布看着这些人道：“先生们，既然大家已经知道了，我便不多说了，我们要与这篇大海和这艘即将沉没的船作战，我们要与时间作战，这里有没有擅长木工的人，救生艇数量不够，我们需要更多的木工！”

    陆续走出几个，被吕布安排到安德鲁那边。

    “还需要伐木工，这里的船板都是我们的材料，我们必须争分夺秒，成绩优异者，可以先行乘船离开！”吕布看着众人道。

    伐木不难，但也不简单，木板如果太碎，根本做不了船，吕布为了避免出现疏漏，设计的船是下面有三层空间的梭形船，对伐木工还是有一些要求的。

    又有一批人出来，直接被安排去伐木。

    剩下的人负责维持秩序，输送木材。

    三等舱的所有门被打开，在吕布的来回奔波下，秩序竟然真的被维持住了。

    看着船上来回奔波的吕布，不敢相信对方竟然只有五岁，雷厉风行，却又杀伐果断，如果不考虑对方只有四岁的话，这分明就是一位厉害的将军！

    史密斯这一刻算是彻底服了，配合着吕布指挥船上的工作人员安排老幼妇孺们上救生艇。

    “终于找到你们了，你这个混蛋！”卡尔带着勒杰出来，看到跟在吕布身边的杰克和露丝，愤怒的咆哮一声，便要冲上来。

    “我现在不想杀人！”吕布回头，冰冷的目光让卡尔和勒杰迅速冷静下来，指了指四周道：“船快要沉了，我们在自救，我不管你们有什么恩怨，但最好不要现在闹事，我们的时间很宝贵！”

    “发……发生了什么事？”被吕布冰冷的目光看的浑身不自在，卡尔想要反抗，但吕布身上有些发暗的血渍让他不敢动弹，眼前的景象也让他有些震撼。

    吕布没理他，带着杰克和露丝继续巡视，他要做的就是维持秩序，杰克和露丝可以分别对话三等舱和头等舱的客人，给吕布节省了不少精力。

    “需要我做什么吗？”一名身穿笔挺礼服的老者看着吕布露出友善的微笑。

    “不必，作为长者，您和妇女、孩童一样，是第一批登船的，快去排队吧，那边已经开始了。”吕布看了他一眼，礼貌的点头示意道。

    “不急，不是还有时间么？”老者点点头，欣赏的看着吕布道：“如果有幸活着出去，你在美国遇到任何问题，可以打这个电话，我们欠你一条命，小绅士。”

    身边的管家双手递上一张名片。

    “很荣幸！”吕布也没拒绝，这样的名片他已经收了不少了，不管有没有用吧，有总比没有强。

