，(首字母+org点co)！

炎热的毒日之下，赵怀奔驰在如黄金海浪一般的沙漠中，唯露的眼神锐利明亮，他抬眼望见天上的太阳，心中平静如水，十分安宁，消减了雇凶杀人的愧疚。

兀然他耳微动，热辣的风透过厚实的黑布袍钻进心里，危机感大增，反手一记金光术轰压过去，十里沙涛叠起，激射暴散！

但为时已晚，万钧一剑已至后背，突破护体神光贯穿了他的腹部！

偷袭！

谁敢偷袭他！

赵怀回头一眼只看到一个匪徒打扮的人劈掌下来，顿时脑袋一重，昏了过去。

湛长风拔出重剑，搜了他的记忆，这一搜没亏，她需要的消息差不多都有了，也由此知道情势比她预估的要严重。

这叫赵怀的人，出身沙耶的一个大部落，眼下是太阳圣子的心腹，他此举就是太阳圣子的授意，格杀第二个可能的圣胎。

因每个部落都奉有太阳王的法像，在太阳王的注视下，所以他们不敢亲自动手，只能拐弯抹角雇凶杀人。

如此说来，太阳王果然是修信仰一道的，可以通过法像知晓每个部落发生的事。

今世的镜子若真是太阳圣胎，待在部落岂不是更安全？

唯一不确定的就是太阳王对这个圣胎究竟是什么态度。

相比镜子，她自己的处境反倒更麻烦点。

照赵怀的记忆，此界的点将台.三皇宝树.界门由四大王朝共同掌管，就算大部落的巫灵要见三者一面都得经过其中一王的同意。

她来此界的目的是为了镜子的第二关，根据第一关的线索，她仅知道第二关在一个叫神墟的地方，好巧不巧，此地是日斗界的一大禁区，传言里面危险与机缘并重，可能粉身碎骨，也可能一飞冲天，四王朝每年会开启一次神墟，送一批优秀弟子进去。

她要是想进神墟，只能想办法取代一人，但她现在没有了面具，无法再改变容貌，且在有大能监视的情况下，她没把握可以蒙混过去。

此人记忆中，可有好几例乔装偷混进去而被抓到的个案。

其中几起个案，还给了她意外信息。日斗中界实际上是有练气者的，这些人大部分是下等人，不知从哪里拿到了修道的功法，在某个时期还掀起了轩然大波。

四大王朝称他们为居心不良的亵渎者，联手对他们进行了绞杀，到现在为止，尚有一些残余力量在各处活动，这些人对神墟似乎十分垂涎，每年都要想方设法偷入进去，大多数都败了。

湛长风略微思考，偷入的风险太大了，要是能光明正大就好了，而且此世的镜子身份特殊，如能成长起来，未来对她也有一定帮助。当然前提是她们要有一段被所有人承认的关系。

湛长风收走了赵怀身上的东西，做出一副被打劫的样子，放他回去告知太阳圣子圣胎已死的消息，好拖延些时间。

她神行回到了汝尧部落附近的一座沙丘背后，慕清婉在这里搭了个临时帐篷，见到她回来，悄然舒气。

“可有遇到危险？”

“无大碍。”慕清婉笑笑，“您辛苦了。”

几日不见，慕清婉和幼孩憔悴了许多，慕清婉手上还添了伤痕，湛长风瞧向旁边熄灭的篝火和一些小野兽的皮毛，依日斗界的状态，她们一大一小离开部落离开人群很难生活。

她有了计较，先跟慕清婉将事情说了一遍。

慕清婉仿佛听了遍天书，信仰这种事很微妙，从前她确实信仰太阳王，然她背负太多，活着已是不易，只知道靠自己活下去，早淡了虔诚的心思，现在却告诉她，她的孩子是圣胎，是可能成为太阳圣子，甚至太阳王的人？！

“不是有一位太阳圣子了吗，小宝是不是会被杀？”慕清婉急道。

太阳王.太阳圣子离她太高远了，印象中如此高高在上的活神，一根手指就能不费吹灰之力地将他们部落灭掉，她和小宝要真惹上了这等祸事，还如何逃？

湛长风对她这个态度还算满意，至少有一定头脑，着眼于现实，没有因幼孩可能的身份盲目生出欢喜，以为能一步登天。

“你知道太阳圣子的履历吗？”湛长风忽然问。

“什么？”慕清婉依稀回忆起了点事，她曾生活在绿洲，还是巫灵的女儿，相比其他部落民，对外面的消息更灵通点，“听说太阳圣子本是魁罕部落的首领，后来太阳王宣布他是太阳的转世，将他奉为了圣子。”

湛长风补充道，“太阳圣子出身的部落其实很弱，他的母亲也是未婚先孕，不过他母亲当时就宣称这孩子是梦中神人送的，是天赐之婴，所以他和他母亲从一开始就得到了部落民的尊敬，及他成长，被推为巫灵，带着魁罕部落收拢了诸多小部落，成为一方大首领。”

慕清婉心思通透，然因环境局限，想得不会太复杂，这会儿生出一点惊讶和愧疚，同样是莫名怀孕，怎会出现两种境地，是她错了吗。

湛长风一眼看出她在想什么，但想得还不够深，于是将整件事给她分析了一遍，“你不要将太阳王当神，太阳王两百年前也是太阳圣子，在他当太阳圣子之前，也是一个部落的首领，同是生养出来的。”

“换句话说，正是他生于部落之内，一步步走上来，才能获得沙耶子民的爱戴和信仰，才能成为子民心中的活神，而他的出身部落，也成了他最坚定的权力后盾.信仰的狂热者。”

“我说的可明白？”

慕清婉眨了下眼睛，这这......她有点不敢细想下去。

“明白！”一声稚嫩的嗓音从慕清婉背后冒出来，幼孩探出一个小脑袋，双眼亮晶晶地看着湛长风。

“明白什么了？”湛长风问。

她高兴地喊道，“当太阳王！”

慕清婉吓得一激灵，连忙将她的嘴巴捂住了，“别乱说。”

“唔唔！”

“太阳王还能活个几百年，你就不要多想了，眼前应该做什么？”

湛长风示意慕清婉把手松开。

慕清婉怕这孩子又说出什么惊人之语，不想松，结果被这孩子挠了痒痒，一分神，让她嗖地扑人家怀里了，还回头朝她做鬼脸！

如此艰苦的生活，她到底是怎么养出这缺心眼的！

小孩可不理亲娘的纠结，仰着小脸傻乐，“狮虎！”

“你知道你喊的是什么吗？”湛长风点开她蹭上来的脑袋。

小孩一脸茫然，显然不知道自己喊的是什么意思，只是一见到她，脑子里就出现了这个词，自然喊了出来。

湛长风微阖眼，目光有些迫人，“叫先生。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    