    张涛带着姐妹两在大街上漫无目的地逡巡游荡，犹如是迷路的羔羊，其中的焦灼感无助感令人为之动容。

    在街边的商贩第八次看见张涛父女三人从自己的摊子前走过时，他皱了皱眉头，这两个娃娃还这般的小，这哪能说一直走路走个不停呢？这一大上午的，不说吃什么，那也得喝点什么吧？

    想着，老板便招呼张涛停下漫无目的游荡，向父女三人招手喊他们过来。

    “你这个当父亲的，怎么能带孩子走来走去走那么久呢？你看给这两孩子给饿的渴的！来来来，孩子，先喝点水吧！”对张涛一上午的游荡进行责备之后，老板拿出自家店铺备着的瓢碗，舀了一些清水，递到两个孩子面前，示意她们喝点。

    两个“孩子”玛姬玛莎抬起头看了看张涛，看见他不动声色地眨了两下眼睛，便接过了老板的那一瓢水，装作很急切很口渴地将水喝了个干净。

    其实玛莎玛姬这种实力高强的魔兽，一段时间不吃不喝是可以的，这半天的走路根本就不会让两人感到丝毫的疲乏或者口渴饥饿。

    但现在两人变化成了小女孩，小女孩哪有那么厉害？走那么久不带停早都得困了乏了渴了饿了。为了不使人生疑，姐妹两人张着小口几下将水喝光，并将渴望的眼神看着店主，看得店主连忙又再舀了一勺清水递了上去。

    “看着这两孩子啊，就像我的那两个囡囡，如果现在长大了的话，可能都可以帮我摆摊了……”想起伤心事，老板不由得一度哽咽。

    看到老板这样的反应，张涛等人还有什么不明白的，这老板的孩子估计也是被昏庸无道的国君给残害致死了！如今看着玛姬玛莎这两孩子，不由得想起了自己的孩子们，不忍心她们这般辛苦，便给了些水喝。

    “唉！看着你一个人带着两个孩子的，不容易啊！从外乡来的吧？这你怎么就来这呢……这哪里是适合谋生的地方呢？瞧这两苦命的孩子，唉听我一句劝，带上这些钱，你赶紧的逃命去吧！你带着孩子在这边是活不长久的！”

    “啊！大爷谢谢您啊！可是这钱我不能收啊！怎么会活不下去呢？李二大哥帮我找了份工资丰厚的工作，我很快就能将两个娃娃养起来啦！您就放心吧！”

    张涛看着老板，心里不由一阵触动，这老板这般善良，冒着生命危险给张涛说这些话，要知道要是被瓜牙知道了，他是活不过今晚的！

    四下看看没有人在附近，张涛便稍稍安心，就怕这样一个好人被杀害了。

    “唉，都是命苦之人，拿着这点小钱给两孩子买点吃的吧！这都快中午了。”说着便给了张涛一些钱，喊他带两孩子去吃点东西。

    张涛正想走到那个相约的客栈和李二接头呢，便婉拒了老板的好意，带着两孩子上路了。但内心却是想着这么善良淳朴的百姓，一定要尽力地帮帮才行！

    来到客栈，李二果然早早地等在了那里，桌面上摆着一桌子的食物。

    “大兄弟你怎么才来啊？这菜都快要凉了，孩子们饿坏了吧！来来来先吃了再说！”李二看见父女三人，十分热情地迎上来，招呼三人坐下吃饭。

    三人在来到时便已用神识检查过饭菜，见是没有问题便坐下装作很饿的样子狼吞虎咽起来。估计是李二觉得父女三人已然是瓮中之鳖了，故而连毒都懒得下了，这一顿估计有最后一顿饭的意味在里边。

    在众人吃得差不多的时候，李二不住地往门口张望，似乎在等什么人。

    果然，在张涛玛莎玛姬差不多吃完了桌子上所有饭菜时，一个满脸横肉，脸上长有一颗褥子，身粗体壮的女人走了进来。

    “大兄弟，来来来这是王婆！就是给你孩子找一位大户人家当丫鬟的那位中间人！有她在，一定给你的娃娃给安排进一个高门大户，活计不多，吃饱穿暖！”李二上前谄媚地恭迎着王婆，为二人引荐道。

    “啊啊啊！王婆您好啊！麻烦您了，我家小娃娃还托你多多照顾啊！等我干了工作，赚了钱马上就来孝敬您，到时候再把娃娃赎回去还请您多多帮衬！”

    张涛连忙作了一个揖，上来就把话给交代得清清楚楚。

    王婆斜睨了一眼落魄的张涛，便转过头去，仿佛看见张涛想看到什么嫌恶的东西：“得了得了，别废话了，快点把事给办了吧！我的时间可是珍贵着呢！”

    李二连忙赶上来，拿出早已写好的卖身契，催促着张涛签下。

    张涛看了一眼那个卖身契，好家伙！这群王八蛋以为自己这种穷人是不识字的，竟然把两个娃娃都写了上去。这是骗着张涛把两个孩子都给卖出去啊！

    如果真的是不识字的穷苦人家，那就真的是上当了。

    但张涛没有忘记自己扮演的身份，装作看不懂，不知道的样子，不动声色地按了指纹。

    待到张涛化完押，李二连忙抢过字据，看了一眼瞬间是喜笑颜开，将字据交给老鸨王婆，拿了一大袋钱过来交给张涛之后，拉着两个小娃娃，就要离开。

    张涛一看，急急地拦下：“这，这是怎么回事啊李大哥？你怎么把我两个孩子都牵走了呢！我只让一个去暂时当丫鬟啊！”

    “什么一个两个的？就是两个！看看字据把！你卖的就是两个！别给我拉拉扯扯的！得了钱你就好好的走远点吧！别在这烦我我警告你！”目的达成，李二瞬间撕破了嘴角啊，对着张涛恶狠狠地呼喝道。

    “这！李大哥，你怎么，你不能这样啊！那是我仅有的孩子了啊！”张涛将一个即将失去孩子的父亲演得是入木三分啊！呼天抢地的。

    这时，从门口又走进了几个壮汉，硬生生地将张涛扯到了一旁，这下玛莎玛姬终于是远离了“父亲”张涛，顿时孩童的哭泣声、父亲的嘶吼声响彻云霄，简直是一出人间惨剧啊！

    壮汉抓住两个娃娃，护送着王婆李二匆匆离开，只留下张涛瘫倒在地，好不可怜。

