
　　讲真，杨子安讲下这话时，他的系统明显愣了一下，他可以清楚的感觉到来自于系统的无语和.......暴躁！

　　他也是迫于无奈，不给这卡这个BUG根本打不赢火神这种一级神诋，何况火神的实力在一级神诋中都是顶尖的存在，他充其量只能带着所有人完美跑路而已。

　　不过没关系，实力不够，系统来凑，杨子安现在再厉害的杀手锏，都不如这十次言出法随好用，就看这次系统肯不肯给予了。

　　但过了十秒钟之后，杨子安明显感觉到了自己体内多了一股玄之又玄的东西，系统让他卡了这次BUG！

　　但杨子安清楚，言出法随不是随便吹牛逼，他现在敢说一句火神死去，那么绝对做不到，他只能在此基础上靠自己的实力！

　　远处的山峰，碧姬手里握着一枚古月娜来之前给她的银色龙鳞，她已经随时准备好喊古月娜过来就救场子了，同时碧姬心里也是紧紧的提着，她很少这样关心人类了。

　　大概是跟杨子安身上有龙神的气息有关，碧姬会下意识地对杨子安产生亲近之意。

　　千道流一副随时准备拼命的样子，一级神又如何，尊师重道的他，愿为师傅赴死！

　　慕容海棠一句话也没说，但整个人却面如冰霜，手紧紧的握着刀把，刚才她被比比东抢先已经很对不起师傅了，一旦有情况，她会第一时间燃烧生命掩护师傅逃走。

　　比比东背后的一双明亮色大翅膀缓缓地扑闪着，她也准备好了为了她的男人随时燃烧生命，神明又如何？

　　慕容飞雪则是后脑勺对着火神，身体不断地打摆子，要是此时他是杨子安，死了也值得啊，那可是跟一级神诋交手啊！

　　大丈夫当如此!

　　而此时火神的气息已经恢复到了一种可怕的程度，献祭了神王借给他的超神器，这片土地终于可以短暂的承受他的全部力量，今日若是不斩杀了杨子安，他很难回去交代啊！

　　不过斩杀杨子安的问题并不大，一级神跟二级神的区别可是天差地别，杨子安可以跟二级神诋对抗，但遇见一级神，那是必死无疑！

　　“言出法随第一技，我的攻击永远比火神大一成！”

　　冥冥之中，杨子安似乎感觉到了变化。

　　“死！”

　　火神双手合十，一股紫色的火焰从他的手掌中间出现，他整个人跃到了天空，然后由火焰凝聚而成的大约百米大巨大手掌拍向了杨子安！

　　杨子安也不着急，收起了轮回剑，洪荒圣体全力发动，同样的手掌对上了火神的手掌，但却没有凝聚火神那般的能量体，只是一个普通的一掌！

　　“哼！”

　　火神不屑的哼了一声，毫不犹豫地继续拍下。天籁小说网

　　但随即他感受到了一股巨大的阻力，他的这掌被挡下了！

　　“你，你怎么会........”

　　火神的话还没落下，他的手掌便被杨子安拍碎，不多不少，刚好拍碎！

　　“这不可能，你的实力怎么也会提升？”火神一副见鬼了的表情，他同时也急忙飞向天际，在万米高空踏虚而立！

　　这次他知道，不动真格的是不可能的了。

　　杨子安随即也是飞到了万米高空，跟火神要遥遥相对。

　　火神看着杨子安那张比他帅气的脸蛋，气愤的说道：“你逼我的！”

　　他的背后出现了一个巨人，一个火焰巨人，万丈高，宛如神魔！

　　哪怕是在万米高空，这个巨人的气息也让所有人都感觉到了可怕和颤抖。

　　那巨人像是锤蚂蚁一般，缓缓地锤向了杨子安，这才是火神的本命神通！

　　“法相？”杨子安自言自语道，同时灵活的的躲避着这巨人的锤击，但他发现无论自己速度再快，对方还是会轻易的追上他，然后一拳锤过去！

　　“言出法随第二技，我有一尊天地法相！”

　　随着杨子安这话落下，他的背后也出现了一副万丈高的，由蓝色能量体凝聚而成的巨人，那是一个男子，很帅气的男子，乍一看跟杨子安有九分像。

　　“你怎么可能会神界手段？”火神再次被杨子安惊讶到了，急忙控制着自己的本灵真身锤向杨子安。

　　这其实就是武魂真身的神界升级版，但却被杨子安错当成是天地法相，结果自然不言而喻。

　　他的天地法相吊着火神的本灵真身打，甚至还踹了人家屁股几次。

　　“火焰领域！”

　　火，高温到恐怖到火焰包围住了杨子安，他的听力和视力都被隔绝了，只有无穷的火焰在烧灼着他自身。

　　似乎，要把他融化了一般。

　　“言出法随第三技，今天最高温度不超过三十度！”

　　火焰还在，但却变得凉爽了起来，甚至舒服的想让人睡个觉。

　　但就在此时，一股无可匹敌的精神力朝着杨子安大脑冲击而来，他直接被冲击的眩晕在原地三秒，然后火神趁机到他身边，用三秒时间在杨子安身山打出了千余次攻击！

　　但好在杨子安有不同寻常的肉体，这才扛住了揍。

　　“我的精神力，比火神高一成！”

　　“我的肉身防御，比原来多一倍！”

　　杨子安又给自己甩了两个加成，这才安心了许多，不得不说火神的经验的确丰富，打人几乎都是连击，哪怕引以为傲的技能被打断也不带停的，会立刻接上另一招。

　　这就是一级神诋！

　　看着已经有些乏力的火神，杨子安轻轻的笑了笑：“该我了！”

　　“言出法随第六技，火神今天倒霉到走路都倒霉！”

　　话音才落，火神就差点从空中掉下去，他的飞行能力何时这么差了？

　　火神不再犹豫，整个人消失在原地，显然打算利用空间再攻击。

　　但他再次出现，却发现自己出现在了一个臭烘烘的地方，不是茅坑又是哪里！

　　我的空间什么时候这么不稳定了！

　　当火神费尽全力赶到杨子安身边时，已经过去半天了...........

　　“肯定都是你搞得鬼！”火神在空中斩出了一个十字火焰，怒火在燃烧！

　　“言出法随第七技，火神进入无比清净的贤者模式！”杨子安不慌不忙道。

　　火神的双腿十分正经的浑身一哆嗦，他停止了攻击，觉得世间一切都索然无味起来，包括活着............

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第81章 杨子安的言出法随骚操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 