    小桃本来正犯愁怎么在把俞飞忽悠到基地里来当队医呢，没想到俞飞直接就给了她机会。

    “去你们战队当队医，这个倒是可行，可是是不是有些太麻烦你了啊。”

    俞飞听完小桃的话后反而有些不好意思起来，单纯的俞飞并不知道小桃把他骗来的目的，此刻的俞飞还觉得有些麻烦小桃而感到不安呢。

    “这有什么麻烦的啊，我们不是朋友么，而且我们战队也正好缺个队医，你赶紧考虑考虑，老教授收徒弟的机会可不多，机不可失失不再来啊！”

    看着俞飞一步一步的上钩小桃强忍着心中的喜悦之情准备在添一把火候。

    “行，那你先帮我问一下老教授吧，假如老教授愿意收我的话我就去！”

    听完小桃的话后俞飞也是咬了咬牙答应了下来，就像小桃说的那样，这样的机会可不是随时都有的，万一要是错过了对他来说绝对是一个损失。

    “行，那我这边就帮你先跟老教授打个招呼，你等我消息。”

    既然做戏就要做全套，正好小桃也需要点时间来找一个符合条件的老教授。

    挂断电话之后小桃又给她爸爸打去了电话，凭借小桃自己想要找到这样的一位德高望重的老教授确实有些难度，但是小桃可以肯定只要她爸爸出手就一定可以办到。

    在小桃的言语攻势下桃爸果然答应了下来。

    没一会桃爸就帮小桃找好了一位德高望重的老教授，这位老教授就连小桃都听说过，平时想找这个老教授看病都难如登天，甚至连挂个号都挂不上，虽然小桃不知道她老爸用了什么办法，不过小桃知道既然找到的是这位老教授那么俞飞一定会屁颠屁颠的跑过来的！

    整理了一下激动的心情后小桃便给俞飞打过去了电话。

    “怎么样？老教授答应了么？”

    电话刚一接通俞飞急迫的声音便传来过来。

    “老教授当然答应了啊，你也不看是谁出马！你这两天就准备准备收拾一下赶紧过来吧，正好老教授这两天不算忙，你要是来了还可以多学点知识。”

    小桃已经把她撒的谎给圆上了，所以现在小桃也是底气十足。

    “行，那我明天就开始收拾，收拾完了马上就过去！不，我现在就开始收拾！”

    俞飞听完之后激动的差点跳起来，当下便表示要赶紧收拾好能早一点到达。

    这些小桃现在已经不在意了，反正她的目的已经达到了。

    挂断了电话后小桃也是兴奋的把这个消息告诉给了许培然。

    “你的意思是说俞飞已经答应了？”

    听完之后许培然也很惊喜，他还真没想到俞飞能答应的这么痛快。

    “对啊，我一说有个德高望重的老教授要收徒弟俞飞高兴坏了，估计要是不出意外的话也就这两天俞飞就该到了。”

    小桃的语气充满了得意。

    “还真有你的！幸好你不是做传销的，要不然凭你的口才一定是站在金字塔塔尖上的人。”

    许培然想要夸小桃一句，只是这话听起来却并不像真心实意夸赞的样子。

    “这不是你想出来的办法么，哼！不跟你说了，我要赶紧把这个消息告诉给女帝去，她知道了一定很高兴。”

    小桃听完许培然的话后便装出了一副生气的样子出来。

    “等等，你先别告诉女帝，到时候给她个惊喜多好啊，反正俞飞过两天就能来了。”

    没想到在小桃说完后许培然却阻止了小桃把这个消息告诉给女帝。

    “行，那我听你的，早点休息吧，不出意外的话明天你们就要开始训练了。”

    小桃想了想后觉得许培然说的有道理，随后二人便挂断了语音各自进入了梦乡。

    到了第二天许培然他们就也开始了系统的训练，现在他们将要迎接的可是KPL的比赛了，而他们却又这么久没有好好的训练了，所以这次许培然他们也是提前好几个月就开始做准备了。

    看着许培然他们开始了系统的训练姑娘们自然也是当仁不让的加入了进来，虽然她们没有比赛要打但是姑娘们却也清楚她们现在的实力还是有待提升的。

    两支队伍在训练室里艰苦的训练了一天，好久没有训练大家的手都有些生疏，一直到今天的训练结束大家才算将将的找回状态。

    “姑娘们，你们的训练可以不用跟他们男孩子一样辛苦，我准备给你们都开通直播间，你们在训练结束之后就可以开直播赚零花钱了。”

    在晚上吃饭的时候小桃也是劝导了女孩子们一句，虽然想快速的提升实力是好事，但是女孩子们也完全不用按照许培然他们的标准来要求自己，毕竟饭是要一口一口吃，路也是要一步一步走的。

    “吼吼，开直播嘛，什么时候，是今天么？”

    听到可以开直播辣辣无疑是最兴奋的一个，早在打职业之前辣辣就有过想当一名主播的想法，现在也算是梦想成真了吧。

    “今天还不可以，你们的设备点明天才能送到，然后在调试调试，怎么也点过两天吧。不过这两天你们可以想一下自己的直播风格要怎么设定。像辣辣、北星和太后就等于有了自己的风格，毕竟你们的口头禅都挺有特色的嘛。但是冰冰、小倩和女帝你们三个就要好好的想想了，尤其是小倩，在直播的时候总不能也这么冷冰冰的，你点学会跟观众互动才行。你们都是女孩子，女孩子在做直播这方面多多少少还是有些优势的，只要你们好好播在活跃一点的话想要涨粉还是很容易的。”

    小桃以一个过来人的身份跟姑娘们传授起经验来，虽然游戏的技术上小桃并不强但是在直播的经验上来讲小桃无疑是最有发言权的一个人了。

    “然后我准备等你们开始直播的时候带着你们分批到我直播间来连连麦吸引一下粉丝，这样也会对你们有很大的帮助的。”

    小桃这一招可谓是一石二鸟，即能帮姑娘们涨粉也能顺道让姑娘们带着她摘几个星不是么。

