    叶少阳也没闲着，在老郭的帮忙下，拿出一只黑瓷碗，打开三包血浆，放进碗里，用榆木棍搅拌起来，闻了闻道：“血浆没问题吧？”

    “当然没问题，四眼狗血，怒晴鸡血，黑驴血，都是我亲自验货，不过三血灭尸丸对付白毛僵尸恐怕用处不大吧？”

    “当然没用，所以我做的是四血灭尸丸。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    老郭怔住，从来只听说过三血灭尸丸，四血灭尸丸是什么？难道是茅山秘术？正要开口询问，叶少阳突然做了个噤声手势，朝外看去，一个高头大马的家伙走了过去。

    白毛僵尸！

    老郭一颗心狂跳起来，再看叶少阳，正划破中指，将血滴入调配好的碗中，恍然大悟，原来所谓的四血灭尸丸，只是在三血灭尸丸基础上多加了一味血：天师血。

    本来还想偷学点内门秘术，看到这老郭只好放弃了，茅山内门每一代最多出三个天师，最少一个，想要天师血，除非把叶少阳杀了。

    老郭无奈的摇摇头，伸头看去，那白毛僵尸已经走过十道红线中的第一道，小马站在第五道，一人一尸，距离只剩下不到十米。

    白毛僵尸头蓬乱，黝黑的皮肤上长着一层稀疏的白毛，脸上没有一点肉，两只锋利的獠牙伸出唇外，左脸上掉了一大块皮，半垂不掉，露出乌黑的颧骨，不时有几只大白虫子从皮下钻出来，又飞爬走。

    小马心中恶心到了极点，但恶心还是好的，关键是恐惧，他现在的脸色比之前那个侍女厉鬼还白，大汗淋漓，双腿抖个不停。

    要说他这几天也见过不少恐怖场面，那个水尸的颜值比这个白毛僵尸高不到哪去，关键是当时叶少阳在前面挡着，自己跟看恐怖片似的，最多也就是个3d电影，现在叶少阳不在，自己成了主角，而且是白毛僵尸的盘中餐，这感觉马上就不一样了。

    真是越怕越想起什么，小马突然想起老郭说过，所有被尸魔杀死的人，都是脑袋被啃开，脑浆喝掉……

    当下再也顾不上叶少阳的嘱咐，满腔恐惧，都化成一声哀怨的呼唤：“小叶子，救命啊！！！”

    他一声，人气泄露，等于帮助白毛僵尸锁定了猎物，当下闷吼一声，度陡然提升数倍，扑了上去。小马这才注意到他右手提着一把鬼头大刀，在地上拖行，摩擦出一道道火花。

    被这么大的刀砍上一下，施瓦辛格的身体也抗不住啊。小马咽了口唾沫，感觉自己不行了，浑身软，想动都动不了。

    老郭转头对叶少阳道：“你哥们撑不住了。”

    “这傻比，让他不要出声。”叶少阳手下不停，化了一张符水放进碗中，用艾叶烘烤着碗底，老郭在一旁看着，也知道急不得，三血灭尸丸配制出来，只在十分钟之内有效，过期挥，所以没办法提前配制，叶少阳炼的是四血灭尸丸，配制时间还要长一点。

    外面只听“轰”的一声，火光四起。老郭伸头一看，乃是白毛僵尸踩在雄黄和糯米上，触了阵法禁制，引来地火。熊熊烈火，将尸魔烧的皮开肉绽，不断流出黑色的血，蒸后出浓浓的腐臭味，熏得人睁不开眼。

    可能是耐不住火烤，大量的白虫子慌不择路，从白毛僵尸的七窍中爬出来，在火中扭曲，噗的一声爆开，喷出一滩绿浆。

    场面简直恶心到了极点，小马忍住要吐的冲动，大声喊道：“叶少阳你个神棍，快出来啊！你再不出来老子就跑路了！”

    小马以跑路威胁，结果没引来叶少阳，反倒好像被白毛僵尸听见，不顾身上熊熊燃烧的火焰，怪吼一声，飞扑而上，一只手掐住小马的脖子，像提小鸡似的将他一把提起来，龇牙咧嘴的怒吼着。

    小马意识到这家伙可能是把自己当成一切的罪魁祸了，有心跟他解释这一切都是叶少阳干的，那个人就躲在壁洞里，快去抓他。结果从白毛僵尸嘴里喷出的一股臭气，直接将他熏得吐出来，吐了僵尸一脸。

    “嗷……”白毛僵尸愤怒的吼叫，右臂抬起，鬼头大刀挥动，照着小马头顶劈落。就在这时，周围突然红光四射，地上十道血线猛然弹起，打在白毛僵尸身上，迅收紧，形成了一张网。

    白毛僵尸一挣扎，自然就放下了小马，坐在地上，傻傻的看着眼前这神奇的一幕。

    “还呆着干什么，还不快跑！”叶少阳冲他喊道。

    “我……我腿麻了，走不动。”

    叶少阳不再管他，双手结印，口中默念咒文，操控着血网不断向两边绞，将白毛僵尸的皮肤勒开，黑色的血和尸气不断冒出来，白毛僵尸放下鬼头刀，双手用力撕扯血线，随着咔咔几声，面前几道血线被扯断，僵尸探出头去，一声狂吼，下颚竟然生生分成两瓣，像是一对螯牙，朝着小马咬去。

    小马连滚带爬退出老远，抖抖索索的骂道：“黑大个你什么意思，又不是我干的，老针对我干什么，我特么要死了也是个冤死鬼！”抬头一看，僵尸分开的下颚中，黑血淋漓，密密麻麻的爬满白色的虫子，顿时头皮麻，趴在地上再度呕吐起来。

    “咔，咔……”随着更多的血线被撕开，白毛僵尸上半身已经探出血网，大有挣脱之势。叶少阳眉头皱起，没想到这家伙这么强，墨斗血网都困不住它！

    当下放弃结印，飞奔过去，摸出墨斗，口中叫道：“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡。”

    拉出一条朱砂线，用力抽打在白毛僵尸脸上，嗤的一股白汽冒过，僵尸脸上被抽出一条深深的黑印，皮肤外翻，不断冒着尸气。

    “天下邪魔不敢挡，不敢挡……”叶少阳叫一声就弹一下，嗤嗤声不绝于耳，不一会工夫，僵尸脸上黑印重叠，面目全非。

    “乖乖，真正的破相等于整容啊，比之前好看多了。”小马看的目瞪口呆。

    叶少阳感觉尸气散的差不多了，抬起枣木剑，以中指血按住剑柄，口中默念起“斩尸咒”，对着白毛僵尸的胸口刺去，另只手摸出一颗四血灭尸丸，打算等僵尸中剑后抽抽的时候，塞进他的嘴里，一切搞定，打完收工。

    然而想法是好的，现实总是残酷的，叶少阳一剑刺下去，只听蹭的一声，好像硌在什么东西上，根本没能刺进去，睁大眼睛一看，真是草了，这僵尸的寿衣下面，居然穿着一层铁甲！