    <!--go-->    夜深！

    众人在执政中心休息。

    文琳燕眼神朦胧，想请楚风留下，但却被拒绝了。

    “时候不早，我还要回去镇守大楼了！”后面的话并没有说，从上一世回归之后，他已经有一段时间没有去扮演了。

    对于他的表现，文琳燕的眼眸里闪过一丝哀怨, 随即嘴角飘出轻叹，穿好衣服后，放他离开。

    夜幕内，楚风就像是一道光，这次的他没有选择飞行，而是慢悠悠地走在两旁的街道。

    三五只落单的邪秽想要靠近他, 但在后者数十米的地方，瞬间被蒸发。

    他就像是个太阳，所过之处，一切都变得光明和温暖。

    因为楚风的到来，这片街区里的普通居民们睡得很是安祥，他们没有遭到邪秽的侵袭，也没有做噩梦，更没有突然的暴毙。

    回到所在的镇楼大楼。

    林雪单独上了楼，跪在一旁伺候着他，并且将最近这段时间的工作也进行了汇报。

    “大人，目前护卫队已经增到一千人，楼内的住户也已经住满。”

    楚风道：“迟不胖那边怎么样？”

    “刚开始可能还有点不适应，不过现在已经好很多了。”林雪回道。

    “行，这段时间你再挑选一些合适的人，我赐予她们副本。”

    “好的，大人。”林雪一边捏着腿，一边忧心忡忡的道：“大人，雪儿有一事请求，还请您答应。”

    “什么事？”

    “我想推荐一人，她是我的母亲, 希望大人能够收留她！”

    楚风问道：“给我一个理由！”

    “她没处可去了。”

    “行，这里有个副本，回头转交给你母亲，在我手底下办事，如果连个扮演者都不是，那就太丢脸了！”

    林雪没有拒绝，十分开心地收下。

    隔天。

    顶楼上面就来了名女人。

    这是个气质高贵、典雅，且温顺的女人。

    女人端庄美丽，在看到楚风时，立刻下跪感谢。

    “大人，谢谢您收留我！”

    楚风没有说话，示意让林雪将她扶起，不得不说两人不亏是母女，长得极为相似，只不过后者明显要比前者更有韵味一点。

    通过简单的交谈，楚风也大致了解到事情的来龙去脉，原来是林雪的父亲经常家暴对方，后者想着逃离。

    对于这种事情，若放在之前, 他是断然不会接受的，因为这个女人是一名大家族的妻子兼任侍女, 一旦接受，十之八九会惹怒别一名扮演者。

    但是现在的楚风今非昔比，对于普通的扮演者，他根本就不在乎。

    “起来吧，以后跟着林雪好好做事，表现好的话，以后单独镇守一方高楼也不是不可能！”

    女人激动道：“多谢大人，我一定会好好的表现！”

    砰！

    林家。

    林雪的父亲愤怒地摔碎茶具，就在刚刚他得到消息，自己的妻子，竟然逃走了。

    最让他生气的是她所去的地方竟然是女儿哪里，要一同给一个男人当侍女。

    “该死的臭女人，你怎能如此不要脸！”男人愤怒的冷笑道：“楚风，你就不顾及一下我的感受？”

    这时，一名老妇人站出来道：“你有什么感受，一切还都不是你的问题，现在的楚风已经不是刚出扮演学院的毛头小子，你若还想林雪在这里立足，听我的话，带上礼物，亲自上门去拜访。”

    男人听完，几乎吐血，头顶绿帽，他居然还要给那人赔礼道歉。

    道歉，那是不可能的！

    一个小时后，男人带着五六名手下来到九街27号区。

    楚风会见了他。

    男人起初还很傲气，但在进入楼内的后一秒，他的所有傲气全被击垮。

    全是扮演者！

    没错！

    这个新生……呸，楚大人身边居然全是扮演者，就连她的妻子也是一样。

    “怎么会这样？”男人不敢置信，因为他记得妻子在逃出家门前，还只是个普通人，咋一转眼就成为扮演者了。

    想来，也只有一个原因，那就是和面前的楚风有关。

    男人心如刀绞，却不得不强颜欢笑，十分讨好地附和着楚风。

    两人之间没有过多的对话，男人已经放弃的抵抗，也默认了一切。

    事后，林雪的母亲，蹲在他的腿旁，给他按腿，那力度确实要比林雪要好上许多，也难怪后者总说，自己的一身好技术全是跟母亲学的。

    日子就这样一天又一天的过去，令所有人都期待的扮演大比也正式开始。

    由于是单人赛，报名的条件也是非常简单。

    楚风也鼓励林雪、迟不胖等人一同参加。

    大比开始的那天晚上，所有的镇楼者都在自己楼层里焦急等待着。

    片刻，一轮明月升天，紧随其后，每个人的手腕处都亮起一道光芒。

    待楚风再睁开眼，便发现自己处于一个虚似的空间，耳边不时有声音响起。

    【叮，距离扮演大比开始还有三分钟准备时间！】

    【正在模拟场景……】

    【副本：诡异的公寓】

    “这是……”

    “什么意思？”

    听着脑海深处传来的机械合成声，楚风只觉得寒毛直竖，脊背发凉。

    因为那响起的音乐实在太让人熟悉了，正是世界十大禁曲之一的，黑色星期五！

    在这令人毛骨悚然的背景音乐下，关于副本的相关介绍也被一一展示出来。

    【副本须知：1、副本内死亡，即代表结束；2、每个人将拥有三次机会；3、……】

    “3次机会？”

    “还涉及死亡？”

    联系所见所闻，楚风的心中有了个大胆的推测。

    “这个副本不会是恐怖游戏吧！”

    对于他的疑惑，机械声没有给出任何的回应，只是一直在重复着一句话。

    【警告：副本一旦开启，将无法退出！】

    【最后一次提醒，请问是否退出？】

    退出？

    楚风没有想过。

    所以他没有怎么犹豫，直接按下确定。

    然而就在按下确定的后一秒，他这才知道这个副本有多么坑爹了。

    【叮，副本内将无法使用任何外在能力！】

    “纳尼？”

    “这么说连佛怒火莲之类的也用不了？”

    不光是他，只要是进入副本的扮演者们皆与他一样，升起同样的情绪。

    就在他们心中暗暗骂道之时，机械声再度响起。

    【叮，距离副本开启还有10秒钟，倒计时开始！】

    【10！】

    【9！】

    【8！】

    【……】

    坚硬冰冷的地面刺激着脸部神经，楚风慢慢睁开双眼，发现自己正趴在一个陌生的房间。

    房间不大，六十平方左右，一套橱柜，一张大床，上面都铺满着灰尘，显然是很久没人居住。

    墙壁斑斑驳驳，沾着不少黑红色的污迹，上方的天花板，不时有小红点闪烁，令这昏暗的房间显得极为阴森诡异。

    “这是一间公寓？”楚风揉了揉略感发疼的脑海，从地上坐了起来。

    灭火装置、消防喷淋……

    仅仅通过天花板，他很快就做出了自己的判断。

    这时，一股淡淡的霉味飘入鼻腔，他惊惧地从地上站了起来。

    “没想到这个副本居然模拟得如此真实。”

    不论是听觉、嗅觉、触觉、还是视觉，一切和现实世界都没多大的区别。

    顺着那股飘来的霉味，楚风很快来到一个梳妆台前，上面摆放着许多女人用的化妆品。

    “这个房间的原主人应该是名女性，而且还特别的爱美。”

    因为他发现那些护肤水、乳液、精华用得只剩一点点。

    “看样子这个屋主人不光爱美，可能还有点节省。”

    依照他前世对女人的了解，化妆品用到一半，必定会提前备好下一套。

    如果不是节省，那就还有一种可能，没钱！

    化妆台的左手边，是个床头柜，上面摆放着两张6寸大小的相框，只不过是被坎着放的。

    楚风拿起一张，翻开看了看，那是一张三人合照，一男两女。

    男的高大威猛，神色冷峻，剃着精短的板寸头。

    男人的右手边是个美艳性感的女人，朝男人方向略微歪着脑袋，相比较这些，最引人注意的还是她那裸露在外的白花花大长腿，看得直叫人血脉喷张。

    而男人的左手边则是扎着马尾辫朴素的邻家小女生，全身包裹得十分严实，与那名美艳性感女人有着明显的天差地别。

    “谁才是这个房间里的主人呢？”

    高猛男人，显然被率先排除在外，大男人用这么多化妆品，实在是太不合理了。

    “美艳女人？”

    结合化妆台上的东西，楚风觉得她的可能性非常大。

    收起思绪，他将手中的相片放下，随即又拿起另外一个相框。

    “或许答案可以在这个相片上找到。”

    那是一男一女的合照，男的大约五六岁，留着沙白的胡子，一身中山装打扮，左手自然垂直放在裤兜处，右手则是放在旁边女人的肩膀上。

    而这个女人，并非美艳女人，乃是那名朴素的邻家小妹。

    “我去！”

    “猜错了！”

    “看照片，她不太像是爱打扮的人啊！”

    放下照片，楚风这才发现桌上还有一个日历。

    “2012年6月？”

    “十年前？”

    他突然有些分不清虚拟和现实了。

    “这个试炼世界不会是和实世界的写照吧？”

    前世他好歹也读过数百本小说，很容易就联想到这种可能。

    “看来要等出去后，拜托那个混血美女调查调查才知道。”

    正想着，他的目光突然被日历上的一个红色标记所吸引。

    再仔细看，还会发现红色标记旁边写着两个小字：生日。

    “6月26日？”

    “生日？”

    “这天是女主人的生日？”

    楚风将这些细节暗暗记下。

    除了这些线索外，他还在门前找到一台破旧的摄像机，似乎是被用力摔坏的。

    之后他又来到窗台，发现全被封死，根本无法将其打开。

    就在他下一步不知道该干啥的时候，系统的提示音陡然响起。

    【叮，十分钟新手保护时间已过，即将开始您的探险之旅！】

    【背景：这是一间遭受大火席卷的公寓，共有七层楼，一层九户……】

    【任务：1.存活七天、2.找出杀害女主人的凶手、3.找出放火烧公寓的人、4.找出公寓里面的好人】

    【线索：每天您都将会收到一份线索，最后一天结束统一进行结算，四条任务，必须至少完成三条以上……】

    【注意：在即将遇到危险时，会有语音提示，请时刻留意！另外一楼大门与顶楼完全封死，请不要想着逃离！】

    【正在生成您的信息……】

    【姓名：尚杰】

    【身份：电工】

    【介绍：一个二十多岁的小伙子，因为迫于升计只能选择住在这里……】

    【警告：在副本内，请不要和任何人透露你的真实身份！】

    看完所有的提示，楚风感到非常压力山大。

    存活7天，还必须得完成后面的任务，想想他就觉得头疼。

    正思考着下一步，楚风忽然听到屋外传来敲门声。

    嘭嘭嘭！

    他的心脏都也跟着跳动起来。

    走到客厅另一边，见门上没有猫眼，他只能小心翼翼地打开0.05米的缝隙。

    然后……

    他就发现原来外面还有一扇防盗门。

    声控灯所控制的走廊，因为开门声全部亮起，昏黄的灯光照进屋内，为他驱散了冷清和寂寞。

    “小伙子，你是新搬来的住户吧？”亲切和蔼的声音自楼道传开。

    楚风隔着防盗门审视面前这人，年龄七八十岁，满头银发，带着发箍，是个面容慈祥的老奶奶。

    因为不知道对方到底有何目的，他只能顺着对方的话道：“奶奶您有事？”

    “嘿嘿，确实有点小事需要你帮忙。”慈祥老奶奶笑着道：“我家保险丝刚才不小心烧掉了，我看楼层住户登记，有写你是名电工，所以想请你过去帮忙看看，你方便？”

    【叮，您收到邻居的委托！】

    【是否接受？】

    经过一番深思熟虑，楚风还是选择了接受。

    因为他记得在注意事项里有写过这么一条：遇到危险时，会有语音提示……

    而他现在并没有收到什么提示，足以证明这份委托不会对他造成生命危险。

    “阿婆，您等一下，我去拿下钥匙。”楚风转身回到客厅，拿起茶几上的一大串钥匙，随后打开防盗门，搀扶着老人朝楼下走去……<!--over-->

