
　　安妮条快亮的时候，换好衣服走了出去，不同于以前，这次她穿的衣服偏向于保守，香肩什么的都没有露。

　　而且她还带了一顶帽子，又用黑色的纱巾把头和脖子都包住，手上也带了黑色的手套。

　　没办法，安妮虽然能伪装成人，但是还是害怕阳光的。

　　“女儿，你出去啊？”一位年纪不小的人看着安妮问道。

　　安妮：“是的，爹地，我去找一下David。”

　　David是镇长的公子，安妮的父亲自然乐于看见两个人的好事。毕竟，有财不如有权，更何况镇长家的财产比他家还要多不少。

　　安妮去找了David，然后约他一起去教堂祈祷。David对祈祷并不怎么感冒，不过他对安妮很感冒，安妮约他去，David自然不会拒绝。

　　………………………………

　　林九大约在第二天九点才醒来，昨晚他睡的实在是太晚了。

　　林九醒来第一件事就是去找镇长，准备把昨天晚上教堂的事情说一说。

　　林九走在街道上，看着街上的人，他感觉有点不对，因为街上的人看着他的眼神不对，而且他能明显感觉到他们在背后对自己指指点点。

　　等到了镇长家，出乎林九的意料，里面有很多人，都是镇子上豪绅，还有德高望重的长者。

　　镇长看到林九，神情一愣，然后说道：“众位，不要吵了，我们的正主来了！”

　　说着，走过去拉着九叔的手，来到了众人中间，说道：“诸位，安静一下，九叔来了，不妨我们听一听九叔是怎么说的？”

　　林九能猜到有事情发生，但看着这阵仗，他有点摸不清了。

　　David立马开口问道：“九叔，昨天你们是不是去了教堂？”

　　David今天去了教堂，发现那里有过打斗的痕迹，而且在教堂后面，也看到了不少被烧的只剩下了骨头的尸体。

　　从他们剩下的金属服饰，还有教堂无人的情况，David能猜到这些尸体都是神父他们。

　　昨夜林九走后，阿星阿月他们二人就主动把尸体给烧了，等林九返回教堂，他们师徒三人才一块返回道堂。

　　David见神父他们都被杀，而且尸体还都被烧了，心里不由得一阵窝火，他还指望用教堂的人对付林九呢，但现在只剩下了教堂，还指望什么。

　　安妮看着David的神情，十分适宜的拿起一个断裂的桃木剑，问道：“这是什么？”

　　David拿过看了一下，说道：“哦，这是桃木剑！”

　　“桃木剑怎么会出现在教堂呢？”

　　听了安妮的话，David心想也是啊，桃木剑怎么会出现在教堂呢，要知道桃木剑是道教的东西。

　　桃木剑……九叔……道堂……一系列词语出现在David的脑海中，很快David认为自己猜到了真相，而且他还有了一个计划，一个对付九叔的计划。

　　有了想法，David赶忙和安妮告罪一声，离开了教堂，朝家里跑去。

　　高兴的David甚至都没有注意到，从始至终，安妮作为一个女孩子，看到骨骼灰烬自始至终都没有露出害怕的神情。

　　林九听了David的话，没有多想，点了点头，道：“昨晚我确实去了教堂，教堂里……”

　　“哎，九叔，你知道教堂中的神父他们都死了吗，尸体还都被烧了？”David没等九叔说完，直接打断了九叔的说话，继续问道。

　　“我自然知道，尸体还是我……”本想说尸体还是我让徒弟烧的，说到这，林九停住了，他发现自己听自己刚才所说的话，怎么听怎么不对劲，连起来好像就是自己杀人，然后毁尸灭迹，最后又大大方方的承认。

　　“九叔你承认就好，本来我还想拿证据的，但是没想到九叔你敢作敢当，是个爷们儿！”David也没想到会这么顺利，不禁冲着林九竖起了一个大拇哥儿。

　　林九脸色一黑，道：“你不要胡说八道！”

　　“哎，我没有胡说，是你自己刚才承认的，尸体都是你自己烧的，而且刚才大家都听见了！”

　　林九看去，就见两边的人都在点头。

　　林九忙解释道：“教堂我昨晚是去过，但是我到的时候，神父他们已经被僵尸杀死了，尸体中了尸毒，我怕惹出事端，所以才烧尸的！”

　　“那谁能证明呢？”镇长问道。23sK.com

　　“我两个徒……没有外人能证明！”林九本想说自己两个徒弟能证明，但是看着David的眼色，直接说道没人。毕竟徒弟给师傅作证，是没有人信的。

　　David在大厅走着，边走边说道：“夜晚，一个道士去了教堂，教堂的人都被僵尸杀了，道长你把尸体烧了，这是不是太巧了，九叔你不要误会，我没有怀疑你的意思，我就是想问一问，僵尸呢？”

　　“跑了！”看着David一副小人的嘴脸，林九十分后悔把昨晚屠龙他们的尸体给烧了，不然把他们的尸体一摆，今天的麻烦就能解决了。

　　“那真是巧上加巧啊！”说完，David没在看林九，转身看向其他人，问道：“诸位，教堂的事情大家怎么看呢，那可是好几条人命呢，若是省城知道了，又是个大麻烦啊！所以，我个人建议，把九叔押送到警察局，不过考虑到九叔多年的为人，我建议大家都选择相信九叔，不过九叔为了证明自己不是为了宗教之争而杀人，是不是要离开酒泉镇。”

　　David和父亲商量是趁机除掉林九，和长年留学的David不同，镇长知道九叔的威信，知道行不通，于是换成逼走林九。

　　林九听了David的话，终于明白了一件事，自己杀没杀人是次要的，重要的是自己的存在挡住了David家的财路。

　　尤其是在听着两边富豪乡绅的话语，林九的脸色那是越来越黑。

　　这些富豪乡绅，有不少都是毒品的受益者，碍于林九多年的经营，他们虽然不想除掉林九，但是让林九离开他们还是很满意的。

　　另外一些人，个别几个，这些事情都看得十分透彻，不过出于为林九考虑，也是选择让林九离开。

　　毕竟，David的意思很明显了，林九要是不离开，直接送到警察局，以警察局的黑暗，你有嫌疑，那就是你了！

　　当然之所以这么黑暗，也是因为华夏各地，大大小小的军阀割地，警察局也大部分都是一些从前的二流子，小混混儿，指望他们查案，妄想！

　　林九也是看出了自己的处境了，他也早就知道镇长一家还有一些富豪乡绅想做一些不法的事情，不过因为自己，他们多次失败罢了。

　　这次大好的机会，对方自然不会放过，至于自视清高，一身正气，身正不怕影子斜，被抓起来也不妥协，呵呵，算了吧。

　　上次任家镇阿威在监狱里的所作所为，让林九根本就不敢有这想法，上次要不是任发尸变，估计自己这时候就是杀人犯了。

　　看着众人丑恶的嘴脸，林九哼哼一声，道：“我林九也是敢作敢当之辈，你们千辛万苦赶我离开，我也知道原因，不过教堂的事情非我所为！”

　　“我们的原因很简单啊，就是不让九叔您被抓起来啊！”David开口道。

　　“九叔，你还是离开吧！”

　　“对啊，九叔……”

　　“……”

　　听着David威胁的话，还有一些豪绅的话，林九说道：“好，给我三天时间，不能抓到僵尸，我自会离开！”

　　“九叔，一言为定！”David还想说什么，他父亲镇长一口答应了下来。

　　David是想尽快解决林九的问题，但是他父亲镇长却不再乎林九是现在离开，还是三天后离开，他怕再说下去，会有其他的变故。三天的时间，他也不相信林九会有什么转机。

　　林九走出了房间，正好碰到了自己的两个徒弟，一看自己两个徒弟的表情，就知道刚才的谈话他们都听到了。

　　“师傅……”两个徒弟有气无力的喊道。

　　“好了，不用担心什么，大不了我们去其他地方，以你师傅我的本事，在哪不能立足！”

　　“嗯，师傅！”

　　“等等，九叔！”

　　三人正要离开，安妮追了过来喊道。

　　看到安妮，阿月是一脸嫌弃，毕竟女人对于比自己长得漂亮的，没什么好感。

　　阿星就不同了，两个眼睛都直了，唯一可惜的是，安妮这次穿的太保守了。

　　林九到是很满意今天安妮的穿着，毕竟对于林九这种老古董而言，安妮的洋装实在是有伤风化。

　　“什么事？”九叔和颜悦色道。

　　“没什么，九叔我是相信你说的，但是不知道为什么，大家好像都想让你离开！”安妮惋惜道。

　　她追过来，也是奉方正卿的命令，和九叔混个脸熟，最好能有个好感，万一以后再碰到呢，方正卿就让安妮打入敌人内部！

　　林九听了感觉十分欣慰，这安妮以前虽然支持教堂重开，但是本性不坏啊。

　　林九：“你能相信我就好，以后别和里面的大多数人打交道，他们做的都是吃人的买卖，迟早遭报应的！”

　　“嗯，九叔，那你现在就要去找僵尸吗，有什么线索吗？”

　　“对，打算去村外看一看，那僵尸昨晚被我所伤，可能跑不远！”

　　听到林九的话，安妮放心了，你就去村外找去吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十二章 威逼免费阅读。https://xs.23sk.com 