
　　那一天，神城的修士们仿佛看见了两轮大日。

　　不！

　　在那横跨天地的剑芒下，那天空中那一轮大日似乎在这一刻黯淡都了下来。

　　那道璀璨的剑芒从自天际落下，不知源自何处，不知从何而起，光芒万丈，夺目至极。

　　仿佛取代了那天空中原本的一轮大日，光芒照耀世间，晃得人都睁不开眼睛。

　　“这是什么？！”

　　所有人都因此而震惊，境界低一些的修士仅仅是因为这般异象而震撼。

　　而境界高一些的，如中州不朽皇朝的皇主、诸子百教的教主，东荒的圣主等，却是在这一刻齐齐面色大变，整个人战栗起来。

　　那明亮至极的光芒，赫然是一道剑光，其中蕴含无上杀意，仿佛足以逆转乾坤，斩断因果，灭杀世间一切有形无形之物！

　　这是无上杀伐大道的具现，是超越了他们认知极限的一击！

　　“这究竟是从何而来的剑芒……如此之盛，锋芒毕露，杀意盈天，莫不是一位古之大帝出手？”

　　有老者颤抖出声，甚至不敢直视那道锋锐至极的剑芒，他仅仅是瞥上一眼，就有种双目刺痛的感觉，仿佛是双目一瞥之下都要被生生刺穿一样。

　　可是……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如今这片天地，天地道则都受到荒古后最后一位妖帝的道痕压制。

　　在这般的影响下，根本不具备诞生出一位大帝的条件，如何会有这般恐怖的存在？

　　“难道是大帝复生了？”

　　有东荒圣主目中流露出惊惧之色，不可置信。

　　可是这也不可能，或许存在着轮回，但却从未听闻过有死而复生的人。

　　就算是古之大帝死后，也是尘归尘土归土，自有镇压一个时代的威名流传于后世，根本不可能重新回归人世间。

　　除非是……

　　这一章施加了魔咒，半小时候解禁！

　　这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！

　　这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！这一章施加了魔咒，半小时候解禁！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一章施加了魔咒，半小时候解禁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零九章 那一剑，横贯天地！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">