    历史上，洲际赛一共举办过三届。

    17年18年的洲际赛，LPL都拿下了。

    唯独最后一年19年，LPL输给了LCK。

    这一年，LCK有个强的可怕的战队，KZ。

    后世改名DRX。

    这支队伍在洲际赛胜率是100%，一场都没输过。

    不知道是上单rascal跟下路戴先生奇妙化学反应，还是打野cuzz对洲际赛的土质研究深入挖穿，这次的洲际赛，KT表现非常可怕。

    当时LPL四只队伍，IG，JDG，FPX，TOP，没有一支队伍能够打赢KT的。

    此时的KZ是支什么样的队伍？

    他们是LCK异类。

    在s9，LCK很多战队依旧沉浸在运营的氛围时，KZ是那边最为血腥的队伍，场均时长二十九分钟三十六秒。

    或许是deft从LPL回归以后的风格变化，也或许是哥子哥的强硬对线，这支队伍人称LCK小IG。

    庄南有着深深的顾虑，现在的DMO想要打赢KZ，上下路面对的挑战着实有点大。

    deft现在还没有老的不成样子，还是能打。

    rascal身为哥子哥，LCK单杀王，只有kinn能对抗。

    大黄能否抗住他的压力也是未知数。

    而cuzz在洲际赛这种比赛，发挥居然还真的可以。

    正好小鹏也是国服的挖掘机绝活，这下可就是两个挖王的对决了。

    唯一比较没悬念的是中路对位，庄南是有绝对的自信打穿naehyun的，这人就一传统法师中单选手，没多大挑战。

    “想什么呢？”

    白教拍了拍庄南的背。

    庄南没有回头，

    “想KZ呢。”

    “KZ最近势头确实猛啊，skt回LCK以后被kz打的不成样子了，戴先生发挥真有点好。”

    白教点头。

    他也不是对LCK没关注的。

    全名king zone的kz，表现确实夸张。

    SKT虽然败在了G2的手上，但是SKT能够拿下LCK春冠肯定是有实力的，却完全不如现在kz的声威，因为他们常规赛目前也是一把不输。

    “也不是没办法。”

    庄南忽然道，

    “嗯？你想到办法了？”

    白教奇道，

    “简单啊。”

    庄南回头，笑着道，

    “熬！”

    “熬？”

    白教疑惑。

    “对，熬。”

    庄南煞有介事的道，

    “deft已经是职业生涯后期了，耐久力已经下降很多了，只要在bo5熬他，第五把他操作肯定变形。”

    白教先是点头，这思路没问题啊，deft作为老选手，这种确实难顶。

    但是他随即回过味儿来，

    “熬个鬼，洲际赛每个队伍最多也就打四把还是三天分开打的，哪里来的BO5！”

    庄南哈哈大笑道，

    “教练你居然真信了啊？”

    白教无语了，摆了摆手，

    “多注意休息吧，明天还要坐飞机去首尔参赛呢。”

    “嗯。”

    庄南点了点头。

    19年洲际赛就在首尔，这个时间点去首尔还行，再过几年再去首尔就是釜山行了。

    “我。。”

    有些犹豫的声音响起，庄南侧目，露出笑容，

    “怎么了，阿乐。”

    阿乐已经重新从LDL打回来了，毕竟操作确实可以，打LDL随便打。

    但是他夏季赛还是没有上场机会，因为大黄发挥很不错，没有理由被换。

    “我。。”

    阿乐欲言又止，最后还是什么也没说。

    这段时间的下放，他算是体会了不少，也明白了庄南的绝对核心到底是個什么绝对法。

    看着DMO拿下春冠拿下MSI，他的心里只有懊悔，当时自己怎么就想不开跟庄南对着干了呢。

    但是时不待他啊，现在哪怕他表现也不错回到了替补大名单，大黄也早就已经顶替了他，发挥出不小的作用。

    成熟了不少的阿乐最终还是什么都没说，只能更加努力的训练。

    庄南不明就里的转过身，阿乐的想法他不在乎。

    他有必要关心这些吗？

    阿乐醒悟了也好，装的也好，都跟庄南无关。

    他如果再度凭自己本事挤下大黄那是他应该首发，他如果想讨好庄南来求首发那他应该想多了。

    而且庄南觉得，阿乐不一定就是想明白了，他更多的只是妥协而已。

    庄南清楚应该对年轻选手多一点耐心，但是他也知道本性难移。

    bo在ldl打假赛，打上fpx以后谁敢说bo就绝对不会在lpl打假赛了呢？

    你打一把假赛，你一辈子都是假赛哥。

    登上好久没登的直播间，平台资源给的很快，毕竟是刚刚夺冠的战队成員。

    觀众还以爲自己看花了眼，再仔细看一眼，没看错啊！

    您关注的DMO.Dying正在直播中！

    “？？？你还知道你有直播間？”

    “诈尸了？”

    “你是谁？”

    “纯路人，这个主播是谁？而且为什么不开摄像头？”

    庄南呵呵一笑，

    “想要主播开摄像头？想的挺好的，多想想。”

    “什么叫我还知道我有直播间啊，我没直播间我干嘛？”

    “这个说诈尸了的崽种房管给我把他封了。”

    弹幕都在控诉，这吊人一个赛季直播就那么几次，天天也不rank，鬼知道他在干什么！

    不过不少战队猜测庄南应该还有几个没有经过登记的韩服号，要不然没法解释他韩服现在天天大乱斗，还能在比赛中发挥那么好。

    这个猜测一出，顿时成为其他战队的共识。

    “开一下摄像头吧南哥，我想奖励一下自己了！”

    “锐利的剑！锐利的眼！”

    “忍不住辣！”

    庄南正色，

    “主播直播间不欢迎南通嗷，南通别进。”

    “老是让我开摄像头，不是说了吗？主播要一百万订阅才能露脸。”

    弹幕笑死了，真牛！

    “还一百万订阅露脸，乔碧萝都只要十万！”

    “主播我劝你不要不识好歹！”

    “斗之气，三段！”

    “说书人来的真快啊，能不能别寄吧讲你那破b斗破苍穹了，来点****。”

    庄南熟练的封掉说书人，笑着道，

    “今天给大伙展示一下国服冲分嗷，好久没玩国服了，今天创一创峡谷高分路人，心情不太好。”

    不理弹幕，登上游戏，找到last丶炫神。

    我真的想摆烂啊:小炫，来？

    此时，虎牙台，小炫正跟下路辅助互动呢。

    last丶炫神:你

    last丶炫神:是不是吗死了啊？

    last丶炫神:玩个b

    last丶炫神:泰坦

    last丶炫神:Q不开，R不开，你在干嘛呢？你有什么b用呢？我问问伱。

    软萌小可:呵呵

    软萌小可:素质真差，针对女性玩家，你还是主播？马上举报你。

    小炫血压上来了，正准备继续大战三百回合，立刻看到左下角黄字。

    我真的想摆烂啊:小炫，来？

    “呵呵，龙哥不跟你们玩了，一群傻狗。”

    小炫冷笑一声。

    大爹来了。

    熟练的按下/FF。

    last丶炫神选择了投降。

    last丶炫神:齐心协力吧大伙，我先走咯。

    除了辅助的其他队友:……

