    第10章喝醉后的祁懿寒

    唐荔走进去后，又返了回来。

    刚好张管家又在低声问杨管家：“夫人已经进去了，我真的不用提醒她不要去打扰爷吗？”

    因为附近很安静，杨管家的声音也传了出来：“不用，夫人会直接回她的卧室，不会去泳池那边。”

    张管家刚想松口气，一见又走出来的唐荔，头皮一紧，下意识立正站好问：“夫人，不知道你有什么吩咐？”

    唐荔看了一眼他的手机，问了一句：“杨管家现在怎么样了？”

    杨管家让张管家开扩音器。

    张管家开了扩音器后，杨管家恭敬又客气的声音传来：“谢谢夫人的关心，同时谢谢夫人那天的急救，我的伤恢复得很好，过几天就可以出院回来了。”

    唐荔嗯了一声，对张管家说：“让厨房给我做点吃的。”

    说完想了一下，又加了一句：“懿寒今晚应该也没吃东西，给他也准备点。”

    “可是……爷说过不让任何人去打扰他。”

    “你先准备着，我上去洗个澡，到时候把吃的都放在客厅就行。”

    张管家有点为难，就听杨管家在电话中说：“夫人，张奎会马上去让人准备。”

    唐荔这才满意的转身往门内走，走进大厅后，还听见张管家压低的声音：“夫人突然关心爷，我心里怎么这么不踏实？”

    唐荔嘴角抽了一下，她就这么不值得这些人放心？

    洗好澡换了身睡衣下来，晚餐已经摆放在餐桌上。

    唐荔看了一眼通向后面泳池的过道，抬步朝那边走去。

    走到后门边，外面并没有传来游泳的声音。

    在走出去的时候，唐荔还嘀咕了一句：“这人喝醉了还去泳池边，这是多喜欢游泳，难道它就不怕因为太醉一个不小心掉下去起不来了。”

    后面是一个特别大的园子，后门到泳池由一条弯弯绕绕的鹅卵石路连接，有十几米远，路的两边栽种着各种名花名草。

    原主从来没有来过后院，每次回来都回自己的卧室，唐荔穿了双棉拖走在鹅卵石上，因为太安静，拖鞋啪嗒啪嗒的声音显得格外响亮。

    闻着花香，唐荔边走边感叹：“可惜了这么大一个后院，种一些不适用的花花草草做什么，要是拿来种草药肯定很不错。”

    很快她就走到了泳池附近，打眼看去，只穿着一条泳裤的男人漂浮在池子里面，一动不动，像是一具漂浮着的尸体一样。

    唐荔吓了一跳，不是想着马上跳下去救人，而是抬起手腕看了一眼红线。

    发现红线还在，松了一口气：“还好，还好，没死。”

    这才放心的走到泳池边，叫了一声：“祁懿寒。”

    男人没反应。

    唐荔看着身材好到爆的男人，嘀咕：“不会直接在水里睡着了吧？”

    就在她想着要不要把人弄上来的时候，水里面的男人突然动了，他直接就朝水里面一个猛子扎下去，唐荔刚伸长脖子去看，男人就已经游到了岸边，双手在岸上一撑，身手敏捷的跳出来就站在了唐荔面前，并用沉沉的目光看着她。

    男人的头发不算长，被打湿后贴在额头上，增加了脸部轮廓的冷硬和眼神的凌厉。

    此刻他身上的水往下不停的淌着，淌过古铜色的胸膛，没入深色泳裤中，最后从笔直有力的大长腿上淌到地上。

    此刻的他，浑身上下都散发着寒气逼人的气势和诱人犯罪的气息。

    咕噜……

    这刺激太大了，唐荔有点受不了的忙捂住鼻子，吞咽了好几口口水才说：“你今晚上应该没吃饭，我让管家准备了一点，要不要吃？”

    男人还是没说话，就用那双沉冷的眼睛看她，仿佛下一秒会暴起把她灭了。

    半晌后，他终于开口，声音因为喝了酒变得低沉沙哑，同时还带着浓浓的杀气：“谁叫你到这里来的？”

    唐荔眨眨眼：“不能来？”

    “不能。”

    祁懿寒说完就朝她走过来，没有穿衣服的他身上的气势丝毫不解，就算赤着脚，一步一步也是慷锵有力。

    又不是四大皆空，母胎单身了二十几年的唐荔哪里招架得住美男的诱惑，心跳开始加速。

    “我说过，不该你来的地方你最好不要来，不然……”

    祁懿寒说到这里，突然出手，眼看就要掐住唐荔的脖子，唐荔腰身朝后面一弯，所有的旖旎心里全部被美男的狠毒打破，在躲开的同时快速朝旁边退，并大声说：“你最好别和我打架，不然等下伤到了你，你别提出和我离婚。”

    “哼！那就看你有没有那个本事。”

    祁懿寒直接爆发，快如闪电朝唐荔攻击来。

    唐荔立即接招。

    两人直接就在泳池边上打斗起来。

    唐荔在现实中学过功夫，自认不差，但是她有太多天灵地宝，每次打架都会用上天灵地宝，这种赤手空拳和人打斗的机会基本上没有，尤其祁懿寒招招狠厉，两人才过十几招，她就有点招架不住了。

    唐荔准备使用幻术。

    却在这时，祁懿寒突然停顿了一下，接着身体一晃，竟然直直的朝后面倒去。

    “啊……”

    唐荔惊呼一声，下意识抬手想拉住他，只是祁懿寒太过高大壮硕，唐荔的小身板哪里拉得住，不但祁懿寒直接倒了下去，她也连带着跟着倒了下去。

    嘭！地一声中，祁懿寒直接倒在了地上，唐荔栽在了他身上。

    唐荔被坚硬的胸膛磕得眼冒金星，趴在祁懿寒身上懵了好一阵才反应过来的忙从他身上退下来。

    接着蹲在他身边推他：“祁懿寒。”

    没反应。

    唐荔忙给他检查了一下。

    半晌后语气复杂道：“竟然是因为太累加上酒精的作用睡着了？”

    唐荔想到他倒下去的时候是脑袋先着地，就把他的头抬起来一点摸了一下他的后脑勺，果然在那里摸到一个大包。

    “……真惨！”

    不过她的老公，她是不会允许他有一点伤的，手直接搭在他后脑勺上，那个大包很快就消了下去。

    接着站起来找到掉了的拖鞋，穿上后出去让管家带着人进来把他送回了卧室。

    (本章完)

