    江晚晚从卫生间回来，下意识地观察了一下季长泽，见他并没有什么不悦的情绪，好像什么都没有发生过一样，心里顿时松了口气。

    季长泽将她细微的表情尽收眼底，什么都没有说，只是眸子更暗了一些。

    选完婚纱和礼服以及戒指后，婚礼就提上了日程。

    每一张请柬都是季长泽亲手写的，他甚至让人寄了一张去霍家，邀请霍铮来参加他和江晚晚的婚礼。

    同一时刻，华国医院。

    霍铮因为那一场严重的车祸加上枪击受了重伤，医生拼尽全力才保住了他的性命，可他如今还是昏迷不醒。

    林秘书急得像是热锅上的蚂蚁，一边隐瞒消息，一边寻找名医会诊，只希望霍铮能够快点醒过来，要不然外面就乱套了。

    江雪怡也来过几次医院，但都被林秘书挡了回去，想必现在已经生出了疑心。

    但林秘书也实在是没别的办法了，只能先用缓兵之计。

    而这个时候，霍宅管家的电话打了过来，告诉林秘书霍铮有一方来自国外的信件，让他拿给霍铮。

    林秘书莫名觉得这个信件应该是个很重要的东西，于是立刻让人把信件取来，犹豫再三后拆开。

    竟然是一张红艳艳的结婚请柬，上面的新郎新娘一栏赫然写着两个名字——

    江晚晚，季长泽。

    林秘书如遭雷击。

    江小姐要和季长泽结婚了？而且还给霍总发请柬挑衅！

    林秘书真是傻眼了，看到躺在病床上不省人事的霍铮，脑中灵光一闪，突然心生一计。

    “霍总，你再不醒来的话，江小姐就要嫁给季长泽了！你看看，他们结婚请柬都发过来了，摆明就是挑衅你啊！你忍得下这口气吗？”他故意在病床前说道。

    可霍铮并没有什么反应。

    林秘书咬咬牙，继续道：“江小姐肯定很爱季长泽吧，如今算是得偿所愿了，等你醒过来的时候，他们孩子都已经生完一堆，能打酱油了……”

    话还没有说完，霍铮突然有了反应，竟是猛地吐出一口浓稠的鲜血，然后睁开了眼睛。

    “咳咳咳！”他撕心裂肺地咳嗽，胸口剧烈地起伏，一边喘气一边艰难地开口道，“……我不准！”

    “霍总！你终于醒了！”林秘书没想到这个办法还真有用，激动的眼泪都快流下来了，“医生！医生快来！”

    医生很快就赶了过来，立刻给霍铮做了全面的检查，最后松了一口气道：“霍总醒过来就没什么大问题了，接下来只需要好好地养伤……”

    林秘书牢牢地记住医生的嘱咐，霍铮这个时候也彻底地清醒过来，咳嗽一声，冷冷地开口道，“请柬给我。”

    林秘书心中顿时一跳，霍总在昏迷之中果然听见了他说的话！

    刚才他有多大胆，现在就有多怂，硬着头皮把大红色的请柬递了过去，不敢去看霍铮的脸色。

    霍铮看到上面写着的两个名字，原本就苍白的俊脸变得阴沉沉的，像是暴风雨来临前的预兆，可怕极了。

    “马上安排直升机。”

    林秘书面露犹豫道：“可是霍总你的伤势还没有好……”

    霍铮冷眼扫他，尽管身体虚弱但气场却依旧强大，不怒自威，“执行我的命令！立刻马上。”

    林秘书但是被他扫了一眼，就感觉到压力倍增，甚至有点喘不过气来，“是，我立刻安排。”

    霍铮冷笑一声，周身都散发着可怖的戾气，一字一顿地说道：“要是去得晚了，怎么赶得上婚礼？”

    他明明是在笑，却比不笑更令人害怕，眼中满是森寒之色，有种毛骨悚然的感觉。

    林秘书心中狠狠“咯噔”了一下，心想道，他们家霍总该不会是要去抢婚吧？

    ……

    今天，是江晚晚和季长泽举行婚礼的日子，所有的一切都安排得妥妥当当。

    可江晚晚从早上醒来，就莫名感觉到了一股心慌，就好像即将要发生什么事情一样。

    季长泽能看出她状态的不对劲，十分关心地问道：“晚晚，你是身体不舒服吗？”

    江晚晚摇摇头，不知道该如何形容自己现在的感受，只能道：“我可能有点紧张。”

    听到这句话，季长泽笑了，“我也是，不过你放心，我一定会给你一个完美的婚礼。”

    他曾经想象过无数次这个场景，今天梦想成真，说不期待不激动是假的。

    婚礼很快就开始了。

    季长泽身穿黑色西装，坐在轮椅上，由保镖缓缓地推着轮椅，进入了婚礼现场。

    江晚晚穿着洁白的婚纱，挺着孕肚走在他的身边，周围是陌生的面孔和潮水般的祝福声，或真心或假意。

    她走在铺满玫瑰花的红毯上，神色恍惚。

    江晚晚配合着婚礼仪式，耳边是悠扬的音乐和牧师庄严的声音——

    “季长泽先生，你是否愿意娶江晚晚小姐为妻与她缔结婚约？无论贫穷还是富有，疾病还是健康，或者其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    季长泽深情地看着江晚晚，毫不犹豫地回答道：“我愿意。”

    这三个字像是一座大山，重重地压在江晚晚的心上。

    牧师得到回答后，对江晚晚问出了同样的问题，“江晚晚小姐，你是否愿意嫁季长泽先生为妻与他缔结婚约？无论贫穷还是富有，疾病还是健康，或者其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    江晚晚张张口，可嗓子里像是卡着鱼刺，怎么也说不出那象征着誓言的三个字。

    太沉重了。

    季长泽定定地看着她，等待着她的答案，放在膝盖上的手不自觉地攥紧了，又松开。

    江晚晚的唇瓣张张合合，终于发出了第一个音节，“我……”

    可下一秒，一道阴沉至极也熟悉至极的男声突然在场上响起，正好打断了她要说的话，“我不同意这门婚事！”

    江晚晚的心猛然一跳，下意识地朝着声音的方向看去，果不其然看到了一张俊美绝伦的熟悉脸庞。

    是霍铮！

