    曾经有一份珍贵的感情摆在我的面前，我没有珍惜，直到失去才追悔莫及；如果上天再给我一次机会……————周星驰《大话西游》。

    ***************************************************************************************

    欢乐喧闹的人群跟着豪华车队向前涌动着，大家都在兴奋热烈的议论和期盼着婚礼仪式的开始，少女们以无比羡慕和妒忌的眼光向辉煌的阿卜杜勒&#8226;哈齐兹王宫方向看去，想象着在一刹那成为世界上最美丽的女人的卡熙娜公主将是如何的风华绝代；而青年们则羡慕阿里夫&#8226;扎赫拉尼的好运，年仅三十岁就已经富有四海，还迎娶了沙特最美丽、最高贵的女人，实在是得意辉煌的人生啊！

    浩浩荡荡的车队缓缓开进了王宫，此时王宫虽然装扮的格外高雅靓丽，但内外的戒备却森严异常，普通的民众远在一个街区外就已经被阻挡，沙特zf设置了广阔的隔离区，皇家陆军和国民卫队的坦克和士兵全副武装，将王宫守卫的密不透风。

    随着一排清亮的喇叭声响起，车队停在了王宫大厅前，车门拉开，一身考究无比由英国的萨维尔街Anderson-Sheppard手工作坊特别定制的西装的阿里夫&#8226;扎赫拉尼下车，在其家人的陪同下步入大厅，此时大厅中包括各国政要在内的观礼宾客们主动鼓掌向新郎表示祝贺。阿里夫&#8226;扎赫拉尼面带微笑，仪态优雅的边走边颔首还礼。

    此时他的心里正无比激动，虽然特工生涯的训练使得他很好的隐藏了自己的感情，但他心中的兴奋和激动正如惊涛骇浪一般汹涌滂湃。他——阿里夫&#8226;扎赫拉尼，将既200年前他的祖先塔齐尔&#8226;扎赫拉尼之后成为家族历史上第二位迎娶公主的成员。

    他将成为王室的成员，成为王室高贵身份的拥有者，将和其他成员一起分享巨大的石油利益。他会身价倍增，他将成为国内甚至整个中东政坛上的风云人物。

    而且……沙特最美丽的女人，最令人心动的女人，最可爱的女人，最——有钱也是最高贵的女人，将成为他的妻子。阿里夫的脸上带上了微小的极不易觉察的一丝男人特有的得意之情，不管那位公主殿下如何的不情愿，今天晚上，这个美丽的令人惊叹的女孩都将属于自己——自己的手将抚摩她娇嫩白腻如象牙般光滑的肌肤，自己的嘴唇将亲吻她那珊瑚玉石般轻盈的嘴唇，她的优美的身体曲线，她的胸脯，她的大腿，她的……总而言之，她将被自己压在身下，纵情玩弄。她不会是什么公主，而会成为自己的奴隶……

    阿里夫&#8226;扎赫拉尼突然感觉鼻子一热，他几乎控制不住自己的欲火，鼻血都要流出来了。他连忙收束心神，这个场合可不能分心，这可是个大场面！他要展示出新郎的帅气和沉稳，展示出扎赫拉尼家族的高贵风貌。

    阿里夫&#8226;扎赫拉尼和他的家人拜见完国王和主要的来宾后来到了自己的预定位置。看见时间已到，法赫德国王站了起来，场内慢慢安静了下来。在众人的目光中，法赫德国王缓缓说道：“真主教诲我们，信道而且行善的人，他们得享赦宥和重大的报酬。今天我们会聚在这里，庆祝一对新人缔结连理。作为他们的长辈和此地的主人，我首先欢迎来自世界各地的客人……”

    说着法赫德国王微微向来宾坐席的方向颔首示意，这时坐在西首前排的乔治&#8226;布什副总统回头向身后的詹姆斯·库奇说道：“有没有异常情况？一切应变措施都安排好了吗？我要这次事情完美无缺！”

    詹姆斯·库奇第一次能有机会出席如此盛大的场面，以前他作为特工虽然也参加了一些行动，参加了一些高级聚会，但象这种元首云集、豪门汇聚的场面他却第一次见到。尤其是他竟然有资格坐在副总统的身后，身边全是来自白宫和国会的上流权威人士，这更让他兴奋不已。听到布什副总统的问话，他立即严肃的回答：“请您放心，副总统先生，一切正常！我已经采取了最严密的警卫措施，绝对不会发生任何异常情况！”

    布什副总统微笑着点点头，转过身去，他对詹姆斯·库奇的回答很满意。就在布什副总统和CIA特工对话时，大厅另一侧的戈尔巴乔夫也在和身边的人对话，只是他的对话却并不那么愉快。戈尔巴乔夫紧紧的握紧拳头，一反平日的微笑和开朗的样子，面色沉重的听着法赫德国王的讲话。听到法赫德国王微笑着说：“我们阿拉伯人常说：一切惧怕时间，时间却惧怕金字塔，我希望——他们对彼此的珍爱比金字塔还有久长！”

    大厅中的人们响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，戈尔巴乔夫小声对身边的库德林&#8226;米哈依洛夫说：“看到这一幕了吗？你们这些克格勃难道就没有丝毫的办法来阻止它的发生吗？”

    库德林&#8226;米哈依洛夫连忙惊慌的说：“米哈伊尔&#8226;谢尔盖耶维奇，不要这么说话，小心这里有窃听装置！”

    戈尔巴乔夫狠狠的看了他一眼，按耐住心中的怒火转过脸来向大厅中心看去。

    一段热烈而喜庆的阿拉伯音乐响了起来，一个沙特最著名的乐队使用阿拉伯人的民族乐器乌德琴将这段有着浓郁民族风格的曲调演奏的无比热闹和欢快，随着观众的情绪达到了顶峰，整个会场一片欢声笑语时，突然曲声巧妙的一变，由热烈变为缠绵，由高亢变为悠扬，由快速变为舒缓，曲调开始悠扬动人，缠绵悱恻，好象一位少女怀着无尽的爱怜和憧憬面对着自己的爱人。

    这时清澈而柔和的钢琴声响起，瞬间抚平了人们心中的情绪，只剩下空灵而静谧的感觉，只见一个女郎正披着美丽无比的霓裳在伴娘的陪伴下向场内走来，她身上那洁白的婚纱长达数米，拂过地面，婚纱上面光芒闪耀，轻纱浮动，她如童话中的仙女仿佛要随时乘风欲飞。她的面上覆着淡淡的轻纱，更增添了梦幻与神秘之感，所有人都屏住了了呼吸，因为这一刹那他们见到了真主赐予世间的珍宝。

    婚礼特邀的匈牙利钢琴大师安德烈斯&#8226;希夫以自己精湛无比的技艺将的德国作曲家瓦格纳的结婚进行曲演绎的出神入化，那单纯的节奏，那明快的旋律，将曲子中的快乐与幸福传达到了每个人的心中。会场上的所有人此刻都脸上露出了微笑，为这对新人真心祝福。

    所有人都被这动人的曲调吸引，就连戈尔巴乔夫也忘掉了克格勃中东局的行为不利，而沉浸在了优美的音乐声中。

    但没有人注意到，新娘的身体在微微的颤抖着，美丽聪颖的伴娘瑞玛尔&#8226;苏尔坦敏感的发现了这点，她紧走几步，追上了卡熙娜扶住了她的胳膊，她感到卡熙娜的全身都在打颤。瑞玛尔&#8226;苏尔坦不由的有些惊慌，她没有想到卡熙娜这么紧张，但这时她突然看到了卡熙娜面纱之后的眼神，不由的一下怔住了。

    那是一种多么痛苦与心碎的眼神啊！痛苦、悲伤、失望——似乎都无法描述此刻卡熙娜眼中的复杂感情，她好象祭祀大典中献给天神的祭品一样怀着牺牲与悲壮的感情去接受痛苦的火刑。

    “真主啊——卡熙娜姐姐真的喜欢那个阿里夫吗？为什么从筹备婚礼直到这种时刻他和卡熙娜姐姐都没有见过一面呢？”　瑞玛尔&#8226;苏尔坦虽是卡熙娜的闺中密友，也知道一些通常外人不知道的公主轶闻，但她却对卡熙娜的心中另有其人一无所知，此刻的她见到卡熙娜的样子，不由的有些为朋友担心。

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦并不知道，她小看了卡熙娜&#8226;本费萨尔。这个姑娘身上流淌着费萨尔&#8226;沙特家族高贵而顽强的血液，既然已经答应了父母和国王，那么她就会强忍住一切痛苦，压抑住一切的思念，以所有的毅力扮演好新娘的角色。她已经作好了一切准备，为自己的家族和国家的利益牺牲自己的幸福。

    但是……钢琴大师安德烈斯&#8226;希夫的技艺实在太绝妙了，那直透入人内心的钢琴曲深深的动摇了卡熙娜的灵魂，她记得这首曲子描述的是圣杯武士罗恩格林拯救公主爱尔莎的事迹，而这是一个悲壮而凄美的爱情故事……

    想到这里，卡熙娜&#8226;本费萨尔的毅力而决心再也无法抑制住汹涌的感情，她的泪水夺眶而出，瞬间打湿了面纱，让眼前一片模糊……

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦一直在担心的看着卡熙娜的状况，只见她突然泪流满面。瑞玛尔&#8226;苏尔坦暗叫不好，这种大场面可不能出现任何差池啊！她连忙靠近卡熙娜，想去帮她擦掉泪水。当她离卡熙娜很近时，她突然听到了卡熙娜在小声的祈祷：“全能而伟大的真主啊，请您让我和他见最后一面！即是牺牲我的生命也心甘情愿！”

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦如遭雷击，她没有想到，在如此宏大的场景，如此重要的时刻，她的好朋友——卡熙娜&#8226;本费萨尔竟然在婚礼的红地毯上行走时为另一个男人而哭泣。

    “真主全能！”瑞玛尔&#8226;苏尔坦连忙替卡熙娜祈祷，请求真主的饶恕。好像她和卡熙娜的祈祷真的奏效了，她脚下的大地突然颤了两颤，瑞玛尔&#8226;苏尔坦以为自己产生了错觉，但她发现整个会场都微微骚动起来，她知道自己的感觉并没有错。所有人都感觉到大地仿佛微微的抖动起来，随即低沉如闷雷的隆隆声由远及近，逐渐传来，那隆隆的震动好像魔鬼的军队从黑夜中复活，他们不愿让人类享受欢乐而再度降临到了人世……