    在暗红色宝石所散发的光辉庇护之下。

    七夜得以踏上通往王座的阶梯。

    但随着他一步一步拾级而上，那空气中所弥漫的压抑气息就越发凝重。

    到了后面，那恐怖的压力几乎凝成实质。

    仿佛置身数千米之深的海底。

    让他每走一步，这由妖鼠血肉构成的身体，所承受的负担就加重一分。

    这是连那暗红色宝石，都无法削减的压力。

    作用于肉体与精神的双重层面。

    丝丝温柔如母亲关爱之声的呢喃，随着他的攀登，在他耳边越发清晰。

    但在那温柔的背后，隐藏着无比恐怖的污染。

    恐怕就是超凡第六阶位的强者，来到这里。

    也会因为承受不住那可怕的污染，而异化疯狂。

    不过，对于瘟疫化身的七夜来说。

    这点污染还在可以承受的范围。

    肌肉撕裂传来剧痛，骨骼也在嘎嘎作响。

    令人意外的是，七夜的脸上却没有半点痛苦表情。

    在他的眼神中燃烧着无比炙热的火焰。

    就真如那历经风霜，攀登绝顶的朝圣者一般。

    他知道，这阶梯顶端，王座之上端坐的仅仅是某个伟大存在的一部分。

    但，这并不妨碍他以崇敬之心，去觐见这位存在。

    这无关阵营立场。

    而是对于立于超凡尽头的伟大存在的尊重。

    终于，在不知踏过了多少台阶。

    这具身体也即将到达崩溃边缘时。

    七夜终于来到了最后一级阶梯之前。

    只要再往前一步，那高大的血肉王座就可映入眼帘。

    但他却止步，不再前行。

    一行血泪从脸颊留下。

    七夜用袖子拭去。

    这具身体对他而言，不过一个临时的躯壳。

    就算损坏了，也无法对他造成伤害。

    白小石并没有告诉他上来之后具体要做些什么。

    白小石的指令之有一条，那就是——觐见。

    那么，这代表，他只需这样去做就是了。

    于是，七夜理了理破旧盔甲，整理仪容。

    一脸庄重，手托着那散发着不详光辉的暗红宝石。

    踏上高台。

    然后，他就看见。

    高台之上，是一个无比巨大的血池。

    血池之中流淌的血液，暗红低沉，仿佛世间所有极恶之物，都在此血池之中孕育。

    而他之前所见的血肉王座，立于血池正中。

    那血肉王座之上，一个黑红色的身影，端坐其上。

    双眼微闭，似在沉睡。

    那是一个面容与他之前所见的柔儿有几分相似，身上穿着无比华贵黑红色长裙的少女。

    也就是七夜看到那少女的瞬间。

    一阵无比恐怖的感觉从心底蔓延而起。

    他那本就在崩溃边缘的身躯，骤然炸开。

    化作满天血雨。

    被他握在手中暗红色宝石，也随之坠落血池之中，从那无比粘稠的血液上，一点一点沉如池底。

    也就是暗红宝石沉没瞬间。

    一个篮球大小的气泡从血池底部翻卷。

    紧接着，是第二个气泡，第三个……

    整个血池里的血液开始翻滚。

    如沸腾一般。

    有一道暗红之光，以刚刚暗红色宝石，所坠落的位置为中心，向着这个血池扩散。

    然后，朝着那血肉王座侵蚀而去！

    王座上的少女眼皮，轻轻跳动一下。

    似乎是被惊扰，就要醒来。

    但那暗红之光，来得更快。

    转瞬之间，便通过王座，侵入了少女的身体。

    于是，沸腾止息，血池沉寂。

    一切都恢复原来的状态。

    仿佛什么都没有发生过。

    而那少女终于在经过数次眼皮跳动后，睁开了眼。

    露出一双充斥着神秘色彩，有如宝石一般深邃的暗红眼睛。

    在她瞳孔深处，一道暗红之光，一闪而逝。

    “哒，哒，哒……”

    有脚步声从阶梯之下传来。

    很快来到高台，血池之前。

    少女端坐王座上，注视来人。

    那是一个身上带着些许虫类特征的高大魔人。

    暗红的外骨骼所形成的盔甲，狰狞之中又带着异样的美感。

    那张哪怕是在她的造物当中，也算得上是英俊的面孔之上，带着虔诚中掺杂着莫名情绪的笑容。

    这是我的孩子吗？

    少女有些疑惑，不知为何，她这次醒来，总举得似乎忘记了什么事情。

    然后她就看见，魔人走上前，对着自己施礼，道：

    “见过母亲。”

    是我的孩子。

    少女看着眼前的魔人，觉得越发眼熟。

    而魔人身上散发出来的气息，也与她如出一辙。

    是她的孩子不会错的。

    而魔人这边，心中也稍稍松了口气。

    既然这少女没有见面，就动手把他干掉。

    那就说明他蒙混过去了。

    看来万物之母的手段，还是靠谱的。

    这魔人自然就是白小石了。

    而王座上的少女，当然就是这深渊魔窟、万魔母巢的主宰——进化之树的人格化身！

    在他与万物之母的交流中。

    他将自己用大日熔炉将进化之树，击伤的事情告诉了祂。

    然后万物之母似乎就根据以上信息推断出，进化之树的本体现在应当是处于沉睡之中。

    那么，按照某神的习惯，祂在本体沉睡前，大概率会分出一个人格化身，用来掌控外界事宜。

    而在白小石看到那巨大王座的时候。

    他就知道，万物之母说对了。

    进化之树果然分出了人格分身。

    还弄出了个无比骚包的血肉王座出来。

    然后接下来的事情，就是他让七夜所做的。

    把那颗藏着万物之母手段的暗红宝石带上高台，带到王座之前。

    至于七夜……

    嗯，他属于敢死队队员，递炸药包的那种。

    当然，他出色地完成了自己的使命，这点是值得称赞的。

    白小石在心里默默给他点了个赞。

    并决定荣升他为敢死队大队长。

    再说回那颗暗红宝石。

    万物之母将属于祂的一部分力量，以及权柄藏入其中。

    模拟进化之树的气息，让白小石和七夜能混入魔窟当中，只是它微不足道的一个功能。

    事实上，它最重要的一个作用就是——

    借助万物之母的权柄，混淆进化之树人格化身的认知！

    就像现在这样。

    白小石看着身为进化之树人格化身的少女，眼中露出的些许茫然神情，心中一定，又小心试探道：

    “母亲，您不认识我了？我是您的好大儿啊！”

