    “你到底是怎么办差的？事情怎么会变成这样？你知不知道，我们今年的收入将会锐减四成！你花了那些银子，花了也就花了，可是你倒是让我听个响啊？本王怎么会养出你这么一个败家子，花了这么多银子，一点有用的东西都没弄到，你知不知道，已经有人开始谏言，要废掉你的太子之位了！”

    刚刚回到广陵，刘贤直接就被骂了个狗血淋头。

    看着刘濞眼中的失望之色，刘贤的心里充满了担心，不过好在，他毕竟已经当了这么多年的太子，刘濞虽然生气，但是也没有盛怒之下直接废了他。

    事情到了现在的地步，当务之急还是要想办法，弄清楚刘登的制盐办法。

    原本他们是有大好的机会的，若是一开始的时候就发现刘登的异常，重赏之下必有勇夫，多花点银子，总能买到那个制盐的办法。

    可是现在不行了，尽管远在广陵，刘濞也已经听说了长安城里的事情。

    刘登那小子下手还真狠，他是直接让出了绝大部分的利润，将这些利润全都分给了那些朝中的贵人。

    生生地把皇帝，太子长公主，还有朝中的那些权贵们，全都绑上了他代国的战车。

    这对刘濞来说可不是一个好消息，现在要是想逼迫着刘登把这方法交出来，恐怕这奏折还没到皇帝的案头上，直接就会被丞相府给驳回吧……

    刘濞可是已经听说了，张苍那个老东西，这次已经直接将河东一郡之地的销售权拿在了手中。

    这可真是一块大肥肉啊！

    光是这一笔买卖，每年都要给这个老东西带来将近80万贯的收入，在如今的大汉朝，10万罐已经算是豪商了，八十万贯足够这老东西全家逍遥自在了。

    就算是为了他自己，他也不可能会同意刘濞的建议的。

    吴国的制盐业衰败，已经指日可待，更让刘濞觉得恶心的是，刘登那个小畜生，居然生生的派人跑到广陵来开了个商行。

    而且他娘的他卖的不是别的东西，直接在广陵城里面开始卖所谓的盐票。

    根本连运输都不需要运输，每张盐票按票上的价格九折开始售卖，而且，所有手持盐票的人，到了代国境内，都可以换取等额的青盐。

    虽然只是一成的利润，但是这东西放在盐的价格上，已经足够让那些吴国的商人们趋之若鹜了。

    刘濞虽然有心思想要取缔，但是一方面，这些人毕竟是刘登的属下，若是他这么做的话，刘登那边自然会有更加卑劣的手段等着他。

    另外一方面，这东西一经销售，就已经引起了那些商人们的追捧，这玩意儿携带方便，隐蔽性很高，等到他想要取缔的时候，那帮人居然已经售出了近千万贯。

    刘濞可是用了很大的决心，这才勉强压住了自己的贪心，最后这才没有直接吞了刘登的这笔钱。

    他心里也明白，一旦他是这么做的话，吴国的商人就再也别想到列国去做买卖了。

    只是还有一件更恐怖的事情，刘濞没有发现，因为这东西便于携带，而且价值恒定，已经有人开始将这东西代替铜钱开始流通。

    这玩意儿，已经开始初步具备纸币的属性了，这要是放在后世的话早就有经济学家开始担心了，这可是货币权旁落呀！

    真要是将一国货币交给他人，这和把老鼠放进米缸里有什么区别？

    尽管刘濞很生气，但是生气解决不了任何的问题，吴国的制盐业衰退已经不可避免。

    这段时间，他也算是为了这些事情伤透了脑筋，吴国每年的收入之中，百姓的赋税其实只占了总收入的两成。

    制盐业，已经承担了吴国岁入的四成，每年卖盐获得的钱财可是有几千万贯。

    这可是他们最稳妥的一笔收入，但是现在，这笔收入眼看着要彻底完蛋了。

    “父王，短时间内看来，若是我们没办法得到刘登的制盐办法，恐怕我们的作坊要全部关停了，我看我们不如将他们改为造纸作坊，然后全力制作纸张！”

    刘贤咬了咬牙，然后提出了自己的看法，这也是他这一路上想到的，最快的止损办法。

    纸张这东西，已经开始在长安那些富贵人家里面开始流通了，而且就目前的情况看来，那是真正的供不应求。

    他们若是能够扩大产量的话，这东西确实也是一个暴利行业，每年的收入绝对不会比制盐少多少。

    “你有没有发现，刘登那小子搞出来的纸张，似乎比我们得更加有韧性……”

    反正现在只有他们父子两个，刘濞有些担心的说道。

    “父王，儿子以为我们还是要抓紧机会，您有没有想过，为什么刘登明明造出了比我们更好的纸，为什么他并不售卖纸张？”

    这句话倒是说到了点子上，他这么一说，倒是让刘濞有点刮目相看了。

    “说下去！”

    刘濞的眼中终于做出了一丝欣慰，这小子还算是有点眼光。

    “儿子以为，他应该是没有掌握量产的办法，这才没办法只能自用，而没办法售卖，所以我们才应该抓紧时间，一方面要扩大规模，另外一方面，也要抓紧研究新的工艺！”

    听到刘贤这么说，刘濞也是暗中点头，这确实也是目前最好的办法了，现在也只有这个解释，才能够解释得通了。

    “既然如此的话，我就再给你一个机会，若是你这次还是办砸了，就算是父王我想保住你，恐怕也没那么简单啊，最重要的还是你自己要争气啊！”

    刘濞说完，意味深长的拍了拍刘贤的肩膀，然后转身走了出去。

    这一关总算是过去了，这让刘贤那颗忐忑不安的心终于放下了，他总算没有彻底丢掉父王的信任。

    看来，自己还是有机会和刘登一较长短，既然制盐已经无可挽回了，那就在造纸上扳回一城吧！

    就在刘贤暗自下决心的时候，刘登终于把自己所有的军械，全都分发了下去。

