    “要不今天去超市简单吃点？”

    他承认他问出这个问题有着想要实验的打算，但是天地可鉴他的这句话里面少说有20%的成分是出于对墨楠北的关心。

    看着这个人的样子，李子千总觉得她下一秒脑袋杵进饭碗里都不奇怪。

    他觉得他提出了一个十分善解人意的提案。

    只是…李子千没有想到的是，他英明神武且完美逻辑自洽的实验提议遭到了拒绝。

    “嗯…想吃复杂一点的。”，墨楠北没有任何的犹豫对着李子千回答道。

    与平时‘吃什么？’、‘不是道啊’、‘你说什么都行’的样子不同，今日份的墨楠北似乎对于早餐有着明确的目的性。

    虽然这听起来是一件好事，能让他省去思索早餐究竟吃什么这个恐怖的问题，但是吧……她为什么总在这种时候有着主意呢？

    就不能让他好好地去做个实验？

    难受。

    不过，机会多的是，也不差今天一天，所以李子千对着墨楠北问道，

    “比如…？”

    “比如，热热带汤的。”，墨楠北回答道。

    李子千：？？？？？

    还有这种要求？？

    热热带汤的具体又个什么形容方式？

    “那…具体想吃什么？”，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北继续问道。

    这是想喝热汤了？

    倒也是难得。

    吃碗面、混沌什么的倒也是不错。

    而且还很健康。

    只是，墨楠北的回答再一次的超乎了他的预期。

    “不知道。”，墨楠北如实回答道。

    李子千：……

    有些人，明明对于吃食的细节要求都特别到位，但是一问吃些什么，却是一句有用的话都说不出来。

    除了废物以外他还能说些什么呢？

    不过考虑着对方许是有些身体不适、脑袋没有开机的缘故，李子千也没有多说些什么。

    他决定尽一些自己父亲的职责，帮助她去选择。

    “混沌怎么样？”，他对着墨楠北提议道。

    “嗯。”

    墨楠北没有拒绝，只是点了点头，对此表示了赞同。

    李子千也不知道是不是自己的错觉，总觉得今天的墨楠北好像有些不爱说话。

    讲个恐怖笑话：墨楠北不爱说话。

    在确定了早餐吃什么后，两人出了小区直接右转，直奔公交车站旁的早餐混沌店。

    无论是点餐，还是吃饭的时候，墨楠北都一言不发，眼神直勾勾的盯着某个方向，好像被什么东西提取了灵魂一样。

    吃完饭，两人惯例的去趟超市，买了点咖啡与白天上学时想吃的零食和甜点。

    上了公交车，墨楠北就算是吃饱了好像也是有些呆呆的。

    两手捧着热咖啡，呆呆的看着咖啡杯上方冒热气的小孔。

    人在公交车上，两只手没有一只手去把着东西，这大清早公交车的摇摆幅度可不是开玩笑的，刚起步没过多久墨楠北就踉跄了不止一下了。

    在一旁目睹着墨楠北晃来晃去的李子千不由得担忧的挑起眉头，看着墨楠北的眼神就好像是看着睡傻了一不小心管老师叫妈的同学。

    在墨楠北又双叒叕一次踉跄后，李子千有点忍无可忍了，他觉得墨楠北就好像是今天不在公交车上摔一跤就浑身难受的样子。

    他开口，对着墨楠北没好气道，

    “我说，你能不能找个东西把着？”

    怎么回事？

    欸？踉跄了一下，没摔。欸！又踉跄了一下，还是没摔！嘻嘻，就是玩！

    她是这个意思吗？

    如果不是看着墨楠北的脸上充满着智慧，手里面还抱着一杯热咖啡，他早就上去踹一脚成全她了。

    而听到了李子千的问题，墨楠北微微皱了下眉没有说话，转头看了一眼李子千、朝着四周看了一圈、又把头转了回来，双眼死死的盯着李子千。

    这一副样子就好像是在说：你看我像是能找到东西把着的样子吗？

    李子千：……

    “你单手拿着咖啡不就行了？”

    对于李子千的提议，墨楠北究竟是没有开口给予回应。

    她右手松开了咖啡杯，单独用着左手拿着杯子，模仿着把着某个地方的姿势，将左手微微抬起。

    前两秒钟一切都还是正常的，李子千有些略微不理解她这样做的用意。

    紧接着，墨楠北握住咖啡杯的手开始了一阵不自然的、疑似帕金森一样的大幅度抖动。

    ？？？？？？

    “哥！大哥！你好好两只手抱着杯子吧！”

    似乎就是在等李子千的这句话一样，在李子千开口的瞬间，墨楠北就收回了右手，恢复成了刚才的姿势。

    两只手乖巧的抱住咖啡、一手一边。

    李子千：……

    他收回前言。

    不是他觉得墨楠北今天不对劲，是墨楠北今天就是有点大病！

    不仅不说话，而且行为异常鬼畜。

    就…这手究竟是怎么才能抖成这个样子的？

    他很想知道答案，但是这墨楠北今天就跟呆了一样，不仅不说话而且脸上也没有什么表情。

    等等。

    莫非是他一直以来的夙愿被老天爷听到了？？

    墨楠北2号形态出现了？

    妙蛙，妙蛙。

    就在李子千沉浸在他的脑内幻想当中的时候，又踉跄了一下的墨楠北撞到了他的身上。

    “……”

    李子千本来想要骂两句的，但是转头看着墨楠北这张写满了无辜的脸，他就有些下不去嘴了。

    讲道理，墨楠北这个人不开口说话，真的让人没有任何的攻击欲望。

    就，心无旁骛、六根清净到什么样的吾辈典范，才能在这个人这样乖巧的时候开口怒骂一句‘你是不是有病啊’。

    讲道理，就冲着墨楠北这呆愣、委屈巴巴的小样子，李子千都有一种自己只要下重口了，对方就立马能哭出来的错觉。

    等等。

    哭出来。

    好像…也挺不错的。

    砰。

    墨楠北又撞了上来。

    “……”

    是可忍孰不可忍，再一再二可没有再三再四。

    于是他皱起眉头、深吸了一口气，对着墨楠北说道，

    “你妈的，实在是没东西拽，拽着你爹行不行？非要撞来撞去吗？”

    怎么？这个人带球撞人上瘾了？？？

    好在只撞到了他，这要是打扰到了别人，可还了得？

    而墨楠北在听到了李子千没好气的吐槽，却像是恍然大悟了些什么一样，她抬眼朝李子千看去，歪了歪脑袋上上下下打量了他一番，而后对着他的胳膊伸出了手。

    只是…

    墨楠北的动作与李子千想象当中的拽住胳膊不大一样。

    她的脑袋不知道究竟是转了些什么、又想了些什么，她伸出手臂环住自己的胳膊。

    就像是常见的、课间女生环着胳膊一同去洗手间的姿势一样。

    此时墨楠北的右胳膊环住他的左臂，依旧是倔强的用着两只手捧着自己的咖啡杯。

    不是…？？？

    她究竟是怎么理解自己的意思的？

    不愧是优等生？

    解题方式一如既往的超纲？？

    因为某人要双手拿着咖啡的缘故，她把自己环的很紧。

    李子千能够清楚的能够感受得到夹住自己胳膊侧面的柔软，以及平缓呼吸起伏和电波时的下陷。

    李子千：？？？？

    他想开口说些什么，但又完全不想开口说些什么。

    李子千感觉他现在的心情足以获得某个茅盾文学的奖项。

    这，究竟是一种什么样的欲言又止的体验啊。

    只有一站地的距离，墨楠北是在中途环住他的胳膊的。

    不过短短两分五十秒左右的时间，愣是被李子千过出了二十五分钟的既视感。

    第一次感觉早春、三月份、清晨的公交车里，竟然如此的热。

    车站到了。

    逻辑上来说，李子千觉得自己是应当觉得悲哀的。

    但是……

    好吧，他现在就是很悲哀。

    不过这很正常，他这一身正气的样子，又怎么会因为这点小事情而感到可惜呢？

    学生上学的本能不就是哀伤吗？

    ……

    李子千从为想过，有时候，人的本能竟然可以诚实到连自我欺骗都做不到。

    他在走下车的时候，对自己放弃了挣扎。

    他坦白，他此时悲伤的点有点怪。

    他希望这辆公交车可以开慢一点。

    他感觉自己可以尝试着去卡一个世界的bug，论将上学路上这段日程反复循环个几遍。

    如果可以的话，来个什么系统，让他把今天循环个十遍八遍，好像也不是不可以。

    毕竟这样版本的墨楠北属实是少见。

    他自我思索了一会儿，终于是想明白了自己的心情为何如此的微妙。

    因为这种感觉就像是，清早起床在拥抱太阳的时候忽然间发现自己的室友变成了女生一样。

    从逻辑上来说，他应该安慰、帮助自己的室友，但行为上却是把室友压了下去安慰他、帮助他。

    从车上走了下来，墨楠北也就放开了环着李子千的胳膊。

    走在李子千的旁边，手里面依旧抱着她一口没喝的热咖啡。

    “……”

    有一说一，李子千觉得现在墨楠北就算继续环着他，也没有什么太大的问题。

    他也不是很介意的。

    就算学校门口有着教导主任什么的。

    他觉得也完全没有问题。

    这个世界上讲求的是一个等价交易与公平，某些事情一换一也会非常的划算。

    ￥￥￥￥￥￥

    上午的课程一如既往的枯燥。

    上课、讲题、做题、下课、上课。

    而一如既往枯燥的日常中，平时与李子千对着摸鱼、互喷的墨楠北却仿佛是融入了这无聊的氛围当中。

    整整一个上午，近乎一言不发，除非有必要否则根本不张嘴。

    就连李子千闲来无事时对她的挑衅也干脆选择了不回复。

    只是偶尔在忍不了的时候，抬眼用着‘你别是有个大病吧’的眼神看他几眼。

    属实是无趣至极。

    而在课上时的必要沟通沟通，她也都用一个‘嗯’字回应了。

    每当这个时候，李子千总是能够体会到深厚的文化底蕴。

    但，确实非常不愉快的底蕴丰厚。

    明明看起来更可爱了，但话却少了。

    总觉得人有的时候真的是贪得无厌的很啊。

    带着这样的感慨，与遗憾，上午的时间就这样悠悠哉的过去了。

    李子千自觉，这是开学以来最无聊的一天上午，没有之一。

    ￥￥￥￥￥￥

    午饭后。

    很神奇的是，在从食堂走向三号教学楼的时候，李子千在半路上偶遇到了墨楠北。

    今天他们两个人竟然是一路来的这件事，让李子千感到略有些惊讶。

    一般，墨楠北可是会喜欢绕一圈，去逛3号教学楼旁边那个偏大一点的超市的。

    不知为何今天忽然间改性了，去了食堂下面的小超市。

    这是…终于懂得了就近原则的美好？

    李子千并不是很懂。

    而且今天墨楠北手里面拎着的吃食也与平时不同。

    没有冷饮、没有甜点，她手中又抱着一杯热咖啡，胳膊肘之间夹着一个坐垫。

    嗯……？

    忽然养生？

    此时看着这幅做派的墨楠北，李子千竟然有一种开水、枸杞配红枣的养生既视感。

    她这是终于意识到了年少不能太轻狂？

    来到了天台上。

    墨楠北没有像之前那样悠悠哉地坐在高提上，伸着两条腿晃来晃去。

    她乖巧的放下坐垫、抱膝坐在了不足李子千半米远的小角落里。

    连续多个反常叠加在一起，让李子千忽然间意识到了些什么。

    出于父亲的责任，李子千转身对着墨楠北问道，

    “不舒服？”

    “有点。”，墨楠北回答道。

    好家伙。

    原来今天反常是因为生病了。

    等等。

    此时李子千的脑袋里忽然浮现出了一个奇怪的等式。

    生病了=话少=脑回路奇怪=可爱

    一时生病一时可爱，那……

    嘶——

    短短的一瞬间，李子千感觉自己仿佛get到了什么美少女养成计划的妙招。

    不过他毕竟也不是什么魔鬼，这种美好的计划也就是先想一想，现在嘛自然是要问清楚什么病究竟能这么好用，让墨楠北解锁这个特殊模式。

    “怎么？感冒？被我传染了？”，联想着近期墨楠北可能会生病的渠道与病种，李子千对着墨楠北问道。

    墨楠北没好气的翻了白眼，对着李子千回答道，

    “怎么会？我又不是白痴。”

    “？？”

    面对李子千满脸问号的表情，墨楠北则是不屑一顾的回应道，

    “我妈说了，只有白痴才会在大热天感冒。”

    ……

    我#&……*&@……#*&！

    李子千深吸了一口气，压下了想要对墨楠北口吐芬芳的冲动，强迫着自己冷静下来，抽了抽嘴角，耐着性子对着墨楠北继续问道，

    “所以，你是怎么了？”

    听到了李子千的这个问题，墨楠北呆了一下，眨了眨眼睛，犹豫了片刻后开口回答道，

    “嗯。额…嗯…就是…你懂吧？”

    ？？？？

    “你要我懂什么？”

    “你懂的啊！”

    “啊？？？你要不要听听自己在说些什么啊！”

    此时，李子千竟然有些怀疑他的语言理解系统是不是出了些什么大问题。

    墨楠北说的这些东西，让他怎么懂啊？

    真就去那个地方帮他把那个旁边的那个东西拿过来呗？

    ……

    要血命了嗷！！

    听到了李子千的吐槽，墨楠北也好像意识到了些什么。

    抿了抿嘴，斟酌了会儿用词，最后眉头微皱、嘟了嘟嘴，好像放弃了挣扎一样，对着李子千直接说道，

    “就是姨妈来了。”

    “哦这样。”

    这么说不就通俗易懂多了嘛。

    他又不是那种会反问，‘什么？你姨妈现在来学校找你了？’的那种秀儿。

    有话就应该好好说嘛！

    只是……原来是因为这样所以才安静了这么多吗？

    每个月一次的限定形态？

    等等，这种评率来看的话，说是稀有的常驻也不是很过分？

    ……

    有点妙啊！

    只是…

    来个姨妈就可以让这个疯批变得这么文静？

    这东西的效果是不是太‘立竿见影’了点？

    如是想着，李子千对着墨楠北问道，

    “很疼吗？”

    毕竟对于这种东西，李子千从来都是听说过，他也不会有什么亲身体验。

    所以，如果真的很要人命的话，这东西还是别常驻的好。

    等等。

    如何别常驻啊。

    他助人为乐帮姑娘免受十月姨妈之苦是吧？

    ……

    有点生草。

    每人斗嘴只能在脑内自娱自乐的李子千又双叒叕的开始想歪了。

    就像是有着延迟一样，在李子千问出问题有个五六秒之后，墨楠北才开口回答道，

    “嘛…还好吧。”

    听到了墨楠北的声音，李子千下意识的回过神来，上上下下好生打量了她一番。

    这…哪里是还好的样子。

    这分明是一点都不好啊。

    脸色苍白，嘴唇不似以前的绯红色而是粉白色，握着咖啡杯的手有着隐隐的颤抖，身子也是弓起来的。

    虽然完全不懂姨妈疼，但是…他胃疼的时候也差不多是这样的吧。

    但凡有张床绝对就躺上去蜷好死都不起来的那种。

    将心比心的考虑了一波，既然是常驻池里的角色，那也不急于这一时的快乐了。

    以后的日子还长着呢，这每个月都有的角色，他自然是不急了。

    于是，李子千对着墨楠北试探性的问道，

    “要不…你躺一会儿？”

    “不要。”，墨楠北秒回道。

    “为什么？上面很暖和的。”

    李子千指了指墨楠北平时所躺着的天台。

    那里阳光正好，而且没有任何的阴凉，看起来就比这角落里开朗阳光许多。

    墨楠北朝着那个方向看去，眨了眨眼睛，有点小心动。

    “嗯。”

    轻轻‘嗯’了一声后，墨楠北就起身朝着高台上走去。

    铺好垫子，秉承着总而言之就是不让屁股直接接触‘地面’的原则，墨楠北整个人像之前午休那样侧着躺下、蜷起来。

    温暖的阳光，以及极其放松的姿势让墨楠北的表情瞬间惬意了下来。

    就好像是冬季树梢上的寒霜被日光照射到一般。

    而起身在一旁围观着的李子千不禁有些头疼。

    就这…还是‘还好吗’？

    墨楠北这个人是不是小学的时候量词和形容词都没学好啊。

    似乎是调整到了一个舒适且放松的姿势，墨楠北整个人就相对精神了一些。

    原本今天一句废话都没说过的她，罕见的找李子千开启了话题。

    “我说，明天中午还是去练琴吧。”

    “啊？”，李子千愣了一下。

    “我说，明天中午还是去练琴把。”

    ……

    如果他没记错的话，是墨楠北之前还跟他吐槽过有关中午午休的时候去练琴这件事。

    什么三十分钟，手刚热就结束了。

    就是去嘎吱几下琴，做做场面功夫而已。

    完全来不及练习多少遍，蛐蛐三十分钟不如拿来休息。

    这些都是不久前，哦几天前，墨楠北的原话。

    他可都记着呢！

    只是鉴于墨楠北现在身体不适，李子千觉得自己得调整一下说话的方式。

    毕竟他是那么的善解人意。

    于是，他开口对着墨楠北问道，

    “我听见了但是没听懂。

    你之前不是说中午的时间根本不够练琴的吗，刚坐下人就要走了什么的。”

    而李子千的以德报怨并没有被墨楠北get到，她说话的声音虽然小，但其中的嘲讽含量却是很大的。

    她开口对着李子千解释道，

    “那是对于正常人来说的，不是废物。”

    “……”

    “对于废物来说，三十分钟的练习时间也是很重要的。”，墨楠北继续说道。

    李子千想要反驳，但是思索了一下自己琴谱的进度，只能选择了沉默。

    如果这个普通人的计量单位是墨楠北所谓的普通人的话，那他确实是废物了。

    没办法，这声废物只能认。

    狡辩什么的太无力了。

    有一说一，他觉得作为一个只在少年宫因为妈妈的爱好学过两三年钢琴的人，在被指导了两天下午共计四个小时左右的时间，能把这琴谱拼凑地弹出来，已经是一件很了不起的事情了吧？

    墨楠北这个狗东西会不会太不知好歹了啊？

    ——每当你想要去评判别人时，你要知道，不是所有的人都有过你所拥有的那些优越条件

    知不知道这句话啊！

    草。

    关键参照着墨楠北的性格而言，李子千知道这个狗东西还真得不是在凡尔赛，在她的观念里这特娘的就是个普通人水平。

    李子千一时间除了扶额叹息觉得这个孩子没救了以外，完全不知道该说些什么。

    李子千的开小差拒绝互动让墨楠北开启的团战不战而终。

    许是没有力气继续去阴阳怪气李子千，墨楠北对着他解释起自己为什么要改变主意这件事。

    “我感觉这练习进度有点慢，如果不加快让你熟练谱子的话，我感觉日程可能会赶不上。”

    “这样啊…”

    思索了一下日期，李子千点了点头。

    他对于这件事情其实是没有什么概念的，毕竟文化节是4月5日之后的事情了。

    现在才三月中，对于他这种ddl患者而言，四月份的死线完全让他感受不到威胁。

    而且最主要的是，班级节目这不还没开始排练呢？

    都八字没一撇的，他是一点都着急不起来。

    他现在的心态是完美的诠释了什么叫做拖延症患者。

    除非火烧眉毛，距离半夜十二点只剩下一个小时、近日码字的文档里面零个字，他才会知道着急。

    墨楠北抬了抬头，看了眼李子千的表情，又瘫了回去默默地叹了口气。

    看这李子千的样子她就知道，这个人绝对没有意识到事情的严重性。

    ‘所以当时为什么我会觉得这是一个只坑李子千的报复’

    总而言之，墨楠北现在的心里满是后悔。

    不过后回归后悔，该解释和该做的事情是一样都不能少的。

    毕竟…姑且她还算是一个强迫症，略有些完美主义的那种，所以就算李子千是个废物，她也会让这场人拴狗的钢琴四手联弹精湛起来。

    她开口，对着李子千很是详细的解释道，

    “四手联弹这东西，不是只有你自己把谱子熟悉好了就行的。

    两个人一起演出的话，还需要控制节奏、固定节拍。

    你需要熟悉我的部分的内容旋律，并且在遇到突发情况能够做到随机硬辨等等。

    除此之外，而且还有着强弱音、主旋律等声部的主次关系，肢体动作的表现力等等。

    弹钢琴又不是从头机械性的弹到尾，也不是砸琴看起来很努力就能让乐曲乐曲表达尽善尽美的。”

    “……”

    墨楠北这罕见的一本正经的解释说明，让李子千陷入了沉默。

    “嗯，好，姑且是明白了我们需要有很多事情要做。”，李子千深吸了口气后，对着墨楠北如是回答道。

    “嗯，知道就好。”

    “不过你说的这些我又听不懂，听懂了也不会练，所以等到时候练习的时候你再细说这些复杂的事情就好了。”

    李子千表示自己在午休的时候并不想听见这么复杂且恐怖的东西。

    这就好像在打游戏的时候有人问你数学大题怎么去写一样。

    脑袋根本就不想去思索这些和游戏无关的事情。

    他现在也是一样的。

    已经是休息模式的大脑，经不起这样的消耗与折磨。

    “好我知道了。我这不是因为要占用你的午休时间让你练琴，所以来跟你解释一下为什么嘛。”

    墨楠北罕见的礼貌，更是让李子千惊了一下。

    怎么，这一不舒服这个人就跟转了性一样。

    照着墨楠北这个狗东西的性格而言，占用他午休时间让他饱受折磨一波，她不是会乐死的吗？

    他甚至都想好了，如果墨楠北后续以这种事情为由像他发起嘲讽后，他应该怎么回应了。

    结果…？？？

    这个人为什么完全不按照套路出牌呢？？

    不过说实话，他确实不是很在意自己的午休时间被拿去占用，用来去练钢琴。

    毕竟…对于一个在校生而言，只要在学校做了些和学习无关的事情，无论这事情是什么，都是自带快乐+10086属性条的。

    所以……午休时间练习钢琴什么的，完全没有任何的问题。

    倒不如说，他反倒有些兴奋了起来。

    毕竟，弹钢琴嘛，墨楠北教嘛，快乐多多的嘛。

    他已经有些期待明天的到来了。

    毕竟和他不同，某人是非常容易急的。

    这一急啊，乐子可就来了。

    于是，对于墨楠北这罕见的、煽情的、令人感到生理上发毛的认真版的礼貌解释，李子千战术后仰了一波后，对着她一本正经的回复道，

    “那duck不必。”

    “duck不必，但是dog必啊。”

    “……”

    看在这个人今天不舒服的份上，他忍了行了吧？

    跳吧跳吧，趁着这几天好好条，等着她姨妈来万的，他会用事实行动让这个人知道什么才是真正的恐惧！

    如是想着，李子千连忙深吸了两三口气，强迫着自己冷静下来，免得他现在翻上高台给墨楠北来一刀。

    《法治社会》

    《杀人犯法》

    《以德报怨》

    ……

    “说起来，对于鬼故事你怎么看？”

    一直蜷着的墨楠北并没有注意到李子千复杂的神色变化，在沉默了一会儿后，她又突然对着李子千问道。

    “鬼故事？”，李子千重复了一下墨楠北的问题，而后沉吟了片刻后，对着墨楠北回答道，“没什么看法。”

    “…你这是什么回答啊。”，对于李子千的回答，墨楠北略有些无奈。

    “那你想让我怎么回答啊？”

    “嗯……”

    墨楠北思索了一会儿后，也没有想好具体应该跟李子千怎么描述，于是她开口说道，

    “算了，毕竟你智商低，我让着你，给你做个示范。”

    李子千：？？？

    这个人这么说话，她真的还有朋友吗？

    “不用你做示范，你特么给你爹爬！”，李子千没好气的白了眼墨楠北，而后选择好好的回答一下墨楠北刚才问出来的近乎毫无营养的开放式问题。

    “宁可信其有、不可信其无吧，对于那些民间传说什么的。

    鬼片什么的其实还挺怂的，不过会喜欢去看。”

    “你怕不是有什么特殊癖好。”，墨楠北在听到后对着李子千秒回道。

    ……

    为什么这句话略有些耳熟？

    是自己的错觉？

    在李子千准备开始思维回溯的时候，只听着墨楠北继续说道，

    “反正我还挺喜欢鬼故事的，这东西其实蛮有意思的。”

    “哦吼？厉害了。”

    “那可不，如果只有白天看的话。”

    “……那你不是个铁废物吗？你特么究竟站在什么立场上说我有特殊癖好的。”

    墨楠北上述几句话的意思不就是，她喜欢看鬼片、听鬼故事，白天可以，但是晚上怂的一批。

    就这样的废物，究竟是怎么想的才会开口来怼他的啊？？

    “…站在我就是想怼你的立场上。而且你刚才说出那句话的另一种含义就是，你已经磨人自己有特殊癖好了。”

    “……”

    李子千在沉默了两秒钟后，对着墨楠北缓缓开口道，

    “那你又和我有什么区别？”

    ……

    最怕空气忽然安静。

    两个五十步笑百步的人，自此时都选择了沉默。

    半分钟后，甚至没有经过任何的眼神沟通，李子千与墨楠北均选择假装这件事情根本就不存在过。

    “最近新出了个鬼片，今天白天课间的时候看了预告片。”

    “所以呢？”

    李子千大概是听懂了，墨楠北这是在跟自己解释，为什么她会突然间提起和鬼片相关的话题。

    只是…这后续呢？

    他忽然有些好奇。

    “就，想问问你，看不看鬼片。”，墨楠北回答道。

    “看啊，为什么不看啊？”，李子千反问道。

    “哦也是，毕竟是狗，其实是不怕鬼的。”

    李子千：？

    这个人怎么回事？

    成分有问题？

    他深吸了一口气，开口对着墨楠北问道，“你是不是找骂？”

    “我不是不没有你别瞎说。”

    “那就别跳。”

    人的耐心是有限度的！

    懂不懂什么叫做再一再二不再三啊！

    再跳几下，信不信他现在就动手了啊！

    “你在威胁我？”，而对于李子千的说辞，墨楠北反倒是皱起了眉头。

    虽然她有点不舒服，但是…如果就是要互怼的话她也不怂的啊！

    而且她为什么这么说话，这个逼他心里没数吗？

    她上课的时候，难受的要死，这个人就是一个大写的自闭，结果李子千就疯狂的在自己边上跳！

    她这不过就是正当的报复回来而已！

    怎么！要发起战争吗！她必接团的！

    但显然，李子千是完全忘记了这一茬，他只觉得自己的以德报怨遭到了挑衅，于是他对着墨楠北继续说道，

    “我跟你说，我忍你很久了！”

    忍很久了？

    那巧了不是！

    我也忍你很久了！

    既然双方看着对方都不顺眼，那就打一架吧！

    打架不文明，那就互相伤害吧！

    听说你怕鬼片不是？

    那就……

    如是想着，墨楠北继续开口道，

    “怎么，周末鬼片走一个？”

    “啊？”

    墨楠北的话题转变速度过快，让李子千一时间有点反应不过来。

    她说这句话的意思究竟是…？

    “问你去不去看鬼片啊，怂狗。”，墨楠北白了李子千一眼后，对着他回答道。

    “我就是‘啊？’这个啊！你没事找我去看电影做什么啊？”，李子千对着墨楠北问道。

    而对于这件事，墨楠北可是有着充分的理由与借口。

    除去先前想要拖着李子千一起下水，顺便嘲讽他几句怂狗以外，她还有这着一个无懈可击的客观事实当做理由！

    她翻了个身，把脸朝向了李子千那边，对着他一本正经且字正腔圆的说道，

    “因为没人陪我去啊。”

    ……

    头一次听人把这么可怜的理由说的这么理直气壮的。

    只不过……墨楠北…没有人陪着去看电影？

    这…有点让人难以置信啊？

    于是，李子千对着她将信将疑的问道，

    “你还能没有人陪？”

    “对啊？”，墨楠北反倒是有些惊讶，为什么李子千会对着她问出这个问题。

    她没有人陪着看电影不是很正常的事情吗？

    只不过见李子千又是一脸智慧的样子，她在叹了口气后，摊了摊手对着李子千解释道，“该重色轻友的重色轻友，设定上不看鬼片、胆小的不忍心破戒陪我去看，再然后关系不熟的物品也不想约着出去，就这啊。”

    “所以？”

    听着墨楠北的这一通解释，李子千一时间忽然很好奇，自己究竟被墨楠北分类到了哪个项目里。

    毕竟，能在‘没有人陪我去看电影啊’这样的理由后被翻牌子，想必是也是有着所谓分类的吧？

    周末出去看电影的这种事儿竟然也能找到他头上，如果不是有阴谋，就是有问题啊！

    “所以什么啊？我就是觉得我们需要适当的举办一些家庭活动，以此来维系我们的父子感情。”

    墨楠北思索了一会儿后，支起了身子、看向李子千、一本正经且严肃的回答道。

    ……

    万万没想到是这个回答的李子千读者墨楠北翻了个白眼。

    所以说，他应该对于这个老狗有着什么样的指望呢？

    什么，‘其实我觉得我们的关系还算不错啦’，‘好歹也是同桌啦！’，‘好歹也是邻居啦！’这样的话，能从墨楠北这张狗嘴里面说出来？

    呵。

    没睡醒的怕不是刚才这样妄想过的他了。

    于是，心下略有些‘不愉快’的李子千，对着墨楠北回应道，

    “行，儿子，这要求满足你。周末爸爸带你去看电影。”

    被后手占了个便宜的墨楠北在听着李子千的回应后，很是惊讶的瞪大了眼睛。

    这实在是失策了。

    但是，这声爸爸也不能被白叫。

    反正她自爆也不是一天两天的事情了，于是她微微挑眉，对着李子千开口道，

    “好的爸爸，记得去买电影票。”

    “……”

    行！

    牛逼！

    还有这种坑电影票的方式吗？

    学到了！

    “行，叫声爸爸就给你买。”，李子千继续开口说道。

    “好的爸爸，汪。”

    “……”

    这个人，是不是完全不知道节操这两个字应该怎么写啊？

    李子千一时间也有点无奈。

    但这件事情看在这一声爸爸的份上，就这么愉快的定下来了。

    “所以具体什么时候？”，李子千对着墨楠北问道。

    懒的继续和墨楠北墨迹，左右也被叫了声爸爸，于是李子千决定趁着现在有空直接把电影票给买了。

    “周末看时间到时候再定吧。”，面对李子千的提问，墨楠北如是回答道。

    在听到这个回应后，李子千抽了抽嘴角。

    这种约定，多半都会被咕。

    别问他对这种事情为什么这么有经验。

    问，就是他咕别人的时候，也是这么和别人说的。

    只不过这样兴许还是他赚了，白赚了几声爸爸，然后还剩下了电影票的钱。

    “不过你不是怂鬼片吗？为什么还要去看。”，放弃去追究究竟会不会被咕这件事，李子千略有些好奇的对着墨楠北问道。

    这个人不是怕鬼片吗？

    怕为什么还要去看呢？

    李子千略有些不解。

    “买白天场的不就好了。”，对此墨楠北的反应倒是很淡然，她对着李子千如是解释道。

    “那到晚上了呢？”

    “死！”，墨楠北毫不犹豫的、斩钉截铁的回答道。

    ……

    这个人是不是有毒？

    怎么？

    就为了白天爽一下？？？

    “所以又为什么要去看呢？”，李子千有些哭笑不得的继续问道。

    “因为好奇。”

    “行吧，你也是厉害。”

    “还好吧，最多做噩梦而已。”

    “哦这样，最多吓得晚上不敢去上厕所而已。”

    “那确实，不过噩梦的那种吓人，多半是生理意义上的恐惧，就是像是设定上就非要你害怕一样。”

    墨楠北像是忽然间想到了什么一样，对着李子千说道。

    而说到这里，李子千也忽然间想起了什么。

    对于这件事情，他是深有感触的。

    “对对对，就是在做梦的时候，就设定上非要害怕，但是上等冷静下来仔细想一想其实那东西也没有很吓人，只是在梦里面特别吓人一样。”

    “对，所以，只要去看鬼片，当时爽了，然后晚上忍一会儿就好了。”，借着这个借口，墨楠北继续为自己的‘作死’开脱道。

    “你特么还真得是……”

    完全无视了李子千的吐槽，墨楠北继续自顾自的解释道，

    “而且我觉得这种和鬼怪相关的噩梦其实并不是很吓人，我觉得最吓人的其实是和虫子相关的那种。”

    ……

    莫名的，李子千感觉自己的膝盖上又中了一箭。

    他又开始痛了。

    就像是先前赞同着噩梦中所谓‘生理意义上的恐惧’一样。

    关于这件事，他其实也有很多话想说。

    于是，他开口对着墨楠北说道，

    “巧了不是，那天发烧的时候做了个噩梦。”

    “具体…”

    说起这个，她可就来精神了。

    连忙翻身坐起，双手抱膝，一副乖巧宝宝的样子，眼睛死死地盯着李子千，准备听他讲有关惊恐噩梦的故事。

    “……你这是什么眼神？”，看着墨楠北的样子，李子千抑制不住的抽了抽眼角。

    “看笑话不嫌事儿大的眼神。”，墨楠北实话实说道。

    “你特么…行吧。”

    李子千叹了口气，没有多吐槽些什么，开口说起他做的那个噩梦。

