    “没事，坐过来听听，说不定能帮上忙！”

    “好的，沈局！”

    局长发了话，江浩就顺理成章地把椅子搬了过来。

    “我知道，大年初二就把大家伙召集起来，我这个当局长的太残酷了。”

    “没有啊，毕竟我们是警察！”

    大家纷纷表示没有。

    沈权也知道，大年初二，这个时间一般大家都在走亲戚，先是自嘲式开场：

    “对呀，我们是警察，所以没办法啊！市里给我下了军令状，要求限期破案，不然我这个刚当上的局长，可就又得下来了，我想这不是大家希望看到的事吧？当然啊，我这局长当不成是小事，可没法向受害者和老百姓交代，才是大事！”

    等到大家的注意力都集中过来的时候，才开始介绍当时的具体情况：

    “昨天晚上，新桥镇的莲花路上发生了一起交通事故，由于案发地没有监控设备，肇事司机又再次驾车逃逸了！

    由于昨天晚上时间特殊，家家户户都在家守岁，现场也没有什么目击者，因此受害者是今天早上才被人发现在草丛中，发现时，已经没有了生命体征。

    这个案子太恶劣了，撞了人不说，居然还逃离现场，让受害者得不到有效治疗，最终酿成悲剧。针对目前的情况，大家有什么看法，都说说？”

    沈权把自己了解的情况和大家说了一下，然后就开始询问大家的意见。

    “奇怪，已经很多年没有发生如此恶劣的交通肇事罪了，毕竟现在所有的小车都有交强险和商业险，保额也都是一两百万的，发生事故后，及时抢救就得了，完全没必要肇事逃逸啊！这样成本不是更大了？”

    侯范嘀咕地提出自己的看法，显然对于这起交通肇事逃逸，他不是很能理解。

    “也可能是酒后驾车发生交通事故，这不是过春节吗？很可能肇事者喝了酒，保险公司是不用承担赔偿责任的，虽然交强险和商业保险可以先行赔付受害者，但那时保险公司也有权向酒驾肇事者追偿，最后还是他。”

    律师出身的许丹莹也提出了自己的猜测。

    其他人也一一发言，提出了自己的疑问，只有江浩静静地坐着，看大家发言。

    “小江，你也说说吧？”

    沈权见江浩没说话，于是主动点名问道，毕竟江浩的实力，就连省厅都是认可的，要不然也不会把他调过去。

    此时江浩也刚好在这边，当然要抓壮丁了，毕竟市局给的压力很大，有个高手在，他心里也踏实一点。

    “沈局，从你刚刚介绍的情况来看，这毫无疑问是一起恶性的交通肇事逃逸案，又是在春节这个特殊时期，影响非常恶劣，当务之急，是要找到肇事车辆，基于案件的性质，我建议重案组和交警队成立专案组，联合破案！”

    不管肇事者出于什么目的逃逸，现在当务之急，还是要找到他本人，到时候，他的目的一问便知！

    “也好，那我就在这明确一下，由重案组和交警队联合成立2·02专案组，江浩，你担任组长，交警队的胡国华，担任副组长，我和那边联系一下，你们现在就过去，一会儿我把胡国华电话给发给你。”

    “是！”

    案件非常紧急，他们直接开上警车，就前往交警队。

    沈权也打去电话，将自己的布置告诉了对方！

    胡国华听说沈局派来了马洲的传奇警探江浩，顿时有些激动，毕竟江浩的名号早就传的马洲公安到处都是，能够有机会和他合作，肯定能学到很多东西。

    江浩他们到了交警队以后，打了个电话给胡国华，示意他们已经到了。

    “江队您好，大过年的，辛苦您跑一趟了，我叫胡国华，也是你的粉丝呢。”

    胡国华接到电话后，连忙迎了出来。

    “胡队您客气了，辛苦说不上，都是为人民服务，要说辛苦，还是你们一线交警队更辛苦一些。”

    互相寒暄了几句，胡国华就把大家带到了交警队的指挥中心。

    “江队，其他的闲话就不多说了，我们直入正题，由于莲花路上也没有监控，目前我们掌握的证据非常有限，经过我们对案发现场的勘察，我们在现场找到了汽车撞击后留下的碎片，根据碎片的颜色判断，肇事车是一辆黑色汽车，至于案发时间，目前还不能明确。”

    “周边监控查了吗？有没有什么线索？”

    “正在加紧排查！”

    “胡队，找到可疑车辆了！”

    “在哪？”

    就在这一会儿工夫，

    负责查看监控的民警率先发现了可疑车辆，随后将视频投放到指挥中心大屏上，江浩他们也看到了视频里的情况。

    “昨天晚上十二点十分，在莲花路和新野路交界口的监控摄像头拍摄到了这辆可疑汽车！”

    由于当时天色已经非常的黑了，监控视频里也只看到一辆黑色小汽车的轮廓，前挡风玻璃此时已经破裂，这也是引起民警怀疑的一个点。

    “没有号牌？”

    就在大家下意识想要去看一下车辆号牌的时候，猛然发现，这辆黑色轿车的车牌已经被卸掉了。

    “这没有号牌，茫茫人海，上哪找去？”

    显然，

    肇事司机也已经想到了可能会导致自己暴露的车牌，所以给提前隐藏起来了，肇事者如此强的反侦查意识，给案件的侦破，无形之中又增加了一些难度。

    “这是一辆黑色老款的帕萨特，这种型号的车在本市的保有量还是非常多的，如果是一辆一辆去排查的话，可能需要花费一些时间。”

    胡国华一眼就认出了肇事车辆的车型，像这种型号的车，基本都是黑色，因此会产生大量的排查工作。

    “没事，这不是我们也来支援了么，咱们先梳理一下全市有多少辆的同款车型，大家两人一组，尽快排查，只要看一下对方的车况就行，这么严重的事故，对方想要在短时间内维修好，显然也是不可能的。”

    很快，

    信息中心就通过筛查，将这一型号的车主信息都调了出来：“胡队，目前该车型全市大约有五千多辆。”

    “五千多辆？那得排查到什么时候？”

