    呼——

    原本生机全无的大章鱼陡然拍下一根触手，看气势竟然在逐渐恢复状态。

    只不过比起初虚弱了大半，撇开一半被烤熟的触手，剩下的至少有一半的触手都是软绵绵地耷拉在地上。

    严格来说，还能行动的只有八根触手！

    罗柯看见这一幕，若有所思。

    幸好自己前世游历世界各地，见多识广，这才记起章鱼这种宛如外星生物的特殊之处——九颗大脑、三颗心脏！

    除开主大脑外，其余八颗副脑全都位于八根触手之中。

    如此看来，只有将它彻底分成好几份才能灭杀。

    不过大章鱼早已没有勇气再面对罗柯，寿命悠久的它智商很高，不弱于成年人，可任凭它想破脑袋也想不明白，海里面的虾爬子是何时进化到这种丧心病狂的地步的！

    它更不明白，虾爬子还特么可以化形成人类？说好的一起走生物进化路线，竟然有虾偷偷修炼！

    触手拍击只是佯攻，虚晃一枪，它算是悟了，自己对于罗柯而言顶多算难缠，根本构不成丝毫威胁，这还打个屁，而且总感觉这个虾精对自己的身子图谋不轨。

    此刻不跑，更待何时？

    罗柯纵身一跃，跳上袭来的触手，利用起舞之翼的反冲力飞速上前，同时骨刃一直刺入触手之中，随着他的前行而划动。

    跑出十几米，触手就被剖成了摊开的两半，露出了一些没有吐干净的尸骨。

    大章鱼遁入自己刚才打好的洞，想要以最快的速度回到深海，那里才是自己的主场，就算打不过也能逃跑。

    可罗柯实在太灵巧，竟然离它越来越近，无奈之下，大章鱼只好断臂求生，断口一阵收缩紧致，堵住了体液的流失。

    噗！

    一声闷响，罗柯所踩的触手赫然从根部脱离本体，大章鱼也“哗”的一下逃向其他楼层。

    断触依旧在活动，跟一条搁浅的鱼似的死命颤动，差点一巴掌扇在罗柯脸上。

    “想跑？”

    到嘴的肉岂能飞走，罗柯俯冲而下，起舞之翼绽放出绚烂的黑色幽光，他如一颗陨落的流星，以骨刃为枪矛，重重怼在大章鱼已经坏死一半的脑袋上。

    嘭——

    轰然巨响，好似一颗炸弹在封闭的房间里被引爆。

    罗柯这一招从天而降，大章鱼受到了这辈子都没有过的重创与打击。

    半颗脑袋直接被撞爆，溅得到处都是粘稠汁液。

    纵然如此，大章鱼仍然挺着半颗脑袋顽强地逃生，这可歌可泣的求生精神看得罗柯感慨万千。

    当然，罗柯更馋它那惊人的生命力与自愈力。

    “你的精神，就由我来替你传承下去吧，被我吞噬掉，你的意志永远会在我身上熠熠生辉。”罗柯恬不知耻地往自己脸上贴金。

    他扭动脖颈，朝着行动愈发迟缓的大章鱼走去。

    大章鱼退至一处狭隘的角落，因为维持生命，它甚至没有力气去撕裂金属墙壁，只能像个即将受到欺辱的小姑娘，七根触手紧紧缩成一团，浑身瑟瑟发抖。

    一小时前还不可一世、凶猛残暴的噬人海怪，此时此刻却在一个“人类”面前露出如此楚楚可怜的一幕。

    多少有点反差萌！

    罗柯面无表情地望着大章鱼，脚下一颤，人化作残影掠出，骨刃暴虐地在几根触手间挥舞。

    他如同开了无CD的疾跑，每一次略做停顿，都能在各个方位留下他虚幻的影子。

    触手的防守疲软无力，极度勉强地格挡罗柯带破甲与毒伤的劈砍。

    噗！

    一根触手被捅穿根部，副脑戳爆。

    接下来是第二根、第三根、第四根……

    当大章鱼只剩最后一根触手时，它根本没办法再继续大幅度活动，只能萎靡不振地瘫成一坨半凝固的液体，毫无光芒的眼睛哀求地看着罗柯。

    “现在知道求饶了？之前不是还想把我撕碎吗？”

    罗柯笑笑，骨刃高高举起，毅然落下，最后一根触手脱离本体。

    但只剩半颗脑袋的大章鱼还未立马断气，两颗鳃心与主心脏还在无效挣扎，机械地将血液迸发到身体各处。

    但罗柯可不会等它死绝才动手，吞噬之爪纷纷伸出，吞噬之力倾泻，原本的恶心肢体被分解成无数小光点。

    “终于解决了，这家伙没叉腰兽厉害，可太滑溜了。”罗柯心满意足地打了个饱嗝。

    正当他想看看大章鱼给他带来多少惊喜时，整个邮轮轰然巨震，并且有传来可怕的爆炸声靠近，温度迅速升高。

    身后的通道翻出火浪，汹涌澎湃地将每一个角落都给覆盖！

    砰——砰——

    惊天动地的爆炸响彻天地，几分朦胧亮的天空下，这艘庞大的船只毁于一旦，在火海的吞噬下变成无数破碎的铁块，最终沉没海底。

    这片海域又加入了新的冤魂，隐约听见海底深渊中发出渗人的呜咽嘶鸣。

    远处，一艘快艇上坐着逃离的费尼根三人，看路线，他们逃往了距离最近的一座岛屿。

    费尼根原本的船被当作了搭载鱼雷的道具，在设定好方位后朝着邮轮撞去，同时鱼雷的时间归零，轰然启动。

    在火焰翻腾的一瞬间，一道渺小身影一飞冲天，直上云海。

    罗柯抹去脸上的灰尘，并无愤怒，反而浮现出极大的欣喜。

    他并未料到这个大章鱼竟然可以带给他这么多惊喜。

    +80

    进化值【380/2000】

    “吞噬深海异变章鱼，自愈再生能力提升，只要不受到毁灭打击，皆可达到断肢重生层次。”

    “觉醒新能力——深海潜行：可在水中呼吸，且如鱼得水行动自如。”

    “觉醒新能力——副脑：脊蛊本体最坚硬的胸甲中诞生一颗备用脑，当主脑被破坏后，副脑就会启动，保命被动。”

    “获取异变章鱼触手模板，起舞之翼获得进化——狰·起舞之翼：五瓣尾翼尖端都可分裂成布满利齿的口器，战斗时达到出其不意攻其不备的效果。”

    罗柯心念一动，背上的五瓣尾翼就开始蠕动，末尾一点点撕裂扩张，如同满是尖牙的五朵食人花，若是被咬上一口，估计连皮带肉都要跟骨头脱离，而且这些口器中一样蕴含吞噬之力，可压制诸多不同的生物、力量体系。

    黑夜褪去，白天来临。

    罗柯遥望千米外的岛屿，猛然想起电影充满伏笔的结尾。

    如果没记错，那座岛上似乎还有怪兽？！

