    第708章 线索

    在一座不知名山谷中心的湖边，一群十几个人男女正背靠背，小心的注视着眼前的一切。

    从高空望去。

    只见在他们的四周，数之不尽的野兽正不断的嘶吼着，缓缓的朝着他们走去。

    可以看到的是：

    这些异兽的身上几乎都没有丝毫的水分。

    它们的皮肉紧贴着骨头。

    只留下一对猩红的双眼，遥望着不远处的那十几个陌生的人类。

    不出所料的话，这里即将展开一场激烈的大战。

    突然间！

    这群异兽开始朝着他们怒足狂奔：

    “吼！”

    一时间狰狞的怒吼声，响彻山林。

    人群中，一个身火红色长袍的男子，一脸狞笑道：

    “来的好！”

    他举起手中的法杖，朝着前方发动魔法：

    “怒龙波”

    两头巨大的火龙缠绕着，发出一声高亢的龙吟，回荡在这片山谷之中。

    火龙从一个人类的手中飞出，咆哮着化作一条直线杀入眼前的那群异兽之中：

    “轰轰轰~”

    “-34030”

    “-31254”

    “-31245”

    ……

    伴随着这条火龙直线杀出。

    那一刻就像是有人按下了快进键一般。

    周围那密密麻麻的异兽，变得更加的发狂。

    它们一个个咆哮着，悍不畏死的朝着这群人杀去。

    林逸站在人群中迅速发动技能：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    一头巨大的火鸟忽然在半空中形成，伴随着它每扇动一下羽翼，无数个带着烈焰的羽毛袭向地面：

    “噗嗤噗嗤~”

    “-92140”

    “-95411”

    “-100124”

    ……

    一群丧尸理智的野兽，疯狂的踩踏的已经死亡的‘同伴’的身体，前仆后继，龇牙咧嘴的朝着林逸等人杀来。

    “唔！”

    砰！

    这些野兽最先与那些骷髅精英短兵相接，双方瞬间战作一团：

    “-15421”

    “+32545”

    “-23445”

    “+32545”

    “-24456”

    “-952”

    ……

    密密麻麻的伤害从这些野兽与骷髅兵头上升起，而张新颖的作用就是将这些骷髅精英当做同伴，为他们加血。

    给前面的稳重如山和失语，降低压力。

    林逸注意到那些发生变异飞过来的鸟类，这时战晨道：

    “那些天上飞的就交给我吧。”

    只见他对准这些变异鸟类开始撘弓：

    “疾风箭”

    “咻~”

    一支利箭破空而出，直接命中一只苍鹫Lv47的翅膀：

    “噗嗤~”

    “-45980”暴击~

    这只苍鹫瞬间失去平衡，掉落地面。

    不过还不等它再度起身，就已经惨死在底下这些野兽的脚掌之下。

    战晨没有丝毫的停歇，再次寻找下一目标开始进行攻击。

    此时并没有人注意到，王梓芯坐在玉麒麟的后背，两只小手在半空中不断舞动着。

    突然！

    王梓芯的双眸之中，闪过一道人影。

    只见她双手齐出，掌心向外：

    “绿茵之域”

    刹那间！

    地上的藤门开始以王梓芯为中心，不断的向外疯长。

    不过眨眼间的功夫，周围十米之内瞬间变成一片由藤蔓编织而成的地界。

    只要是站在上面的异兽，便会被冒出来的藤蔓捆绑并无情绞杀。

    只这一波，就迅速将周围的异兽清理一空，让林逸等人都为之倒吸一口凉气。

    而随着藤蔓褪去，王梓芯的额头上瞬间出现一道道密汗。

    可以看得出，她用出这个技能也是十分的吃力。

    不过还不等众人高兴，

    又一波的异兽不断从森林里杀出，疯狂涌来。

    林逸交代王梓芯道：

    “别逞强。”

    “这些我们能搞定，你好好休息。”

    王梓芯闻言，乖巧的点了点头：

    “嗯。”

    在嘱咐玉麒麟看好王梓芯后，众人开始有序的对这群变异的异兽开始新一轮的进攻。

    而有了开始的一波对抗后，也让大家对这群异兽的实力有了大致的了解。

    在后面的对抗中，场面看似宏大。

    但是这些哪怕高达Lv60多级的怪，其实力竟然与外界Lv50多级的怪也没有强上多少。

    而以林逸等人的实力，很快就已经开始逐渐掌握节奏。

    这群异兽甚至都破不了稳重如山与失语，以及那些骷髅精英所布下的防御。

    伴随着这群发狂异兽一片又一片的倒下，众人的耳边就只剩下来自系统的不断提示：

    系统：“您获得12074经验。”

    系统：“您获得20112经验。”

    系统：“您获得18977经验。”

    系统：“您获得17544经验。”

    ……

    帅掉渣一边朝着异兽群不断释放魔法技能，一边震惊于所获得的经验道：

    “好高的经验啊！”

    “这实际是一个练级点吧，我去。”

    很快大家也都发现了这个问题，天赐道：

    “就这么一会的时间，我都已经升了3分之一了。”

    望着那些从森林中源源不绝跑出来的各种狰狞异兽，此刻大家心里想的却是：

    这要能全杀了的话，那得能升多少级啊。

    然而在这其中，只有林逸总觉得有哪里不对劲的地方。

    可是一时之间，却又想不出一个所以然来。

    看着任务里的提示：

    “在幻境中寻找异兽的消失之谜，开启圣山密藏。”

    万兽谷应该就是眼前的这座山谷。

    那么刚刚林逸等人从【人峰】上掉下来的时候所看到的，应该就是万兽谷的现状。

    而现在所看到的一切，应该就是任务中所提到的所谓：幻境！

    按照任务的要求：

    似乎是要让自己在这里寻找，万兽谷之中那些异兽消失的原因。

    林逸看着那些前赴后继，冲上来送死的发狂异兽。

    这与自己的任务之间，有什么关联吗？

    总不可能说是，这些异兽都是被自己等人给杀了的吧？

    就在林逸百思不得其解的时候，东方静忽然在林逸的耳边提醒道：

    “‘万兽谷’并不是天然形成的，而是人为建立起来的。”

    “这里曾经有一位谷主，是他掌控着这里的一切。”

    什么！

    东方静的话，瞬间犹如醍醐灌顶一般，让林逸浑身一震。

    在那一瞬间他好像抓住了什么关键一般。

    可是等林逸想要进一步探究的时候，那一瞬间的灵感却又转瞬即逝。

    突然之间！

    林逸忽然意识到什么:‘它们为什么会发狂？’

    它们要是不发狂的话，林逸等人也不可能会去猎杀它们。

    水！

    林逸看着脚下那一汪清澈的湖水。

    似乎是在大家将这些异兽赶出这片湖水周围后不久，它们才发生变异的。

    就在这时，林逸注意到那些动物虽然发生了变异。

    但是并没有看到它们朝着湖中心走去。

    似乎就算是失去了理智，它们也在本能的远离那里。

    林逸猜测！

    那下面有什么让它们能力够本能感到惧怕的东西！

    望着四周那无穷无尽，如同杀不完一般的异兽，林逸忽然道：

    “你们撑住一会，我下去看看。”

    说话间，林逸已经使用技能：

    “瞬间移动”

    “噗通~”

    湖中央出现一道身影落入水中，溅起一片水花。

    东方静忽然拍了拍战晨的肩膀，然后指着天上的那轮太阳道：

    “下一箭，你射这里。”

    战晨拿着弓看着天上的那个火红色太阳，一脸的懵逼：

    “额，这……”

    (本章完)

