    同时，秦桑察觉到有窥视的目光。

    他扭头看到一扇窗，窗前站着一位男子，向他点头示意。

    “结丹后期。”

    秦桑暗道果然，此次七杀殿发生变化，破阵的是巫族大巫祝，又吓退了一些人，敢参与进来的都是高手。

    “估计人数不会太多，就是不知道东极盟要分几队进入了。现在不仅不知道任务是什么，连领头人的身份也一无所知。要压服这么多高手，领头人的实力至少得是结丹期巅峰，总不能派元婴祖师来吧？结丹修士再强，也很难参与到元婴之间的争斗。”

    秦桑心里嘀咕着，走进木楼。

    傍晚来临，正在房中静修的秦桑感应到木楼禁制被触动，伸手一招，一道蝌蚪似的青光飞了进来。

    秦桑神色微动，将青光捏碎，长身而起，走出木楼，向最里面那座木楼走去，终于见到了此行的领头人。

    大厅里已经坐着六个人，秦桑还是第一时间注意到这个人。

    他的修为最高，就算不是结丹期巅峰，也差不了多少。

    此人穿着一袭长衫，看起来有四十许，星眉剑目、不怒自威。

    “清风道长。”

    看到秦桑，此人起身拱手道，“项某已经恭候道长多时，今日恰好有事外出，未能亲自迎接道长，还望道长不要见怪。”

    “项道友言重了。”

    秦桑拱手还礼，好奇的看向其他五个人。

    这五人中，有一个正是白天和他打招呼的男子，他身边坐着的是一个容貌姣好的女子，二人看似颇为亲密，可能是道侣。

    其中男子是结丹后期高手，女子的修为却和秦桑差不多，应该是刚突破中期不久。

    夫妻二人都很和善，主动向秦桑示意。

    在他们左侧，一个神情冷傲的青年抱剑独坐，察觉到秦桑的目光，只是冷淡的看了他一样，没什么表情。

    青年左侧是一个胖子，坐在椅子上，肉都要溢出来了。

    他挤出一个笑容，脸上的肉都在发颤。

    这两人都是结丹中期顶峰的修为，常理推断，很可能是被瓶颈所困，不得已进入七杀殿寻找机缘。

    最后则是一个左脸带着半边面具的怪人，这张面具好像长在他脸上的骨骼，上面爬满血丝，左目猩红，非常邪异，猛一看还以为是恶鬼。

    和他相比，秦桑带着斗篷就没那么奇怪了。

    此人的修为也很奇怪，表面上是结丹中期，很平庸，但当他的邪眼看过来时，秦桑竟感觉双目微微刺痛。

    众人都没有掩饰自身的修为，秦桑轻易分辨出来，不过这些人的实力不可以常理渡之。有胆量进入七杀殿的，肯定有一两手保命底牌。

    “我来给诸位引见，这位是琼宇商会的清风道长……”

    领头人引见过后，彼此都知道了对方的来历。

    除了领头人之外，其余五人都和秦桑一样，来自东极盟的各大商会，其中那一男一女果然是道侣，来自同一个商会，男子姓柳。

    领头人名为项义，他似乎并非商会的人，来历颇为神秘的样子，秦桑识趣的没有追问、

    一一见礼之后，秦桑也在角落里坐下。

    “项道友，这次去七杀殿，就我们七个人？”

    柳氏夫妇似乎和项义颇为熟悉，直言不讳的发问，“商盟到底让我们去做什么，道友一直守口如瓶，现在总可以说了吧？”

    “还有一位九星会的道友，马上就到。我们八个人，已经足够应付绝大部分危险，再多就太惹眼了，会被有心人注意到，反而不利于行动。”

    项义语气平淡的说道，“至于商盟的任务，恕项某不便相告，等到进入七杀殿，你们自会知晓。此乃盟主之令，项某也不敢善专。”

    听到九星会，秦桑面色一怔，暗道：“不会这么巧吧？”

    其他人则因为项义的话眉头大皱，抱剑青年剑眉一挑，一脸不满。

    那胖子则嘿嘿一笑，绵里藏针道：“项道友，既然不能透露任务的内容，我等也不敢违逆盟主之命，但任务的难度和所需的时间总能提示一二吧？据在下所知，七杀殿外仙阵非同小可，强行攻破，再强的灵阵，能坚持的时间也是有限的，必须在仙阵合拢之前离开。如果任务耗时太久，连去寻宝的时间都没有，我们岂非是花着自己的灵石，给商盟打工，何苦来哉？”

    说着，胖子环视一周，众人纷纷点头，秦桑也出声附和，

    项义不以为忤，脸上表情没什么波动，淡淡道：“诸位道友尽可放心，项某可以向你们保证，此行最多也只会耗用四分之一，留给你们的时间非常充足。只要诸位齐心协力辅助项某，一切进展顺利的话，将会更快。至于中间有无危险，项某只能说已经做了充足的准备。但七杀殿里风云莫测，谁也不敢笃定会不会出现意外。”

    “道友心里有数就好，在下对道友的品行，还是心服口服的。”

    胖子咧嘴一笑，竟不再追问。

    众人也不好刨根问底，不痛不痒的问了几个问题，等待最后一个人到来。

    不多时，外面传来一阵脚步声。

    守门的老者朗声道：“项前辈，九星会的崔道友到了。”

    秦桑眼皮一跳，抬头向大殿外看去，便见一个枯瘦如柴，眼神中似乎带有淫邪之意的青年施施然走进来。

    不是崔吉又是谁？

    当年把崔吉从五元岛赶走，秦桑便再未见过他，此人倒也光棍，没有继续兴风作浪。

    本来防备着他暗中报复。后来一直没动静，便不了了之了。

    较之二十多年前，崔吉的气息明显强横了几分，但修为仍被困在结丹中期，和抱剑青年相差仿佛。

    而且，崔吉现在的状态有些不对劲，太过消瘦，皮肤苍白，没有丝毫血色，很可能是修炼某种秘法，出了岔子所致。

    “这家伙也被瓶颈困死了么？”

    秦桑眼神古怪。

    “崔道友来了，请坐，”项义起身相迎。

    崔吉正要入座，突然看到秦桑，一段不堪回首的记忆猛地涌上心头。

    同样戴着斗篷，而且气息极为相似。

    “妖道！是你！”

    崔吉大怒。

