    第648章唯恐冻坏了小孙女

    “你这孩子，胆子也太大了些，竟然敢一个人去战场，孤身犯险。”

    老夫人最初的惊喜激动过去，又泛起难言的恐慌和后怕：“知道你去了边关，祖母这颗心呐，七上八下的,一天都没安生过。”

    “祖母，对不起。”

    林倾落眼睑微垂，涌起一股难掩的愧疚：“是孙女鲁莽了，没能顾及亲人的感受。”

    “回来就好，莫要多说了，外面天冷，都回屋。”

    镇国公撑着伞从厅堂里走出来,给祖孙俩遮雪，看着小孙女,满心满眼都是慈爱。

    “祖父。”

    林倾落抬起头，看向和颜悦色的老人，眸光闪过感动，回以甜美的微笑。

    一声甜甜的祖父，安抚了镇国公牵挂许久的心，看向小孙女的目光更加慈爱。

    “乖，回来就好，进屋说去。”

    “走，跟祖母进屋。”

    镇国公夫人也缓过劲来了，握着小孙女娇软的小手，祖孙三人一起走回厅堂。

    “倾落。”

    林潇阳夫妻俩等在房檐下，见思念许久的女儿，踏着积雪，笑语盈盈的迎面走来,眼眶都不自禁的红了。

    “父亲，娘亲。”

    林倾落走至父母面前，松开祖母的手，张开双臂,扑向两位至亲。

    “倾落，我的女儿。”

    林潇阳和叶雪娥同时向前迎了一步，搂住了心尖宠的小女儿。

    “你这孩子，忒过狠心，一走就是这么久，过生日也不回来。”

    叶雪娥搂着女儿，满腹心酸和想念再也控制不住，眼泪哗啦啦的往下掉。

    “娘亲，对不起，是倾落不好，让你担心了。”

    林倾落眼睑微湿，环搂住叶雪娥的腰，反过来安慰她。

    “雪娥，先别哭了。”

    林潇阳忍着泪意，柔声劝：“女儿好不容易回来了，一家人团圆，该高兴才是。”

    “母亲，妹妹一路颠簸,大老远的赶回来,先让她进屋歇一会儿。”

    林瑾瑜带着一众弟弟在后面跟着,见母亲哭的伤心，也紧走了几步，来到父母双亲面前，柔声劝慰。

    “外面冷，都回屋。”

    镇国公唯恐冻坏了小孙女，把伞扔给侍从，带头走进厅堂。

    “倾落，跟祖母进屋。”

    镇国公夫人握住小孙女的手，也跟着跨进门槛。

    “雪娥，进去吧。”

    林潇阳和林瑾瑜，父子俩一左一右，搀扶着叶雪娥，进入屋内。

    余下一众少年郎，见长辈们进去了，都嘻嘻哈哈的跑了进去。

    厅堂里顿时热闹起来，六个弟弟缠着姐姐讲打仗的事，林瑾扬和林瑾鹏也跟着起哄，其中掺杂着虎脑蠢萌的叫声。

    “瑾瑜，带着弟弟们去你院子，让厨房另做一桌饭菜，送过去。”

    镇国公嫌一帮臭小子乱的脑门疼，又开始挥手赶人。

    “是，祖父，瑾瑜这就带着弟弟们离开。”

    林瑾瑜苦笑着从椅子上起身，恭敬的行了一礼，向一众弟弟挥了挥手，带头走出了厅堂。

    “姐姐，我们不走，姐姐继续讲。”

    小十二，小十三，仗着自己小，一左一右，在一众兄弟羡慕嫉妒的目光注视下，美滋滋的抱住了姐姐的胳膊。

    ?  ?谢谢小仙女别问我是谁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

