    传说中击败了乔伊波伊的兵器就悬浮在前方，西留斯已经握紧了手中的大剑剑柄。

    乔伊波伊留下来的石头上只是简单的记述了大船露娜的能力。

    火力。

    它所展现的最夸张的能力就是压倒性的火力。

    即使是冥王也无法与之相提并论的，足以将这世界上的所有一切都彻底粉碎的绝对火力。

    没办法，乔伊波伊也不知道更多了，在见识到月之女神更多的能力之前，他就已经战败了。

    “那就是，八百年前改变了一切的传说战舰吗？”

    多拉格的表情变得很凝重，“西留斯，你的话应该不会有问题的对吧？”

    如果西留斯战败的话，那么一切就都完蛋了。

    除了他之外没有任何人能够制约伊姆，甚至用不着那艘船，那家伙一个人就能够镇压全世界。

    “你还有时间东张西望吗多拉格？”

    一道人影疾驰而来，“你早就该明白的不是吗？从头到尾你们就没有任何的胜算！”

    “人类，怎么能够战胜神呢？”

    “神？”

    多拉格身上狂风怒号，“我们本就是来屠神的！”

    没有必要犹豫，没有必要迟疑，现在只需要付出一切的去战斗！

    多拉格毫不认输！

    “就是那个东西吗？”

    正在和凯多激斗的战国也在百忙之中抬起头来看了一眼天空上的那艘造型古怪的大船，“政府的最终兵器。”

    “最后的结果当然是胜利，对吧？”

    事到如今，不得不承认的是，无论他们下面打的有多么的热闹，对于战争的最终结果却并没有什么太大的影响。

    但是，这可不是懈怠的理由啊。

    “凯多！！”

    大佛身体表面的光芒更甚。

    “唔咯咯咯咯！来吧，战国！就让你这家伙，来让老子更进一步！！！”

    凯多在寻求着突破。

    “没问题的吧西留斯？”

    正在和罗联手对敌的杰克也忍不住有些担心。

    虽然从很小的时候开始他就一直对西留斯充满了信心，而西留斯也从来没有让他失望过。

    但是现在是不一样的啊，现在的对手，就是这片青海之上最为强大的敌人啊。

    “不用担心，船长他啊，一定会和过去所有的时候一样，为我们带来胜利的。”罗看出了杰克的担心，平静的道。

    “阿啦啦，可真是有自信呢，上面那场战争的胜负与否，完全不是我们能够猜测的了。”

    作为他们对手的青雉很是有些感叹的道，“不过你们是不是强的有些过头了，我完全拿你们没有办法啊。”

    这两个家伙的武装色霸气都已经修行到非常夸张的等级，尤其是渔人杰克，一手强悍的内部破坏的武装色，自己想要冻住他都是件非常困难的事情。

    而且特拉法尔加那家伙的能力也已经觉醒了，自己甚至不敢被他的刀刃所触碰到。

    这两个家伙即使是一对一自己想要战胜他们都非常艰难，更别说现在二对一了。

    真令人头疼啊。

    要不然干脆投降算了？

    反正也一直对那位伊姆大人没有什么好感嘛。

    青雉这么想着的时候，全场无论是海军还是革命军都还沉浸在露娜登场的震撼之中。

    即使是最底层的海军士兵和革命军的战士也能够意识到，天空上的那一艘大船，绝对是能够改变这场战斗胜负的关键所在啊！

    天空上，月之女神马上就要展示它的威能。

    “黑狼，准备好去死了吧？”

    伊姆右手高举。

    她的身后，露娜船身周围的光芒逐渐耀眼，然后这些光芒就像是流水一样的朝着某处集中，最后在船头的位置形成了一个散发着刺目光芒的巨大光团。

    “喔哦。”

    西留斯感叹了一声。

    “摧毁他们，露娜。”

    伊姆右手一挥。

    嗤！！

    光芒绽放！

    璨若星河的光柱呼啸而来。

    就像是之前西留斯和大和联手使用霸空一样，因为速度已经快到了极限，所以甚至根本不存在躲避的空间。

    不过西留斯也并没有躲避的意思。

    他甚至一动不动的站在原地。

    因为，他的后方，一道同样耀眼的光束闪烁而出。

    “嗯？”

    伊姆眉头微挑。

    两道光束瞬间撞在了一起。

    世界在这个瞬间都安静了下来。

    然后下一秒，整个世界变成了黑白色。

    无比耀眼的太阳在天空之上绽放，世界上的所有一切都失去了色彩。

    太阳还在持续膨胀，最后站几乎就要贴在地上。

    轰！

    狂暴的波动横扫地上的所有一切。

    无论是海军还是革命军在这一刻都显得无比的脆弱，他们就像是砂砾一样的在空中飞舞着。

    “这是什么啊！”

    死死的抓住地面不让自己被吹飞的萨博嘶声怒吼着。

    但是谁也没法听见他的声音，就连他自己也听不见。

    惊天动地的巨响声成为了这片天空之上唯一的声音。

    爆炸终于渐渐平息，但是下方的战场上已经是一片狼藉。

    “那是——”

    伊姆有些诧异的看着西留斯的后方，那一艘比露娜要娇小的多的飞船。

    “这，这是什么啊！”

    远处的天空上，摩根斯费力的拍打着翅膀，一脸懵逼的样子。

    他刚刚不是还在天狼星号上的吗？怎么一瞬间就出现在这里了？

    不对，是天狼星号怎么一瞬之间就出现在那边战场上了？

    刚才到底发生了什么？

    “船长，我没有来晚吧？”

    背后，天狼星号上传来了布莱克的声音。

    “时间刚刚好。”

    西留斯轻笑一声。

    “原来如此，这种火力。”

    伊姆有些了然的点头道，“这艘船是用冥王的技术制造的，它就是第二艘冥王。”

    “这下子就又回答远点了，伊姆，”

    西留斯笑着道，“人对人，船对船，很公平不是吗？”

    “少说蠢话了黑狼，”

    伊姆轻笑一声，“即使你的这艘船相较于八百年前乔伊波伊打造的冥王有所改进，但是你以为，它能够赢得了我精心改进过的露娜吗？”

    “这可说不准啊。”

    西留斯嘴角一勾。

    “提高火力，粉碎他们！”

    伊姆再度抬手。

    月之女神的船身上再度光芒汇聚，比刚才还要更大的光团在船头的位置凝聚。

    西留斯勾起的嘴角。

    比火力布莱克或许是真的比不过露娜的。

    但是——

    噼啪！

    硕大的天狼星号瞬间消散，化作雷霆下一瞬就在露娜的侧面重新凝聚成船的模样。

    “什么？”

    伊姆难以置信的错愕扭头。

    “我可是响雷果实能力者，冥王布莱克啊！”

    站在天狼星号的船头上，布莱克放声大笑，“全功率——最终歼灭巨炮！！”

    光芒绽放！

