    杨凌站在大门口，看着贴在有些斑驳的木门上的秦琼和尉迟恭的威武画像，很是不屑的撇了撇嘴。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两个已经被封神的家伙帮老百姓守了近千年的大门了，不过起因竟然是他们的大Boss李世民坏事做多了半夜做恶梦闹的，李世民为了当皇帝干掉了哥哥和弟弟，并且还软禁了他的老爹，除开给他弄了一堆女人之外，直到死都没有让他离开过大明宫，绝对算是一贯讲求纲常人伦的中国历史上最恶劣最令人指的道德坍塌的典范。

    不过即便如此，李世民还是被奉为了华夏有史以来最伟大的千古帝王之一，位列在秦皇汉武之后，所以可见，道德这玩意儿和人类的**比起来，就是个屁。

    人类从诞生之初，便没有找准自己文明展的方向，慢慢的展中，虽然有无数的哲学家在不断的修正，但还是制止不了这个种族骨子里的劣根性。

    真的是前途迷茫啊！

    杨凌忍不住叹息一声，这几天，他就像入魔一样，看见什么都要去想一下这些跟他八竿子打不到边的问题。

    这种关于人类未来的担忧，不管是美国和中国的最高领袖，即便是联合国都没怎么考虑和规划过吧，因为境界的问题，他们更多思考的就是几年十几年最多几十年的事情，而且目的也不是担忧人类的未来，而是考虑对于权力资源的掌控和把握。

    站得高所以看得远，对于人类的未来，杨凌充满了担忧。

    棍子和蜘蛛老头儿的遭遇，越让他有一种深深地压抑和紧迫感，几百年还是一千年？一旦人类真正踏入宇宙，距离终结也就越的近，而自己，正在做这个幕后推手。

    也不知道这次放出宇宙飞船和推进器的做法是对还是错？

    自己是否在加人类的灭亡度？

    如果自己真的能够活几千几万年，人类却灭亡了……

    “二哥~！”

    就在杨凌咸吃萝卜淡操心的操心人类未来的时候，杨蕾穿着一件红色的羽绒服从外面兴奋跑进来。

    “星琳姐姐是不是也来了？”

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，点着头指了指关着门的火房，于是这丫头便连蹦带跳的冲了过去，一边推门一边大声喊着星琳姐姐。

    不过她的声音马上变得特别怪异的加了一句：“晓静姐~！”

    呵呵！杨凌皮笑肉不笑的跟了上去，幸灾乐祸的想看看这个这个胳膊肘往外拐的丫头片子怎么当一个合格的小姑子。

    这丫头决然不会想到自己竟然会把两个女人都明目张胆的一起带回家过年。

    不过他还没有走到门口，杨蕾又风风火火的推门出来，眨眼消失在院子门口。

    杨凌不由撇了撇嘴，这丫头绝对又回家去和三婶四婶嚼舌根子去了。

    房间里，火炉边上摆放着一个案板。

    何秀梅在擀面皮，孙晓静和韩星琳两个坐在老旧黑的椅子上正在学习包饺子。

    婆媳三人一边忙着还一边说着话，气氛融洽和睦，其乐融融。

    看着两个倾国倾城的美女一脸认真的样子，杨凌笑呵呵的拖开一把椅子坐下来。

    “你还笑！”韩星琳瞪了他一眼，看着手里捏出来奇形怪状的一个未知物品，脸上红扑扑的，连白皙无暇的耳朵都红了。

    孙晓静低着头，鼻尖上一层薄薄的汗水，手里的饺子形状要好看多了，毕竟是研究考古的，经常修补一些文物古画之内的东西，所以手上功夫不错，算的上是蕙质兰心，巧手如玉，而且常年一个人生活，对做饭做菜这种家务事，比韩星琳要强的多，她面前放的几个饺子明显成色很好。

    看着韩星琳笨手笨脚的样子，杨凌在她被牛仔裤包裹的圆润挺*翘的屁屁上拍了一下说：“看老公给你们包一个！”

    韩星琳哎呀一声，脸红的快滴出血来了，这个动作当着未来婆婆的面，任凭她平日脑洞大，也羞的睁不开眼。

    何秀梅却扬起手里的擀面杖警告，“你要是打坏了琳琳，小心你的皮！要包就去洗手。”

    呃~！

    杨凌顿时臊眉撘眼儿的不说话了，韩星琳面红耳赤的把脸埋在胸口上，孙晓静也低着头吃吃轻笑，肩膀一耸一耸的。

    “嘿嘿~！”杨凌感受到了那充满弹性的荡漾，心满意足的干笑了几声说：“看好了，我要演示不用手包饺子！”

    杨凌说完，手指轻轻一勾，一块饺子皮就凌空漂浮起来，然后勺子在菜盆里舀出来一团馅儿也慢慢漂浮起来把馅儿放到面皮上，接着面皮就像有一双看不见的手在操作，对折捏合，而且还捏出来一排花纹，最后落到竹子编的网筛上。

    “太好玩儿了，再来一个！”韩星琳兴奋的拍手。

    于是杨凌又表演了一个。

    两个女人虽然感觉新奇，但却没太过惊讶，而何秀梅却呆呆的看着儿子有些失神。

    儿子的确变了，虽然依旧是那个调皮没正形的样子，但却变得有些陌生，不过转眼她就释然了，不管怎么变，他还是自己的儿子，于是……狠狠的剜了他一眼，“你回来了也不去看看爷爷奶奶三叔四叔他们，呆家里干啥？这是我们女人的事。”

    杨凌收起控物法术讪笑着说：“不用去看了，他们马上就会过来！”

    果然，就在杨凌包完第四个的时候，火房的门被推开，一下子乌压压进来一大群人。

    爷爷奶奶、大伯母、三婶、四婶、杨蕾、杨彤，一个个精神抖擞嘻嘻哈哈的都挤了进来，狭小的火房顿时被塞满了。

    一阵乱七八糟的招呼过后，然后就是搬椅子抬桌子，一大群人这才找到坐的地方，除开杨彤之外，所有的人都挤到饺子摊周围开始包饺子。

    大家一边动手，眼睛却不停地在韩星琳和孙晓静身上打量，就像一台台全自动扫描仪，眼中都带着各种惊奇的光芒。

    两个女人此时感觉就像两只受到惊吓的小鹌鹑，把头埋在胸前，手都不知道往哪儿放。

    杨凌哭笑不得的被挤到门口，满头黑线的看着眼前的场景，然后狠狠的鄙视了一下杨蕾这个丫头。

    简直太八卦了，现在都这样，长大了还得了！(未完待续。)