    叶世杰说着伸出一只手来，将陶乐乐鬓角的碎发拢至耳后，态度亲密暧昧，声音沙哑低沉，充满致命的魅惑，“所以，你要负责帮我降温。”

    陶乐乐被他迷人的声音蛊惑了，怔怔的看着离自己越来越近的男人好看欠揍的脸，竟然忘了反抗，乖乖的躺在他温暖的怀里，任由他滚烫的唇在耳边厮磨。

    看着难得乖巧可人的小女人，这会儿不再是张牙舞爪的模样，眸光闪闪宛若漆黑的夜空中闪烁的星星，嫣红的嘴唇紧抿，分外的诱人。

    叶世杰盯着怀里的小女人看了片刻，突然低下头狠狠的吻住她的双唇。

    柔软甜美的不可思议。

    “不要……”陶乐乐本能的抗拒着，可是身上却一丝力气全无。

    “不要脸！”

    “我不要脸。我要你！”

    “你……”陶乐乐简直不知道该说什么好。

    叶世杰挑了挑眉，“那好。我就继续努力，一直等到你要我为止。”说完又继续压下身子。

    “唔……”陶乐乐被他的热情吓坏了，一时竟忘了反抗。直到她的意识逐渐涣散。突然从楼上传来一阵脚步声，紧接着是女人的声音，“乐乐，是你吗？是你回来了吗？”

    天哪！蓝裴琳的声音！

    她竟然忘了蓝裴琳还在她家呢！卧槽！这个该死的男人，竟然在她家客厅里对她做出这种事情来。太离谱了吧？

    “琳琳在！快放开我！”陶乐乐用尽全力推开压在身上正对她上下其手的男人，“怎么办？怎么办？不能让她看到我们这个样子。”

    “别急别急！”叶世杰帮她整理衣服。

    脚步声越来越近，“乐乐！乐乐！”

    “乐乐！是你吗？”蓝裴琳的声音已经到了楼梯口。

    陶乐乐终于穿戴整齐爬下了沙发，她一边慌忙的整理着凌乱的长发，一边回应着蓝裴琳：“是我，是我！琳琳，你还没睡啊？”

    “哦，是你啊！”蓝裴琳听见陶乐乐的回话，停下了脚步，打了个哈欠道：“我听见楼下有动静，不太放心，所以下来看看。既然你回来了，我也就放心了。我回房睡了，你也赶紧上来吧。”说完没走下楼就径直朝楼上走去。

    “知道了。我马上来。”陶乐乐大声的回了一句。

    听见蹬蹬蹬的脚步声越来越远去，陶乐乐长舒了一口气。

    “都是你，差点被发现！”陶乐乐瞪着还在玩味的笑着的叶世杰，“快走啦！别让琳琳发现你在这儿。”

    “这么狠心？”叶世杰一把搂住她的纤腰带向自己。

