    袁莓很快就没了好奇。

    在傀儡潮水般的攻势下，她根本没法去考虑其他，那些阴葵族人则不断的干扰她，一直降低她的速度和攻击的有效性，而阿丽，一直都没有出过手。

    “这些傀儡怎么这么厉害？”

    “怎么可能专门克制我们？”

    “之前好像也没这么强大啊？”

    她的脑海里，大多数都充满这样的疑惑。

    她不会知道，傀儡也是会进步的。

    经过了很长时间的战斗，周舒收集了诸多阴葵族的实战信息，从而扩充了自己的战斗方式，也能更好的控制傀儡，虽然还是一样的傀儡，一样的数目，但综合实力比之前强了数倍还不止。

    坚持了一刻钟后，袁莓决定逃走。

    她看出来了，很难完成任务了，虽然击杀了上百傀儡，但傀儡群的战斗力没有削弱多少，更不要说还有那一大群虎视眈眈的阴葵族人。

    一把子午破罡钉飞出，将头顶清出了一小片空隙。

    如她所料，盘旋着的几十只机关鸢，她一只都没有打中。

    这些家伙，在战斗中好像也能成长，原来轻易就能击中的好像靶子一样的傀儡，现在都知道如何躲避自己的法诀了，恨恨的骂了声该死，她拔地而起，往空中遁走。

    空中的傀儡很多，但她知道，这就是傀儡们唯一的薄弱处了。

    而在地面上，傀儡的战力还要更强，这使得她根本无法在众多傀儡的围攻下，还能去击杀同族。

    刚刚飞出傀儡包围圈，还没有松口气，脚底蓦然一疼，仿佛被蜜蜂蛰了下。

    疼痛迅速蔓延，从脚底一直延伸到了心房，整个人都有种呆滞的感觉，“难道是婆罗香丝……”

    身体突然失去了控制，只是不断的往上飞。

    莫名的恐惧感主宰了一切，忍不住惊叫出声，“什么……你，对我种丝？”

    她没有被种过丝，也不知道感受，感觉像又不像，她还可以说话，似乎也没有收到什么指令，就是身体暂时失去了控制。

    “千万别是，千万别是……”

    默默念着，还在往上飞行，下方的傀儡群还有族人们，都变成了一个个模糊的小点，但她分明能够看到，阿丽就站在那里，眼中带着一丝满足，胜利后的满足。

    她突然明白了什么，心头猛然一震，“难道，不是香丝！？”

    阿丽看着周围，对傀儡群保持着足够的警惕。

    她知道，傀儡能够对付袁莓，自然也能对付自己这群人，同样都是克制到死。

    但那些傀儡好像没有这个意思，像是完成了任务，很快便组成队伍离开，向着下一个目标进发。

    只有一个小傀儡留了下来，停在阿丽面前，“婆罗香丝，你是如何做到的？”

    周舒自然看得到，袁莓绝对是被种了香丝，但一个堪比太乙大罗的阴葵族，是如何被远不如她的阿丽种了香丝呢？他也有点好奇。

    “不是香丝，是婆罗咒丝。”

    面对帮助过自己的傀儡，阿丽毫不犹豫的答道，虽然她很奇怪，这傀儡居然会说话。

    “咒丝？我知道了。”

    周舒神色一滞，明白了什么，转身离去。

    “什么，你给她种的是咒丝？”

    “你怎么能这么做啊，阿丽？”

    “不值得，不值得，我们已经肯定胜了，就让她逃走也没关系的，何必搭上自己？”

    “就是，你是我们的首领，这样你……”

    阿丽摇摇头，“我千年修行，就是为了这一刻，如果能帮到圣女，死亦无憾。”

    她凝视着天空，很淡然，“你们继续前进吧，应该不会有人了，我解决好袁莓就去，呵，可能要很久了。”

    有人疑道，“阿丽，你到底想做什么？”

    阿丽淡淡的道，“当然是去帮圣女了，袁莓应该能有点用。”

    有人连忙道，“这……你肯定会被遮天杀死的。”

    “我说过了，死亦无憾，快走！”

    阿丽瞪了众人一眼，大声斥喝，眼中竟是带了些凶光，浑然不似从前。

    众人心神一滞，不再多说什么，纷纷往前去了，只离开时，每人都看着阿丽，心中的激荡怎么也平复不下来。

    采盈好奇的道，“咒丝，那是什么啊？”

    周舒微微摇头，“是一种禁法。”

    婆罗咒丝，算是种丝法的一种，使用代价大得出奇。

    它是仙界的禁法，同时也是阴葵族的禁术。

    一般的香丝，种下香丝至多就是分出一些神念控制，对自身没有伤害，只是种得越多，自己越累，而咒丝，则需要几乎全部的心神融入，等于用咒丝替代了被种丝的人的魂魄，更可怕的是，过程无法逆转，香丝可以随时收回，而咒丝，种下去就不可能再收回。

    很类似于夺舍。

    但和夺舍不同的是，被夺舍者完全被夺舍者的魂魄主宰，两者融为一体，之后想做什么就做什么，而被种下的咒丝，只是为了种丝者的一个誓愿而存在的，当完成这个誓愿后，咒丝就会消失，当然，被种丝者也会跟着死去，而种丝者丧失了几乎全部心神，就算活着，也只是一具傀儡了。

    咒丝是两败俱伤的手段，正如蜜蜂蜇人，同时会失去自己的生命。

    种婆罗香丝不容易，受限于两者修为和实力，而种婆罗咒丝，即便修为相差一定距离，也可能种丝成功，

    刚才阿丽就是拼了一切不要，把咒丝种到了袁莓身上。

    采盈愣了愣，“这也……太不要命了。”

    周舒平静的道，“这是她的选择，没什么可说的，我能理解。”

    她困守了千年才看到了希望，就愿意为希望放弃一切，经历过无尽黑暗的人，更勇于承担死亡，只要那死亡能够带来光明，哪怕是一瞬间的光明。

    轰——

    空中倏然绽开了一朵巨大的烟花。

    整个天空都被照亮，透过不再浓厚的天网，依稀可以看到两个人战斗的身影。

    采盈眨了眨眼，“怎么回事？”

    周舒缓声道，“袁莓死了，这可能就是她种下咒丝的原因，她觉得只有这样才能帮到平安。”

    远处，阿丽注视着空中的身影，眼中流露出许多满足，嘴角带着一抹笑，“圣女，阿丽尽力了。”

    一瞬间，像是没了所有力气，她缓缓的倒了下去，胸口钉着数百根破罡钉。

    这是她早想好的结局，失去咒丝后，她那残余的心神无法再完全控制这具身躯，与其变得疯魔给阴葵界带来灾难，不如坦荡的死去。

    直到死，她都想着阴葵界。