
        “你是提升了境界，你不是真正的八重天！”荒雷天的圣武九重天疯狂镇压者秦命，雷潮连绵不绝，像是一挂挂的瀑布铺天盖地的淹没着秦命，绝不给他还手反抗的机会，他基本能确定秦命是强行提升境界，因为很不稳定！！

    简单交锋感觉不出来，打的胶着了就会很明显。

    “一个七重天，有什么资格跟九重天抗衡！你在羞辱我吗？你个不知死活的东西，受死吧！！荒雷奥秘，雷法天地！”

    一声怒吼，圣武九重天的男人长发乱舞，全身发光，荒古气息浩荡天地，他像是释放的巨型雷云，炸起成千上万到雷电，凌空狂舞，漫卷天地，赤亮而爆响。雷电交织成无数的战兵，手持武器，身骑战马，啸动九天，上千雷兵雷将从天而降，声势之浩大，雷威之强盛，照亮这方天地，更震碎着远处的幽魂怨灵。

    攻势范围浩大之极，铺天盖地的淹没下来。

    “杀我，你还不够格！！雷武对决，我为王！！”秦命咆哮如雷，无所畏惧，他召唤太公，与雷蟾共鸣，浑身血雷青雷极致释放，在最短时间里汇聚成威严的雷蟾，趴在荒野废墟间。

    “呱！！”

    蟾鸣声真实沉闷，透着威严与杀伐，十多米的雷蟾浑身荡起层层波纹，刹那间暴起无数的血雷锁链，打向了长空，血光妖异，染红天地，上千道粗壮锁链全数阻击雷兵雷将。

    大碰撞！大地都在摇晃，像是无数的火山在这一刻同时喷发，那声势可谓惊天动地。

    圣武九重天的男人以荒雷释放的圣级武法‘雷法天地’，威力之强盛，足以碾压同级。即便上古吞雷术强大，克制雷道，吞噬万雷，可秦命毕竟是强提的境界，不是真实的圣武八重天，他能闪避能纠缠，却很难完全抵抗。

    一场大爆炸，雷蟾被炸的千疮百孔，摇摇欲熄，秦命浑身是血，再次的重创，可是他顽强的站着，抬起头，满嘴鲜血:“这就是你最强了？”

    “受死！”那位九重天怒不可遏，全力一击都杀不死？这货真是荒雷天克星吗？他双手猛地一握，无数电芒交织成巨大的战刀，锵然一声，铮鸣长空，他长发乱舞，状若癫狂，大啸向前，杀奔秦命:“还有什么保命的绝技，尽管使出来，我看你还能坚持多久！”

    “还有一宝，就怕你不敢接。”秦命吐出嘴里鲜血，面目狂热到狰狞，他双眼刹那漆黑，像是深邃的幽潭把眼白吞噬，变得无比幽邃阴冷，黑纹不仅充斥眼眶，更爬满脸颊，还有黑纹在眉心交织。

    锵！！修罗刀再现，仿佛古剑出鞘，杀意冲霄，震散高空乌云。刀体冰冷而锋利，涌动着恐怖黑气，像是有无数细小的杀魂在围绕着它旋转。一时之间，天地重归黑暗，阴风呼啸，鬼哭狼嚎，各种凄厉的声音在耳畔此起彼伏，连远处迷雾里沉寂的很多幽魂都被惊醒。

    那位圣武九重天猛地停在半路，被修罗刀的冲天杀气惊到了，这什么武器，好恐怖的杀威。以他九重天的境界，竟然感受到了刺骨的阴寒和强烈的威胁。

    远处吕智同样被惊动，稍稍分神关注。

    “可认得此刀？刀名……修罗！”秦命大喝，修罗刀刹那出击，卷动黑潮，怒击那位圣武九重天。

    “修罗？修罗刀！！”那位九重天惊叫，面色剧变。

    “修罗刀？”吕智都大为动容，骇然凝望。可激烈的战场怎能容许分神，何况她本就陷入被动，电光火石之间，闫

    万明的巨斧劈出百万重力，重重的劈在了吕智后背。

    噗嗤，鲜血飞溅，皮肉碎裂。

    吕智惨叫着扑向地面，后背几乎完全碎裂，白骨森森，触目惊心。

    闫万明啸动长空，浑身突然剧颤，炸起无数黑鳞黑羽，每一片每一根都像玄铁般坚韧，似武器般森冷，它们飞舞的同时竟然全部燃烧起来，仿若万箭穿孔，铺天盖地的淹没吕智。

    吕智惊魂，大口吐血，混入雷电。雷威瞬间暴增，像是赤亮的银河般冲天而起，隆隆巨响响彻天地。

    黑鳞黑羽密集而迅猛，瞬间降临，它们竟然集体引爆，剧烈的能量和波纹层层叠叠的交织到一起，形成一股可怕的巨浪，竟然压着雷威改变方向，轰然砸向了下面的吕智。

    不可能！！吕智大叫，却在转瞬之间被自己释放的雷威和汹涌而来的爆炸能量淹没，炸的皮开肉绽。她毅力坚韧，更身经百战，强忍剧痛和惊怒，疯也似的扑出去，然而……刚刚冲出风暴圈子，闫万明已经等在那里，沉重锋锐的巨斧在视线里迅速放大，噗嗤，轰在了她的身前，崩碎了雷电灵力盾，劈碎了胸前肋骨。

    吕智吐血，被生生震回了还在肆虐的能量风暴。

    “你是谁？”

    “你怎么会有修罗刀。”

    “那不是修罗刀。”

    “那绝对不是！”

    “修罗刀已经毁了，不可能再出现。”

    “你是谁！！”

    荒雷天的那位九重天连连惊叫，几乎要失去理智，太可怕了，竟然看到修罗刀了？这不是真的！

    “聒噪！！”闫万明突然出现在他身后，没等他反应过来，巨斧像是山岳般轰然砸下，重重的崩碎了那人的后背。

    “哇！”那人喷出血水，砸向了地面，挣扎几下，陷入昏迷。

    “好！！”秦命振奋到颤抖，却牵动伤势，再次喷出鲜血，身体一阵摇晃。外人受伤可能会痛苦会惊慌，可对于秦命来说，只要不是要命的伤，都像是家常便饭。

    他能忍！！

    闫万明抄起重伤昏迷的吕智和那位九重天，迅速冲进了黑暗里。

    秦命在秦岚的守护下，也第一时间离开。

    就在他们离开不到三分钟，不朽天宫的部队追到了这里，感受着剧烈的雷电威能，还有满地鲜血，凤九歌微微皱眉:“荒雷天？”

    “战斗结束了，是荒雷天抓住王战了，还是……”

    “追过去，没走多远！”凤九歌隐约捕捉到了气息，追着秦命离开的方向冲了过去。

    再然后……

    环琅天的人追到，简单探查，也确定方位。

    万米之外，正在潜行的一支修罗殿修罗暗影的队伍突然停住了，那位队长眉头紧锁，神色凝重，手里搜寻杀气的罗盘竟然剧烈颤抖，像是要震碎了一般。

    “找到了！”他麾下的几位高阶圣武聚过来。

    队长望着前方，剑眉微聚。“小主说这罗盘是搜查杀气的？”

    “是这么说的。”

    “这杀气……不一般啊……”
  