    

    随着柳杰死在楚玄手上，呼延荣很快就重新掌握灵符宗大权。

    毕竟他本来就是灵符宗的正牌宗主，虽然往日醉心符箓之术，但是在宗门威望却并不低。

    事实上，若非被柳杰阴谋算计，根本没人能动摇他的位置。

    灵符宗那些长老高层一个个见风使舵玩得贼溜，眼见柳杰身死道消，他们很快就弃暗投明，重新聚集在呼延荣麾下。

    即便宗门还有极少数柳杰的死忠份子，在这样的情况下，也很难再掀起什么风浪。

    对于这些灵符宗的“家务事”，楚玄并没有太过关注。

    他每日流连忘返于灵符宗各个遗迹建筑，很快就将灵符宗上上下下都签到了一遍。

    在灵符宗签到，获得的不是符箓，就是制作符箓的相关技艺。

    再加上之前获得的妙符子传承被他逐渐消化吸收，不知不觉间，楚玄的符箓水平也直线上升。

    短短半个月时间，他就从对制符画符一无所知的小白，一下子变成了一个能够制作绝大部分普通符箓的资深符箓师。

    “这是七品金光符？”

    看见楚玄一笔一划亲手制作的这张符篆，呼延荣顿时忍不住瞪大了双眼。

    普通符篆按照制作难度和威力大致分为一到十品。

    符箓学徒可制作一品二品符箓，初级符箓师可制作三品四品符箓，中级符箓师可制作五品六品符箓，高级符箓师可制作七品八品符箓，符箓大师可制作九品十品符箓。

    楚玄眼下所制作的金光符正是七品符箓。

    这无疑也就意味着，楚玄如今已经跻身高级符箓师的行列。

    高级符箓师！

    呼延荣顿时忍不住倒吸一口凉气。

    放眼偌大的灵符宗，上千名水平高低不等的符箓师，也就只有一人达到这个层次，那就是他自己。

    但是他之所以能够成为高级符箓师，那是因为他从小就拜入灵符宗学习。

    数十年如一日的钻研努力，付出了无数汗水，再加上优秀的天赋，这才让他顺利晋升高级符箓师。

    可是楚玄呢。

    半个月前还在向他请教一二品符箓的制作方法。

    如今短短半个月过去，竟然就已经可以独自制作七品符箓。

    这样的进步速度，呼延荣张了张嘴，实在不知道该如何评价，因为这已经完全超出他的理解范畴。

    用粗俗的话来说，那就是——这TM的还是人吗？

    “这世上，当真有生而知之的天纵奇才？”

    呼延荣内心的震惊溢于言表，更胜于楚玄之前随手一击轰杀柳杰的时候。

    随即似乎想到了什么，呼延荣立刻躬身拜倒，一脸激动说道：

    “主人的符箓天赋，万载难得一见。”

    “若是主人愿意潜心此道，数十年后必定能够成为一位符道大家！”

    “老奴恳求主人能够统率灵符宗上下，自老奴以下上千名门人弟子，莫敢不从！”

    楚玄闻言抬起头来，看了呼延荣一眼，然后轻笑摇了摇头。

    他能够看出呼延荣此言乃是发自肺腑，但是他却志不在此。

    灵符宗对他而言，仅仅只是进入东荒的临时落脚点而已，他从来没想过一直留在这里。

    事实上，这半个月来，楚玄除了日常签到修炼，还将灵符宗珍藏的诸多典籍翻阅了大半，对于东荒已经有了大概的了解。

    不过这些事情楚玄自然无需和呼延荣细说。

    他摆了摆手，只是问道：“我之前让你调查的事情，你调查得如何了？”

    看见楚玄如此态度，呼延荣哪里还不明白。

    他有些遗憾叹了一口气，却也不敢多说什么，很快便振作精神答道：“老奴已经调查完毕，正准备禀报主人……”

    ……

    数日之后，青元府府城。

    楚玄和呼延荣两人出现在这里。

    这座城池堪称是青元府核心，不仅历史悠久，且巍峨雄奇，繁华程度远胜大夏帝都。

    入目所及，华盖云集，车水马龙，人来人往，络绎不绝，到处都是一片繁盛景象。

    更重要的是，这里的强者数量远超天南之地。

    放眼望去，哪怕最普通的平民都有修为在身，先天强者也是不胜枚举。

    甚至就连紫府真人，在这里都不算稀奇。

    不得不说，这里的修炼环境确实要比天南之地好上太多，进而导致强者也是层出不穷。

    两人沿着街道一路向前走去，很快便行至府城的中心广场。

    只见这里人山人海，无数旌旗招展，一座座高台耸立，让人目不暇接。

    今日，正是青元府一年一度的收徒大典。

    和往年一样，各门各派都派人在这府城招收新人弟子。

    每一座高台都代表着青元府一个宗门势力。

    宗门实力不同，展现出来的场面也大不一样。

    比如那强大的宗门自然占据广场中心最好的位置，就连搭建的高台都格外豪华。

    门人弟子给人的感觉也是高人一等，吸引的新人数量也是最多。

    而那些实力弱小的宗门，就只能居于偏僻角落。

    方方面面都不敢与那些大宗门争锋，对于新人的吸引力自然也大不如前。

    “占据中心位置的，都是青元府最强大的宗门势力。”

    “也就是所谓的一宫二教三剑派。”

    呼延荣跟在楚玄身后，为他介绍道。

    “一宫指的是龙虎宫，堪称是青元府第一大势力，传承古老，强者如云，纵然放眼东荒大地，也是一顶一的大势力。”

    “二教指的是拜月教和玄阴教，它们都是传承数千载的大教，门人弟子数以万计，虽然比之龙虎宫略逊一筹，但也都是毫无争议的庞然大物。”

    “至于三剑派，分别是青虹剑派、玄阳剑派、烛龙剑派，这三者都是剑道宗门，不过走得路线却大不一样。”

    “青虹剑派以快剑闻名，一向推崇唯快不破，玄阳剑派主张重剑无锋，大巧若工，至于烛龙剑派，则传承有不少奇门剑术，伤人神魂，让人防不胜防……”

    听着呼延荣如数家珍般的介绍各大宗门情况，楚玄忍不住微微点头。

    不过相比较于这些，楚玄却更加关心另外一个势力的情况。

    “我之前让你调查的太一圣地呢？”

    楚玄开口问道。

    “你不是说，他们今日也会在这府城招收弟子吗？”

    他一路走来，眼下都快要走到尽头，却还是没有发现太一圣地的驻点。

    呼延荣闻言微愣，很快反应过来，然后便指着一个位置说道：“太一圣地在那里！”

    顺着呼延荣右手所指的方向看去，楚玄很快就看到，在那最角落的地方，赫然还有一个小小的“摊位”。

    连旗帜都没有，只有一块布幡。

    上面扭扭曲曲写着四个大字——太一圣地。

    这一瞬间，楚玄脑海中只有一个念头，这不是在跟我开玩笑吧？        

