    太昊派山门所在之地，都广山中，掌门商恕霆坐于一株大树枝干之上，闭目不动。

    方才那玄术虽然碎乱了界空，可他凭着门中神木之气牵引，费了番波折，还是成功转了回来。

    只要立在门中这神木之旁，他自身法力灵机可与之相引相济，好如那平都教白玉台一般，法力源源不绝，本身已是不弱的实力又可拔高数分。

    如是出去斗战，却是无法挥这等长处的，一个不好，性命便就难保，玉霄那一边若无强令下来，他宁可在此不动。

    这里不单单只有他一，同在一处的，还有两名洞天修士，一个是他太昊派门中长老叶凌颖，另一个是南华派辛翼老。

    这二人因方才过来铲除那妖蝗，被戚宏禅逼得躲入了神木遮蔽之下，也正是因此，后来那玉霄玄术降下，倒未曾被卷送了出去。

    适才被困此间的还有元阳派乔正道，不过此人是早早离去了，他们两个却是格外惜身保命，双方启战至今，他们仍是安然待在此处，一步未曾踏出去过。

    忽然前方有灵机渐动，商恕霆双目睁开，道：“有客至了。”

    另二人此刻分坐在不同枝干之上，闻言顿时露出警惕之色。

    要是如孟至德、婴春秋，甚或戚宏禅那等人物过来，他们大可依托这大木不出，但要是功行与他们差之不远的同辈，却是不介意将其料理了。

    少顷，灵光散去，但见一名年轻身着赤金袍服的修士走了出来。

    商恕霆一见此人，打个稽，笑言道：“原来是溟沧派昼空殿主到此，有失远迎了。”

    霍轩与众人分散后，本来试图找得那魔穴所在，借助手中宝物，设法将之打灭了。可他不明阵法，摸索了许久，却是无意撞到了这里，此刻一眼望去。神情不由变得异常凝肃。

    他未曾想到，这处地界竟然有三位洞天修士在。

    要是他功行完满，还可仗着手中法宝与之一斗，可他一路行来，遇到了不少魔宗虚象。虽尽数为他所斩，但法力也是耗费不少，完全比不得对方以逸待劳。

    且只观都广山中那一株通天神木，就知此是太昊派的山门主场所在，在此与其死拼，那是极其不智的。

    他未有太多迟疑，立刻往后退去，想要从此间撤走。

    商恕霆呵呵一笑，道：“霍真人既然来了，又何必急着走。”

    他虽有神木擎天之功。但他人在拼死斗战，自己却坐而不动，等到双方战罢，己方得胜，他要是连一个敌对修士也未曾交过手，也易惹人诟病。

    而霍轩身为溟沧派三殿殿主之一，从身份上而言，与渡真殿主张衍相同，仅在溟沧掌门之下，分量却是足够重。若能杀死，哪怕下来再不与人斗战，任谁也无法说他什么了。

    他看定前方，自袖中抽了一根翠绿枝条出来。对空就是一划。

    霍轩一看他动作，就大为警惕，心下暗暗戒备，但退去身形却是不停。

    然而过去片刻，他却讶然现，无论自己如何往后退。都无法拉开彼此间的距离， 可他却偏偏没有感觉到任何灵机变动，一时也窥看不出其中玄妙。

    商恕霆言道：“霍真人，不必疑惑，你且看上方。”

    霍轩一看，却有一张大叶，几是遮蔽了顶上青天。

    商恕霆道：“你一入此地，便在这叶荫遮蔽之下，若不得我允，那是万难出去的。”

    霍轩并不会轻信此言，但仓促之间，他也的确寻不到出路，便也不再做遁逃之念，而是停顿了下来，凝神以待。

    虽把“三十六崆岳”借给了陶真人等三人，但他此回出来也并非一无所持，身上除了携有一柄杀伐真器“丧神刀”外，更有从陈族中带来的诸多保命之物，也不是无有一战之力。

    南华派辛翼老这时言道：“商掌门，不若我等力合一处，了结此人？”

    商恕霆考虑了一会儿，溟沧派昼空殿主身上那定是有护持之宝的，要是方才乔正道还在此处，集四人之力，至少有两把杀伐剑器，那霍轩定是难逃一劫，可眼下他们只三人，却未必能如愿，不过倒是可以先试上一试，便点头道：“也好。”

    议定之后，三人同时将手中法宝奇物祭出，便见就有三道灵光自大木枝叶之上出，其来势并不快，但有疾有缓，有前有后。

    霍轩看得出来，此时若是躲闪，那法宝必会相机而变，绝然不可与之硬拼，他把法力一催，便自袖中振了一条浑厚金链出来，才现场中，便纵横穿插，尽头没入云空深处，好似钉死在了气璧之上，每一根锁扣之上，都是泛出涟涟波光，其晃动之间，有金声震音，铿锵回鸣。

    此是真器“延折金链”，乃是一件陈族之中秘藏不宣的真宝，专是用来锁拿敌手法宝的，历来只有陈氏弟子成就洞之后才得执掌，连霍轩事先也不知晓有此物，只是此次两家争斗，无人不在劫中，这才就主动献了出来。

    此时那三道灵光已至近处，但那金链一抖，上去一个圈转，俱是是将之牢牢缚住，这怎么扭动挣扎也无济于事。

    商恕霆拿一个法诀，然而却是无法唤回，不由微微诧异，点头道：“不想此人身上还有这等宝，果然不可小觑。”

    南华派辛真人言道：“商掌门，在下以为，这金链定无法将所有袭去宝物都是锁住的，必有其承受之限，要是再多得几件，说不准就能将之破了。”

    商恕霆摇头道：“不必如此，我有神木护持，不用法宝也算不得什么，便用神通击他便可。”

    他身为一派掌门，需得考虑更多，虽此时背靠太昊山门，身上能用来攻袭的法宝也不在少数，但是谁也不知何时会再有人闯入此地，要是有元胎修士到来，把法宝都打了出去，谁知还能否收了回来？那岂不是自断臂膀？而且他们人数占优，便不用法宝，还有神通可以施展，大可不用这般做。

    否了此议之后，他一扬手，再是对天一拿，顿时有一股青气漫来，一缕缕光丝飘飘扬扬，落降下去。

    霍轩吃不透其中路数，不敢让其沾身，一引法力，喝了一声，仰吐出一道金赤光华，冲天而上，光映天穹，顿将其中大半气丝灼烧了去，便是那青云也轰散了一半。

    然而这一次攻袭还未应付过去，又有一道道青雷打来，他一挥袍袖，同样以雷法迎上，一时身前雷光震爆，眼中俱是闪灭光辉。

    就在此时，又闻有一声裂石遏云的高亢之音传来，好似鹤啸凤鸣，震得他浑身气机不稳，忙拿定心神，压住法力，知晓不可再守而不攻，立刻使一个九岳清音，向对面还以颜色。

    只是此术过去，却现三人纹丝未动，面上还微带冷笑，其所坐枝头之上有光华绽放，好似将此术俱都挡在了外间。

    他不禁心下一凛，难怪这三人不出来与自己斗战，有这神木为护持，完全可以在外遥攻，不必以身犯险。

    心下暗道：“我除非能打破那层遮护，否则万难奈何得这三人，在此处与其等纠缠，分明是有败无胜之局。”

    攻又不成，守又难守，此刻已是进退两难，他知道不拿出一个办法来，结局便是三人围攻至死。

    可惜眼下洞天破散，不然他早是设法遁入其中了。

    尚算他也是头脑清醒，还是在这危机关头想出来一个办法，向前方打出了一道火芒，此火到了半空中，轰然炸开，化为千万火箭，对着三人存身之地嗖嗖射来。

    商恕霆看这火箭威能不小，也没有大意，起身拿一个法诀，牵动神木之气下来护持，

    霍轩则趁这个机会，自袖中取出一物，往外一扔，金光乍现之中，冲出一幢金车塔阁。他动作极快，疾起遁光往里一纵，随后坐定其中，却是不再出来。

    此是昼空殿殿主车辇，以车上禁制，足可抵挡一时，

    他所定下的对策便是拖延时间，此是眼下唯一可行之策，要是能等得同道路过，那是最好，要是未曾等到，那没有选择，只好舍命一战了。

    商恕霆一眼看那车驾，见上面禁制重重，自也能猜出他在打什么主意，仔细打量了两眼后，觉得用破阵真宝破之当是最为容易，只是此刻那“延折金链”还在外间，要是放了出来，难免被其锁住，思忖一下，决定只以法力相攻，便一弹指，成百上千道青芒冲了上去，击在塔楼上，炸裂之后，非但不散，而是化作青气覆盖上来，再度出雷震之音。

    他同时言道：“两位，与我一同破了此物。”

    叶、辛二人立即响应，各自将威能最大的神通道术使了出来。一时打得塔楼震动不已，禁制也被一层层剥了去，看去用不了一刻，就能将此楼震塌，把人给逼了出来。

    而在这时，商恕霆忽有所感，往一处方向望去，见那灵光乍现，却是撞了进来两名修士。

    他本还有几分戒备，可一见来人，却是一笑，站起言道：“两位道友来得正好，溟沧派昼空殿主被我困在此处，诸位正可我等一同铲除此人。”

    ……

    ……(未完待续。)