    出师未捷的感觉让靳青有些挫败。

    为了保持神秘感，靳青找了块塑料布，将墙上的洞盖上，自己则再次缩回了房间开始刷剧。

    两个小时后，靳青拍了拍自己的肚子：每次进入世界，第一个感觉就是饿，可这一次当了魔鬼后，她竟然不饿了。

    这种感觉很奇怪，靳青非常不习惯。

    而出去打探消息小魔鬼，则像靳青期盼的那样一直没回来。

    ·

    靳青伸了个懒腰，换了一个姿势继续刷剧。

    就在这时，隔壁传来女生的尖叫声：“醒醒，你快醒醒，这是怎么了！”

    靳青无奈的摇头，还能怎么了，吓晕了呗。

    707：“...”你确定那是被吓晕的，还有你能不能别趴在墙上偷听了。

    男生很快便被女友摇醒，他瞪大了眼睛望着女友，惊恐的将人死死抱在怀里：“鬼，有鬼，好、好可怕！”

    女生显然没有get到男生的意思，见对方语无伦次的样子，女生深吸一口一巴掌打在男友脸上：“你冷静点。”

    男生顿时被打蒙了，一脸怔楞的看着女生：“你打我！”

    女生脸上闪过一丝厌恶：“到底是怎么回事，屋里是不是进贼了，快看看丢了什么东西。”

    男生似乎还没从挨打的震惊中缓过来，依旧瞠目结舌的看着女生：“你竟然敢打我。”

    看着男生那憋屈的样子，女孩厌烦的收拾行李：“分手吧，我收购你了！”

    这句话如同一条导火索，瞬间点爆了男孩脆弱的神经。

    多日积压下来的负能量，让男生的愤怒值彻底爆发。

    只见他一把抓住女孩的头发：“你说什么！”

    靳青的眼中瞬间放出精光：打起来了！

    男孩的战斗力显然比女孩弱了不少，最后竟然被女孩一脚踹到在地：“以后不要再找我，你这个废物。”

    摔门声后，便是男孩呜呜咽咽的哭声。

    靳青心满意足的长出一口气：看来她很快就会有生意上门了！

    就在靳青坐等客户的时候，一团黑烟从外面钻进来。

    靳青歪头看了一眼黑烟，随后嘴角一抽：“你这是怎么了！”

    只见原本快快乐乐蹿出门的小魔鬼，现在就只剩下半个了。

    他的左半边身体还是原本的正常模样，可右边那半却只剩下核桃般大小，正在缓慢的长大。

    很明显，魔鬼的身体虽然可以再生，可再生的速度，却同丢失的大小，以及魔鬼的力量有关。

    小魔鬼原本还想着自己有可能要自生自灭，却没想到靳青会忽然询问他情况。

    小魔鬼眼前一亮，随后伸出一只手紧紧抱住靳青小腿：“主人，我刚刚去打探情况的时候，被那家的两只小魔抓住了，他们一魔一边将我活活撕成两半，要不是我这边身子比那边多了点东西，我怕是回不来了。”

    魔鬼的身体是可以在生的，可条件是，本体的完整度必须在50%以上。

    倘若刚好撕成两个50%，那两边的本体都会失去再生功能，成为其他魔鬼的养分。

    这就像是一个防止魔鬼无限分裂的禁制，避免生出太多魔鬼来。

    听小魔鬼哭得嗷嗷的，靳青好奇看向小魔鬼的某些位置：多了些什么呢！

    似乎是察觉到靳青的视线，小魔鬼转过头撅起P股对着靳青：“你看，我这里多了个肉揪！”

    看着小魔鬼那漆黑一片身体，靳青：“...去你大爷的！”

    一脚将小魔鬼提了出去。

    小魔鬼被踢的撞在墙上，他先是扁了扁嘴，似乎一副想哭的模样。

    可很快又将眼泪憋了回去，只见他眼睛转了转，随后快速窜回靳青身边：“主人，你知不知道刚刚那人是怎么说你的。”

    靳青摇摇头：“老子不想知道！”

    好端端的，她为什么要知道别人怎么说自己，她知道别人就不说了么！

    见靳青一副漠不关心的样子，小魔鬼扒拉了一下自己正在慢慢长大的另一半身体，小心翼翼的凑到靳青面前：“主人，他们说了，以后见我一次就打我一次。”

    靳青一边看手机一边点头：“好！”怕什么，反正挨打的又不是她。

    小魔鬼：“...”

    感觉自己话中的力度似乎不大够，小魔鬼再接再厉的刺激靳青：“主人，他们还说，别让他们看见你，否则也要将你撕成两半。”

    不管怎么样，他都要让主人帮他找回场子。

    靳青继续点头：“好，以后老子躲着他们走！”

    小魔鬼：“...”

    再次挪到靳青身边，小魔鬼试探性的对靳青问道：“主人，你不是怕了吧！”

    这次，靳青倒是认真的思考了一下，随后对着小魔鬼点点头：“也算吧！”

    也...算...吧~

    这三个字就像是一把锤子砸在小魔鬼脑子里，顿时将他砸了个眼冒金星：没想到这B2374即使升了级，还是一样的废物。

    那他现在是不是应该抓紧时间另投明主...

    小魔鬼用力摇头，甩掉了这个念头：不行！

    他还有半年时限就要到生产期，现在再找衣服根本来不及。

    而且他蹲了这么多年，才蹲到一个脑子不好，只靠一路躺赢的2374。

    这个时间，他再上哪找另一个傻子去。

    想到这，小魔鬼的眼睛又开始滴溜溜转了起来：既然激将法没有用，那他就要想一个能让主人主动为他出头的办法。

    或者不出头也行，起码也得让主人察觉到他的重要性。

    就在这时，隔壁的男孩已经停止了哭泣，正在一点一点的收拾房间中的东西。

    靳青甚至能听到男孩的自言自语声：“老嫌我不上进，看你一天天都在看什么破书，魔鬼召唤术，难怪脑子都读坏了。”

    说罢，就是书本被丢进垃圾桶的闷响。

    之后，房间中再次响起男生压抑的哭声。

    靳青：“...”艹，看看这人多聪明，萧曼摇怎么就不能学着点！

    吐槽过萧曼摇的轻信后，靳青歪头斜眼看向小恶魔：“你会发光么！”

    她记得自己见过的那些鬼，身上都带着鬼怪特有的光圈，就连恶魔都会给自己镀上一圈红光，以示自己的不同。

    没道理魔鬼会没有这样的天赋不是。

    听了靳青的话，小恶魔认真的想了想，随后对靳青用力的点头：“我会发光。”

    别说，这个本事它还真有。

