    大敌当前，苏墨当然不会吝惜派人跟踪斯摩莱特·布兰登，他有一百多号人，其中超过一半有追踪探查的经验。

    不断地更换面孔，就算是经验丰富的敌人也无法察觉，是更何况斯摩莱特·布兰登。

    就算他智能等级再高，只是一组数据罢了。

    北方有一个山谷，叫做听风谷，名字很有诗意，但是真实的并不是一个适合吟诗作对的地方，因为这里穷山恶水，如果不是南北交通重要的一个驿站，估计联邦早就把这个地方给放弃掉了。

    这里不仅没有什么物产，连最起码的粮食都种不出来，不得不时不时的从其他地方调物资过来。

    这里今天也成了面具怪人肆虐的地方。

    好几处面具怪人出现，而斯摩莱特·布兰登选择这个地方，是因为他听说了这个地方有一个高手，让一队执法团的人全军覆没。

    如果没有苏墨这几天一直在放烟雾弹，斯摩莱特很可能会自信考虑一下这是不是个陷阱。

    可惜他所有的睿智和缜密，都在这几天的猫鼠游戏中丧失殆尽。

    自信，愤怒，都是成了他只带四个随从就跑到这里来的最大原因，他如愿以偿的看到了等待他的德拉库拉伯爵。

    同样是带着面具的怪人，看起来没有任何的区别。

    斯摩莱特·布兰登却无法把德拉库拉伯爵和这几天到处捣乱的跳梁小丑联系在一起，因为小丑不会看到他来了还如此的淡定。

    “你是谁？”斯摩莱特·布兰登拿出了自己的武器，一把双手大剑。

    他是一个狂战士，而不是平时衣着打扮出来的那样是个法师，大剑之后还召唤了一身的铠甲，从头到尾，包裹的严严实实。

    “知道我是谁，对你来说没有任何意义。”德拉库拉伯爵对斯摩莱特·布兰登的造型并不惊讶，他既然选择这个人当成自己的目标，那就不可能对这人一无所知。

    他同样拿出了自己的武器，是一对尖刺一样的东西。

    这种武器玩家当中也有使用的，名字一般都是以刺字作为后缀，其实算是匕首的一种，毫无疑问属于刺客的武器。

    德拉库拉原来是一个刺客。

    苏墨和他认识这么久了，还是第一次知道德拉库拉是什么职业。

    刺客和狂战士的对决！

    驿站里没有玩家，只有极少一部分NPC，此时他们全都站到了斯摩莱特·布兰登这边，不管执法团的口碑如何，如果他们想要活命，都必须帮助斯摩莱特·布兰登。

    否则，即便是敌人不杀死他们，他们也难逃执法团的追究。

    “小墨，那边发生什么事情了，我们过不去。”云飞发来的信息，苏墨接到信息才知道这边已经被系统给封闭了。

    至少玩家不可能再参与到这个剧情当中来。

    这也就解释了，为什么德拉库拉伯爵上次杀奥狄斯，根本就没有玩家知道，系统并不希望现阶段的玩家参与到八十级NPC的战斗中。

    至于苏墨，他完全是个意外。

    现在的苏墨躲在旅馆中，就好像一个恰好路过的旅客一样。

    旅馆的老板已经扛着一杆猎枪去参加战斗了，对他来说，此举和保卫家园无关，纯粹就是为了在必死的结局里寻找一线生机。

    苏墨对此并没有太内疚的想法。

    至少从正邪的角度来看，会为了贫民着想，不管是因为什么而要去推翻旧贵族的德拉库拉伯爵，总比整日想方设法压迫反抗阶级的刽子手要伟岸正。

    执法团可不是好组织，他们的恶行遍及自由联邦。

    所谓的自由联邦，自由的只能是贵族，一旦有人妨碍到贵族们的自由，执法团就会立刻出动，凡是被他们盯上的人，几乎没有不家破人亡的。

    看到面具怪人一点聊天的兴趣都没有，斯摩莱特·布兰登也就不再废话了。

    他可不是奥狄斯这种垂垂老矣的懦夫，不管对手是谁，他都有信心把对方击败，然后他会让这个家伙后悔来到世上，以此来犒劳他这些天的劳苦。

    苏墨远远地看着两个强者在对峙。

    不过，最先出手的不是斯摩莱特，而是那些在他严令之下硬着头皮往前的驿站士兵们，他们其实也仅仅只有五六个人。

    接着是旅店的老板，修理兵器的铁匠，帮助旅客治疗的药店老板……

    这些人全都举着简陋的兵器，冲向了面具怪人。

    这些天，北方的这些城镇几乎到处都是关于面具怪人的恐怖传说，听风谷这地方是连接南北的主要驿站，消息自然灵通。

    他们畏惧面具怪人，根本就不想搀和进去。

    然而执法团的人让他们打消了这样的念头，与其事后面对执法团的迫害，他们还不如干脆利索的战死算了。

    德拉库拉伯爵不是一个心慈手软的人，他甚至都不算是一个人。

    活了不知道多少岁的吸血鬼，怎么可能会因为一些平民的生命而缩手缩脚，所以他几个身影闪过，那些冲向他的人，半途中就开始飙血。

    不多时，这些人就死在了冲锋的路上。

    卫兵，NPC，全都死了，他们被送上这个不归之路的目的，仅仅只是因为斯摩莱特·布兰登想要试探一下对手的实力。

    可惜这些卫兵和NPC的实力太弱了，连这样简单地任务也做不好。

    他只能判断出眼前这个面具怪人的速度非常快，那种已经几乎瞬移的速度，不出意外的话，仅仅只是人家的正常走位而已。

    等级差距实在太大，所以也就无法确认对方的攻击力。

    斯摩莱特·布兰登看向了自己的四个随从，示意他们可以动手了，依旧是试探，当然，如果能够在试探的过程中找到对手的缺点，那就更完美了。

    比起NPC和卫兵冲锋时候的犹犹豫豫，他的四个随从非常果断的就充当了炮灰。

    执法团的人不仅对别人狠，对自己也不会吝惜，他们完全是被洗脑了的工具，只要他们觉得值，那就一定会去做。

    四个随从就没办法秒杀了，或者说德拉库拉并不打算用尽全力。

    这四个随从在一个照面之下，竟然联手接住了德拉库拉伯爵的攻击，他们一个也没有死，甚至还在德拉库拉伯爵的身上留下了一些兵器的痕迹。