    

    惨叫声将锖兔吸引了过来，这是第五天了，这些天，他一个人保护了几乎所有参加测试的少男少女们，哪里有人遇到了危险，他就以最快速度赶过去支援。

    在锖兔不知疲倦的努力下，这次测试奇迹般的进行到了第五天都没出现一例死亡事件。

    很多少男少女已经成为了锖兔的粉丝，视他为偶像和领袖。

    在这不知不觉间，锖兔就成为了这批参加测试的人里面的老大了。

    而这一切，安博一无所知......

    毕竟在锖兔看来，这个比他还强的冷酷哥哥不需要援助，似乎也不怎么需要同伴......

    但是这一次，锖兔遇到对手了，那是一只身体巨大的鬼，身上缠绕着多条手臂。

    而在锖兔赶到之前，富冈义勇已经与它战斗了几个回合，并顺利救下了一名同伴。只是富冈义勇太年轻了，直接被对方擒住了。

    锖兔立刻发动水之呼吸，切断对方一条手臂救下了富冈义勇。那手鬼居然毫不在意自己断手了，片刻之后，断痕处便重新长出了两条手臂。

    锖兔看了一眼昏迷的富冈义勇，将他拜托给同伴说道：“你带着义勇先走！”

    “你小心了，这家伙非常强！”那名同伴背着富冈义勇，深深的看了一眼锖兔后，飞快的离开了。

    因为他知道，若是强行留在这里，只会拖累锖兔。

    手鬼看到了锖兔的面具，神色莫名的说道：“小家伙，你也是鳞泷左近次的弟子吧！”

    “你怎么知道我师傅的名字？！”锖兔双手握刀，神色凝重的问道。

    “因为那个面具啊！”手鬼指了指锖兔的狐狸面具，大笑着说道：“鳞泷左近次那家伙，真是太好笑了！这面具，是他亲手做的吧！目的是为了祈福，和保佑你们这些弟子。但鳞泷左近次不知道，我就是通过这个面具来分别哪些是他的弟子啊！”

    “你到底是谁？”锖兔微微皱眉，他记得师傅说过，在他之前，已经有七个孩子陆续参加了藤袭山测试。

    只是这些孩子，全都折损在里面了。

    “我是谁啊？时间太久远，我已经不记得了。”手鬼摸了摸自己肥硕的下巴，狞笑着说道：“但我记得，鳞泷左近次是我的仇人就够了！当初是他抓住我，把我困在这里。那我就以他的弟子为食，不过分吧！尤其是折断手脚之后，伴随着惨叫入喉，简直是不可多得美味啊！”

    “不，很过分。”锖兔认真的回答道：“技不如人被打败，甚至被杀死都可以。但肆意欺辱自己的对手，太不尊重彼此了。”

    手鬼沉默了片刻，不屑的笑了笑说道：“小家伙...你很有趣啊！”

    “我会打败你！”锖兔竖起刀刃，眼神坚定的说道。

    “我期待你惨叫的样子。”手鬼话音一落，数十道手臂从他身体上延生出来，四面八方的朝着锖兔抓去。

    水之呼吸·叁之型·流流舞动！

    锖兔吸了口气，刀刃带着浪花快速移动，甚至在空中留下了几道残影，随着连续的斩击，将手鬼延生出来手臂统统斩断了，接着飞快的靠近手鬼。

    手鬼站在原地丝毫不慌张，当锖兔靠近他三米的时候，地面的泥土突然翻开，两只大手从地底钻出，一只手抓住了锖兔的脚踝，另一只手抓向他的脑袋！

    水之呼吸·贰之型·水车！

    锖兔顺势空翻，同时发动了水车，斩出一道圆形斩击，将手鬼的两条手臂斩开，成功脱离了困境。

    然后他脚底一蹬，躲到了大树背后。

    “小家伙，反应很快啊！”手鬼见锖兔藏了起来，饶有兴趣的说道：“想不想见一见你的那些同伴啊？他们已经与我融为一体了，你看。”

    说着，手鬼放开抱着肚子的六条手臂，在他腹部，正是那七个孩子的脸。他们依然保留着死前痛苦的表情，又仿佛连灵魂都被束缚在手鬼身上，憎恨、痛苦的气息就算锖兔也感受到了。

    “你不是要杀我吗？”手鬼就这样敞开肚皮，欢快的说道：“我就在这里啊！”

    锖兔此时眼睛已经红了，但他知道，越是这种时候，越不能冲动。

    他脱下羽织，在里面包上一块石头，对着右边猛地扔了出去。自己则飞快的从左边冲向了手鬼。

    “出来了！”手鬼眼睛一亮，数十条手臂编织成一张巨网压了下去。

    就在这时，锖兔目光坚定的出现在他身侧，随后高高跃起，带着对手鬼的愤怒与解脱同伴的心情，全力一刀斩下！

    水之呼吸·陆之型·流转旋涡！

    可随后“叮！”的一声，锖兔的太刀斩在手鬼的脖子上，居然应声而断了！

    锖兔不敢置信，一时间愣住了。

    “真可惜啊！”手鬼一脸得意的笑容，一条巨大的手臂对着锖兔的脑袋抽了过去。

    千钧一发之际，一道闪电从树林中飞射而出，毫无阻力的刺入了手鬼这条巨大的手臂之中。

    “这是...刀鞘？”手鬼动作一顿，锖兔趁机滚到一旁，也算是死里逃生了。

    紧接着，刀鞘上突然爆发出一股强大的电流，瞬间电得手鬼浑身麻木。

    安博右手持太刀，一个瞬身从手鬼面前晃过，右手轻轻一划，刀刃轻轻松松斩断了手鬼的脖子。

    同时左手一捞，抓住了被他当暗器扔出来的刀鞘并别在腰间。

    迎着皎白的月光，安博背对着锖兔落地站稳，然后右手一转，刀尖刺入刀鞘后松手，刀刃顺势慢慢的划入刀鞘之中。

    是不是觉得这套动作很熟悉？

    熟悉就对了，这就是白衣二柱哥最经典收刀动作，详情可观看疾风传第一集。

    安博作为一个有志青年，越来越喜欢这个‘百分百收刀入鞘’的被动技能了，因为实在太帅了！

    忍不住想玩(￣︶￣)

    帅气Boy从不回头看将死之敌，安博也秉承这一原则，他仿佛做了一件微不足道的小事一般，潇洒的抽身离去。

    其实，安博是怕自己稍微耽误一下，那边的小鬼就要过来感谢他，在中二光环的影响下，说不定救命之恩几句话就给抵消了。

    那岂不是亏大了？！

    锖兔一脸呆滞的看着安博的背影，自己这是被救了对吧？

    原来这就是被救的感觉吗？有些庆幸，也很欢喜。

    那位哥哥，从出现到离开，没说一个字，浑身都散发着一个‘生人勿进’的冷酷气场，简直帅炸了！

    锖兔站了起来，激动的冲着安博的背影，大声喊道：“谢谢你，不知名的大哥！”        

