    想到芦苇湖还有一堆嗷嗷待哺的小崽子，仙灵简直恨不得把整个夜市全都包圆了。

    也许是她买起东西来实在是太疯狂，不知不觉，周围围了一大群的麟兽人。

    “大山女郎，你缺苍石吗？我这有好多苍石！”

    “大山女郎，听说你想换抓捕弹，我阿父就是锻造师，我回家给你拿……”

    还有麟兽人赶着猪使劲的往人群里挤：“我家养了很多豚豚兽，肉质可鲜美啦，大山女郎，你要不要来几头尝尝？”

    “大山女郎……”

    一时之间，整个夜市被围得水泄不通，还有附近的居民闻到灵食的香味纷纷跑来看热闹。

    偷偷跟随了仙灵很久的飞澜，以及他的兄弟们看到这一幕，很意动。都不由自主的看向自己的须弥袋，结果……兜兜比脸还干净！

    嗐，月光族伤不起，他们压根就不是爱囤货的人。

    大仔撞了撞飞澜的肩膀，给飞澜出了个馊主意：“你哥不是经常去外面历练吗？他好东西多，让你哥过来跟大山女郎交换灵食呗！”这样他也可以蹭到一点，嘿嘿。

    飞澜的眼睛顿时亮了：“对哦，我怎么没想到！”

    于是一群人急呼呼的往飞澜家跑去。

    “大山女郎，你需要种子吗？我媳妇是采灵师，我这里有好多灵植种子。”嘈嘈杂杂的声音中，突然传来一个尤其突出的大嗓门。

    一个牙齿黑黑的麟兽人在众人的侧目中，挤到了仙灵的前面，然后从须弥袋里掏出了各种各样的灵植种子。

    这些种子看上灵气都还不错，仙灵有点意动，她家可是有一群会种田的植物人。于是仙灵问道：“种子怎么换？”

    黑牙麟兽人嘿嘿笑着：“一碗白色级别的灵食换30颗，绿色的换100颗。”

    人群顿时安静了，飞牙好黑的心啊，他这种子成活率极低，亏他也喊得出口。但是没人敢提醒仙灵，因为部落里采灵者稀少，如果得罪了他，他们以后就很难买到灵植了。

    仙灵可是个极会察言观色的人, 于是她斩钉截铁道：“白色灵食换100颗种子, 绿色灵食换500颗, 爱换不换！”反正她自己也是采灵师，大不了以后慢慢采。

    黑牙麟兽人：“！”

    他可心痛了，虽然他的种子成活率低, 可是是货真价实的灵植种子。“白色的换50，绿色的换200吧！”他苦着脸道。

    “80/400！”仙灵绝不妥协, 她制作一碗灵食也是要花材料和时间的。

    “好吧……”没办法, 灵食实在是太香, 他家孩子都馋哭了，不妥协能怎么办？

    一口气换了几千颗种子后, 仙灵接着又去武器铺逛了逛。

    说是武器铺，但其实就是一间不怎么讲究的石头房子而已。

    里面种类倒是挺多的，但是高阶的几乎没有。仙灵挑挑拣拣了一些比较实惠的用灵石换了。

    看到锻造师像是个铁匠一样在火炉边敲敲打打着, 仙灵想了想, 问道：“你这里可以定制东西吗？”

    “什么东西？”锻造师连忙问道。

    仙灵用炭笔在羊皮卷上画了一些农具, 比如耙子、锄头、犁、铲子……能想得到的, 她都统统都画上了，甚至连铁锅、蒸锅、平底锅之内的厨房用具也不放过。

    看得锻造师是眼花缭乱。

    麟兽族生活比较粗糙, 还真没见过这种五花八门的工具。

    于是他开始仔仔细细的询问仙灵这些都有什么作用？

    仙灵倒也不吝啬的开始讲解起来。主要这是个玄幻的世界，秘境也地广人稀的，造福一下底层的普通人, 也没什么不好。

    反正影响不到她。

    锻造师制作起普通的农具和器皿来简直不要太快，仙灵才等了三个小时他就全部做好了。仙灵检查了一下, 质量很是惊艳，于是仙灵一高兴, 又定制了一批，准备明天再来拿。

    如此这样一番消耗, 不知不觉，仙灵所存储的灵食几乎快要被消耗一空。

    看了一眼粼光戒指里的收获，觉得差不多了，于是打道回府。

    走在路上，有人在跟踪她，而且还是毫不避讳的那种。

    仙灵已经忍他很久了，遂停下脚步。

    看向夜色里的挺拔的身影，仙灵绷着脸道：“你跟踪了我一夜，是想换东西吗？”

    飞夜从暗处走了出来。

    只见他穿着一身黑色的战甲，手里拿着一把横刀，面色十分冷峻，一看就是冷酷选手。

    当然，如果他不开口的话。

    飞夜冷冷的盯着仙灵，面无表情道：“我在陪你逛夜市。”

    仙灵：“……”

    这人怕是脑子有病吧？单方面陪着逛夜市？她认识他吗？不过这人今天在练武场，确实帮过她，而她一直也没道谢。

    于是仙灵按捺住心里的火气，等着他接下来的话。

    果然，这人又来了句虎狼之词。

    “女人，你成功的引起了我的注意。”

    仙灵：“……”

    官方鉴定，这人脑子就是有病！

    仙灵转身就走。

    男人亦步亦趋跟在仙灵的身后，然后把他手中的横刀递给了她：“这是我两爱情的见证。送给你！”

    “滚！”仙灵终于忍不住了，直接一玉壶冰下去。

    男人的身体迅速的结冰，然而他的耐寒值非常高，根本就不受寒气的影响。

    他从空间手镯里掏出了一件暴露的女性防护装递给仙灵：“给，这是我送给你的礼物。”

    这可把仙灵给气坏了。

    她想都没想就狠狠踹了飞夜一脚。“走开，FQ别找我, 再惹我，直接把你阉了。”她识海里的龙魂剑已经跃跃欲试了。

    “嘶！”远处灌木丛里传来此起彼伏的抽气声。很明显，这场表白的围观群众不少。

    大仔小声哔哔, “大山女郎好暴躁啊, 居然踢飞夜。”

    另一个麟兽人把脑袋转向面部表情快要石化的飞石：“你选的这个礼物不行啊，大山女郎都直接炸毛了，你看她头发都竖了起来。”

    “口胡，明明是飞澜没教好！”飞石坚决不承认这是他的锅。

    莫名其妙挨了一脚，飞夜很是疑惑，

    他想不明白，这个叫做大山的人类雌性，为何反映这么大？

    想到飞澜的‘教诲’，于是他硬着头皮，继续酷着脸道：“我蒙飞夜，蒙族青年一代第一人，正式宣布，女人，你成功的成为了我的猎物，接下来我就要对你进行狩猎。”

    回答飞夜的是仙灵毫不手软的狠狠一刀。

    看着喷涌而出的鲜血，远处的围观群众又忍不住“嘶~”了一声。

    “我去，大山女郎这是什么武器？居然连你哥都招架不住？”

    ·

    回到客房后，仙灵气呼呼的把自己甩在了躺椅上。

    她觉得这个世界的年轻人都有猫病！

    看到个女人就FQ！

    然而就在这时候，远处却传来飞澜鬼哭狼嚎的声音，“哥~别打我，窝教你的这些话明明没有问题！我问过很多族人，他们当年就是这么追媳妇的~”

    “哥~我错了我错了~”

    仙灵：“……”

