    “额，荣荣，这不是人渣吗？”

    小舞震惊了，这就是社会精英？人类真的好奇怪啊！搞不懂~。

    “噗~！哈哈~，逗死我了！”

    边上的尘心忍不住了，这两人太搞笑了吧？他还是第一次听说，社会精英等于人渣的。

    “......”

    宁荣看了一眼尘心，发现自家剑爷爷的笑点有点低啊！

    “咳咳，小舞啊，反正你不能落下文化知识就对了。”

    宁荣认为，一位优秀的魂师，要做到德智体美劳全面发展，这样才能配得上被称为优秀魂师。

    不是宁荣给自己脸上贴金，整个斗罗大陆，能做到这一点的，也就是他宁荣了，其它的一个都没。

    “不要啊~，我才不要学那些乱七八糟的东西呢！”

    身为学渣的小舞，表示自己不想学。

    “不行，小舞你怎么能这么想呢？你要做一只有文化的兔子！”

    宁荣坚决反对，自家的小兔子，可不能长歪了。

    “我不听我不听！”

    当即，小舞捂起了自己的耳朵，头顶上的两只兔耳朵，也是弯了下来，表示自己不听。

    “小舞，我想到一个问题。”

    “什么？”

    “你有四只耳朵，会不会比我听得更清楚啊？”

    宁荣指着小舞头顶的两只兔耳朵说道。

    “......，荣荣，我跟你拼了！”

    当即，小舞张牙舞爪地扑向了宁荣。

    ......

    七宝琉璃宗距离诺尔维王国境内的龙蛇家族可不近，加上马车的行驶速度也不是很快，没个十天半个月，还真到不了。

    一开始，小舞还是挺活泼的，但是三天后，就开始闷闷不乐了。

    虽然可以在马车上坐着修炼，但是修炼不可能一直进行的，活泼好动的小舞，自然是焉了。

    “荣荣，好无聊啊~！”

    小舞闷闷不乐地对着正在看书的宁荣说道。

    “没有啊？反正我感觉不无聊，平时修炼一下，再看看书，时间很快就过去了。”

    “我无聊嘛~！”

    “唔，那我给你讲些笑话吧？”

    想了想，宁荣决定给愚蠢的小兔子，讲些笑话。

    “嗯嗯，快说！”

    “这一天，有人来到星斗大森林，采访一群小兔子。

    他问第一只小兔子：你们每天都在干些什么？

    小兔子说：吃饭、睡觉、打小舞。

    他又问第二只小兔子：你们每天都在干些什么？

    这只小兔子又说：吃饭、睡觉、打小舞。

    一连问了好多只小兔子，结果都说吃饭、睡觉、打小舞。

    当他问到最后一只小兔子时，这只小兔子却回答：吃饭、睡觉。

    他问：你怎么不打小舞呢？

    小兔子瞪了他一眼，说道：我就是小舞！”

    小舞：“......”

    “星斗大森林才没有兔子敢打小舞呢！”

    小舞当即反驳，开玩笑，小舞姐可是十万年魂兽，加上有大明和二明，谁敢欺负小舞姐？

    “小舞，这是个笑话而已，我没说你！”

    “哼~，反正不能说我，也不能说小兔子。”

    小舞不开心了。

    “好好好，我不说小舞和小兔子了。”

    “嗯嗯。”

    “话说有一对苍蝇夫妇，这天中午，正在一坨粑粑上美滋滋地吃着。

    苍蝇夫人说：亲爱的，咱们能不能换换口味，每天吃粑粑，我都吃腻了。

    苍蝇先生说：现在正在吃饭呢！能不能不说这么恶心的事？”

    “咦~，好恶心！荣荣，能不能不讲这么恶心的笑话？”

    小舞不满了，这说的都是什么乱七八糟的东西，太恶心了。

    尘心也是点点头，小姑娘家家的，可不能说这么恶心的事，不然像什么样子？

    “那好吧，我给你讲个气势磅礴的童话故事！”

    “童话？那是什么？”

    小舞不懂童话是啥玩意。

    “童话故事呢，就是儿童文学的一种体裁，通过丰富的想象、幻想和夸张来编写适合于儿童欣赏的故事。

    童话具有语言通俗生动，故事情节离奇曲折、引人入胜的特点。”

    “这个好，我要听这个！”

    小舞当即拍了拍手，来了兴致！

    “那你听好了，话说在天斗城，有一个卖自爆魂导器的小女孩。

    这一天，天气非常寒冷，小女孩抱着一个自爆魂导器走在冰冷的大街上。

    光着脚丫子的她，看见了一个有钱人，立马恳切地说：叔叔，你就买一个自爆魂导器吧，我已经三天没吃饭了。

    那个有钱人看小女孩衣着破烂，没理会她，直接走了。

    小女孩想着：如果她再不卖出一个自爆魂导器，就真的要被饿死了。

    黑夜渐渐降临，寒风中的小女孩狠狠地打了个颤抖。

    小女孩蜷缩在一个墙角旁，冻得浑身瑟瑟发抖。她觉得自己快要不行了，想着引爆一个自爆魂导器，因为那样可能会让自己暖和一些。

    小女孩想起了自己逝去的奶奶，涌出了思念的泪水。

    她缓慢地按下了自爆魂导器上的按钮，因为这个按钮，会给她带来一些惊喜。

    于是，天斗城中，升起了一朵巨大的蘑菇云。

    当天晚上，整个天斗城的居民，上到雪夜大帝，下到普通的平民，都跟小女孩一样，见到了她亲爱的奶奶。

    对了，这个小女孩的名字，叫做小小舞。”

    说完，宁荣看着小舞。

    “啊啊啊~，荣荣你说的不对！”

    “怎么了？哪里不对啊？”

    “小小舞都吃不起饭了，怎么可能会卖威力这么大的自爆魂导器？而且我才不信自爆魂导器的威力会有这么大呢！”

    小舞提出了疑问。

    “额，这不是重点。”

    “那什么才是重点？”

    “......”

    宁荣无语了，小舞完全就是来拆台的。

    “这你就别管了，我说的童话故事不好听吗？”

    宁荣恶狠狠地问着小舞。

    “不好听，一点都不好听。”

    “很好，既然不好听，那我为了让你开心一下，只能使出杀手锏，让你笑个够了！”

    说完，宁荣一把将小舞扑倒，开始挠起了胳肢窝。

    “哈哈~，荣荣，哈哈~，我错了~，哈哈~，放过我吧~”

    当即，怕痒痒的小舞，立马对着宁荣求饶。

    “那你说我讲的童话不好听？”

    “好听，非常好听！”

    “这还差不多，现在你开心了没有？”

    “开心了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    “......“

    边上尘心看着打闹的两人，陷入了无语当中。

