    现在这个时候，姬清尘只有这种选择了。

    所以，在此时，姬清尘瞬间将尘念剑也召回。

    下一刻，三柄利器，瞬间将星主所有的后路封死。

    想跑，不可能。

    而星主在这一刻，也是瞳孔微微一缩。

    因为他感受到了姬清尘在这一刻的决心。

    “杀了她。”

    在这一刻，星主也是没有退路的。

    既然此时姬清尘想要拼一把，想赌一把那就陪他赌一把。

    以现在的情况来说，姬清尘和苍剑虽然很强，但自己在有准备的情况下，也不至于真的一击就杀了自己。

    况且，自己也不是没有后手。

    四周也都是自己这边一脉的强者，他们也会出手的。

    现在，姬清尘妄想以三人之力，破开他们众多强者的围杀之局，那就是在做梦。

    姬清尘三人都敢于赌一把，为什么自己就不敢，自己有什么可畏惧的呢。

    现在，应该畏惧的，是姬清尘他们才是，而并非是自己等人。

    这一刻，双方都没有要退却之心，只想着趁此机会，将自己的对手灭杀。

    “去帮她。”

    姬清尘传音给苍剑，让其一击之后，去帮助姬靖荷。

    接下来，就让他一个人来面对星主和其他的至圣境强者。

    多年不曾疯狂的姬清尘，在这一刻，被逼到了绝境，逐渐的找到了当年的那种心态。

    死，不管你多强，你身边有多少的帮手，我必须要杀了你。

    哪怕重伤，哪怕会死。

    在这一刻，姬清尘可以说是放开了一切顾虑。

    是的，这些年来，自从达到了某种境界之后，身边的强者越来越多，他的心态，也逐渐的产生了变化。

    之前的时候，并没有发现这一点，而在这一刻，却发现了自己原来变了。

    现在的自己，已经没有了当初的那种一往无前的气势，变的思虑太多，瞻前顾后了。

    这样，是不行的。

    思虑的多，顾虑的多，为了所谓的大局，就一次又一次的改变自己，真的就是对的吗。

    实力，唯有实力强横，才能够避免一切意外的发生。

    也唯有杀的敌人胆寒，让其看不清自己的实力底线在哪里，才能够改变现在的处境。

    一定要等到有援军，才能够反击吗？

    若是没有援军呢？难道就就这么一直消耗下去，直到所有的力量都消耗殆尽，再也没有一拼之力的时候在后悔吗。

    姬清尘在暗中给苍剑传音之后，瞬间将全部的心思，都放在了斩杀星主上。

    尘念和轩辕两剑，在这一刻，感受到姬清尘的心境变化，瞬间绽放出强大的剑气。

    每一缕剑气之中，都有一个画面，那是姬清尘从一开始之时，到现在为止，一个个死在尘念之下的场景。

    无尽的杀伐，在这一刻成为了主旋律，也激发了剑道的真正杀伤力。

    七彩剑气绽放，不断的朝着星主袭杀而去。

    而轩辕剑斩出的剑气，在这一刻，也出现了一幕幕的场景。

    画面之中，轩辕剑斩杀强敌的一幕幕。

    这其中，有姬清尘认识的，也有更多不认识的。

    两柄利器，感受到姬清尘心中那股信念，已经发生了蜕变。

    而姬清尘本人，在这一刻也是贴近了星主，直接一拳朝着星主的脑袋打了过去。

    唯有近身，才有可能在其他人不会影响的情况下杀了星主。

    而星主在这一刻，想要拉开距离，已经不可能了。

    三柄利器的攻击，将其后路完全堵死了。

    若是现在选择后撤，只有一种结果，一直被姬清尘追着，压着他打。

    星主，作为星空灵族一族，两脉之中其中一脉的脉主，自然也是心高气傲的存在。

    此时此刻，怎么会允许自己后退呢。

    “既然你想分生死，那本座就陪你好了，看谁先死。”

    “你们都闪开。”

    星主心中的战意，也被姬清尘此时的疯狂所激发了出来。

    并且，让其他的强者后退，不要管自己这边。

    现在，他就要跟姬清尘一对一一战。

    “现在你想让他们离开，本座答应了吗。”

    此时，姬清尘可不乐意了。

    你说让他们来攻击就攻击，你说让他们走就能走，你当我姬清尘是什么了？

    在这一刻，尘念剑有感，瞬间分化出无数的七彩剑气，纷纷朝着附近的至圣境强者袭杀。

    而轩辕剑，也是一样，姬清尘，放弃了主动控制双剑攻击星主。

    若是星主联合其他人一起对着自己出手，那么对他姬清尘来说，是一个很大的威胁。

    若是仅仅只有星主一个人，那还不够资格让他御使双剑一战。

    若是对付一个星主，都要自己全力以赴，底牌尽出，才能够斩杀的话。

    那么，九界大陆怕是要灭亡了。

    姬清尘心中很是清楚，对方此时能派出星主和灵主这个等级的强者，那么就说明，这个等级的强者，不是他们之中最强的存在。

    不是最强的存在，一对一的情况下，自己若是都要做到这一步，那么九界大陆还有希望吗。

    “你狂妄的很。”

    姬清尘的行为，此时也激怒了星主，在他看来，姬清尘完全就是蔑视他。

    堂堂的星空灵族之中，两脉之一的脉主，难道就这么不堪？

    星主在这一刻也是发狠了，直接不躲不闪，任由姬清尘的拳头袭来。

    与此同时，星主也是一拳朝着姬清尘的脑袋上轰了过去。

    在这一刻，两人仿佛回到了原始人的状态，直接以身体来攻击对方。

    姬清尘一拳之后，星主的脑袋被打的顿时碎裂。

    不过，转瞬之间，便又恢复成了原来的样子，而后再次炸裂，反反复复。

    而姬清尘，也是同样挨了星主一拳，同样也是不好受。

    此时的姬清尘脑袋虽然没有炸裂，可是却感觉有一颗颗星辰，在自己精神识海之中一次又一次的炸开一样。

    忍着强烈的精神震荡，姬清尘一次次的用拳头轰击星主的脑袋，躯干，四肢。

    而星主却只是朝着姬清尘的脑袋轰过去，根本不蹭有其他的选择。

    “老子虽然看起来，只是至圣境圆满境界，可是一直以来，灵魂之力都高出一个大境界。”

    “就凭你，也想破碎本座的灵魂，还不够资格。”

    姬清尘心中自然是明白，对方是想着让自己灵魂被打碎，从而陨落。

    可是，星主也想的太简单了。

    明摆着现在就告诉星主，老子的灵魂之力，从来都是高出一个大境界，你确定要继续这么干吗。

    以及现在的境界，虽然看起来比我高出半截，但实际上，在有些方面，你还达不到我的高度。

    姬清尘在此时，已经疯狂了，不管不顾的出手，就是要硬生生的用拳头轰碎对方，将其打爆，直接给打死。

    而在此时，苍剑自然也是撤了。

    苍剑和姬靖荷联手，此时也是战至癫狂，根本不管自己身上的伤势有多重。

    杀吧，看谁能够支撑到最后，看谁先死。

    对手死了，那么能够攻击自己的人，自然也就少了。

    姬靖荷以三十六品毁灭魔莲护身，手中的魔剑清荷，带着毁灭属性的力量，疯狂的斩击。

    一道道毁灭剑气，直接进入到对方的体内，侵蚀着对方的肉身和灵魂。

    而苍剑，早已经召回了剑仙剑，将其融入自己体内。

    苍剑以身化剑，在星空灵族强者之间穿梭，将对方不少的至圣境强者，逼迫的连连后撤。

    以身化剑的苍剑，实在是攻伐之力太过于强横了。

    单独一个人，根本就做不到挡住以身化剑的苍剑。

    三人发疯一样的出手，根本不计后果。

    哪怕是现在姬靖荷双眸之中一方宇宙的诞生和毁灭过程，正在演化。

    姬清尘，都不在过问。

    同样的姬靖荷的另外一种性格，也在此时没有任何的表示。

    因为此时，已经没有退路了，在不拼命的话，就要死了，谁还顾忌后果。

    三大强者，如疯魔一般出手，一时之间，隐隐有了一种反败为胜的苗头。

    与此同时，另外一处战场之中的幽冥鬼主，也是疯狂无比。

    在这一刻，他再也不隐藏自己的实力，所有的底牌齐出。

    以一人之力，硬生生的抗住对方十九人的围攻，身上伤势很重，可是却丝毫不在意。

    此时的幽冥鬼主，宁愿自己硬挨一击，也要将对方重伤，甚至于是斩杀。

    此刻，可以说已经是毫无保留，抱着不是你死就是我亡的心态。

    纵然是最后陨落了，那也得让对方付出惨重的代价。

    作为幽冥一族的最强者，他岂能让幽冥一族被人看轻了。

    因为就在刚刚，幽冥鬼主说自己乃是幽冥一族之主之后，对方那是相当的轻视。

    并且，言之什么幽冥一族，最强者都是个废物，整个幽冥一族，到时候率先就给灭掉。

    也正是如此，让幽冥鬼主怒了。

    可以说，正是因为他们的一席话，让幽冥鬼主选择这种方式与之一战。

    就在双方都在拼死一战之时，林清馨她们三十位先行一步的强者，再次加快速度，其中二十人齐头并进，剩下的十位在后面追赶。

    而同样的，星空灵族那边，他们的族长，此时也是飞快的朝着这边赶来。

    双方强者强行赶路之下，直线而行，力量爆发的太强，沿途距离他们比较近的星辰承受不住强大的力量冲击，瞬间崩碎。

    甚至于，连稍微绕一下路都觉得耽误时间，有的时候直接穿星而过。

    很显然，他们此时都有一种冥冥之中的感应，促使他们迫切的要赶到交战之地。

    现在，双方都有强者，源源不断的朝着交战之地而去，不久之后，必然会爆发更强更大范围的灭亡之战。

