    开始要搞事情了。

    聂逊来到了简渊的公司，看到简渊忍不住的寒暄。

    其他的方面，也准备的就绪。简渊即将开始他的综艺拍摄，同时也是第一次正式的大型心理学社会实验。

    聂逊完全不知道简渊想做什么，因为这个实验的所有内容，只有顾异同一个人看过。顾异同看完之后，也完全保密，只是要求聂逊随时通知实验的流程。

    李问明这次也放下别的事情，成为了幕后工作，带领团队和简渊一起完成任务。

    不过......还是有一个小插曲。

    亚瑟的再度到来，让简渊有些奇怪。随后一问，原来亚瑟以交流合作的名义，也参加到了这次的社会实验。只不过身份是观察者，不会参与其中。

    简渊有些奇怪，所以特意询问顾异同到底什么情况。

    顾异同解释了一下，原来是美利坚心理学会那边和国内的心理研究所本来就有交流，这次也是主动参与进来，甚至给心理研究所这边提供了一些重要资料作为诚意。所以心理研究所这边考虑到这次实验本身没有什么秘密性，也不会涉及一些重要数据，所以也就同意了。

    简渊了解了前因后果之后，也就不在意这些了。毕竟他这次的实验，确实没有什么实验性，但话题性一定很足。

    这一次，简渊三大马甲齐出。毕竟这次实验是以综艺节目的效果呈现，本意还是给《不要和陌生人说话》做一个剧情的澄清。所以在节目的设定了，整个流程的监制由简渊的编剧马甲担任，整个节目的旁白、控场和主导，全都由由综艺马甲J先生担任，而简渊本身的演员身份，则是会在简单化妆后，成为这场实验的实施者。

    反正简单的说，就是简渊只是一个工具人，这一切都是万恶的J先生操控的。万一有什么事也好甩锅。因为简渊自己心里也是有点B数的，这次实验做完，估计J先生的名气就要彻底的臭名昭著了。

    这就是马甲多的好处啊！万一出事就跑路！

    而在实验开始的前一刻，都没有人知道简渊到底想做什么。

    这场实验分为几个部分，会在全部完成之后，再统一播出。在此之前，简渊已经录制好了J先生的开头旁白。

    “我要证明即使是现代社会的今天，社会群体仍然会被轻而易举的欺骗。”

    “不管是网络上通过网红进行的营销，还是线下人们追逐所谓网红产品、网红美食、网红经典的心理，都是一种严重的盲从。现在，我要用一连串真实的实验，证明这一切。”

    简渊对着镜头，露出了自信的笑容。说实话。这种感觉比让他演戏还开心。

    “在宣布第一个实验之前，先小试牛刀吧。”

    简渊走到门外，摄像机此时的隐藏录制。李问明、聂逊、亚瑟等人像是路人一样跟着，他们也不知道简渊想做什么。

    而简渊随便走到了一个人多的路口，抬起头看向上面。李问明几个人也下意识的看向上方，但是天空上什么也没有。

    李问明看了一会，实在不知道简渊在做什么。等低下头的时候才错愕的发现，身边已经有好几个路人在驻足，也是看向上面。而简渊已经在一旁悠闲的站着了。

    “请问你们在看什么？”李问明去问旁边的一个人。

    “不知道啊，所以看看是什么。”

    李问明很无语。

    简渊转身进入了一家超市，其他人跟上，摄像机也不停。简渊进去一看，里面又不少人在买菜。只不过米面这部分，人很少。

    简渊随时拿了推来了一个购物车，然后急匆匆拿来袋子，往里面装米，一袋又一袋。这个价格没有什么优惠，只能说正常物价。但是随着简渊如此“急匆匆”的动作，四周很多大爷大妈也凑过来，开始和简渊抢着装。

    最后，大米这边的窗口居然围了一个水泄不通。店员都有点傻眼，今天明明没有优惠，这是抢什么呢？

    简渊则是不动声色的退出来，什么也没有买，直接离开了。

    李问明等人此时大概明白简渊想做什么了。

    简渊回到了公司，此时也宣布了第一个挑战：“第一个挑战，时效为一个月。我要用一个月的时间，创造出一家全网最火的网红餐厅！”

    李问明忍不住问道：“你要买一家店吗？”

    简渊哈哈大笑：“不必。如果用一家有真材实料的店铺成为网红餐厅，那就没有意思了。我要凭空让一家根本不存在的餐厅，成为全网热度第一的餐厅。”

    说着，简渊就开始安排公司里的文员。此时极光娱乐的一个部门，全部由简渊调配，完成这次实验。

    简渊让刚入职的实习生做了一个网站，作为餐厅的官方网站。而这个餐厅网站唯一的要求就是极简主义。抛弃了传统餐厅大红大绿的感觉，主页上只有一抹红墙，在红墙的衬托下，四周的留白全都好像是雪一样。

    这种充满中式古典韵味的设计，则是在网上用某度图片搜索“故宫白雪”出来的图，随机选一张，然后通过P图附加画作质感。

    简单、肃穆、寂寥的感觉，在中式留白的衬托下，真的是韵味十足。

    那么身为一家高档餐厅，名字自然不能随便。简渊干脆用这名字当做店名，就叫简如渊。

    全名是：简如渊·中式御膳茶。

    “嗯，非常好。”简渊点点头。

    李问明几个人则是哭笑不得，御膳茶？这也太扯淡了。可是配合着网站主页的红墙，再听这个名字，居然有点高大上的感觉。

    做戏就要做全套，简渊甚至直接把极光娱乐在附近的一个放杂物的院子，当做餐厅的驻地。

    当然了，这些不会写在官网上。为了塑造高大上的神秘感，所以在官网上特意注明，本餐厅是真正的高端私人餐厅，不接受散客，不对外开放，只接受熟人介绍的高端客人。

    别看这么一段话，但足以勾起很多人的好奇心。

    众人来到了所谓的餐厅住址，这里就是一个小平房，平时用来放一些旧衣服什么的。极光娱乐是艺人公司，除了李安纯还有很多不出名的小明星，每次出席活动都有特定的装扮，而这些衣服可能就穿那一次，不会第二次穿了。所以都累积在这里。

    不过此时这里已经被清理干净了，并且摆上了唯一一件可能和厨房有关系的东西：一台破旧的微波炉。

    “这里，即将是接下来京津冀地区最火的餐厅了。”简渊信心满满。

    而其他人则是觉得，简渊八成是疯了。

