    在她一拳捶晕了“裂吻”之后，接下来的寄生就没有任何问题了。

    “异形皇后”又放出了六只“抱脸虫”，在它们钻进了“裂吻”的巨吻之后，数秒时间之后，云海就感觉到了它们跟自己建立的精神连接。

    在心中长长地出了一口气，虽然“裂吻异形”还没有诞生，但估计已经是十拿九稳的他，总算是放下心来。

    当然，他更多的底气还是来源于她。

    如果没有她，云海想要寄生“裂吻”根本就是不可能的事情。

    而现在，云海总算也能体会到以前的“银龙帝国人类文明”和现在的“库鲁族”了。

    虽然他并不想抱大腿，但此时的事实证明了，有时候抱紧一根又粗又壮的大腿，确实是一件很美好的事情。

    更何壮，他现在抱紧的大腿不粗也不壮，相反还很修长、纤细，但能赏心悦目的同时得到更大的利益，云海并不介意这双大腿属于谁。

    “你确定它短时间内不会醒来了吧？”

    确定异形幼体已经开始了生长，担心“裂吻”突然醒过来又在体内制造一次波动杀死它们，云海忍不住向她问道。

    “短时间内？”

    “呵呵，它永远不会醒过来了。”

    “除了身躯，它什么都没有了，这里完全空了。”

    她笑呵呵地说道，同时伸手指了指自己的脑袋。

    “轻轻一拳，就将裂吻的意识打散了，就将一只纵横宇宙不知多少年的强悍的空间系异兽打成了行尸走肉，她还真是……”

    马上明白了她说的是什么意思，云海不禁一阵瀑汗。

    而他也彻底地明白了，自己跟她之间的实力，大概是差了一个宇宙那么远。

    他自己连“裂吻”都打不过，而“裂吻”在她面前，差不多就是一个人类婴儿和“异兽异形”的差距。

    此时此刻，云海总算是彻底地死心了。

    无论已经逃掉的“它”，又或者眼前的“她”，寄生什么的，云海估计自己不是暂时不去想了，而是永远都不会想了。

    “也不要怪我不讲情面，咱们就没有情面可讲。”

    “说到底，咱们就不该进入异瞳。”

    “怎么说呢，乱流层的信息风暴把你变成了白痴，而她又将你彻底打成了没有意识存在的行尸走肉。”

    “我想你自己也不想这么活下去，与其这样还不如被抱脸虫寄生。”

    “就像刺棘说的一样，你就当寄生了你诞生的裂吻异形，它们以另外一种方式延续了你的生命吧。”

    精神力锁定从某种意义上已经死亡的“裂吻”，云海在心中感慨地说道。

    对于“裂吻”，他自己都说不上是感激还是憎恶。

    如果没有它，自己可能已经完了。

    但依靠“裂吻”活下去，其实更多的时候都是云海的自主自为。

    他相信，如果不是顾及它的身份和地位，“裂吻”肯定早就收拾他了。

    不过现在想这一切已经没用了，云海根本不可能拒绝“裂吻”成为宿主这个巨大的诱惑。

    他跟“裂吻”的交情，还没有好到那个份上。

    “大概需要多长时间呢？”

    围绕着“裂吻”飞了一圈，根本不在意自己捶死了一只多么强大的异兽，或者说也不在意自己帮了异形多大的忙，她回到云海身边问道。

    不确定她对“时间”是怎么定义和认知的，云海想了想回应道：“像刚才围绕着它飞一圈的时间，大概在两千次之后就差不多了。”

    她眨了眨眼，表情有些无辜地问道：“两千？”

    “呃……”

    “看来我要告诉你的事情还有很多。”

    有那么一刹那想让“库鲁族”帮忙，通过一些科学仪器让刚刚诞生的她对宇宙、文明以及更多的常识有更多的了解，但转瞬云海又放弃了这个想法。

    她是一张白纸，这一点已经可以肯定了。

    除了一些本能意识之外，逆天强大的她几乎什么都不懂。

    然而正是因为如此，云海就更不能让别人或者别的文明去接触她了。

    当然，他这么做也不是痴心妄想试图给她“洗脑”。

    他只是想在“先入为主”的前提下，尽可能让她对自己对“异形文明”的认知和感觉更好一些。

    “裂吻异形”诞生还需要时间，趁着现在还有时间，云海开始将一些最基本的知识通过精神交流告诉了她。

    时间一分一秒地流逝着，并没有忘记夹杂私货的云海不停地说着，她也是饶有兴趣地听着，不时还提出一些问题。

    而搞不清楚他跟她到底在交流什么，现在这样的局面对“库鲁族”而言就是最好的，他们只是静静地等待着。

    “总而言之，很多东西不同的文明都有不同的认知，包括最基本的时间。”

    “但是宇宙物理规则基本都是通用的，至少到现在为止我的经历中都是这样。”

    “或者说，在碰到你们之前。”

    “所以，你们到底是什么呢？”

    一连说了半晌，云海在“教授”的同时没有忘记问到了关键。

    “不知道。”

    也算是听的津津有味，在听到云海这个问题之后，她却是又茫然困惑起来。

    “我有意识时，就在这里。”

    “除了无边的黑暗和混乱的能量以外，什么都没有。”

    “我什么都不知道，甚至以为你所说的宇宙世界就是这个样子。”

    “几乎所有的时候，我都处于无意识的休眠状态。”

    “就算你告诉了我时间的定义，我也不确定这样的状态当中，我持续了多少年。”

    “直到混乱的能量侵入了黑洞，我才发现这个空间之外还有另外的空间。”

    “知道了这一点，我就出来了。”

    “然后接下来的一切你都知道，它想吞噬我，我不太想跟它冲突就退了回来，而它却是追了进来。”

    带着困惑的表情，她在精神交流中缓缓说道。

    “你为什么不想跟它冲突呢？”

    云海敏感地抓住了关键，马上反问道。

    “我感觉自己跟它有联系，特殊的联系。”

    “这跟感觉我很难形容，反正我自己不太想跟它打架。”

    “不过它想杀我，我也没办法只能反击了。”

    眼神中透射出无尽的茫然，她却也是不无委屈地说道。

