    南宫振魔躯并没有与这具身体的父母叙旧，他看向辰家四祖和五祖。

    “两位老祖，我为你们恢复修为吧，大乱要起了，辰家就交给你们了，辰大不可信！”魔躯声音很冰冷。

    说完，他就出手了，道则划动，时间法则显化，瞬间将辰家四祖与五祖恢复过。

    “这是……”

    看着恢复过来的自己，辰家四祖与五祖心中惊骇不已，这是辰战的法则，他们没想到，南宫振也会。

    “我还有事，父亲、母亲，多保重！”魔躯说完转身朝丰都山脉下的天坑而去。

    “玄儿！”神彩儿大喊。

    辰青山拉住了神彩儿，如今天地动荡，修为越强的人，身上自有其责任。

    “轰！”

    魔躯轰开了丰都山脉下天坑中的门户。

    那道混沌缭绕的门户出现，法祖等人惊呼：“第六界之门！”

    “原来第六界门户，被封印在这里！”

    魔躯轰开了第六界门户，进入了第六界！

    魔躯匆匆离去，让辰南等人蒙上了一层阴影。

    传言太古诸神将要回归，世界巨变，未来将要发生什么，没人能猜得到。

    一个月过去了，辰家突现强者屠“天”这件事情虽然依然被人们广泛谈论，但是已经不似开始那般狂热。

    而辰南等人，应邀前往第五界，参与战争。

    那太古君王，接二连三的殒落在辰南手中。

    与此同时，楚相玉也被南宫振神躯打成重伤，逃出了第五界！

    第五界，依旧在南宫振神躯的统治下。

    时间在流逝，辰南也闯入了第三界。

    神灵龙与凤凰天女也被南宫振暗中出手复苏，让其觉醒了前世的力量。

    这一日，第五界、第六界、人间界与天界，突然出现了青叶。

    青叶上，写着几个让众生惊恐的字。

    天—灭—众—生！

    六—道—崩—碎！

    一个个天阶强者惊恐万分。

    “这是天灭众生，还是众生灭天？！”

    第六界的古老天阶强者，想起了那个古老的传言，在第四界被灭的时候，也曾出现过同样的青叶！

    青叶上的字是如此地触目惊心，这一刻所有人心中涌起一股惶恐的感觉。

    第六界率先动乱了起来，末日将要来临，六界将要崩灭！

    “天啊。天将灭世啊！”

    “为什么会这样？为这么会这样！”

    “到底怎么了，难道六界真的要全毁吗？”

    “六道彻底毁灭，无可躲避，生路在何方？！”

    “难道一切都将走到尽头了吗？”

    第六界一片混乱，那些天阶强者开始抢到大地灵脉，收割天地灵气。

    为此不惜大打出手，生死相向！

    天阶高手也开始视对方为猎物，互相征战！

    第六界一片混乱，仙神崩溃！

    人间界、天界、第三界，也开始混乱起来。

    第五界在南宫振神躯的镇压下，没有人敢作乱。

    第五界众生，都被转移他转移到了自己体内世界之中。

    辰家四祖与五祖开始收敛辰家之人。

    第三界被打通，辰家大祖、二祖、三人回归！

    但却遇到了麻烦，南宫振现身了！

    幽冥天这个麻烦，还是尽早解决掉，让辰祖提前复苏。

    “你要如何？”看着出现的南宫振，辰家大祖明显感受到了不对劲。

    因为他们回来，辰家所有人看他们的眼神都很怪异。

    “你自裁还是我出手！”南宫振很是淡漠，神魔躯或许有辰家血脉，但与他这具化身无关。

    “你到底是谁？！”辰大眼神阴翳。

    “是谁不重要，重要的是你得死！”

    辰家四祖与五祖沉默，他们此刻也有些糊涂，眼前这人，与他们辰家天骄辰玄是什么关系？！

    “玄儿？！”神彩儿与辰青山眼神对视，他们没有在南宫振身上感受到血脉的气息，这让他们迷糊了。

    “笑话，就凭你？！”辰大持持人形兵器冷笑的看着南宫振。

    辰家二祖与三祖站在辰大身后，其两人，明显都是与辰大一条战线，是辰大的拥护者。

    “吼……”一声魔啸，声震三界！

    天界、人间、残破的世界，三界似乎都颤动了起来，已经发生龟裂的三界，又出现了几道巨大的混沌裂缝！

    一条万丈高的黑影，缓缓立起，矗立在月亮之上，那巨大的魔躯已经耸入了星空中，庞大而又可怕的躯体与月亮比起来都要大上了许多，这实在是一副无比可怕的画面！

    “不错，辰祖残魂被你们带回来了！既然如此，你们的使命也就完成了。”南宫振淡漠的说道。

    “呵，就用你来祭祀我辰家先祖！”辰大持人形兵器朝南宫振杀来。

    辰家二祖与三祖也满是杀意的朝南宫振杀来。

    南宫振一掌拍去，将三人打得倒飞出去。

    辰大三人不断咳血，天阶不灭躯体龟裂，惨烈无比。

    “你以复活辰祖蛊惑辰家族人，实际上不过是想自己吞噬辰族的战魂罢了。

    可笑的是，你竟然还是受一件兵器的蛊惑！”

    南宫振的话一出，辰大脸色都变了。

    辰家无数族人此刻更是惊骇的看着辰大与南宫振。

    “放肆，休得胡言乱语！”辰大怒喝。

    南宫振手掌探出，天地都仿佛在他手掌中，一切都静止了。

    辰大手中的人形兵器，瞬间被南宫振捏在手中。

    人形兵器顿时绽放无尽黑光，不断震动，仿佛遇到了最恐怖的事，想要挣脱南宫振的手掌。

    “幽冥天残魂，你的蛊惑手段倒是高明，那可怜虫还真以为他有机会吞噬辰祖战魂，殊不知，到时候连他都将被你吞噬吧！”南宫振的话语，在众人耳畔响起。

    “吼……”

    人形兵器内幽冥天的残魂咆哮大吼。

    辰大脸色此刻难看无比，他的野心被赤裸裸的揭露出来，而且连他都在人形兵器的算计内！

    “辰大，这是真的吗？！”辰二与辰三面色难看的质问道。

    “这都是他胡言乱语，你们别相信他。”辰大狰狞的咆哮着，在无往日的淡定从容！

    “哼！”

    南宫振冷哼一声，瞬间折断了手中幽冥天炼制的人形兵器，将无数精粹力量打入那巨大的魔影中。

    瞬间，辰祖那巨大的魔影眸子明亮了几分。

    “既然你们这么想复活辰祖，我来帮你们一把！”南宫振大手探出，将辰大、辰二、辰三抓在手中。

    此刻任他们实力强绝，也无法逆天挣脱南宫振幻化出的大手。

    “不要，你不能这样，你这是谋杀，你不能杀我！”辰大此刻惊恐的大喊起来，他知道南宫振要做什么了。

    而现在轮到他的时候，他却惧怕无比。

    “用别人的生命，你毫不手软，现在轮到自己了，怎么如此惧怕，你不是口口声声说要复活辰祖吗！现在轮到你了！”南宫振冷漠的一把捏死了三人，完全不顾三人的求饶。

    似辰大这等贪生怕死，野心大于天的人，南宫振打死了也就打死了。

    三人的血肉精华、元神灵魂，都被南宫振打入辰祖的魔影中。

    此刻天地三界无数强者都停止了战斗，惊恐的看向辰家月亮。

