
　　尽管谢云书说的有理有据，彼此间有和平共存的前提。可任凭他此刻说的天花乱坠，女娲终究是想亲眼看一看永恒国度的人，不想打赌命运被消灭之后，谢云书是否依旧是这个态度。

　　因此，将臣仅仅保持了相对的克制，即道：“我明白你的意思。但我不会在实现女娲的愿望以前,就调转枪口指向盟友。”

　　“也就是说，召唤出永恒国度之后就不一定咯？”

　　说服不了将臣，谢云书也无所谓。

　　反正，命运不是那种会信赖同伴的家伙。只要他提防起将臣，在利益相悖之下，终究不久就会相互提防决裂。而相较于谢云书,人王伏羲更直接许多,盘古弓满弦拉开如满月，即见金色光箭风驰电掣而出,螺旋穿射向命运。

　　“多言无益，先拿下命运再说！”

　　“凭现在的你吗？”

　　不待多言浪费时间，人王伏羲势在必得的一箭，却在女子的冷笑声中嘎然而止。霍见命运操控着瑶池圣母，以一只洁白肉掌生生抓准了伏羲箭的前端，将之一掐而断，立阻强攻，竟若信手轻易而为！

　　“现在的我，强大无比。而人王你，太过弱小。”

　　一举挫断伏羲箭，命运不由志得意满：“我欣赏瑶池圣母，不代表对你们的计划一无所知。你们盘古一直想要针对我，我又何尝不乐意陪你们演一出戏？”

　　“你……”

　　亲眼目睹此景，人王伏羲亦不禁深感错愕。这得知道他跟瑶池圣母，乃是钦定来追捕命运的盘古族人，绝对算得上盘古族中的最上层。

　　不然，要是他俩都谈不上最强的一批。那盘古一族选择牺牲自我,打造出不那么强的完美女神和人王伏羲对付命运,岂不是让这两人来纯纯白给？

　　可就算换作以前，瑶池圣母都不敢轻易用身体去硬挡伏羲箭。结果在有所准备之后，命运此刻居然拿手一折，就把伏羲箭给打散了，未免有些离谱。

　　一时之间，众人不禁同时色变。谢云书见状却无动于衷，对人王伏羲说道：“你愿意看到瑶池圣母死吗？”

　　本以为瑶池圣母能影响到命运一点，结果却并不是如此，人王伏羲皱眉深感棘手，反问道：“你这话什么意思？”

　　“轻松一点，就是内外夹击，现在就直截了当把命运给打死。麻烦一点，我就再叫一个外援地藏王来。”

　　命运那种高高在上，玩弄一切的态度，看着就让人不痛快。

　　所以，谢云书干脆以彼之道还之彼身，简直就像郊游一样，故作姿态不把命运看在眼里，请出了地狱里的地藏王：“单打独斗你不行，有地藏王辅助，他却奈何你不得。”

　　“是么？”

　　不信邪地隔空虚劈了一道掌劲出去，红雪裹挟着破灭之力斜坠而下，直袭满眼慈悲的地藏王天灵盖而去。但见地藏王口诵经文，周身清辉璀璨，竟将命运试探一击挪移转消，化解于无，顿时使得命运为之一惊。

　　“看来，之前是我低估了地藏王你的实力。不过……天时已至，我也懒得再陪你们白废功夫。”

　　虽有些意外地藏王的能为，命运双眸一眯却未太放在心上，紧接着仰首望向夜空。

　　接引月圆引力，灌注况海角之身。能够随意掀起全球天灾的命运，要做到这些根本不难。而有将臣以时间结界庇佑，更使得这一进程几乎不可逆转。

　　当然，谢云书并没想干涉什么，静看着况海角蜕变。

　　不久之后，小姑娘她就从一个少女变成了成熟的女人，连衣服都自动扩大了一圈，险些包不住玲珑有致的身体。而这下，她就很像她妈了。

　　所幸在场的成年人，平均年龄就没有在五十以下的。大部分都是千百岁开外，都不会被色相迷惑。李忆如更只关心一点：“魔星真的都是短命吗？”

　　谷餑</span>“营养不良的话会……海角的话，反正打完之后，有机会给她检查检查身体就是了。”

　　“那可不能等到她变成老太太再去诊治。”

　　这小孩长的虽快，本质却属于巨婴，对世事没什么认知。真要这么浑浑噩噩走过一生，实在太过不公平了一点。

　　不过，两人草草说了几句，就停止了闲聊。毕竟大家伙都在等着，谢云书夫妻俩在决斗关头，居然这么不给命运面子，未免有些过分。

　　就在众人目光之中，谢云书取出了永恒心锁，竟丝毫不设防地丢给了将臣。命运见状五官不由一动，还是选择跟女娲一方继续合作，任由将臣设法助况海角解读召唤永恒国度的法子。

　　谢云书大大方方地说：“通天阁够高，把永恒国度召唤来，也不用担心波及香江市民。我看择日不如撞日，你就即刻行动吧？”

　　“好！”

　　对于召唤永恒国度的地点，将臣根本无所谓。但在这个时候，谢云书这一方面，就该先跟命运算算账了。

　　反正谢云书都把永恒心锁丢给了将臣处理，已使得命运与女娲的合作不再那么稳固。谢云书紧接着二话不说，瞬移至命运近前，抬手就是一剑疾刺命运心脏。

　　与此同时，命运体内的瑶池圣母意识，也在谢云书提前埋设的“人书、地书”双份加料的影响下刹那被唤醒，使得命运的动作顿时为之一止。

　　不过，就在谢云书交出永恒心锁之时，命运就已意识到不妙，这一剑之下裂断的却是一具假身。至于命运本人，则痛苦地捂着额头，似乎意识陷入了剧烈冲突，仓促闪过了一段距离。

　　“要你乱吃地书和人书。”

　　不提前给命运加餐，那就只能靠地藏王牺牲自己，化作地藏伏羲箭给人王当武器，把瑶池圣母的意识给射出来左右命运了。

　　然而可惜的是，谢云书用假书骗命运的真正目的，却不是为了能让瑶池圣母能一直处于清醒状态，而是要杜绝命运与瑶池圣母合体后，会继续分离出像白烟一样的虚无之物，给命运留下绝地反扑的后门。

　　另外一旁，人王伏羲正要补上一击，却被将臣给盯住。好在还有地藏王口诵经声不绝，顿时使得命运的实力大受影响，无法完全发挥。

　　此时此刻，就只有女娲跟李忆如，具备决定当前走向的资格。令人遗憾，女娲连新的躯体，都是谢云书给她量身定做出来。但凡女娲敢动一点歪念头，不说当场去世，那也至少连一点反抗能力都不会剩下。

　　飞龙骑脸，还能怎么输？

　　“看在你是女娲娘娘而且不是坏人的份上，我不想跟你发生冲突。”天籁小说网

　　之前见识过不少女娲，但都没这么扯淡的。李忆如善心之下，又已稳操胜券，自然还想再给女娲一个机会。

　　不过，女娲虽失去了原本的肉身，却不代表她的元神没有丝毫力量。而在将臣收集世上亡灵的魂魄，给女娲茁壮元神之后，她还是恢复了少许力量的：“你我都不出手，静观其变如何？”

　　“那我岂不亏啦？”

　　李忆如一想她拿着太始莲灯，能够帮上谢云书的忙。被虚弱的女娲绊住，无疑很不划算。好在女娲勉强算有备而来，帮三个五色使都叫上，说道：“既然你们无意与我为敌，不过都是为了见识一番永恒国度，那又有什么不能等待的原因？”

　　“让命运拿到永恒国度的技术，只是在助纣为虐。”

　　深刻认识到眼前的大地之母，对人类社会的认知，实在过于浅薄。李忆如想了又想，还是没想通活了无数年，地球上土生土长的大地女神，到底是为什么这么纯良。

　　“明明命运连大日如来都没放过。你会经历的天人五衰，难道不也是命运做手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十九章 开后门免费阅读。https://xs.23sk.com 