    想起叶少阳之前不放弃的表现，小鱼的眼眶立刻有些红。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    道风叹道:“如果他能取胜，我根本就不必插手，我本来也不该插手的，否则却是后患无穷。”

    小鱼一听，有些不放心的问道:“有什么后患？”

    道风摇摇头，没有说话。

    这时候来到了小鱼的肉身前，道风作法将她魂魄送入身体，她魂魄经历过一次分解，受损严重，本来需要调养一阵子才可清醒，但道风自有手段，帮助她稳住魂魄，驱除鬼气，不一会工夫，便醒过来。

    之前经历的所有奇遇，还历历在目，小鱼只是觉得看东西什么的，有点不太一样了，急忙询问道风。

    “你被洗去了尘念，自然耳聪目明，经历死劫而不死，将来福源深厚。”

    小鱼心想，这大概就是人们所说的大难不死必有后福吧，目光所及，突然看到在自己不远处，还躺着一个人:王林！

    一看到他，小鱼的心情立刻变得复杂起来，落下泪来。

    道风就坐在她身边，也没有出声安慰。

    过了一会，小鱼暂时止住情绪，问道:“二师叔，我们是要等我爸和小师叔他们回来吗？”

    道风点点头。

    “他们……不会有危险吧？”小鱼想到鱼玄机和那么多的帮手，又有点不放心起来。

    “如果这还搞不定，那他活该死了。”

    道风这句话，显然针对的是叶少阳。

    九幽之下，六道轮回井前方，叶少阳和鱼玄机的战斗还在继续。

    其余人也在战斗。

    鱼玄机幻化出的大鱼，绕着叶少阳身体两侧璇转，释放着罡风鬼气。

    叶少阳只挡了一下，就察觉出这双鱼之眼的运转，契合太极之道，一旦合围，彼此相生互补，几乎无法对抗。

    眼珠一转，叶少阳想到一个办法，脚下一蹬，跳到鲤鱼身上，双手抠住两边鱼鳃，夹紧双腿。

    鲤鱼打挺，各种翻身，想要把他弄下来，叶少阳死不松手，那太极双鱼眼投鼠忌器，怕伤了自己，只能在周围跟着旋转，寻找机会。叶少阳瞅准时机，从背包里突然摸出一样东西，对着头顶洒下来，本来是一张小伞形状，在空中突然展开，成为一张巨大的网，将鱼玄机和自己一起裹在了中间。

    这便是老郭上次升级后的血渔网，是用来对付鱼玄机的，上次却没用上，被叶少阳摘下，一直装在背包里，此时此刻总算派上了用场。

    叶少阳顺手把一张灵符，贴在鲤鱼头顶。

    “啊！”鱼玄机一声闷喝，全身被困，越用力抖，在血渔网中陷入的越深，一怒之下，浑身一震，全身鱼鳞抖落，从血渔网的窟窿里飞出去，化作道信红冰，铺天盖地的落下来。

    叶少阳一看不得了，这些冰晶仿佛无数的暗器，一旦被击中，自己绝对就是个死，情急之中，念动咒语，将天风雷火旗从灵台上召来，从外面连人带渔网，将两人牢牢裹住。

    道信红尽数打在渔网上，一通猛砸。

    叶少阳隔着渔网，被打得七荤八素，差点没昏过去，双手几乎是下意识的极紧紧抓住身下的鲤鱼。

    突然之间，手感有些变化，触感滑腻，睁眼一看，身下的鲤鱼居然化作人形，又变成了鱼玄机，自己从后面抱着她的脖子，双腿紧紧夹住她的腰部。

    如果光是这样的话还没什么，关键是……叶少阳虽然看不见身下，但是凭着手感能判断出，鱼玄机没穿衣服，再加上两人此时的姿，画面顿时有了一点暧昧的感觉。

    “你衣服呢！”叶少阳忍不住惊叫起来，突然间就明白了，那一身鱼鳞，就是鱼玄机的衣服，却被自己用天风雷火旗挡在了外面……

    本来是生死之争，怎么画风突然变成这样？

    连叶少阳也有点懵逼。

    而且因为力竭，两人都近乎脱力，躺在地上不动，剧烈喘息着……

    叶少阳心中没什么邪念，觉得这样有失体统，松开了双腿，突然想到什么，急忙又夹紧了，叹了口气，在她耳边说道:

    “鱼道长，小鱼已经获救，你输了。这一场打到现在，有什么气也消了，我跟你本来就无冤无仇，不如罢手吧。”

    实际上，就眼前的局面来看，自己已经赢了。

    如他所说，小鱼获救，自己大战一场，也打赢了，怨气已消，本来两人也没仇，实在没必要赶尽杀绝。

    见鱼玄机不说话，叶少阳又劝道:“你看，我现在要是松开你，收了渔网，你势必会走光，你这么多手下都在，多不好。”

    如果现在有光的话，叶少阳一定能看到鱼玄机的脸色，已经完全红透了。

    阴间允许阴神成婚配对，从前，在她学艺的时候，也有一些阴神追求过她，都被她拒绝了，后来做了巡游天神，地位崇高，一心清修，心中再也没有男女私欲，也没有男性阴神敢对她露出猥亵之意，而今，却在不穿衣服的情况下，与一个人间法师、自己的仇人，有了肌肤之亲。

    尽管是意外，这种事在当代人间的姑娘眼中，可能也没什么，但鱼玄机身为古人，观念也是最老的，这种肌肤之亲，已经令她羞愤之极，最后满心羞愤化作一句冰冷至极的语言:“你已经死了！”

    说这句话时，她几乎全身都在颤抖。

    叶少阳感受到她的怒意，叹了口气，说道:“鱼道长，我真不是有心猥亵你，不然这样，只要你答应不再纠缠小鱼，我就松开你，让你把衣服穿上，然后松开渔网，你看怎么样？”

    因为渔网被鱼鳞完全附着，这才形成了一个密不透风的空间。叶少阳锁住鱼玄机的脖子，她便无法作法，把鱼鳞召回，自然也就没法穿衣服。

    “你休想！”鱼玄机恨恨说道。

    “那好吧，我们就这样抱着，等别人把血渔网打开……”

    鱼玄机浑身一颤，过了一会，决然说道:“我宁愿死，也不会让你得逞！”

    “你要是死了，以后还怎么杀我？”

    第三更。8月月票仍然是灵异类第一，实现月票五连冠，青子在此感谢大家的支持，感谢大家的独到眼光。1号晚上，公众号和荣耀堂会一波红包，请不要错过。青子唯一公众号:青子v5。另外推荐一本朋友的书，即将上架的一本都市我的刁蛮校花老婆。爱看这类的朋友可以去看看。祝大学新学期快乐。爱茅山，爱学习。