    “我说，我说！那两个法器是别人给我的，也是那个人让我用那对法器引诱谢小姐。”

    在林海的逼问下，肖教授终于交代了。

    谢雨晴和小如全都大吃一惊，她们万万没有想到，肖教授竟然是受到了别人的指派。

    “那个人是谁？”谢雨晴问道。

    “我没见过那个人，他是通过电话和我联系的，那对法器也是他放在我门口，然后再通知我去拿的。”肖教授答道。

    “胡说，你只接了他的电话，怎么可能答应他做这种事！”

    林海一脚踩在肖教授断掉的胳膊上，疼得这厮大声惨叫。

    对这种恶魔，林海没有任何心慈手软，就算直接杀了他也是死有余辜。

    “啊……我真的没有见过他，但是他对我非常了解，甚至知道我在地下室里关了这么多女人。他用这件事要挟我，我不敢不答应。”肖教授惨叫道。

    “他还让你做什么？”林海继续问道。

    “他让我引诱谢小姐来到我这里，然后将谢小姐关在地下室，让她永远也不要出去。”

    “那对法器到底有什么作用，你是怎么使用的？”

    “使用之前只要点燃一炷香，再将我的血抹在上面就行，然后我就会进入谢小姐的梦里，作用就是我之前说的那些。”

    林海继续拷问了一番，确认这厮再也没有任何隐瞒后才松开脚，然后对谢雨晴说道：

    “谢总，他应该没有撒谎，看来这件事确实是有人在幕后操纵，这个人很可能就是指使保安把阴童放在你办公室的那个人。”

    谢雨晴的脸色苍白，眼眸里则蕴藏着无尽的怒火。

    “一定要找到这个人！”

    林海点点头，冷眼盯着肖教授，“你跟那个人通过电话，应该知道他的联系电话吧。给他打电话，就说你已经成功了。你是个聪明人，什么该说什么不该说，你应该清楚。”

    “我知道，我知道！”

    肖教授连忙答应下来，然后拿出手机拨通了一个号码，可是手机里传出来的却是电子语音，对方已经关机了。

    肖教授又拨了一遍，结果还是一样。

    他还想继续打，林海一把夺过手机，“不用打了。谢总，报警吧，让警察过来。”

    姓肖的面露绝望之色，突然跪在地上用力磕起了头，很快就把额头上磕得鲜血淋漓。

    “谢总，求你再给我一次机会，求求你了！”

    林海直接将这厮打晕过去，干净利落，没有再跟他多说半句废话。

    谢雨晴拿出手机拨打了报警电话，没多久，大批警察就赶了过来，将所有女孩解救出来，并且送往医院，林海和谢雨晴他们也一起来到警局做了笔录。

    忙碌了一夜，直到天亮他们才从警局出来，然后回到东苑。

    让林海意外的是，谢雨晴竟然不肯休息，简单洗漱之后就要去公司上班，反倒是小如已经瞌睡连天，刚进门就倒在沙发上睡着了。

    到了公司后，谢雨晴说道：“你也回去休息吧，我今天不会出门的。”

    林海笑道：“没事，我反正上班也没什么事，困了就在办公室眯一会，谢总你要是有事就叫我。”

    谢雨晴点点头，叹了口气，“谢谢你了，要不是你，我真不知道现在会变成什么样子。还有那些女孩，她们都是被你救了。”

    “你别忘了，我现在是你的保镖，这都是我应该做的。而且你也不用太担心，只要有我在，你肯定不会出事的。”林海说道。

    谢雨晴莞尔一笑，“能够遇到你，真是我的福气。”

    “如果不是遇到谢总你，说不定我现在早就被车压死了！”林海也笑道。

    谢雨晴忽然打了个哈欠，林海注意到，她的眼睛里布满血丝，虽然化了淡妆，还是看得见黑眼圈。

    “是不是很累？”

    谢雨晴点点头，“今天有个很重要的会，我必须参加。不过没事，喝两杯咖啡应该可以顶一顶。”

    “会是几点的？”

    “八点半。”

    林海看了看时间，“现在才八点不到，你还可以睡半个小时。”

    谢雨晴笑着摇头，“算了，睡半个小时还不如不睡。”

    “我帮你做个简单的头部按摩，能让你快速进入最深沉次的睡眠，就算只睡十分钟，也能让你精神百倍。”

    “真的？”谢雨晴意外地看着林海。

    “不信我？那我走！”林海掉头就走。

    “我可没说我不信。”谢雨晴嗔道，“以前怎么没发现你脾气这么大，一句话不对马上就翻脸。”

    林海有些意外地看着谢雨晴，这还是他头一次见到谢雨晴撒娇的样子。

    说实话，挺让人心动的。

    “怎么了，我脸上有东西吗？”谢雨晴见林海盯着自己看个不停，赶紧摸了摸自己的脸。

    “没事，我是想起了昨晚的经过，以为你和小如一样，都觉得我是色狼！你是不知道，昨天晚上她防我就像防贼一样，要不是我反应快，差点被她一刀戳死……”

    谢雨晴在沙发上躺下后，林海一边帮她按摩，一边陪她说着话，不知不觉中谢雨晴就睡着了。

    林海停止按摩，看着谢雨晴那精致无暇的完美面容，他忍不住轻轻捏了捏谢雨晴的脸蛋，轻声笑道：“多谢你的信任，这就是帮你按摩的报酬了！”

    真滑！

    半个小时后，谢雨晴被林海叫醒，她惊讶地发现，自己竟然真的一点也不困了，而且精神十足，就好像睡了一整夜一样。

    来到梳妆台前，让她更加惊奇的事情出现了，她发现自己脸上的黑眼圈竟然全都不见了，连眼睛里的血丝也消失了，完全看不出是熬了一个通宵的样子。

    “林海，我连黑眼圈也不见了，这都是按摩的作用吗？”看着镜子里的自己，谢雨晴简直喜出望外。

    “对！”

    林海抱着胳膊靠在休息室门口。

    谢雨晴穿着一套非常合身的黑色西装套裙，腿上虽然没穿丝袜，但是雪白修长的双腿依然紧致迷人，格外引人注目，配上她一米七二的高挑个子，整个人显得格外精神干练，充满了活力，同时又尽显婀娜多姿的完美身材。

    用四个字来形容，那就是前凸后翘。

    “你太厉害了，我觉得你要是不来我这，就算靠按摩就能挣不少钱。”谢雨晴对着镜子一边补妆，一边感慨道。

    “看来谢总是觉得给我的工资开低了。”林海开玩笑道，“没关系，尽管给我涨，我不怕工资高！”

    “可以啊，那你以后要多帮我按摩才行！”谢雨晴笑道。

    “那你得先把小如支开才行，我怕她拿刀戳我！”

    “扑哧！”谢雨晴忍不住笑出了声，“那可不行，万一你监守自盗怎么办？”

