    张开平看着网络上被曝光的电动三轮车图片，又看看网络上的评论，脸上一阵火辣。

    太特么的失败了！

    这保密工作完全没有做好啊。

    纵观凤凰前两款产品，不管是“涅槃”还是“彩虹”，都是官方发布宣传海报造势一波，引发关注。

    随后开发布会吸引客户，成功大卖。

    到了自己这呢？

    官方还没任何消息，网友啥都知道了，太丢人了。

    哎！

    也不知道胡总知道了会怎么想。

    张开平心里有些烦闷，但凤凰要生产电动三轮车的事情在网络上引起粉丝讨论。

    “这，三轮车？兄弟们高低整一辆？”

    “老哥，算了，城里头买来没车位放，农村用得着的兄弟们可以支持下。”

    “凤凰这就进军三轮车行业搅局了？这是看不起谁呢？看不起我行业大哥中申，金鹏，鑫隆？滑稽.jpg。”

    “哎，小了，格局小了，凤凰好好的高端产品不研究，跑来抢三轮车市场。”

    “哈哈哈，楼上的你说的没错，这个行业一个大玩家都没有，我凤凰进来就是欺负人了，咋滴。”

    “完了，芭比Q了，农村老头要被凤凰三轮独占了，农村老头开着这霸气三轮，立马获得优先择偶权啊。”

    “我是惊呆了，凤凰的策略是要一统代步车市场吗？下一步该对老头乐下手了？”

    “啧啧啧，你们真是乐观家族啊，真当中申、金鹏是纸糊的？”

    “不知道你们哪来的优越感，线下渠道，销售网络，懂？”

    “三轮车主要在乡镇市场卖，是最吃线下实体店的，凤凰有啥？还吊打中申、金鹏？笑死人了。”

    “楼上一群脑残粉，市场经济都不懂，算了不解释。”

    “我也是说，三轮车你们也这样吹，凤凰三轮车造型确实不错，但凤凰花里胡哨的配置，农民伯伯们不一定买账。”

    “不解释你BB啥？你们别瞧不起农村人，实用配置谁不喜欢？”

    “不多BB了，就这造型，出来我就买一辆。”

    “等着吧，我可是凤凰铁粉，我就不信凤凰的产品会让我失望。”

    “我别的都不想知道，就看凤凰三轮车续航能到多少！”

    网络上网友们发表各自的看法，不过电三轮适用人群确实不多，讨论的力度明显没有电动踏板车多。

    一两天热情过后，网友的热度也慢慢消散。

    网友虽然没有关注了，但山城市的三轮车企业却异常关心。

    山城市。

    鑫隆摩托车厂，三轮车事业部。

    事业部负责人杨经理神色凝重地看着电脑上凤凰的电动三轮车照片，右手不停地敲着桌子。

    过了好久，终于抬头看向旁边的副总。

    “小宋，凤凰这三轮车你怎么看？”

    副总小宋点燃一根香烟，慢吞吞地吸了一口。

    “老杨，别紧张。”

    “我看过他们的图片了，造型确实设计得非常大胆，挺吸引眼球。”

    “不过，三轮车市场你还不熟悉吗？”

    “农村人看重的是实用性、通过性强、马力大、质量好，造型这东西，几天新鲜感过了就不新鲜了。”

    杨经理摇摇头：“小宋，你还是太年轻，小看凤凰厂了。”

    “这，刚得到的数据。”

    杨经理把手机打开，一则消息出现在手机屏幕上。

    副总小宋一看，顿时从椅子上跳起来。

    “我擦！”

    “2KW的电机拉了四吨？”

    “满载续航不低于四十公里！”

    “老杨，别开玩笑，这哪来的数据？”

    杨经理也点了一支烟，屋子里烟雾缭绕。

    “他们路试的时候我们一个经销商正好亲眼所见，数据绝对真实！”

    绝对真实！

    这尼玛！

    都说凤凰科技领先，这就杀到三轮车行业来了！

    猝不及防啊！

    副总心里涌出一丝凉意，脑海里突然想起一件事情。

    凤凰厂“彩虹”1988元一枝独秀，一己之力杀穿整个市场。

    所有电动车厂商被迫大幅度降价。

    就凤凰三轮车这数据，要是再来个1988元力度……

    这可是要了老命！

    想到这里，副总小宋没有之前半分淡定。

    “老杨，咱们鑫隆在重载三轮上的份额是领先其他厂家的。”

    “凤凰这车上市销售我们能接受，可千万别整个1988的力度？”

    1988！

    杨经理听了虚汗都出来了。

    他最怕的也是这个。

    现在鑫隆热销的一款重载三轮车，载重量正好两吨，价格在8500元左右。

    要是凤凰载重四吨的三轮车，直接搞个四千元，那……

    杨经理心里发慌，又点燃一支烟。

    “上次听集团总部的赵副总说过，上次他和凤凰胡总一起去东南亚参加车展，和胡总见过几次。”

    “看来只能汇报给赵总，看赵总能不能想想办法，探探口风。”

    “可千万别太狠啊！”

    ……

    第二天一早。

    胡来早早来到办公室，最近他亲自负责和野马厂联络，一直在谈蜗牛共享电动车和新能源事业部的收购问题。

    蜗牛共享汽车企业没什么实际价值，整个企业最大的残值就是五百多辆新旧不同的二手电动汽车。

    而其他资产，胡来并不想要。

    胡来收购蜗牛共享汽车看重的是共享汽车这个平台，一旦收购成功后，他打算从蓉城搬到山城市运营。

    收购蜗牛共享企业的事很简单，但分歧比较大的是野马厂新能源汽车事业部。

    如今新能源行业正在风口，不仅传统车企在扩招新能源汽车部，连互联网企业也在积极入局。

    野马厂新能源事业部打包出售的消息一出来，马上就引起几家企业关注。

    客户来揉揉头，确实不好办。

    正在他烦闷之时，办公室秘书突然敲门而入。

    “胡总，鑫隆摩托赵总找您。”

    鑫隆摩托赵总？

    胡来立刻就想起来。

    之前“Moto Show”车展里，力挺凤凰的几个传统摩托车厂商之一。

    胡来赶紧让秘书泡茶，紧接着，赵总便走进办公室。

    赵总一进门，立刻红光满面。

    “胡总，又见面了。”

    胡来心里有些拿不准，这是怎么回事？

    “胡总，我们摩托车协会马上要重新投票了，凤凰也是会员单位，你有没有兴趣担任理事呢？”

    胡来：“？？？”

    “胡总，咱们鑫隆和凤凰也算兄弟企业，兄弟企业互帮互助是应该的对吧。”

    胡来：“？？？”

    “嘿嘿，胡总，我最近看报道，说凤凰的新款电动三轮车正在路试呢，具体情况怎么样了？”

    胡来：“？？？”

    什么，路试了？

    我怎么不知道！

