    第871章 翼人族的惊人发现

    “族长，你说我们翼人族真的存在六翼以上的战天使吗？”

    在翼人族的祠堂中，克里恩Lv70对着林逸问道。

    林逸在听到这个问题的时候，顿时有些哭笑不得道：

    “这种事你身为翼人族的一员，不应该比我更清楚的吗？怎么还来问我呢，”

    说到这，克里恩显得有些不好意思的挠了挠头道：

    “这个我也问过族中的长辈，可是他们都不曾听说过有人可以拥有六翼啊！”

    “就别说是六翼了”，

    克里恩突然激动道：

    “就是四翼对于我们来说，都跟神话一般的存在啊！”

    对此林逸也就只能笑笑，实在也是不知该如何回答。

    四翼的翼人族林逸见过。

    不过这个曾经痴迷于‘造神’的罪魁祸首布伦斯，已经被自己所杀。

    因此他们现在都还不知道，他们曾经的长老正在拿他族人的性命研究四翼的秘密。

    当初布伦斯身上出现的四翼就意味着，显然他已经在数千年的研究中得到了突破。

    这也意味着，翼人族的确可以进化出更多的羽翼。

    现在出现关于【六翼战天使】的守护者，这也就意味着翼人族之前一定是可以进化出四翼甚至六翼的。

    但是却不知是发生了什么变故，翼人族的历史应该是经历过断层。

    因此才会出现现在这种，连四翼都已经是传说的状态。

    随后林逸突然对着略显空荡的祠堂，对克里恩问道：

    “你还记得你们的上任族长是谁吗？”

    然而克里恩却摇了摇头道：

    “在族长您出现之前，其实我们的族长之位已经闲置了数千年之久。”

    看着林逸从身上取出的那根【翼人之羽】（族长信物），克里恩道：

    “您是这么多年来，唯一获得‘翼人之羽’认可的人，”

    林逸闻言后不由得恍然：

    “那也就是说，我算是你记忆以来的第一位族长？”

    克里恩点了点头：

    “是的！”

    至此林逸便不再多说什么，直接打开【翼人族种族管理】界面，当进行到选择【守护者】的时候，林逸却被眼前的景象给惊呆了。

    请选择您要作为翼人族【守护者】的对象：

    1.赫伯特·凯恩Lv91（无法选择）

    2.西奥多·维勒Lv90（无法选择）

    3.欧姆席勒·菲利普Lv90（无法选择）

    4.艾瑞克·吉姆斯Lv88

    看着上面的四个选择，林逸难以置信的呆在了原地！

    原本林逸以为龙神Lv90级，已经算是百族中最顶级的存在了。

    可是这翼人族先祖的实力，看起来更加的令人头皮发麻啊！

    不仅有三个Lv90主神级别的存在，第一任更是高达Lv91级。

    这个等级的存在已经完全的超出了林逸的所有认知。

    从林逸接触这款游戏以来，原以为Lv90级就已经是所能达到的极限了。

    可是现在竟然冒出来一个更加恐怖的Lv91级！

    这是什么概念？

    就算是远古时期由天地孕育而生的古神，火焰之神、水神和邪神。

    他也就才只有Lv90级啊！

    这个什么赫伯特·凯恩，竟然比古神还要更牛批？

    克里恩看着一脸呆滞的林逸，顿时好奇道：

    “族长，发生什么事了吗？”

    林逸木然的摇了摇头：

    “没事。”

    林逸连忙平复下激荡的心情，开始正视眼前的情况。

    通过克里恩所说，翼人族就算是全盛时期，等级最高的也就才Lv85的真神级别而已。

    这一点是通过翼人族上下所有人证实的，应该不似作假。

    但是眼前这一幕显然与克里恩，或者是翼人族历史并不搭边。

    如自己所想的那样。

    看来这翼人族在远古时期，甚至更早的时候应该是一个极为牛批的种族才是。

    只是不知道后来发生了什么巨大变故，因此才会变成现如今的这副模样。

    可接下来那三个（无法选择）让林逸起了疑心。

    无论是精灵族、还是独眼巨人族或者泰坦族和龙族，都没有出现这种情况。

    为什么会无法选择？

    林逸就偏偏点击第一个，可是下一刻眼前突然跳出一则提示差点让林逸直接背过气去：

    “目标非死亡状态，无法选择。”

    “卧槽！！！”

    林逸简直以为自己是不是眼花了：‘非死亡状态？’

    什么意思？

    这是不是就意味着，这三个恐怖的存在竟然他瞄的还活着？？？

    我靠！

    这是要吓死人啊。

    只这一下，林逸差点觉得自己的脑子都要不够用了。

    还有什么比眼前这一幕更让林逸震撼的？没有！

    在这一瞬间，林逸突然有种毛骨悚然的感觉！

    他们竟然还活着！

    那他们现在是多少岁，几万？甚至几十万岁？

    我去……

    林逸不信邪的把前三个都点过去一遍，提示的都是同样的一句。

    这也让林逸确信了一个可怕的事实：

    这个翼人族恐怕还真没有想象中的那么简单。

    林逸突然想起一则传闻。

    传闻翼人族在很久以前其实便是所谓的上古神族。

    只是不知为何，上古神族突然消失在拉法姆大陆，只留下这群实力‘一般’的翼人族。

    后来翼人族拼命想要证实自己就是上古神族。

    然而无论翼人族如何努力，就是没有实质性的证据证明，他们与上古神族有关。

    除了那对羽翼！

    不过传闻上古神族随着实力的增长，羽翼也会开始增多，出现四翼、六翼。甚至恐怖的八翼。

    但翼人族通过这数千年的努力，依旧没能出现一个背生四翼的存在。

    因此关于翼人族就是上古神族的传说，也就不了了之了。

    到最后就连现在翼人族自己，都对这个说法显得嗤之以鼻。

    若他们真的是上古神族的话，也不会出现数千年前的那场变故，几乎差点让翼人族灭族。

    想到这，林逸突然有点理解当初布伦斯提出的那所谓的‘造神’计划了。

    而且最后还真让他折腾出了‘四翼’，只是那‘四翼’显得有些畸形。

    并且还拿自己族人的性命来做研究，这手段也太过残忍了一些。

    但凡手段正常一些，林逸也不至于把他杀了，扼杀了一个‘天才（疯子）。’

    总共四个选项，三个都是无法选择的，没办法的林逸只能选择了最后一个：

    艾瑞克·吉姆斯。

    ……

    这时克里恩突然上前来问：

    “族长，我们先祖真的存在‘六翼’的战天使吗？”

    这一次林逸并没有直接否认，而是意味深长道:

    “等我们把守护者复活后就知道了。”

    林逸突然对翼人族的过往产生了极大的好奇之心，他立刻就想到了那不修边幅的系统老头。

    也不知他那里会不会得到自己想要的答案。

    同时林逸的心里也随之增加了一个新的疑惑：

    那些还活着的翼人族前三任族长，现在在哪……

    (本章完)

