
昆仑虚，高一万一千一百一十四步二尺六寸，山又叠叠重重的有九层。

石凡和墨离他们来到了昆仑神山脚下的巴蜀大地高空。

他们无法御空而行，只得徒步，在那昆仑墟的外围，有无形的壁垒，那就是传说中的结界。

不多时，荒极和力心也乘坐着浮空穿梭神器而来，撞在了无形的结界上，直接把穿梭神器撞成虚无。

“我靠，吓死我了，好厉害的能量结界。”力心感觉自己的见识又被鄙视了。

自己给荒极研制了无尽岁月，才打造成功的穿梭神器，居然被撞成了虚无，真是太可怖了。

“走吧，我们跟上他们。”荒极和力心都被撞击的冲击波震得七荤八素。

晕晕乎乎的他们，于高空而下极速坠落。他们的身躯与虚空摩擦，灼热的温度，把他们的衣物烧光。

更是把他们的身躯烧的焦黑，头发都着火了。

“哎呀，哈哈，荒极，你的头发烧没了……”力心看着荒极光秃秃的头，只剩下了焦黑头皮，忍不住大笑出来。

“……”荒极无语的摸了摸头。

他运转造化玄功，头发迅速生长垂到腰际，而后，他的头发自主的被一根发簪束起。

“它变了，与曾经我们考察时不一样了……”墨离回忆起了那逝去无尽岁月前的昆仑面貌。

此时的昆仑墟，与那时比，完全不同了，他回忆的时候，力心的声音远远传来。

“祖地奇书《山海经》的大荒西经和海内西经，都是对昆仑仙山的记载。”

西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。此为（大荒西经）。

（海内西经）记载，海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。

昆仑虚上有大稻子，约有四五丈粗，在它的西边有几珠神树、玉树、璇树、不死树，还有凤凰和鸾鸟（凤凰和鸾鸟头挂蛇，足下踏着蛇，胸腹前挂着蛇），沙棠树和琅玕树在它的东边，它的南边有绛树、雕鸟、腹蛇、六首蛟、视肉（聚肉形如牛肝，有两目，食之无尽，寻之更生如故）。

北边有碧树、瑶树、文玉树（生长一种五彩斑斓的美玉，非常漂亮）、凤凰鸾鸟等。

不死树上结的果实人吃了可以不死，琅玕树上生长美玉，是凤凰和鸾鸟的食物。

……

在葬仙时代之前的仙庭纪元，昆仑山是仙庭对外的中华仙庭，也叫大阳间祖庭。

它是仙帝龙战在大阳间的都邑，昆仑山由神陆吾主管，他还管理着天上仙庭的九域。陆吾人面虎身，虎爪，九条尾巴。山中的土蝼，喜欢吃人。土蝼生有四只角，安静时像只大山羊。山中还生长着一种叫做钦原的大鸟，形状像马蜂，大小类似鸳鸯，钦原如果螫了其他鸟兽，这些鸟兽就会死掉，如果螫了树木，这些树木也会枯死，人遇上它凶多吉少。还有一种鹑鸟，它管理着仙帝的各种器具和服饰……

昆仑山脉是传说中的“万神之乡”，它被周围的群山围拢，地势形如莲花，玄妙异常。其花蕊之上乃绝妙之地。

昆仑山脉有宫殿成群成片，有一进五院，前后八卦规式的、座北朝南的“昆仑万神宫”群落。前后依次修建的有观外牌坊一座，上书蓝堂金字“昆仑山”三字；山门楼两层三间，正中悬挂蓝堂金字竖匾一桢，上书“万神宫”三字；山门楼前，东西两侧竖立顶端为斗方形，高约三丈三尺围杆各一根；第二院，正北建有前后泼水，前后出檐、前后开门的观星殿，东西两侧建玉石结构的平房各三间；第三院正北为“太极殿”，东西两各建神客殿、待神殿各一座和上一间，下三间的钟鼓楼各一座；第四院正北建有“三清殿”，两侧建单腹腰式的“八仙观殿”和“七贞祖殿”各三间；第五院正北为“仙帝阁”（两层）。

此建筑群除平房为玉石结构外，各殿宇均为寒冰玉结构，雕梁画栋，十分雄宏，不愧为仙庭圣地。然而，在仙魔大战中，它变为了一片废墟。

昆仑山上有一种名叫沙棠的树，形状同棠树相似，黄色花朵，红色果实，果实的味道像李子，但没有核。沙棠可以用来防御水灾，如果吃了它的果实就不会淹死。

山中的薲草形状像葵，味道像葱味，吃了它可以解除疲劳。天河水发源于此，向南流去，然后再向东流入沧海。赤水也发源于此，向东南流去入汜天之水。洋水也发源于昆仑山，向西南流入于丑涂之水。黑水也从昆仑山中流出，向西南流入大杅。这里生长着很多奇异鸟兽。神陆吾，就是肩吾，肩吾得之，以处大山。形体象虎一样的陆吾神，就是《海内西经》中的开明兽。鹑鸟，是凤凰之属的鸟类，《海内西经》中说，昆仑开明西北皆有凤凰，就是指的这种鹑鸟，《禽经》中说：“赤凤谓之鹑。”

先民尊昆仑山为“万山之宗”、“龙脉之祖”、“龙山”、“祖龙”。

相传，昆仑山的仙主是西王母，在众多古籍中记载的“瑶池”。形成昆仑六月雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水，为优质矿泉水。发源于昆仑山的格尔木河中游，长期侵蚀千板岩，形成了峡谷绝壁相对，深几十米的一步天险奇观。

昆仑山在中华先民文化史上有“万山之祖”的显赫地位。其是道教混元派（昆仑派）道场所在地。是祖地第一神山。

还有，作为三清之一，阐教教主元始天尊的道场玉虚宫也坐落于昆仑山。

……

……

昆仑泉位于昆仑河北岸著名的神域纳赤台正中，海拔三千七百米左右，是一泓优良的天然矿泉，被视为昆仑奇观。全年水温恒定为二十摄氏度。泉池四周由花岗石板砌成的多边形图案，中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，形成一个晶莹透明的蘑菇状，将无数片碧玉般的花瓣抛向四周，似一朵盛开的莲花，又似无声四溅的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑天河。

昆仑泉是昆仑山中最大的不冻泉，泉水是昆仑山冰雪融化后渗入地下流动喷涌出来的，不仅澄澈清冽，晶莹透明，甘甜醇美，洁净卫生，加上这里海拔高，没有污染，被誉为“冰山甘露”。该泉水属低矿化度重碳酸氯化物、钙镁型矿泉水。它喷出地层前，在地下蕴藏潜流达两千余年，从周围环境中溶解锶，钙、钾、碳酸氢根等对人体健康有益的化学元素。其中锶含量达0零点七毫克/升，为优质、天然饮用矿泉水。建有昆仑泉亭，亭内立有昆仑泉碑。

昆仑山口地势高耸，气候寒冷潮湿，空气稀薄，生态环境独特，自然景象壮观。这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，草原草甸广袤。

离昆仑山口不远的东西两侧，高六千米以上的玉虚峰和玉仙峰亭亭玉立，终年银装素裹，云雾缭绕，形成闻名遐迩的昆仑六月雪奇观。

玉虚峰，位于昆仑山口东面。这是一座高达六千五百多米的雪山冰峰，峰顶高耸巍峨，山体通坡冻封雪裹，山腰白云缭绕，看上去犹如一位银装素裹，亭亭玉立的女子，昂然挺立在群山之上。

昆仑桥。

昆仑桥又称一步天险桥。位于格尔木南部的昆仑山下，距格尔木神域约五万公里，是青藏古路上的一大险关。

昆仑桥飞架于一步天险之上，全长只有四米多，是一寒冰玉大桥。昆仑桥之壮观不在大桥本身，而在于桥下的岩绝壁和万丈深涧。

发源于昆仑山中的由雪水和泉水汇合而成的格尔木河，从海拔四千多米的高山峡谷奔流而下，滔滔的河水将河谷的千板岩长期冲刷穿凿成了一条深四十多米、宽数米的石峡险谷，其中最窄处只有四米左右。

昆仑桥两岸，绝壁相对，怪岩嶙峋，谷顶平坦，谷底幽深，形势极为险峻。站在桥上俯身鸟瞰，但见湍流不息的河水，在深邃险峻的幽谷中急湍喧泻，喷涌咆哮，不断地激起层层雪白的浪花，发出阵阵犹如雷鸣般的轰鸣，真是令人望之目眩，闻之丧胆。

昆仑山上的“地狱之门”。

“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，在牧人眼中，草肥水足的地方是他们放牧的天堂。但是在昆仑山生活的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。

这个谷地即是死亡谷，号称昆仑山的“地狱之门”。谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、以及庞大怪异的尸体，有散发柔和仙光的仙尸，有乌黑如乌鸡的魔尸，还有各种神异尸骨以及形态各异的生灵尸骸，另外，猎人的箭矛及荒丘孤坟，如此的这些，无一不向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。

相传，在那远古时代，有牧民家的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。一位牧民冒险进入谷地寻马。几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。

这起惨祸发生不久后，在附近观天察地的神秘考察团队也遭到了死亡谷的袭击。在他们考察时，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，庖厨当场晕倒过去。据庖厨回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。第二天队员们出外考察时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。

考察团队迅速组织起来考察谷地。考察后发现该地区的磁场异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁场异常值越高。在电磁场效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区，而雷往往以奔跑的动物作为袭击的对象。这种推测是对连续发生的几个事件的最好解释。

昆仑山山口是青藏古路穿越昆仑山脉的必经之地，咽喉之所，是世界屋脊。

“是圣地，是仙境，是玄奇之地，是梦幻之所，亦是后世厄土，是地狱，更是废墟……”荒极看着这片曾经辉煌过，又被毁灭成为废墟的玄奇之地，看来，未来还要重新在此地修建仙庭用以镇压气运，让它于破败中再立，从寂灭中再生。

昆仑魄力何伟大，不以丘壑博盛名。

驱遣江河东入海，控制五岳断山横。

仙庭纪元阳间界，先民朝圣膜拜源。

繁盛仙都玄似梦，一日魔破化厄土。

神幻祖地昆仑墟，狱门亡谷惊悚地。

世人神往仙神域，葬仙岁月仙魔坟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638756"  chaptername="第72章  昆仑墟（急需封神）">加入书签</a>
</div>
