    “还有什么事？”

    听到陆天龙的喊声，比伯停步转身，目光之中闪烁着寒意。

    既然现在劳拉已经在陆天龙的怂恿下，选择了和邦杜家族直接撕破脸，比伯自然没有必要再装下去。

    之前一直强颜欢笑，对陆天龙等人的挑衅装出满不在乎的模样。

    就是想要趁着这次柴尔罗斯家族的动荡，找机会得到一些好处。

    但是现在似乎没必要了，想要用手段获取，不太可能，只能采取强取方式！

    “没什么，就是想问问，你之前不是说，要跟我们苏氏集团合作那些项目吗？”

    陆天龙笑着开口看着比伯道。

    “对。”

    比伯脸上闪过一丝犹豫，还是点点头。

    不明白陆天龙到底什么意思，难道说，他现在真的还想和邦杜家族合作？

    “恩，我就是告诉你一声，不用惦记了，我们苏氏集团已经和柴尔罗斯家族正式签约，暂时不会跟你们邦杜家族合作了。”

    陆天龙很认真的看着他道。

    “……”

    比伯双拳瞬间紧握，几乎控制不住就要爆发了。

    特么的，太欺负人了。

    这个陆天龙，专门把自己叫住，就是要告诉自己这件事？

    就是要告诉自己，他们已经跟柴尔罗斯家族合作，不会再跟邦杜家族合作？

    欺人太甚！

    “好好好，今日你给我羞辱，早晚有一天，我会加倍奉还。”

    比伯深吸几口气，还是压制不住眼中的怒火。

    他恶狠狠盯着陆天龙，丢下这两句话之后，转身便走。

    “……”

    “陆天龙，你这么戏弄比伯，真的好吗？”

    后面的劳拉等人也是无语了。

    陆天龙真是太坏，不跟人家合作，还得在这时候专门把人叫住告诉人家，这可不是戏弄人家？

    “哈哈，就是管不管他威胁别人的模样。”

    “对于这类人，一般我都是直接上去就揍，这回算挺给他面子的了。”

    陆天龙哈哈笑着回应道。

    他可没有吹牛。

    比如在陆天龙身边的人都知道，那些在陆天龙手下吃亏的人，一般在离开的时候，很少有人敢丢狠话。

    比方说你给我等着，我早晚要回来收拾你之类的那些话。

    因为一旦说完那些话，陆天龙就会马上让他们后悔的，甚至让他们以后都没有办法再回来复仇。

    明知道你们还会回来打我，那我这次为什么不直接废掉你，还要给自己留下麻烦？

    这就是陆天龙的小脾气，别跟我说狠话！

    “羞辱的越厉害，这比伯到时候肯定会报复的更狠，难道你一点也不担心？”

    劳拉有些好奇的看着陆天龙。

    比伯可是邦杜家族的唯一继承人，受了这么大的委屈，到时候肯定会想办法找回去的。

    “没关系，邦杜家族有明显的弱点，想要对付他们，不难。”

    陆天龙满不在意的摇摇头笑道。

    “弱点？”

    旁边众人全都有些好奇。

    “对呀，你们不都说，邦杜家族把利益当成第二生命吗？那就简单了。”

    “以后他们要真来找我麻烦，我就直接跟他们合作，给他们足够的利益，那不就没事了？”

    陆天龙很理所当然道。

    “……”

    众人再次无语。

    可仔细想想，陆天龙这话说的也确实没错！

    邦杜家族要的是利益，就算现在陆天龙结仇，可日后如果能够合作获得利益，邦杜家族还真的可能会把之前的矛盾一笔勾销。

    “知道对方想要什么，那跟他们相处起来就会简单的多。”

    陆天龙用眼前的例子，又给劳拉上了一课。

    有些事情不用想的太复杂，也不用担心的太多，重要的是了解对手，等到时候便会游刃有余。

    比如有些敌人要面子，关键时刻给他们面子不就完了。

    有的敌人爱钱，那就用钱摆平。

    有的敌人要女人，那就搜罗一些自己看不上的美女送过去。

    这些办法都是最简单有效的。

    当然，要是就看对方不顺眼，就想跟对方硬拼，那就只有一个办法了。

    拳头！

    拳头，才是硬道理！

    不过就这么直接了当的赶走了比伯，那些族老们现在的心情可很复杂。

    甚至不少人的眼中都毫不掩饰的流露出担忧的神色。

    现在柴尔罗斯家族刚刚更换了族长，加上之前发生的那些事，正是动荡的时候，这时候得罪邦杜家族，显然不明智。

    要是按照正常情况，这群人现在估计已经开始弹劾劳拉。

    但是，现在他们却没有人开口。

    原因很简单，那就是陆天龙！

    陆天龙刚才已经明确表明态度，现在和柴尔罗斯家族已经成为正式的合作同盟关系。

    在比伯和陆天龙之间，那些族老们必须选择陆天龙。

    因为陆天龙可以帮他们对付除了比伯之外的其他对手，但如果没有陆天龙，除了比伯之外，还会出来许多人对柴尔罗斯家族动歪主意。

    他们在思索的时候，陆天龙的目光则已经放在了不远处的木五爷身上。

    刚才一拳直接砸他脸上，给这个家伙来了一个桃花朵朵红。

    现在这家伙一张脸血肉迷糊，刚才被一拳砸晕，现在刚刚缓过神来，歪歪扭扭咧着嘴从地上爬起来。

    “木五爷！”

    陆天龙眯着眼睛喊了一声。

    这木五爷浑身一哆嗦，被鲜血蒙住的双眼里面透出掩饰不住的惊恐。

    “陆爷，我错了。”

    “您大人有大量，不要跟我一般见识。”

    “我以后保证，再也不来柴尔罗斯家族闹事，求求你，放过我这一回！”

    “我上有老下有小，还得管木族大小事，求求你放我一回。”

    这木五爷稍微一犹豫之后，扑通一下就直接跪下了。

    那叫跪的一个干脆。

    没办法，谁让他得罪了陆天龙。

    这可是连魔族，蛮族，巫族那些大古族都吓破胆的煞星，他一个小小木族，哪敢放肆。

    “呵呵，站起来说话。”

    陆天龙脸上露出一抹笑容，向前走了两步，亲自出手把木五爷搀扶起来。

    木五爷一脸茫然模样。

    刚才一拳打的那么干脆，现在又笑容满面搀扶自己，这陆天龙到底要玩哪样？

    “不要紧张，我就是想知道，你是怎么知道柴尔罗斯家族最近出问题的。”

    陆天龙笑着问道。

    后面的劳拉等人顿时也是目光一凛。

    没错，最近柴尔罗斯家族出了问题，消息封锁的很严。

    这几次出事的时候，参与的最低级别，都是家族的一些族老们。

    这么不光彩的事儿，自然是全力封锁，不会说出去的。

    可木五爷这样的小角色，竟然都知道了，而且还明目张胆的带人来挑衅。

    “告诉我，是不是和柴尔罗斯家族里面得到的消息？”

    “老实回答，如果回答让我满意，我保证你木族平安无事，否则的话……”

    陆天龙轻描淡写道。

    身后那些族老们却是脸色同时一变，然后都是下意识的扭头看向其他人。

    陆天龙这话的意思很明显，是怀疑柴尔罗斯家族出了叛徒！

    “希望你们也不要怪我，劳拉刚刚上位，我和她是好朋友，真不希望她被自己人坑。”

    “而且，你们也应该理解，如果真的解决这件事，对你们整个柴尔罗斯家族都有好处。”

    陆天龙转身过看着那些族老，观察着每一个人脸上的表情，淡淡笑着说道。

    现场先是一片沉寂，随后像是炸开锅一样。

    “对，我同意，咱们柴尔罗斯家族决不允许出现叛徒。”

    “不管是谁，如果真的做了吃里扒外的事儿，我们绝不饶恕。”

    众多族老纷纷表态，竟然一致同意陆天龙现在的做法。

    这让陆天龙心中很有触动，要是换成一般人，恐怕会因为他的怀疑，而心中产生不满。

    但是看看现在柴尔罗斯家族的这些族老们，却真的是一心为了家族考虑，丝毫没有任何怪罪他的意思。

    这也让他放心下来，以后哪怕自己不在，有这些族老们辅助，劳拉未来的处境也不会太艰难。

    “轮到你了，说吧。”

    那些族老们说完之后，陆天龙和他们的目光又全部转移到了木五爷的身上。

    现在就等他开口了。

    被这么多人盯着，这木五爷浑身都在哆嗦。

    “不，我不是从柴尔罗斯家族得到消息的。”

    “只是昨天晚上的时候，我接到一个陌生人的电话，说是现在柴尔罗斯家族出了事儿。”

    “说前任族长死了，新上了一个黄毛丫头做族长。”

    “还说柴尔罗斯家族背后的靠山蛮夷部落也已经倒了，现在处于动荡时期。”

    “让我可以利用这个时间，过来好好的敲诈柴尔罗斯家族一下……”

    木五爷哪里还敢撒谎，马上老老实实回答道。

    恩？

    他的回答倒是让众人有些诧异。

    竟然是有人主动联系了木五爷，告诉他了这些事，并且还怂恿他过来捣乱。

    关键的是，告诉他消息的这些人，偏偏遗漏了一点，那就是并没有说，陆天龙现在正在柴尔罗斯家族。

    要是说了的话，给这木五爷十个胆子，也肯定不敢来！

    陆天龙和劳拉等人对视一眼，心中都在思索，这件事到底是谁做的。

    思前想后，几人心中几乎同时锁定了一个人。

