    “你们怎么都死了！”V的波比刚落地，队友全阵亡了，无奈之下只能开启W加速逃跑，“溜了溜了。”

    “这波WE很赚啊，”娃娃看着面前的屏幕，“这波小团战WE0换3告终，婕拉功不可没啊。”

    “关键是辅助处理的很老道啊，”米勒感慨连连，“第一时间封死蛇女走位，让他无法靠近打输出，WE下路和打野才有了输出空间。”

    兮夜双杀的经济，帮其狠狠补了一波发育，将前期两次被抓劣势的打了回来。

    此时更是笑得合不拢嘴，连连夸奖着自家队友，“小苏你这思路可以啊，这波团战处理太冷静了。”

    “一般般吧......”苏行谦虚起来。

    他对团战处理思路本就十分清晰，外加红米对他的特训，让他处理团战时更加细致了。

    如今现场比赛流畅度，比起当初他在宿舍校园网玩流畅不知道多少倍，再也不用ALT+鼠标右键去发送自己Ping值去甩锅网速了，也能让他做出更多丝滑的动作。

    眼见着自己支持战队打赢这波小团战，观众席众多粉丝爆发热情的呼喊声。

    林晚晚口罩下的俏脸更是挂着笑容，藏不住的喜悦之情从眼角流露了出来。

    于此同时，后台WE休息室内也骤然爆发出一阵欢呼！

    “打的好啊！”对训练赛情况不怎么了解的小兽满脸通红，“苏行选手的团战太稳健了！”

    刚刚来到场馆督战的老板裴乐和人皇Sky李晓峰更是面露赞许之色，这新人下路精彩发挥让他非常满意，同时也让他本不在意的全华班阵容的思想火焰燃的更高了。

    WE去年S6大量引入韩援，让电竞圈内对他有了不同声音。

    但裴乐一心只想要俱乐部有成绩，对于英雄联盟分部的全华班说法什么根本就不在意。

    今年转会期本想继续引入下路韩援，用基地内未登场过上单选手姜承録去换IG的辅助南东炫，同时给Mystic购买替补AD。

    但转会期最后几天，微笑却突然给他推荐两位新人下路组合。

    两人试训的出色发挥，也让他打消了用Theshy换Ben决定，而是换来了JackeyLove。

    所以才有了上次急匆匆机场跑回俱乐部，突然出现在众人面前的事件发生。

    红米扬起嘴角，这把比赛已经没有太大悬念了，但他还在继续关注连通直播信号的电视。

    他想看看下路双人组在大后期团战处理上会不会又更出色的发挥。

    让他俩稳坐首发。

    ......

    苏行帮助自家打野收下土龙，回城了将草鞋升级成法穿鞋带上两个真眼。

    身上的钱本可以购买一个红水晶，以增加血量提高团战成活率，可他依旧买了两个真眼来控图。

    以前路人局中或许就出个红水晶了，或者等钱够了购买一本增幅典籍来补足自己伤害了。

    但职业联赛辅助位上根本不缺那点输出与血量，真眼价值更是远远高于红水晶或者增幅典籍。

    打完一波团战蹭了助攻经验，现在他已经九级，寒冰也升级到11级，学了两级大招。

    下半区没有资源争夺，下路两人一起转线去了上路，对上半区开始布置大龙视野。

    雷克塞嚎叫一声，从基地开启大招传送到上野区留下的隧道，陪着苏行两人一起去上河道做视野，保护寒冰在上路推线。

    Condi第一件装备优先出雷克塞的核心刷野装备，提亚马特，这件装备能让他有快速清野能力。

    如今优势情况下，更是比对面瞎子多了40多个刷野，领先一个小件装备，

    “哥们我这把C起来了啊！”杰克发出愉悦声音，露出了柴犬的獠牙，“21分无尽飓风攻速鞋，对面拿什么跟我玩。”

    打开Tab对局情况，对面维鲁斯装备也有两个大件，飓风和吸蓝刀。

    但吸蓝刀比起无尽就要便宜许多了，无尽寒冰伤害比起维鲁斯已经不在一个量级了。

    接下来几分钟，NB都尽量避免跟WE打架，将中上一塔全部让给了WE以保证自己的发育。

    推掉对方中路一塔后，婕拉在原地开启扫描，周围扫了一圈，将对方留在线上眼位拍掉。

    在原地留下一个眼，以便于洞悉对方推完线后的走向，随后走到了上河道草丛中，寻找着机会。

    此时Condi推完塔后撤到了下河道，兮夜准备回城补给。

    苏行看到蛇女出来收线，又看了下聊天框中蛇女的闪现时间，还有23秒闪现才转好，这是个机会！

    “兮夜先别回去，可以杀波蛇女。”苏行尝试着跟兮夜沟通，“蛇女可能会到中路来插眼，你先别回城，先手R留一下，他没闪现，能直接杀。”

    兮夜眉头紧蹙，他感觉这个新人辅助在教他做事。

    但前几波的抓人节奏给他留下了深刻的印象，不知不觉中让他选择了相信自己这位新队友。

    “没问题！”他立马操作发条将球运到Cool蛇女面前，还没等蛇女发应过来，R技能将他拉住。

    婕拉早以站好位，立马接上E将他捆住，同时在蛇女脚上放下R技能，走出来给他套上虚弱。

    两人伤害瞬间将他击杀掉，苏行拿到本场第一颗人头。

    “不好意思，”苏行抱歉说道，“伤害太高了一时间没收住。”

    “漂亮啊！”上单957开始当起了啦啦队，“苏行你这抓机会能力也太强了点。”

    他还在对方二塔下收兵，见队伍频频拿到收益，更是笑得合不拢嘴。

    作为一只大树，他很乐意见到自己还没开始发力，队友就将对面打崩的情况。

    再一次抓人成功，兮夜开始意识到这位初登赛场新人实力比起刚开始打训练赛时又有了新的进步。

    于是跟957一起在团队语音中连连夸奖，两人一唱一和将苏行脸都夸红了。

    这次人头爆发，让NB众人更加举步维艰，清完线就消失在视野中，坚决避免在这个时间段跟WE打团。

    直到30分钟时，Condi在对方野区F6处被对面NB五人抓到了机会。

    维鲁斯先手R【腐败锁链】将他捆住，盲僧接上Q摸眼将他踢回到波比脸上。

    “卧槽，”Condi被控的动不了，顿时想放弃挣扎，“这几个人蹲了我多久啊，我谛听术都没发现他们。”

    “雷克塞不能死！”

    苏行眉头一皱，对方这个时间点选择蹲打野，打野一旦阵亡，对面大概率就会开大龙，他们前期优势瞬间就会荡然无存。

    “Condi被抓到机会了，”米勒语气中有些惊讶，“NB他们是打算博一搏，不想被WE活活给耗死了。”

    “婕拉从中路闪现进了F6坑位了！”

