    “砰！”

    一声枪响，苏白把手枪放下。

    在他面前的罗霖身体缓缓软倒在地。

    接着，他拨打管家号码：“管家，我杀人了，你帮我处理一下。”

    “1点贡献点。”

    “好，还有帮我找一些罗霖他犯法的证据，我要他破产！让他全家上街要饭。还有今天我看到云间公司的人带枪了，你帮我报个警。”苏白继续说道。

    “五点贡献点。”

    “嗯，行。”苏白说道。

    他的心还是太软了，对于老弱妇孺下不了手，只能让对方从身价千万到破产，欠上上千万的债务，流落街头。

    打完电话后，苏白在手机上调了一下，把手机里的表号码换了一个。

    这部手机，价值一百多万，除了可以加密，防止灵能磁场干扰之外，还可以更改电话号码。

    这部电话，只有一个真的号码，其他的都是假的。

    而真的，只会打给管家，无法呼叫外面的号码。

    也就是如此，苏白才敢直接用手机打电话给那个摊主。

    因为他的号码号，随时都可以更换。

    “教授……”苏白沉默了一下。

    教授名为曲悠扬，以前是都城大学的教授，专注于历史的研究。

    在半年前，曲悠扬应云间董事相邀，来到云间集团担任董事长，获得第一股东严文臣的20%股份赠与，掌管云间集团相关事宜。

    据李霖说，曲悠扬到了云间集团，就开始进行禁地植物矿物方面的开发。

    苏白深吸一口气，他怎么也没有想到，他这么一个普普通通的家庭，竟然会和这样的大集团牵扯上关系。

    而且，还会被对方给灭门。

    并且这件事情，在十八年前，就已经埋下了祸根。

    只是苏白无法理解，自己的母亲到底是做了什么事情，竟然会惹到对方。

    罗霖说的他母亲偷了云间集团东西，苏白也一点印象也没有。

    他根本不知道家里有什么东西特殊的。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，一道信息传入了苏白的手机中。

    苏白打开手机，看到了名为无的软件上，跳出一个文件出来。

    他打开文件，顿时一行行密密麻麻的资料出现在他的视野中。

    程慧，原名何雅，东海省袁明市人，3601年毕业于都城大学生物系，同年获都城大学生物学学士学位，曾为都城大学隐藏药剂师学徒，老师为曲悠扬。

    3601年，何雅进入云间集团与其老师曲悠扬建立实验室，专注于灵能生物方面的研究。

    ……

    3608年，何雅出逃，与其同事林宇东在西武省西江市定居，改名为程慧，有一子，名为苏白。

    ……

    看着这资料，苏白沉默了下来，林宇东就是他的父亲。

    他父亲名为苏玉东，不过估计这是他父亲的化名。

    苏白闭上眼睛，资料数据开始在他的脑海中不断推敲。

    不过一会儿，他就睁开了眼睛。

    他发现一个很重要的事情，这十八年来，他不记得自己母亲在家里藏了什么东西。

    而自己母亲，出逃的时间，又太巧合了。

    他母亲是3608年出逃的，而他的出生年份，刚好也是3608年！

    想到此处，苏白的脸色微微有些发白。

    他母亲偷的一定就是东西吗？

    如果不是东西，那又是什么？

    想到这，苏白已经不敢再往下想下去了。

    “我想这些做什么。”他拍了拍自己的额头。

    无论事情的真相是如何，他都不会质疑自己的父母。

    他的父母在他的生命中，是真正的教导了自己为人处世的。对他的爱，在日常生活中是遮掩不住的。

    顿了一下，苏白打字回复管家道：“管家，我需要曲悠扬的行程。”

    “1点贡献点。”管家回道。

    苏白看向了软件的右上方，有着15的数字，便直接回复道：“好的。”

    他在禁地这段时间，也是弄了一些贡献点的。

    只是弄的不多，现在也就是剩了15点了，价值三百多万。

    过了一会，苏白的手机上传来信息。

    “曲悠扬正在前往76号市场的途中，因为在半个小时前，他得到手下人被袭击就过来了。大概明天上午十点钟，他就会到达76号市场。”

    “我还有一个情报消息你需不需要？价值2个贡献点。”

    看到这信息，苏白顿了一下，便道：“把信息发过来吧。”

    管家对于情报点的贪婪，他算是见识到了，这是不把自己的贡献点榨干是不罢休了。

    不过他还真的必须把这情报弄到。

    他今天杀人，让管家给他擦屁股也就1点贡献点，而这情报价值2贡献点，肯定价值非常高。

    过了一会，苏白的手机上传来一道信息。

    “在曲悠扬过来的时候，采药人中的走帮已经派20个人去接他了，疑似携带枪支。同时，曲悠扬的身边，疑似有灵能者的存在，数量在2个以上，实力至少是入门级，有可能达到D级。”

    看到这信息，苏白眉头微微皱起，但是很快他有松开了眉头。

    他的母亲，就是药剂师学徒，那作为他母亲的老师，自然是真正的药剂师。

    而作为真正的药剂师，身边有灵能者，似乎是很正常的事情。

    “曲悠扬身边有灵能者这种事情联邦不管吗？”苏白打字问管家道。

    “这是合法的。在屠龙部以外，也允许有灵能者的存在。这些灵能者都是有自主的权利。他们主要的工作，是保护药剂师的安全。

    这些人都会在警察署已经做了登记，已经有了限制。

    在对付复生者的时候，他们也是一个非常强大的力量。

    因为在紧要的时候，他们必须配合警察署的行动。

    当然，如果这些灵能者做出一些违法乱纪的事情，也会遭到屠龙部的清算，并且药剂师也会遭受连坐。”管家回道。

    ps：现在存稿不多了，先给盟主808豪华宿舍加更两章，还有三章得等上架一起还掉。

    现在我正在攒稿子准备上架的事情。

    上架估计就在下周了。

    目前欠秋哥两章，欠盟主808豪华宿舍三章。

