    第131章

    诚如星维所言，格胜战确实没什么看头，主要是双方的差距太大了。现任格胜是一个沉默寡言的青年男子，从开打到结束，自始至终一句话都没说，只是在开始前做了个“请”的手势，然后三下五除二便将对方收拾了。然后低着头回了休息室。看台上一片“嘘”声，挑战者躺在地上，面红耳赤的接受着观众的嘲笑。格胜下手很有分寸，只是将他打倒，却并不伤他的性命，甚至连修为都没有失去。可想而知，双方的差距有多大。

    看台上起哄的时候，元泽再一次发怒了。元涛知道，他可能想起了妹妹也曾在此受到的屈辱。为了防止元泽发飙，元涛拉着他匆匆离开了斗兽场。回去的路上，元泽一语不发。元涛也不敢逗他说话，万一发飙了要和自己打一架，元涛估计自己也不一定能够承受得住元泽现在的怒火。罢了，还是跟他说两句话吧，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，还是让他爆发一下较好，总比死亡的结果要好上无数倍。“哎，元泽…”元涛刚开了个头，还没想好说什么呢，却见元泽一摆手，示意他自己不想说话，只是低头飞的更快了。元涛被噎得够呛，但也无计奈何。

    二人回到客栈。一进房间，元铁刚要跟元泽打招呼，元泽却是一指元涛说：“问他，他跟星维那个小魔女在包间里嘀咕了半天。”说完往床上一趟，面朝里一声不吭。所有人都是一愣，没人关心元涛和星维到底说了什么，而是一起手指元泽，看着元涛。元涛连忙摆摆手说：“坐下说，坐下说。这趟给我累坏了！”说着，坐到桌前，给自己到了杯水。一边喝水，一边指着甄玉楼道：“先布个阵，把这儿隔出来。”甄玉楼点点头，掏出四张界山符扔到房间的四个角，掐诀念了几句咒语，然后说：“好了，外面什么都听不着。”元涛润了润喉咙，这才开口说道：“没什么其他事儿，就是格斗有点残忍，主要是那帮观众太他妈不是人了。我就不复述那个场景了，总之作为一个人，很难不义愤填膺。就是这样。”石头说：“就这，没啦？格胜的道行怎么样？你们不是去看这个的吗？”元涛点点头道：“格胜还可以，没几下就把挑战者放翻了。他连用了三个遁法，木遁、土遁和火遁，非常娴熟，但是修为也就一般般。如果你不用风雷印的话，他能接住你的遁法，到大虚空悬阵之前的水平。”石头不高兴了：“为什么拿我打比方？用你自己作比喻。”元涛点点头道：“没问题。我用星河一剑就能砍了他。”石头撇撇嘴道：“不让我用风雷印，你上来就是星河，你的脸哪儿去了？”元铁搭茬道：“脸这种珍贵的东西他怎么配拥有？”元涛不搭理他们俩的嘲讽，自顾自的又倒了一杯水，假模假式的品起白水来。

    元霖冰冷的声音从元涛身后响起：“那个小魔女跟你说什么了？”元涛赶紧站起来，转身抱拳施礼道：“启禀大师姐，清闵公爵星维后天要和我们一道出行。”众人一听，俱是一惊，除了床上躺着的元泽，都围了过来。甄玉楼问道：“什么意思？”元涛一翻白眼，道：“就是字面意思，她要跟着咱们闯荡魔界。”元霖恨声道：“你就是通知我们一声，是吗？”元铁说：“你是看上那个小魔女了，是吗？”石头说：“她可是长角的。别看现在没有，随时恢复了原形那两只角能戳死你。”甄玉楼这回也跟着起哄道：“初三师伯要是知道了，不得扒下你的皮来？”元涛转着脑袋看了一圈，也急了，叫道：“你们都什么乱七八糟的，我答应她是有目的的。”众人异口同声的说道：“废话，你当然有目的啦！”元涛一抖手道：“你们还让不让我说话啦？”众人又是一致开口：“说！”

    元涛向受审一样，坐在椅子上，被四双眼睛死死盯着，老老实实的把包间里的情形复述了一遍。然后说道：“从情理上来说，咱们拿了人家的司晨令，答应人家一件事情也是合情合理的。再说了，咱们马上就要去东神国了，或许还要去其他的地方，带着个向导不好吗？你们想想，自从咱们到了魔界，哪天没打架？当然，大部分都是不打不行，但是不是有些矛盾是因为不明白这里的事情造成的？大师伯说了，咱们此行是有更重要任务在身的，不能为了打架而打架吧？这才几天，大师姐身受重伤，命悬一线，石头更是受了两次重伤，要不是元泽会九息服气，我都不知道后面咱们会面临什么样的情形？照着这样打下去，咱们有几个人能活着回去？你们要知道，咱们少一个人，剩下的人面临的危险便增加一分。咱们来这儿的目的不是要给魔界闹个天翻地覆，咱们是来救人的，是来一探究竟的，不是来打架的。”元涛越说越激动，最后一句话的时候，没忍住拍了一下桌子。众人都是一激灵，接着陷入了沉默。这时，躺在床上的元泽翻身坐了起来，沉声道：“师兄说的对，我同意。”其他人在沉默中一齐点了点头。甄玉楼最后说道：“元涛说的有道理。咱们自从到了魔界后，一直都是武力开路，这样是不能长久的。而且会让危险离我们越来越近。既然星维想要同行，那也算是一个机缘。只是，没有彻底摸清她的想法之前，还是需要谨慎一点。这样，元涛，还是由你来对付星维，我们都尽量少和她说话。你一定要盯紧了她。”元涛点点头道：“这个你们放心，论起斗心眼，我元涛就没输过。这一点大师姐他们都能作证。”元霖朝他翻了一个大大的白眼，冷哼道：“那是，你元涛多厉害，逮谁坑谁。这回我倒要看看，你怎么对付这个小魔女。”大师姐一句话，屋内的气氛终于轻松了下来，大家纷纷表示要观摩一下元涛的手段，看看盛名之下，到底有没有点真东西。

    甄玉楼说接下来咱们要不要制定个完整点的计划？以尽量避免不利的局面。石头首先表示了反对，他说的也有点道理：“计划这种东西真的太难实现了。你制定一个再完美的计划，只要一开打便作废一半。关键是敌人并不按咱们的计划行事。换个角度想，要是敌人也按咱们的计划行事，那这样的敌人还值得咱们做计划吗？你看咱们这几次动手，那次照着计划行动了。杀仲怀的时候制定了那么详细的计划又怎么样？你不是也没按计划行事，过来帮我杀丰联了吗？所以，默契比计划管用。再说了，咱们以后面对的都是未知，现在定计划太早了。要我看，咱们商量个平时行动的阵型更重要，谁打头儿，谁殿后，谁居中，这个最重要。”一席话说的众人纷纷点头。商量了一会儿，大家决定元铁、甄玉楼开路，元涛、石头殿后，元霖和元泽居中。元泽不干，凭什么我居中？我要在前面开路，遇上敌人直接就阴火遁开干。众人一起痛骂元泽，说他目光短浅，你以为你自己很重要吗？是你的九息服气重要。真是给脸不要脸，“呸”最后还是元霖狠狠骂了元泽一顿，他才心不甘情不愿的接受了安排。

    (本章完)

