    告别了龙虎门里面打打杀杀的生活，李峰又回到了警务处里面尔虞我诈的生活里面。

    李峰首先安排了一下手底下的工作，然后就来到了警务处处长的办公室。

    薛定国看着李峰，笑着说道：“李警司，你终于忙完了。我还以为你去度假了呢！”

    李峰坐在沙发上，翘起二郎腿，说道：“我跟处长一样，都有点自己的私事，毕竟得为自己以后的生活考虑呀！”

    薛定国点燃一根雪茄，叼在嘴里，说道：“李警司说得对，谁都得为自己找一条退路呀！”

    李峰点燃一根香烟说道：“咱们也别废话了，说说你那件案子吧！”

    说到正事，薛定国脸色严肃的说道：“国际刑警最近两年发现了一个在整个亚洲都有活动的人体器官贩卖集团。他们抓来很多无辜的人，然后活体取器官，手段十分残忍。在国际上引起了很大的轰动，所以国际刑警总部十分重视这个案子。”

    李峰点头说道：“有具体资料吗？”

    薛定国把一个文件袋递给李峰，说道：“这里是这件案子的相关资料，而且我的一个线人也已经找到了那个人体贩卖集团的线索，并且打入进去。但是，就在上个月，我的线人失去了联络。我估计应该是被发现了。”

    李峰打开文件，自己看着里面的资料。

    过了一会之后，李峰恍然大悟的想道：“我说这件案子怎么那么耳熟呢，原来是这件案子。”

    “叮，发布支线任务，杀破狼2-破坏国际贩卖人体集团。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：24

    体质：25

    精神：21

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：8920

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    杀破狼2-破坏国际贩卖人体集团”

    薛定国所说的这件案子，就是电影杀破狼2的剧情。

    薛定国的那个线人就是杀破狼2的男主角之一陈志杰。

    那个人体器官贩卖集团的首领叫做洪文刚，患有心脏病。想要想要活下去只能换上自己弟弟洪文彪的心脏。

    就在洪文刚要把弟弟洪文彪带到泰国的时候，在海关被警察截了下来。但是作为卧底的陈志杰也被发现，之后陈志杰就失去了联络。

    所以，现在想要继续调查这件案子，必须的从洪文彪下手。

    李峰抬头问道：“洪文彪呢？”

    薛定国说道：“洪文彪在码头被子弹打中，现在还在医院治疗，还没有脱离危险期。”

    李峰点点头，说道：“我需要这个洪文彪。”

    薛定国疑惑的问道：“这个洪文彪很重要吗？为什么程志杰拼着暴露，也要把他留下。”

    李峰叼着香烟说道：“这个人体器官贩卖集团的首领叫做洪文刚，是这个洪文彪的哥哥。而洪文刚患有先天心脏病，想要活下去必须把洪文彪的心脏换上，所以洪文刚一定会想办法把洪文彪带走。”

    薛定国惊讶的看着李峰，问道：“这些事情你是怎么知道的？”

    李峰笑着说道：“我自由我的消息渠道，你不会以为这几天我真的在度假吧！”

    薛定国深深的看了李峰一眼，说道：“你既然有准备，那这样就最好了。这样这件案子交给你我也放心，接下来的事情就交给你了。”

    李峰点点头，说道：“我需要泰国方面的警方配合，而且我需要绝对的领导权。”

    薛定国是知道李峰的本事的，所以干脆的说道：“没问题，泰国方面我会帮你搞定，你全权负责这次行动。”

    交代好一切之后，李峰拿着资料站起来说道：“我去医院看看那个洪文彪，他是这个案子的关键。”

    李峰来到洪文彪住的医院，病房门口一个警察正在吸烟。

    李峰看着这个警察，知道这个人应该就是资料上说的一直在跟这件案子的督查陈国华。而失踪的卧底陈志杰就是他的侄子。

    陈国华看到李峰走过来，立刻立正敬礼，激动的说道：“李警司！”

    李峰笑着说道：“不用客气，你看到我好像很激动？”

    陈国华笑着说道：“我在接到警务处的通知说是换别的人负责这件案子的时候，我恨不得掐死我的上司，这简直就是捣乱。但是听到是由李警司你负责这件案子之后，我恨不得亲我的上司几口。”

    李峰笑着问道：“哦！看来你对我很有信心，认为我能把这件案子破了。”

    陈国华激动的说道：“辣手神探李峰，你可是警队里面的传说。不管多么困难的案子，只要由您接手，肯定就能破了。我怎么可能不激动。”

    李峰说道：“这件案子你跟了这么久，忽然不让你负责了，会不会心里有怨气。”

    陈国华点头说道：“要说怨气，心里还是有一点的。但是想到有那么多无辜的人，被那些混蛋活生生的吧身体里面的器官摘走卖掉，我就恨不得立刻把他们都干掉。”

    陈国华是一个传统的老警察，办案不为升职，就是为了声张正义。

    李峰拍了拍陈国华的肩膀说道：“你放心，这次那些混蛋一个都跑不了。而且，我也会把你的侄子救出来，我保证。”

    听到李峰的话，陈国华激动的点点头。

    李峰透过病房门上的窗户，问道：“这个洪文彪怎么样了？”

    陈国华沉声说道：“洪文彪已经脱离了危险期，虽然不知道阿杰为什么那么重视这个洪文彪。但是我感觉这个洪文彪对这件案子很重要。”

    李峰点点头，把洪文彪跟洪文刚之间的关系说了出来。

    陈国华震惊的说道：“原来是这样，怪不得阿杰拼着卧底的身份暴露也要把这个洪文彪留下，原来他这么重要。”

    李峰点点头，说道：“没错，所以，想要破获这个人体贩卖集团，这个洪文彪是重中之重。只有他，才能带着咱们找洪文刚的罪证。”

    陈国华面色阴沉的说道：“我会让这个洪文彪说出一切的。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“没用的，这个洪文彪什么也不知道。”

    陈国华皱着眉头问道：“那怎么办？”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“洪文刚为了活命，一定会想尽方法把洪文彪带到泰国的。咱们是要跟着洪文彪，就能找到洪文刚。”

    陈国华沉声说道：“您的意思是，假装让洪文刚的人把洪文彪劫走？”

    李峰笑着点点头，说道：“把洪文彪已经没事的消息放出去，然后放松这里的守卫，让洪文刚的人把洪文彪带走。找几个机灵点的弟兄，千万不要露馅了。”

    陈国华兴奋的说道：“李警司你放心吧！这个我敢保证没问题。”

    李峰最后看了一眼病房里面毫无所觉的洪文彪，嘴角露出了一丝冷笑。

    确定计划之后，陈国华立刻就把洪文彪已经脱离危险期的消息放了出去，当然是通过一个照顾洪文彪的小护士的嘴说出去的。

    果然，很快就有了动静。

    在洪文彪病房对面的一栋住院楼里面，一个正对着洪文彪病房的房间里面。

    屋子里面全是监视器，监视着对面大楼和陈文彪病房的一举一动。

    陈国华带着几个手下目不转睛的盯着屏幕，想要看出一些线索。

    李峰也坐在监视器旁边，看着监视器里面的一举一动。

    忽然，李峰眼神一动。

    李峰指着监视器里面住院部四楼的一个屏幕，说道：“让弟兄们盯着这三个人。”

    陈国华疑惑的问道：“这三个人？没什么特别的呀！”

    李峰笑着说道：“我注意到这三个人，一进入医院就走上了楼梯。按说他们已经到了四楼了，应该做电梯才对，但是他们却走了楼梯。而且，这三个人走路的步伐和速度，不像是来探视的。而是像来招人的。并且他们知道他们要找的人在哪。”

    听到李峰的话，陈国华也意识到这三个人不对劲。

    陈国华拿起对讲机，说道：“各部门的兄弟注意，现在医院住院部进去了三个男子，一个长头发，两个短头发，形迹可疑。注意他们的动向。”

    随着陈国华的命令，在监视器里面，忽然有很多看似不相干的病人、保洁员、医生、护士还有探视的人员都开始动了起来，渐渐地把那三个嫌疑人所在的楼层包围。

    陈国华紧紧盯着监视器，看到那三个人果然向着洪文彪所在的病房走去。

    陈国华兴奋的说道：“他们果然是冲着洪文斌来的。”

    李峰沉声说道：“让所有兄弟都撤走，只留下洪文彪病房门口的守卫。千万不能引起他们的怀疑。”

    陈国华点头说道：“没问题。”

