    第35章给小花找个婆家

    李重楼回到自己清冷的院子，刚要关上篱笆门，手一顿。

    朱珏黑着一张脸回来了。

    李重楼看他背篓里空空如也，忍不住提起嘴角。

    不过她什么都没说，直接回屋。

    朱珏一项被小花惯着突然遭了冷遇十分不习惯，忍着暴怒的心情直接跟了进去，看厨房里冷锅冷灶什么都没动，他眉心拢的更紧了，忍不住问道：“你还没吃饭？”

    李重楼道：“我本来可以吃饭的。”

    因为养他，钱都花光了。

    朱珏听出李重楼的不满意，本想反驳几句，但是咕噜噜叫的肚子让他压下怒气，想了想道：“还在为乔姑娘的事情生气？小花，你知道我是为了你好，我希望你通情达理，贤良淑德，这样才能成为贵妇，你知道我的身份不一般。”

    他的身份能让她成为贵妇？

    但是是成为他的贵妇吗？

    这里面的逻辑关系可有意思着呢。

    “你以前没少跟我说这样的话吧？”用模棱两可的关系画大饼，李重楼继续问道，“那现在要问问，我能成为谁的贵妇？郎君你的吗？郎君的意思，是要娶我为妻？”

    那怎么可能？

    一个山野村姑，怎么配做他的妻子？

    简直痴人说梦。

    朱珏看说不过李重楼，话锋一转道：“你还在为之前的事情生气？那，确实是我想的不周到，可能伤害了你，我没想到你这么介意，还好你也没有受到侵害，也没有什么损失，而且徐二黑也除掉了，往后我们可以过安生日子了，这么算起来，还因祸得福了。”

    李重楼歪着头摆摆手：“不对不对，郎君你说话要说清楚啊，首先，我确实没有受到什么侵害，就当做没事吧，但是，是你救得我吗？不是吧，要不是你跟徐二黑打成的协议，我根本不用受惊吓，我可能只是外表没收到伤害，但是我的心灵，她受到了创伤，九死一生郎君也经历过，你觉得那种滋味好受吗？”

    小花甚至已经死了。

    其实外面的创伤很大，创伤死了。

    缓口气她继续道：“第二，除掉徐二黑的也不是郎君，为什么郎君的意思好像是因为你徐二黑才死的，好像我还要感谢你一样？这不对吧？徐二黑死是罪有应得。”

    “第三，你说的倒是没错，我确实要过安稳的日子了，所以郎君别再祸害我，让我安静一段时间，我今日的平安都是自己命大得来的，如果按照郎君的想法，我可能都死了，我不欠你任何东西，你欠我的！”

    说完转身回了屋。

    朱珏目瞪口呆，他确实想用模棱两可的话来让小花消气，之前这个方法屡试不爽，不然他还能给一个村姑承诺什么吗？

    可这人今日竟然全都听透彻了。

    被刺激一下，会变这么多吗？

    “小……”朱珏张开嘴又闭上。

    不就一个山野村姑吗，他就不信了，没有这个臭鸡蛋他还不做槽子糕了。

    不就是吃的嘛，一个女人都弄到，他也不会差。

    可朱珏把家里都翻遍了，也没找到可以吃的东西。

    上山他不认识也才，乔美娘倒是认识但是不重要不敢进山，所以他们是空手回来的。

    就算挨饿他也不会求她小花半分。

    朱珏下定了决心，打算喝口水垫吧垫吧，发现水缸也见底了。

    “砰”的一下，把他水瓢扔到缸里，这个女人太过分了，水都不能打一下。

    没办法，朱珏忍着饿自己拎了半桶水回来。

    这时候他已经饥肠辘辘了，喝了水就感觉回屋躺着。

    可太饿了根本睡不着，突然脑中灵关一闪，急忙坐起来跑到灶坑前扒了扒。

    竟然还在。

    看着那被自己扔掉的，半生不熟的红薯，朱珏差点喜极而泣，真是太好了，好在早上没吃那么多。

    在地上摔摔灰，又拿起来用手拍拍，袖子掸一掸，最后夹在胳膊底下擦擦，他慢慢捧在眼前。

    刚要张嘴，耳边仿佛传来讥笑声：“你最好捡起来，我怕往后你这个都没得吃。”

    还真让小花说找了，以为她只是一时生气，想不到竟真的不给他吃的了。

    “我记住了！”朱珏狠狠的咬了红薯一口，像是咬着小花，眼神逐渐深邃……

    而此时恨李重楼的人显然不止朱珏一个。

    村西头李家李老爷子李福田在地里就听说王氏跟小花吵架了。

    扛着镐头回来对着王氏和李成财就一顿骂。

    “你们两个大活人是废物吗？我说要药方，你们把家里的腊鱼搭出去不说，竟然还让她说出以后不来往的话，要你们还有什么用？”

    李成金和妻子裴氏也回来了。

    裴氏嫉妒大嫂不下地干活，阴阳怪气道：“大嫂，不能够吧，您这么精明的人生了两个读书的好苗子，怎么会这点事都办不好呢？多半是小花不识抬举，是不？”

    这次她还真说对了。

    但是没见过的人，谁能相信？

    李福田叫着李成财指着王氏：“给我打，这样败家的娘们不打不中用，吃晚饭去地里刨地，没用的东西。”

    李成财非常听话，拿着鞋底把王氏按住打脑袋。

    李福田不爱听王氏哭叫，装了烟袋回到餐桌前抽起来。

    李成财打完老婆看父亲面色沉重，悄声走过去问道：“爹，小花经过这件事被姓刘的伤到了，性情大变，谁要东西都不给，我们接下来怎么办啊？她总是威胁成龙的学业……”

    那就投鼠忌器。

    李福田用手摁了摁旱烟，烟袋锅里的火星子越发闪亮，他吧嗒吧嗒抽两口，拿下来道：“变了啊，也确实不能让人戳脊梁骨。”

    怎么办呢？

    李福田看向裴氏和李成金，裴氏泼辣精明，兴许能有好点子。

    可裴氏低头给一对双生子擦脸，并没有看他。

    这时候披头散发的王氏跑进来，带着哭腔道：“爹，我有个好的提议。”

    她必须要重获老爷子的信任，他们家钱财都在李福田手，而且李福田能压制李成金，让李成金挣钱她两个儿子才能有钱读书。

    “小花今年十四了，不是被姓刘的给伤到了吗？你我们给她找个婆家，可以少要点彩礼，小花为了自己出嫁总要出点嫁妆吧，她没有嫁妆钱，就得用药方换。”

    (本章完)

