    “大娘，那天我遇到了三个流氓……”

    季晴将事情说的一清二楚，把手上的礼物放到桌上道，“大娘，人都说救命之恩大过天。可不是我在车上帮你这么点小忙，就能抵得过的。”

    “这些东西您要是不肯收，就是嫌我穷拿不出更像样的礼物，那我也只好回去重新准备一份更贵重的了。”

    “瞎说什么呢？”

    赵惠贞打断了季晴，“你这孩子，行行行，我怕了你了，我收下就是。”

    “说起来你一个女孩子家家，在外面遇到这种事情，换了别人死瞒着还来不及。哪有像你这样四处嚷嚷，生怕人不知道的？我们家鹏子身手好，遇见这种事情，合该管管。”

    “小晴啊，你不用觉得欠了他，这是他一个大男人应该做的。”

    季晴：“……”赵妈妈人也太好了吧？

    难怪能养出邹恩人那样的儿子。

    季晴抿嘴笑，“大娘，这不因为是您嘛？您是邹大哥的娘，我总得让您知道您儿子救了我，要换了别人，我肯定不讲的。对了大娘，我一看您就觉得亲切，以后不喊您大娘了，直接喊您赵妈妈您看成吗？”

    “成成成，这有什么不成的。”

    赵惠贞摆了摆手，去够书架上的茶叶罐，“也不知道你喜欢喝什么，刚好前两天鹏子带回来一罐茉莉花茶。你们小姑娘家家的应该喜欢喝，我给你泡一个？”

    “好，谢谢赵妈妈。”

    季晴坐在桌边，看一眼门外的四合院。

    清清爽爽的，院子中央一口水井，并没有种什么桂花树。

    可鼻子里一阵紧接着一阵的桂花香袭来，季晴忍不住问道，“赵妈妈，你们家种桂花树了？这也太香了吧，就是不知道种在哪里。”

    “那不是我种的，是鹏子他爷爷的爷爷种的，有一百多年了。”

    “没有种在前院，在后院那一块。鹏子很宝贝那棵树，小时候最喜欢在树下练拳。就是前些年他爷爷遭了难，那树也遭了殃。”

    赵惠贞不知想到了什么，情绪低落下来。

    季晴：“……”

    她没经历过那个年代，一时间不知道该怎么安慰，“赵妈妈……好在如今都过去了，以后日子会越来越顺的。”

    “你说的对，都过去了。”

    赵惠贞打整起精神。

    小晴难得来家一趟，怎么能让这些个糟心事儿坏了人家的心情？赵惠贞一边泡茶一边道，“我看你身上也没带什么行李，是放在招待所了嘛？跟上次一样，来杭城卖衣服的？”

    “这次不是，我来……”

    太阳渐渐升高，季晴结束了第一次拜访。

    “赵妈妈，那我先走了，晚点收拾好东西就搬过来。”

    季晴不好意思的低下了脑袋，“本来是来感谢救命之恩，没想到还蹭了您两间房子住，我这一趟真是赚大了。”

    “你不是给我交房租了嘛？”

    赵惠贞嗔怪道，“要说也是我占了你便宜，一间房十块钱，去哪能租这么高的价钱？你还一次性两间房付了半年租金，太实诚了。”

    “我家鹏子三天两头不在家，这院子空荡荡的，我原就打算租出去几间。”

    “只不过担心外头的人不靠谱。现在好了，咱这也算两全其美。”

    “是是是，您说的都对。”

    季晴心里暖暖的。

    她又不是白长了一双眼睛，能看不出赵惠贞是个爱清净的性子？

    再说哪会这么巧，她要租房，赵惠贞就刚好想出租房间。她这是担心她，去外头随随便便租房子不安全呢，季晴不是不知好歹的人。

    再说这院子清清静静的，走两步就是明湖，风景如画。

    季晴是真的喜欢。

    回到招待所，出去打听消息的徐涵山已经在等她。

    “晴妹子，服装厂我打听了几家，又问了当地人。都说西城的欣宜制衣厂老板人很不错，价钱实惠，做的衣服质量还稳定。”

    “隐秀路那边有一家叫万昌达的，价钱贵了点。”

    “但他们家缝纫工技术过硬，能接下一般服装厂不敢接的单子。就是这个小院儿……”

    徐涵山有些羞愧，“杭城可以租的房子是挺多的，但都是筒子楼，我还没打听到哪里有小院儿出租。你再给我点时间，我一定能找到的。”

    季晴对他们这么好，这交代下来第一件事情他居然没办好。

    徐涵山脑袋差点埋进了裤裆子里。

    “涵山哥你别自责，你刚来杭城人生地不熟的，能打听到服装厂就很不错了。”

    季晴安抚道，“再说小院我已经找好了，等会儿咱们去买些生活用品，带着三梅姐和妞妞搬过去就行。只不过有一点，那小院的主人是个文化人，比较爱清净。”

    “咱们住进去以后，做什么事情动静最好小着些，你看可以不？”

    “可以可以，那有什么不可以的。”徐涵山慌忙点头，“你不嫌弃我没本事就行。等空下来我多跑跑杭城，一定把这地方摸的滚瓜烂熟，下次再不会发生这种情况了。”

    手底下的人有这个自觉是好事，季晴赞许的点头。

    沈三梅要带妞妞，出去买东西不方便。季晴干脆自己带着徐涵山，两人去商店采买日用品。

    被子枕头床单被罩，锅碗瓢盆换洗衣物。除了换洗衣物季晴只需要给自己买，徐涵山夫妻两是有带的之外，光被子季晴就买了四床！

    她跟徐涵山夫妻两，一家两床。

    一床用来垫，另一床用来盖。

    床单被罩也是四床，季晴不习惯跟别人共用东西。再说床单被罩这个东西，也得时常换洗，一家两床是最少的配备了。

    这一通大扫荡下来，花钱如流水。

    看着大缩水的钱包，季晴感觉到深深的肉痛。

    这两天花钱的地方太多了，请徐涵山小夫妻两、租房子、买生活必需品等。而这里面一多半的花销，都是为了迅速脱离徐银生的掌控，若不然她完全只需请徐涵山一个人。

    接下来要合作的服装厂，也可以找临江镇附近的。

    那就只要付徐涵山二十多块钱的工资，别的费用都可以省。往后钱生钱、钱再生钱，等攒够了底气，再从容跟徐银生摊牌离婚，带着妞妞堂堂正正离开。

    这是季晴原来的计划……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

