    密林之中，梁易已有所悟。

    不过虚相之成非是易事，青莲虚相能在他胸中凝练而出，是基于青莲法的道理，当中含有百般玄妙。

    梁易如今想要造出虚相，同样也需有所凭靠。

    以他如今的修为和感悟，自然没能力创出一门功法，不过倒是可借外力相助。

    玉流玄轴中的四丹当中，有一丹，名雨丹，其功效是借水灵之力，滋润四肢百骸，固体凝神。

    此丹乃是上古秘丹碧海潮生丹的弱化丹，丹性极温润，最具中和之能，梁易觉得或许可以用它一试。

    雨丹的炼制之法，颇为复杂。

    首先所需的草药皆需是中性，不可热，不可寒，而且必须是新鲜的草药，离开土壤过久，便不符合炼丹之准。

    其次对水源品质要求很高，炼丹之水必须是灵水，不能有太多杂质。

    当然，最非同一般的，便是雨丹需在水里直接炼成，离开水体便是失败。

    梁易此前炼丹，皆是勾引地火，在丹炉之内，烧干华池药液，以成药石，这水中炼丹，他闻所未闻。

    女子讲道说想要在水中炼丹，便需令地火之光化为橙，才不会被水体扑灭。

    梁易如今修为比起之前，大有精进，倒是可以试着勾动。

    如今比较棘手的乃是草药和水源。

    草药这大山之中，人迹罕至，想来花谢功夫，还是有机会能够找到。

    而灵水则难寻，即便找到，想来也被山精妖魅所占，届时如要抢夺，恐怕又是一番厮斗。

    他正思索着要如何去寻水源之时，突然想起辛小竹与他说的故事，似乎有提及某处水塘。

    于是，他朝远处喊话问道：“小竹，那迷雾之中可是有一处水塘？”

    “是的，果子就是从那里摘来的。”

    梁易心中一动，冲进了迷雾之中，朝密林深处而去。

    如今他是妖躯，对气息极其敏感，沿着虫尸之路，很快便来到了水塘边。

    眼前的妖骨令他惊异。

    不知是蛇，还是龙。

    即便是死了，妖骨之上还隐隐透出摄人妖气，而这妖气令他感到十分亲切，体内妖力在震荡。

    很快他便明悟，两者同出一源。

    梁易蹲在水池边，用手捞了捞池水，发现的确有灵。

    而池底隐隐透来热气，证明有地脉之气流经，蕴养了这塘池水。

    此等地利，于炼制雨丹实在绝佳。

    梁易当即不再犹豫，出了密林深处，便叮嘱小竹和乌龟留守原地，他前去找寻炼丹所需草药。

    他逃窜所至的大山，比黄屋山还要古老，山中毒蛇猛兽极多，偶尔在搜寻的过程中还会撞见妖精的巢穴。

    不过无论猛兽还是妖怪，见到他时，要么是仓皇而逃，要么便是敬畏有加。

    走在山林间，见万兽山鬼之态，那时，梁易才感到，自己真的成了妖。

    某天夜晚，他坐于一棵大树下歇息，有一只松鼠在他头顶跳来跳去。

    这松鼠跟了梁易多日，他早已有所注意，此时忍不住问道：“你修炼多久了？”

    那松鼠听闻，静立在树杈上，一会后，才朝梁易微微躬身道：“见过山君，我修炼不过三载。”

    口中之音如若孩童，梁易听它以山君相称，笑问道：“你为何那般叫我？”

    “我在山中修炼，听其他妖怪说过，只有修为高深者才可化人，我见山君姿态，像极所说，故而这般称呼。”

    梁易身形修长挺拔，披着一头暗红长发，加之周身鳞甲森然，且不说吓到人，便是妖怪见了，也知他不凡，不敢冒犯。

    故而这一路行来，才很是太平。

    “原来是这样，那不知，你为何一直跟着我？”梁易问道。

    松鼠又躬了躬身，说道：“山君见谅，我修行三载，却只初通言语，想要求道，却无门路，如今遇见山君，只求能指点一二。”

    梁易顿时无言，虽然他如今外表是妖，但内里却还是人，并不通妖修之术。

    松鼠见他不语，以为是不肯，急得从树上窜下，端坐在他身前磕头道：“山君，山君，帮帮我吧，我也想去这山外面看看。”

    “山外面都是人，去了也没你容身的地方。”

    “不求容身，只求能见见世面。”

    连日行路，梁易也微感寂寥，便说道：“我所修之术，与尔等迥异，倘若告知，定然坏你修行，既然你说想见见世面，那我便与你说说外面的世界，如何？”

    松鼠听了，激动地连连叩头，然后蹲坐在他身前，倾耳聆听。

    于是，梁易便将自己在涂川城中的所见所闻一一告知，说到兴起处，令松鼠绒耳直晃。

    也不知过了多久，梁易感觉有些累了，便停下嘴，靠在树边休息。

    松鼠趁他休息之时，离开树下，从远处叼来一棵松果，放到他身前说道：“山君，我只有此物可以报答。”

    梁易拿起松果，嗅到了一阵清香，心知不凡，顿时笑道：“好意心领，我收下了。”

    他将松果放入怀中，想起松鼠居于此山，应很是熟悉，便问道：“我正在找寻几味药草，你可知这山中何处有？”

    松鼠听梁易报出药草模样，顿时说道：“我知，我知，山君和我来！”

    梁易心喜，便跟着松鼠而去。

    果然，在它引路之下，很快便找齐了剩下的药草。

    炼丹所需已齐备，梁易便准备回返密林，临别前，他想起一事，便问松鼠：“此山是何山，我从远方来。”

    “化龙山。”

    “可有主人？”

    “山主已死。”

    梁易点点头，便告辞离去，松鼠依依不舍目送着他消失，又叩了一头，才跳入林间。

    与松鼠分别后，不消半日，梁易便回到了密林。

    辛小竹正在大石上睡觉，白毛龟守护在一旁。

    也多亏了这密林之中多有毒虫，虎豹不入，反而令此地变得极为安全。

    他打了个招呼，便带着草药进入密林深处。

    池塘边，妖怪们的尸体已发臭，无数虫子在啃食它们的血肉，都想着有朝一日能够化妖。

    然而梁易一来，它们通通逃离，只敢在更远处徘徊。

    梁易端坐在水潭边，根除杂念，心无旁骛，开始勾动地火。

