    左重站在码头上，小声叮嘱着古琦：“一定要盯紧他，看看他有没有下线，绝对不能被发现，他的价值比你我加起来都要高，知道吗。”

    古琦郑重其事地对左重保证道：“放心吧科长，我一定吸取教训，这次我安排了数个精于跟踪潜伏的好手，全天候在目标附近，码头和几个渔船停靠点也会埋伏人。”

    左重听完很满意：“好，吃一堑长一智，我相信你一定可以。”

    古琦犹豫了下，眼看左重准备登上回宁波的船上，终于下定决心问道：“科长，他真的有问题吗？真是太让人意外了，会不会搞错了？”

    “放心吧，我已经核实了，肯定不会错，你盯着他就可以，如果对方跟日本商会和其他第三方联络，记得给所有人拍照，这非常重要。”

    左重说完，直接登上了船，和他同行的还有沈东新，既然目标确定了，就不用他给铜锁望风了，沈家新年祭祖少不了他这个唯一的嫡孙。

    小火轮叫唤了一声，慢吞吞离开了码头，左重冲着岸上的手下们挥了挥手，便坐回到座位上，不过他发现沈东新似乎有些不舍，看来跟情报科特务们相处的不错。

    左重想起了古琦对沈东新的评价：拥有其他特务没有的大局意识，情报获取能力优秀待磨炼，行动技术基础好，但缺乏实战意识，总之是一颗好苗子，非常难得。

    想到这，左重侧过身用肩膀撞了撞他：“怎么样，实际工作跟书本上学到的一样吗，有没有收获？”

    正在发呆的沈东新回过神，立刻感慨道：“太不一样了，法国人教跟踪，重点是伪装和技能，可我亲身体会到，跟踪最重要的是如何让别人忽视你，这是根本目的，生搬硬套学到的东西，很容易暴露。”

    左重满意微笑，自己这位发小是真的有所收获，他也是工作后才发现，在真实侦破时根本没有时间让你化妆换衣，要学会随机应变。

    他压低声音，告诉沈东新一个好消息：“处座已经同意你加入特务处，过完年你去浙江警官学校特务班甲班培训，以你的基础很轻松。

    “真的！？”沈东新兴奋地站了起来，可看了一眼周围好奇的乘客，他重新坐下降低声音：“这么快就有结果了，我听古副科长说特务处现在进人很困难，还以为...”

    “以为什么，要不是我出面，你以为处座会这么容易答应？”

    左重跟他解释起来：“现在处里进人，原则上只要军方人员和特训班的学员，背景要上查三代，有任何疑点都实行一票否决。

    你的资料我是晓得的，加上你又是圣西尔军校的学生，处座就为你破了个例，到了特训班一定要尽快出头，出名要趁早嘛。

    你有了名，等定衔时就比其他人有优势，军中停年的规矩很严，没有大案子，大功劳很难破格提拔，这差距很快就拉开了。”

    听着左重的肺腑之言，沈东新点点头表示明白了，不过立马问道：“那你又是怎么一回事？”

    左重撇了他一眼：“怎么，这么快就把套话的技巧用上了？在处里工作，少听少说更要少做。”

    沈东新不明白了：“少听少说我知道，可少做什么意思？”

    左重闭上眼睛，说了一句：“只做该做的，你慢慢悟吧。”

    在沈东新思考中，小火轮开了几个小时，慢慢停到了宁波码头，码头监视点的特务看见科长，赶紧迎了上去，因为左家出事了。

    特务接过左重手里的包，附耳说道:“科长，您的妹妹差点被警署的人抓走，归长官开枪了。”

    左重淡淡问道：“别废话，把具体情况说一说，时间，地点。”

    他没有太过着急，城里这么多的情报科特务，真要发生了什么他们不会袖手旁观，顶多是打伤了个把警察，算不上什么大事。

    特务推开监视点的门，侧身让开路，介绍起情况：“您刚刚离开宁波，警署的人就去您妹妹学校要抓人，原因是您妹妹在学校里传阅地下党书籍，当然这肯定是诬陷。

    对方一共出动了六个警察，归长官打倒了三个，剩下的警察掏了枪，归长官没留手，直接开枪打伤了两个人，其他的人投降了，现在宁波警署的人正在跟您家里交涉。”

    将左重二人送到房里，特务很自觉的站在了门口，科长要处理家事，他可不想惹祸上身。

    沈东新看到这一幕后，似乎明白了少做是什么意思，那就是没事少在长官面前瞎转悠。

    左重将大衣扔到了衣架上，在火炉前烤了烤手，被海风吹得发青的脸上有了点血色，他脑子里把刚刚特务说的事情分析了一下。

    警署这帮蠢货被人当了刀子还不自知，某些人觉得他年轻气盛，巴不得他大发雷霆，与警署发生冲突，甚至引发警特大火拼。

    左重想罢走到电话边，呜呜转动摇杆：“喂，我要打金陵的长途，帮我接金陵内政部警政司。”

    等了几分钟，电话那头出现了一个懒洋洋的声音：“喂，这里是警政司，你要找哪个，快点说。”

    左重冷着声说道：“邢汉良，你告诉他我姓左，他知道我是谁，麻烦快一点，我有急事要找他。”

    听说是找邢警长，电话那边的人认真了几分，让左重稍等，左重清楚听见此人在那边大呼小叫。

    很快一个声音从电话里传来：“左重，是左重吧，怎么了。”

    左重不知道电话会不会断，抓紧时间说起了这件事：“宁波警署被人当枪使，跟我家中起了冲突，你以警政司名义跟宁波警署联络，找个理由让他们滚远点，我现在不能表露身份，只能麻烦你了。”

    邢汉良什么都没问，只说了一句：“好，我立刻去安排。”

    挂断了电话，左重摸着下巴思考起来，他现在没心思跟党部调查室的人勾心斗角，邢汉良的电话可以争取一段时间，等案子破了他会好好招待一下这些王巴蛋。

    沈东新在一旁停了半天，见左重没事了，开口说道：“警署胆子这么大？你们左家可不是小门小户。”

    左重不愿多说这事，看了眼手表：“没什么，你先回家吧，我就不送了你了，年后等候通知。”

    “是。”沈东新非常严肃的敬了个礼，随后漏出笑容：“左重，趁着现在还能喊你名字再喊你几声，那我先走了，有什么事电话联络。”

    左重为他打开门，笑骂道：“算了吧你，以后工作是工作，下了班你还是叫我左重就行，没事。”

    沈东新没说话，摇着头走了，一入官场深似海，有些规矩是不能破的，不过他对这些也不在乎。

    左重坐在电话机前，心里想着日谍，日本商会，以及那个神秘的中间渠道，盗墓贼又是哪方面的，那个中间渠道能够让各方信服，必然非常有实力，会是什么人或许什么机构呢，日本贵族甚至皇族？

    左重在这思考着，宋明浩敲门走了进来，他得到左重回来的消息，立刻赶了过来并汇报了工作。

    “科长，小关山有情况，那帮人又做了几个标记，加上那晚的三个记号，共有八个地点。

    “邬春阳监视发现，日本商会果然跟盗墓贼有勾结，日本商会为他们准备了众多物资。”宋明浩将最新情况简单介绍了一下。

    日本商会掺和到这里面不出意外，可左重没想到对方的准备速度这么快，看来他们离挖掘不远了，到时除了间谍的行踪难以判断，其他两方肯定会在现场，那么多的珍宝，谁会放心交给他人去处置。

    左重让宋明浩坐下，问起了中间方的事情：“老宋，如果这帮盗墓贼属于第三方，你认为对方会是什么背景，有没有找到相关线索？”

    提到这个宋明浩来了精神：“科长，我数来数去，好像只有日本军方有这个实力了，特别是关东军，这支军队在日本军队里很特殊，不但拥有强大的军事实力，在高丽和东北华北各地还有不少经济产业。

    如果是关东军从中撮合，情报组织跟商业团体肯定是要给几分面子的，毕竟这帮人不会讲理，全靠手里的枪说话，他们勾结在一起盗掘古墓，就是顺理成章得事情了。”

    左重皱起了眉头，站起来在房间里走了走，随后开口说道：“如果这帮盗墓贼用危险品盗墓，这个推论的可信度很高，可这帮人靠的是技术，关东军去哪找这么多盗墓贼？

    还有日本政府本就对关东军的尾大不掉头疼，打压都来不及，怎么会允许对方再找一个新财源，加之情报机关的特殊性，他们不会也不敢私下合作，你这个思路不对。”

    宋明浩想着左重说的话，不得不承认，中间人好像确实不是关东军，可还有哪个部门和势力可以操控这么大的行动，总不能是天皇吧。

    “叮铃铃。”

    左重接过电话，他猜应该是邢汉良的电话，刚刚他留了号码，接过一听，果然是邢汉良的声音。

    “左重，事情办妥了，我怕我的份量不够，特意托了我们司长去的电话，放心，我没说具体的情况，只说是帮一个老朋友的忙。”

    “谢谢了，年后金陵见。”

    “年后见。”

    作者的话有500字番外。

