
　　这一个石头城并非是如蓝星领主城一样由一体的岩石构成。

　　它的结构是一块块巨石垒叠然后连接而成，看上去极为古朴。

　　走进了破碎的大门，依稀可以看到这倒塌的围墙之上留下来的斧钺痕迹，一道城墙承受了不知道多少的攻击。

　　再往里走，是破碎的房屋以及石柱，石柱并非如蓝星领获得的图腾石柱一样，具有特殊功效。

　　更像是一个树立在石头城里的大火把，大路灯。

　　只不过这个高耸的路灯,早已经折断当场，地上一片都是碎石。

　　“咔嚓”

　　陈也继续往里走去，一条道儿通向这个石头城的正中央，道路之上竟然散落了许多骸骨。

　　骸骨散乱，似乎在这已经是有很长一段时间了，仅仅是轻轻的触碰，就已经是碎裂了。

　　陈也驱御着蝎尾黑鳞蛛兽灵，继续踏着白骨向着石头城中心走去。

　　倏地,中间的道路走到了尽头，眼前出现了一个巨大石头广场。

　　广场宽广，中间位置石台高耸，四周立着一个个高大的石头柱子。

　　而这中间石台之上，竟然站立着一个高大的人影。

　　人影足有两米多高，身穿黑袍，头发苍白垂落在地，无序的散落着。

　　他背对着陈也，一声不吭，透着诡异的气息。

　　陈也心中一凛，终点挑战，难道就是这个？

　　“喂，你是谁？”

　　陈也站在广场边上，高声喊话，看似平静，但是心中早已就是万分警惕。

　　图腾纹刻在他眉心浮现，一个阴影球已经悄然被他凝聚到了手上。

　　随着陈也声音落下,那个身影缓缓的转过身来,动作极慢，就好像是老旧的机器刚开始运转一样。

　　隐隐间似乎都能听到了咔咔的骨头转动的声音。

　　陈也终于看清楚了这个家伙的完全面目。

　　这人面容苍老，皱纹宛如褶子一般堆叠，也不知道活了多久。

　　这老家伙生有四只眼睛，没有眉毛，眼皮低垂，猛地睁开，俊然是通红颜色。

　　“不好！”

　　陈也见过这样的通红颜色，那些异魔一个个都是这样的神色。

　　“活物，死。”

　　然而，与那些异魔不同，这个老怪物看到陈也的一刻，目中不显疯狂，而是一种平静和嗜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　苍老和沙哑的声音响起，张嘴的一刻，陈也才发现这老家伙满口牙齿，漆黑而尖利，完全野兽。

　　“刷”

　　随着老家伙的声音落下，他的身上，竟然也是冒出了一个图腾虚影。

　　这家伙竟然还能召唤图腾。

　　陈也震惊了，因为以往看到的人形异魔都是状若疯魔，发挥也都是本能的力量，哪里还有使出图腾力量的。

　　然而，眼下却是不给陈也震惊的机会。

　　那个老怪物召唤图腾之后，一团黑气竟然向着图腾弥漫而去，忽然间那图腾收拢黑气，然后凝聚出了一个半虚半实的身体。

　　图腾化灵，那图腾竟然变成了一头十多米长的黑色嶙峋大蛇，向着陈也和蝎尾黑鳞蛛扑了过来。

　　“不好！”

　　陈也操控着蝎尾黑鳞蛛连忙躲闪，然而一道乌光从大蛇身后攻击了过来，霎时间打在了陈也身上。

　　“噗呲”

　　乌光宛如利剑，是那老怪物发射的。

　　陈也躲闪不及，只得激发了金身护罩抵挡。

　　但是老怪物的实力明显比他更加强大，黑色乌光直接穿透了他的身体。

　　下一刻，陈也意识一黑，然后就被迫退出了孤岛地图。

　　“特么的，那个老家伙至少都是祭司级巅峰。”

　　陈也对于这种死亡的很熟悉，死的习惯了，也就没什么了。

　　但是从那黑鳞巨蛇的气势以及老家伙发射出的乌光强度来看，绝对是祭司级巅峰的的实力。

　　想到达到百分之百的探索进度，毫无疑问的就要干掉这个不明身份的家伙。

　　但是陈也现在也才祭司级下品，就算是他综合实力再强，也很难跨越这么多小位阶弄死对方。

　　“提升实力啊，要不然又要卡在这里了。”

　　陈也脸色有些不好看，合着还要提升自己实力，不过话说回来，自己提升实力的最好办法，不就是探索孤岛么？

　　陈也脸色一黑，这么说自己还要不断和那个家伙打？

　　陈也暂时退出了虚拟空间，正巧夏晗也回来了。

　　自从捅破了关系之后，两人就没羞没臊的搬到了一个房间里面。

　　“怎么脸色这么难看？”

　　“没事，实力上卡住了，接下来一段时间都要受苦了。”

　　打boss被boss不断虐，不就是受苦游戏的套路么。

　　夏晗是个聪明的女人，知道陈也说的这话，可能与他秘密有关。

　　她也不多问，只是对陈也说道：“卡住的话，缓一缓，不要把压力都放在自己身上，蓝星领的一切都是为了你，而不是你为了蓝星领。”

　　一边说着，夏晗坐到了床边轻轻按揉他的太阳穴。

　　只有救世主才想着拯救每一个蓝星人，拯救蓝星领的一切。

　　但是夏晗很明白蓝星领建立之初，就是为了帮陈也。

　　建立生产，提高生活质量，收集血精石，桩桩件件都是为了陈也。

　　至于救下那么多人，不外乎是顺手而为的事情。

　　对于夏晗而言，她又不是圣母，陈也是他男人，不向着陈也，还会向着谁。

　　陈也闻言，眉头稍展，嘿嘿笑道：“好师姐，我需要安慰受伤的心灵。”

　　“呸，坏东西。”

　　一夜无语，第二日清晨，阳光明媚，往日按时起床处理公务的夏副领主再次赖了床。

　　陈也先起的床，带了早餐过来和夏晗吃了早餐。

　　吃过了早餐，夏晗就去处理公务。

　　至于陈也，则是继续和孤岛当中那个古怪的家伙继续肝。

　　虽然夏晗有过开解，不过陈也却知道，自己的压力根本不是来源于蓝星领领地，而是黑狱大陆。

　　他们这群人为什么穿越，而那些异魔又是怎么一回事。

　　这些都需要有个答案，而知晓答案的方法，那就是不断的变强。

　　变强了，才有资本掌握更多的信息。

　　孤岛地图100%探索度，同样也是一条线索。

　　一连三天，陈也都在和那个怪物对先，整整三天时间，陈也一共挑战了200多次，也死了整整两百多次。

　　不是被那兽灵黑鳞大蛇咬死，就是被那怪物的技能暗算，击杀身亡。

　　两百多次的探索，陈也实力进步的很快，从一开始被按着打，到后面实力逐渐提升，有来有往的对战。

　　陈也第一百次探索的时候，已经是祭司级中品的实力了。

　　咋一看，与那怪物还差了两个小位阶，但是陈也可是六边形选手，全方位发展。

　　最后一次死亡，陈也已经是和那家伙缠斗许久了，若不是一个意外，露出了破绽，只怕胜利有望了。

　　“最后一次，弄不死你抽奖必出R”

　　感受着再一次突破获得的力量，陈也默默立下一个毒誓。

　　“探索孤岛地图”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十九章 一段历史免费阅读。https://xs.23sk.com 