    一夜之间，柳家的二号人物柳承师身死，沈氏商会的三掌柜沈祥被杀，与此同时还有两家各自一位五品武者和数名六品武者一同身死。这对于两家而言，无疑是非常大的损失。

    所以，当这件事情传出来之后，整个安平府当即掀起轩然大波，所有人都好奇，到底是谁有这样的本事，有这样的能力，竟然能够做下这般的事情。

    不过令人有些意外的是，发生了如此大的事情，柳家家主只是和沈氏商会的大掌柜沈袂暗中碰了一次面，而后虽然开出悬赏追究这件事情，但是明眼人都能发现，两家对于此事的态度有些诡异。

    按照情理来说，发生了这样大的事情，凭着柳家和沈氏商会的势力，为了寻找凶手把整个安平府翻个底朝天都是理所应当，可是现在这样雷声大雨点小的行动，好像是在掩盖什么东西似得，更令一些人不得不加倍谨慎，以防这两家在谋划着什么东西。

    一些聪明人也从其中发现了些线索，毕竟这件事情之中有一个重要的人，前段时间剑挑柳瑞龙的年轻天才裴玄景。

    那一日两家势力聚首，好像就是因为柳家要和那个裴玄景谈判的事情。但是发生了这样的大事，那个裴玄景好像自始至终从未出现一般，就连柳沈两家都好像也在隐藏这对方存在的痕迹。

    府衙内，裴玄景听着最近城内一直流传的消息，只是笑了笑，对此并未发表太多的看法。

    等待传信的人走了后，他才冷冷道，“三大势力虽然厉害，可是这安平府最终是大明的安平府，真正说了算的也只能府尊所代表的大明官府。”

    柳家这几年的崛起或许有些顺利，可是他们这样的做法，无疑是影响了官府的威名，所以当裴玄景来寻找府尊顾籍的时候，对方不介意给柳家一个小小的教训，让他们清楚谁才是安平府的主人。

    你说柳家和沈氏商会能猜到最后插手的人是府尊吗？

    猜不到才是见了鬼，可是就算知道了又如何，面对如此强势的府尊，他们也只能夹起尾巴做人，暗暗的将这个苦果吞下，再当做什么事情都没发生一样。

    裴玄景对于这件事接下来到底如何发展，懒得关心，无论府尊怎么做，他都无所谓，因为就现在而言，他已经从这件事情中收获不小，接下来的事情已经没有必要参与，而且他也没有把握能够在参与进去之后，能够全身而退。

    所以，接下来他只是安静的在府衙后院修身习武，品读手札，炼化积赞道韵。

    不得不说，府尊手中掌握的资源远超其他人，虽然能够提供的武学中大多数都是一些下等武学等级的功法和武功，中等武学只有寥寥几门，但是积赞的数量可不少。

    半年的时间一晃而过，裴玄景在这半年的时间内，积赞到的道韵值远超他的预估。

    哪怕是随着他的实力突破到五品武者境界之后，进行人生模拟所消耗的道韵值随之增长到5000点。

    这半年的时间，他所积赞的道韵值足足有28402点，在他不突破境界的情况下，可以支撑他连续进行四次人生模拟。

    【道韵：28402点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵5000点。】

    这一次，裴玄景十分豪气的选择了‘是。’

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：秘境福地开启，你受府尊邀请进入其中。

    初入秘境，你就遭受到了柳家和沈氏商会的联手伏杀，以你五品武者的实力，已经是秘境福地中最高层的战力，最终你斩杀柳家和沈氏商会遣派的所有高手，然后参与争夺奇物。

    你费尽千辛万苦的抢夺到了奇物，可是还未来得及离开，就被其余的人虎视眈眈的围住。

    面对许多人的围攻，你以五品武者的实力，在府尊手下的帮助下，最终突出重围，夺取奇物，顺利的从秘境福地中走出。

    可是没有想到，走出秘境福地后，你来到约定地点，你与府尊的人刚刚回合，就遇到了柳家和沈氏商会的埋伏。

    柳家家主和沈氏商会大掌柜沈袂亲自带人而来，甚至将柳家的一名四品武者境界的族老，面对如此强敌，由府尊的人牵制柳家族老，你在反杀柳家家主之后，与府尊派来的高手两人合力击退柳家族老，两人快速逃入安平城与府尊回合。

    府尊以柳家和沈氏商会犯上作乱为名，意图调集千户所来镇压这两方势力，却最终作罢，不过勒令对方付出了巨大赔偿。

    二十一岁：府尊将奇物奉送给朝堂的一位大人物，借此获得了晋升的机会，然后他邀请你和他一同前往西都作为他的客卿，并且承诺提供修炼的资源，你欣然答应。

    二十二岁：在府尊的帮助下，你获得了《若水剑法》的后续部分，终于掌握了一门完整的中等武学。

    二十五岁：你将《若水剑法》修炼至融会贯通的境界。

    半个月后，在刺史的主持下，西北道举行了一次比武大会，你一路过关斩将杀入十强，至此扬名西北道。

    不过就在进入十强后的第一场比赛，你遇到了一位真正的天才，铁掌派的嫡传弟子二十岁的五品武者，你遗憾落败，不过也并未因此气馁。

    二十八岁：西北道发生暴乱，府尊受命领兵马前去镇压，你作为客卿跟随他一同前往。

    平乱的前期，你们一路势如破竹，不过就此引出了这次暴乱的幕后黑手，对方派出高手实施斩首战术，你拼死保护顾籍，被人斩杀当场。

    【此生结束。】

    ‘掌握一门融会贯通境界的中等武学的剑法，都赢不了那位铁掌派的天才吗？’裴玄景有些出神，原本以为自己已经算很强了，可是没想到和这些大门派的嫡传弟子比起来，还是赢不了。

