    第648章都没你好

    但是看这阵仗，多少也猜出来是为明星，要不然就是个网红，合个影总是不亏的。

    人一多起来，少年怀里护着的花束也被挤压了好几次，花瓣被扯落，掉在地上被人无情地踩踏着。

    苏城眼底泛起冷意，面上故作的纯真不在，狠狠车开了女生抓着自己衣服的手便快步离开了。

    女生皱着眉，语气不快，“你这人怎么这样啊！亏我喜了你这么久！”

    众人虽然有心想要追上去，但却因为是在夜里，追了没几步就把人给搞丢了。

    合照没来得及拍，有的只是几张模糊的照片，但是也足够了。

    砰——

    夜幕之下，朵朵烟花绚烂如朝霞，情侣们在热情相拥，洋溢着的青春，尽情挥洒着，永不消逝的热情以及胸腔之中浓浓的爱意。

    从过山车上下来，含笑整个人似乎更加的兴奋了，面颊晕红，脑袋上还带着一个夸张的猫咪耳朵。

    她激动地拉着司斐一路走到了城堡后的一片海滩。

    漫天星光落在海里，海水又把星光送到人的脚边。

    海浪阵阵，带来了夜里的寒意，含笑紧贴着身旁的人坐下，歪着身子靠在他的肩膀上，闭着眼，软软的唤他一声，“司斐。”

    司斐低头凑近，轻抚着她乌黑的长发，目光专注，低低应一句，“我在。”

    她睁开眼，眼波流转之间，万般风情，偏偏眼中神色却是纯粹。

    她总问他，“司斐，我是不是你见过的最好看的人？”

    司斐眼中簇起笑意，点点头，“嗯，是我见过最自恋——也最美的人。”

    他顿了顿，瞧见自家小姑娘鼓起的腮帮子，终于不再逗她，把剩下的话一起说出口，见了她得意洋洋的笑容，心里便瞬间滚烫起来。

    含笑凑过去，揉了揉鼻子，觉得有些痒，声音里透着点笑笑的兴奋，大概是想要和身边人分享自己的趣事，“司斐，我工作的时候见了很多漂亮的人，但是他们总归还是没我好看的。”

    说完，含笑又难受地揉了揉自己的鼻子，眉头紧紧皱在一起。

    司斐拿下了她的手，伸手把她被海风吹乱的碎发别到耳后。

    鼻子不痒了，含笑才又继续说：“我也见了很多帅气的男生。”

    轻抚这长发的手一顿，男人眸色深邃如湖，声音却是无情无绪，“是么。”

    第一个想到的就是那个和含笑合作了舞台的男人。

    全网喊着的般配。

    彻查的事情过后，他便直接叫停了所有同系列的选秀节目，以后也没有再办的必要了。

    大概是察觉了身旁男人的心情不好，她又凑过去，故作神秘在他耳边软绵绵的补充一句，“不过他们都没你好看。”

    一句话，瞬间便让男人眼底的墨色浓郁散去。

    像是摄人魂魄的妖精，一声轻叹便能索取人的所有心神，从此天上地下直守着她一人。

    他似轻叹一声揽住了身边人把她抱进怀里。

    含笑忍住了唇边的笑意，在男人怀中轻蹭了蹭，显得有些激动，好一会才有故作严肃的模样。

    (本章完)

