    炼狱城城主：莫丹的身上，果然存在两个任务！

    一个【收集城防图】，150万难度的普通任务。

    目标是去猎杀城外170级的【侵略者】，从他们身上爆取定量的城防图。

    虽然是个普通任务，但毕竟是城主的任务。

    相对于一般的任务来说，这个任务的难度与奖励，都要高不少。

    而且还需要历史获取魔族总声望达到30万以上的魔族玩家，才有领取资格！

    而另外一个，则是传说级隐藏任务【风神的委托】！

    触发条件，是完成风神：翼创下的一个试炼空间，证明自己拥有足够强大实力的人，才能接受委托！

    值得一提的是：风神的委托这个任务，并没有必须魔族身份的玩家才能领取的硬性要求。

    通俗点说：只要是强者，就能领取！

    据说：这是一个全城皆知的隐藏任务。

    城主莫丹在七天前就已经发布全城通告，有请全城的勇者玩家前来参与一项挑战，只要玩家通过挑战，就能获得领取一个传说级隐藏任务的资格！

    这个通告一经发布。

    这几天，城主府几乎每天都是人满为患。

    挑战者无数。

    然而据说：到现在为止，全城范围内，五千万玩家，成功完成挑战，领取到那个传说级隐藏任务的玩家，也只有几百个人！

    而且到现在，那些领取了任务的人，也没有一个完成任务！

    由此可见，这个挑战并不简单，而任务更不简单！

    于是，张奕，刑天与一骑绝尘三人，也开启了挑战。

    在城主莫丹的指引下，三人通过一扇传送门，各自进入挑战领域。

    视线一转，张奕出现在一块巨大的空地之中。

    这是一个单独的挑战空间。

    刑天跟一骑绝尘，并未跟张奕出现在同一个空间。

    而空中，则是可以看到一只巨大的黑色蝙蝠，向着张奕这边飞来！

    神级探查术显示结果：181级精英【吸血蝙蝠首领】！

    好家伙，等级居然这么高！

    张奕有些惊讶。

    在此之前，他遇到过等级最高的怪物，也不过才180级！

    这时，一道系统提示从空中落下——

    “叮～挑战已开始，请在五分钟内单杀【吸血蝙蝠首领】，过程中死亡或者超过时间视为挑战失败！在挑战空间内死亡不计算任何损失！”

    五分钟杀死一只精英怪？

    张奕笑了。

    这挑战任务，也太简单。

    二话不说，直接开干。

    181级精英怪，2500万攻击，600万防御，50亿血。

    这样的数据，普通玩家单挑，恐怕还真很难对付。

    不过对于张奕来说，小菜一碟。

    火焰之身，弑神咒，焚天决，三重增益buff全开。

    再加上杀戮龙魂破甲，极速龙魂加速。

    轰轰轰轰！

    张奕快速挥动法杖，一连串的技能朝着那吸血蝙蝠首领砸过去。

    1850万的攻击结合大师级浴火龙魂。

    在吸血蝙蝠首领脑袋上爆开一连串爆高的伤害——

    -52135w！

    -69854w！

    -103600w暴击……

    还没靠近过来，那吸血蝙蝠首领就被张奕干掉一半的血。

    嘶……

    那吸血蝙蝠首领忽然发出一声刺耳的怪叫。

    张奕跃身躲过它的音波攻击。

    转手召唤亡灵弩手。

    实际上张奕并不需要召唤魔兽团。

    出动亡灵弩手，也只是为了试一下他的新技能。

    被召唤出来的亡灵弩手，立马开启金色技能【狂暴】。

    身上顿时笼罩起一层红色的微光。

    获得狂暴buff加成：20秒钟之内提高40%暴击率，50%暴击伤害与100%攻速。

    嗖嗖嗖嗖……

    亡灵弩手拉弓放箭。

    一连串的利箭，以极快的速度从亡灵弩手手中射出，齐刷刷的落在吸血蝙蝠首领的身上。

    顿时，在吸血蝙蝠首领头顶带起一片1.5亿的暴击伤害！

    几乎每三箭里面，就有两箭暴击！

    而且拥有狂暴的加成，亡灵弩手的暴击伤害，可以达到250%！

    跟张奕这个主人比，虽然还是差了很多。

    但是亡灵弩手这个伤害，放在整个炼狱城，应该是没有一个玩家可以比及的。

    于是，张奕结合亡灵弩手，很快就将这只精英蝙蝠击杀！

    全过程，只花了5秒钟！

    “叮～你杀死了lv181精英吸血蝙蝠首领，经验值+8000w……”

    “叮～恭喜你完成挑战！”

    哗！

    白光洒落。

    张奕消失在挑战空间。

    转眼，又回到了城主面前。

    看着才离开几秒钟又回来的张奕，城主莫丹并没有感到惊讶，因为这种“几秒男”，在此之前的一个星期时间里，他已经见过太多太多了！

    “没事的年轻人，不要沮丧，你将来还有很长的路要走，实力一定会变得越来越强大。”莫丹像安慰之前的挑战失败者一样，劝慰着张奕。

    而张奕却是说道：“我完成挑战了。”

    莫丹愣了一下。

    立马查看挑战记录，果真发现：眼前这个人族的御兽师，真的是在几秒钟内杀死了挑战兽，而不是被挑战兽杀死！

    “千古无一例啊！”莫丹十分激动。

    随而对张奕说道：“勇士，恭喜你通过了风神的挑战，你已经达到要求，可以执行【风神的委托】了！”

    话音刚落。

    张奕面前弹出一道对话框——

    “叮～是否领取任务【风神的委托】（传说级隐藏任务）？”

    这个任务的名字，有点眼熟。

    突然让张奕张奕，自己曾经做过的一个任务：火神的委托……

    二话不说，张奕领取任务，随而打开任务列表——

    【风神的委托】（传说级隐藏任务）：

    难度系数：220w

    描述：为了稳定魔域的能源，风神：翼来到炼狱城，寻找符石。

    其中一块符石位于炼狱城地底的地下黑暗巢穴内，请玩家通关地下黑暗巢穴，在地下黑暗巢穴中找到符石……

    时间限制：无。

    备注：该任务不限制领取玩家数量，但任务奖励只有一份，优先找到符石并且完成任务者，即可提交任务，获得唯一的任务奖励……

