    如果无法成为这个华夏修炼界当中的顶尖强者，他也希望自己做一个普通的修炼者，身上没有这么多的责任。

    这并不是他在逃避，而是现在时局紧张。

    最近一段时间，他心中始终都无法宁静下来，他并不是什么圣人，也无法把自己的心彻底的沉下来。

    他只是一个普通人，他心心念念这刘家当中现在的情况，以及那个残破的阵法，如果无法及时的回去，让他们家族得到他的庇佑，那如果这个家族破灭了之后，他会觉得这个家族的破灭是不是跟自己有关系，而现在他心中已经给了自己一个特别确切的答案，那就是有关系。

    “难道你不知道你之前被血族盯上了吗？我帮助你躲开了他们吗？

    如果不是我精心帮你设计了几个桥段，现在血族的人恐怕还在盯着你呢，你以为我们能够在正一门当中那么轻易顺利的度过，是因为你的天赋和你的背景吗？

    我告诉你全都不是，因为血族的人在背后为你撑腰，所以掌门和太上长老他们才会觉得，你的身份和背景，即便是正一门都无法去惹。

    这件事情我从来都没有告诉过你，但是我也只能告诉你，太上长老，他们并不知道背后为你撑腰的是血族的人，如果他们一旦知道背后为你撑腰的是血族的人，你觉得你还会那么顺利的离开正一门吗？

    你还带走了三个他们的强者，对于正一门来说，三个元婴期巅峰的强者，如果失去了，对于他们来说也是一个非常痛大的损失，你觉得他们会那么容易的工作像样吗？我告诉你，他们根本就不会这么去想。

    而是因为血族的人反成了你身份，你的背景，所以他们才会任由你在正一门当中瞎胡闹，你真的以为你自己的天赋能够引起他们的注意吗？虽然你的天赋十分强大，但当时我已经用我的实力强行把你的天赋给压制了下去，所以当时的他们根本就无法看懂。

    但是为什么他们会依然比较重视你呢？我希望你到现在你能够明白这个问题当中所能表达出来的一些细节就好。

    比如说你现在要修炼灵魂感知力，你知不知道灵魂感知力对于一个修炼者来说是多么重要吗？”

    面对系统的话，林云是真的，没有办法反驳他，也不知道为什么，血族的人为什么就会成了自己的背景，他一直觉得是因为自己的实力。

    之前在正一门当中，他任由自己的性子瞎胡闹，而正一门当中的人却丝毫不敢动他，那种感觉简直不知道是有多爽，但是现在系统突然告诉他，之前所有的一切都是因为血族，他才可以得到那些东西，他心中的感受多少有些复杂。

    “为什么血族会主动当我的身份和背景呢？这其中一定有着什么不可告人的原因，如果你知道的话，你一定得告诉我，我不想一直被蒙在鼓里。

    我始终都是一个非常干净的人，我不想跟那些邪教扯上任何的关系，我自从踏入修炼界，直到现在，尽管我在正一门当中任意妄为。

    但是我也没有做什么出格的事情，而且他们惧怕我，也都是因为我身上的天赋跟实力，现在你突然跟我说有血族，我还是有点不太相信的。

    虽然你之前压制过我身上的天赋，但是被压制过之后，我的天赋依然强大无比，依然让那些正一门当中的高手扼腕赞叹。

    所以你现在要跟我说这些事情，我是绝对不会相信的，我希望你能够明白，如果你想要用用这些话来吓唬我的话，那根本就没有必要，我也不是傻子，我不会被你那么轻易的蒙骗过去。”

    林云觉得这件事情有点不可思议，始终他都不肯相信这是真的，如果这些都是真的，那么之前他所经历的一切是不是都是虚假的？

    他的天赋跟实力有目共睹，在年轻一辈当中，所有的人都比不上他，尤其是在正一门当中，那些年轻的子弟跟他比起来，根本就是一滩烂泥，还有很多的人想要跟他比较，但是最后全都被他给压下去了。

    难道这个就不是身份和背景的象征吗？

    虽然他一直想要欺骗正一门当中的人，他是来自于一个古老的修炼家族，但是当时他也不得不那么做，因为如果不这么说的话，仅凭自身的实力修炼到这个地步，他也会被人当做小白鼠一样去研究。

    如果在这个时候对方来调查，他发现他说的是谎话，那么他的处境就危险了，所以系统就特别安排了几个桥段，让血族充当自己的背景，而正一门这边还不知道血族到底是什么身份，这样的解释才能够说的通。

    如果是因为一些其他的什么原因，那么抱歉，他现在并不能够同意，尽管系统现在的思想特别的深沉，但是他也不能够沟通这个观点。

    “没想到我的谎言还是被你识破了，说到底，我现在的等级还是不够，如果我现在的等级够了的话，想用编造一些特别有合理的谎话，那还是非常容易的，但是现在的话，既然你把我拆穿了，那我就说一说我现在能够看得到的情况。”

    接下来系统就给林云讲了一讲现在林云所面对的困境，首先第一个就是刘家的危机，如果刘家的危机能够成功度过的话，那么便可以得到龙族秘藏的碎片，如果刘家的危机无法度过。

    他可以得到那些特别精纯的能量，不管是以什么样的方法来，结果他都能够得到最大的好处，但是得到好处之后的去处，却又成了一个巨大的问题，之前系统也跟他说过了，虽然那些后来编造的话是谎言，但是之前说过的那些话也全都是真的。

    因为之前他招惹过一个血族，所以现在血族的那些人已经盯上他了，如果是因为这样的一个原因，那他就很难摆脱血族的人，都是不好惹的。

    凭借他们在修炼界当中的底蕴，尽管没有在光明正大的情况下去，死死的追踪一个人，但是如果他们想要在暗中追踪一个人的话，还是很容易的。

    尤其是目前林云的势力，还并不具备能够和他们抗衡的机会，那这样一来，林云就始终处于弱势，他处于明，而写作的人则在暗处紧紧的盯着他，这样想一想，都细思极恐。

    “难道现在你跟了我这么长时间了，你对我还不了解吗？我是一个什么样的人，我想你心中应该最明白，尽管我之前相信你是一个冷冰冰的系统，但是后面经过你现在一系列的举动，我已经把你当做了我生命中最重要的挚友。

    我相信你是有自己的意识的，你只是被封印了而已，而通过我的不断升级，也让你的思想逐渐得到解放，我不知道我这样想到底是对还是不对。

    但是我就是觉得你是一个有思想的强者，在你的体内储存了无比强大的知识，还有你有许多的灵丹妙药和宝器，这些恐怕都是你之前得到的宝物吧。

    我甚至有一个奇怪的想法，那就是当我的实力越来越强悍，如果把你升级到了最顶级，你将会是一个什么样的状态，现在我迫切的想要看到那个时候的情况，所以我现在也只能够加快我的修炼。

    但是现在你跟我说实话，我到底能不能够修炼出灵魂感知力来，我到底能不能够吃这碗饭，如果无法解决麻烦的话，你就趁早换一个任务，让我找到玄龟甲的碎片，回去帮助刘家完成那个阵法。

    这样一来，我所有的困境全部都解决掉了。”

    林云现在也想明白了，如果他没有什么天赋的话，已经没有必要再去修炼什么灵魂感知力。

    虽然他知道修炼出灵魂感知力，对于他自身的实力提升，是一个非常有好处的事情。

    但现在的他，和从前的他已经不一样了，如果非得让他修炼出这种灵魂感知力的话，对于他来说也是一种煎熬。

    “我觉得你现在的担心有点多余，因为刘家那边的情况我之前就已经推算过，他们家族在一个月之内，绝对不会发生任何的危险。

    现在他们在家族当中也只是在排兵布阵，商量一些作战计划，你现在在这片山脉当中，就算是耽误二十多天的时间，也没有什么关系，只要你能够把灵魂感知力修炼出来，玄龟甲碎片的方位，你便能马上能感觉到。”

    林云听见这句话之后，咬了咬牙，尼玛又搬走了下来看着眼前绿油油的山脉和湛蓝的天幕，心中一横。

    “既然你都这么说了，那我不试一试的话，就有点对不起你这么看得起我了，关于灵魂感知力的修炼方法我不明白，那么我就按照我自己的方法来修炼了。”

    其实林云之前接触过灵魂感知力的训练方法，只不过那不是别人的方法，在华夏修炼界当中曾经流传过一句话。

    那就是，灵魂感知力的修炼方法，一千个人就有一千种，虽然说是殊途同归，但是却没有一个彻彻底底相同的，所以这种东西只能够借鉴，而不能刻意的去模仿。

