    宋知意独自拿着伞，冒着大雨赶到了大学生活动中心。

    去的路上宋知意注意到有许多学生撑着伞往宿舍的方向走，可能演讲已经结束了。

    她只能加快速度，等她真正赶到报告厅时，空荡荡的现场只剩几个正在打扫卫生的志愿者。

    宋知意不甘心错过，想找志愿者了解一些情况，她正打算上前，就被一个热情的志愿者叫住。

    “学姐！你怎么来了！”志愿者又惊又喜，她的反应将在场的人的注意力都吸引了过来。

    宋知意疑惑地问道：“你认识我？”

    志愿者放下手中的活，笑眯眯地走到她的身边：“当然认识！我们都认识！”

    志愿者招呼其他人一起过来，她们是学校青年服务中心的成员，在学生会例会上经常看宋知意主持会议。

    毫不夸张地说，新一届学生会的成员应该没有人不认识这位长的好看，性格还好的校花学姐了。

    “学姐，你怎么来这儿了？”

    “我来找人。”

    “是找贺洋学长和顾婷婷学姐她们吗？她们好像都去陪今天到场的嘉宾吃饭去了。”

    宋知意连忙问道：“你们知道今天到场的嘉宾是什么人？”

    “我们也不知道。”

    “但是里面有一个长的巨帅的男人！”志愿者忍不住八卦道。

    宋知意追问到：“你们知道她们去哪里吃饭了吗？”

    志愿者们都摇了摇头。

    但人群中的一个小个子女生突然说道：“好像是深海酒店。我收拾桌子的时候刚好听见校领导邀请那位冷面帅哥一起去。”

    宋知意和志愿者们说了谢谢，拿着伞又急急忙忙地离开了。

    宋知意打算去深海酒店看看，说不定真能在那里再见到陆熠闻。

    雨中的深海大学像是被蒙上了一层薄纱，繁盛的草木花果隐隐约约地透露着夏日的生机。

    因为这一场大雨的洗濯，空气中满溢着清新，呼吸着夏天的气息，雨天的烦闷也在不知不觉之中消减了许多。

    可这样美好的景象，宋知意行色匆匆，并无暇停下来细细欣赏。

    她刚刚约好了去深海酒店的车，打算从后门抄近道过去。

    苏河撑着伞跟陆熠闻的后面。

    她刚刚帮陆熠闻接了个电话，代替他婉拒了校领导的设宴致谢的好意。

    她也不知道她的老板是哪根筋打错了，放着深海酒店免费的大餐不要，非要在大雨天里撑着伞出来赏景。

    苏河看了一眼自己早已湿透的裤腿，心里暗暗地骂着：美名其曰赏景，其实就是出来淋雨。

    有时候苏河真是没法理解，为什么在生意场上杀伐果断的老板，现实生活中却如此的变态！

    明明就已经感冒了，还非要出来淋雨。大半个校园都走遍了，还没有要回去的念头。

    就算是她这个从深海大学毕业的老校友，也没见得有他这样好的闲情逸致。

    她正心里想着，手上的伞不小心撞上了陆熠闻的伞。

    一时之间，雨水洒了陆熠闻的一身。

    她吓得张大了嘴巴，可是被弄湿衣服的男人并没有什么反应，依旧站在原地，朝着一个方向看着。

    苏河顺着陆熠闻的视线望去。

    果然，是宋小姐。

    她就在这个学校上学，在深海大学见到她也并不算意外。

    可是她怎么会急急忙忙地往学校的东门跑呢?

    深海大学一共有东西南北四个门，但在深海大学读书的学生都知道，东门出去之后只有一条小巷通往外面。

    小巷内是老式居民区，巷道很小，四轮车根本进不了，所以小巷内的住户大多搬出去了。

    人一少，加上附近就是高校，就经常有小混混混迹在那，专等一个人走的女大学生，出过许多不好的事情。

    后来被大力整治过，但是也并没有什么效果。

    因为害怕，苏河直到毕业也没有一个人走过那条巷子。

    苏河看着宋知意一瘸一拐地出了校门，现在是下雨天，一个人出去不知道该有多危险。

    “陆总！宋小姐可能有危险，您最好过去看一下。巷子那边经常有小混混出没，而且宋小姐好像受了伤，未必能保护好自己。”

    “好，我先去。你立刻联系其他人，我们看情况到巷子附近集合。”说完陆熠闻就立刻追了过去。

    因为距离太远，陆熠闻跑到门卫室时已经耽误了一些时间，又因为没有校园卡，被保安当做可疑人员拦在了里面。

    &amp;amp;amp;amp;amp;amp;、

    宋知意加快速度往巷子深处走去，刚刚她接到了网约车司机催促的电话。

    没走几步，司机的电话又打了过来：“你取消订单重新打一辆吧，雨太大了，我先走了。”

    说完便挂断了电话。

    宋知意有些无语，只能冒着大雨单手打开了打车软件，可还没等数据加载出来，手中的手机就被人抢了去。

    “干嘛，手机还我。”宋知意瞪着抢她手机的黄毛混混，气势汹汹道。

    “叫一声哥哥，手机就还给你。”黄毛混混笑嘻嘻地说。

    “滚开！”

    黄毛混混见宋知意不搭理他，开始动起了手，他淋着雨，脏兮兮的手拉住了宋知意的肩。

    宋知意转身，抓住时机狠狠地给了黄毛一巴掌。

    就在她准备逃跑时候，巷子里不知道从哪里又走出来两个人，看样子是和黄毛混混一伙的。

    其中的一个，手上还拿着一根胳膊粗的棍子。

    宋知意只能往回跑，可是腿上的伤大大拖慢了她的速度，黄毛很快就追了上来。

    很快，后面两人也围了上来。

    宋知意握紧了拳头准备应敌。

    小时候她学过跆拳道，但因为膝盖受伤了，而且还要面对三个浑身肌肉的壮年男子，她并没有把握。

    不出意料，寡不敌众。

    她坚持了一会儿就败下阵来。

    混混们又重新把她围了起来。刚刚宋知意的反抗，对于把打架当成是家常便饭的他们来说，就是一碟开胃小菜。

    “小妹妹，怎么不打了？”

    宋知意的双手被黄毛死死地钳住，拿着棍子的男人居高临下地捏着宋知意的下巴。

    宋知意死死地盯着他，咬着牙没说话。

