    从来只有讨好皇帝的，却没人敢跟皇帝讨价还价。你贡献大，你有功劳，也全看皇帝的心意。

    所谓雷霆雨露皆是恩，就是封建社会给予帝王的特权。赏罚分明的也有，苛薄寡恩的也没人敢指责。

    只不过，在天启年间，皇帝的所作所为，不能说感恩图报吧，但付出和回报却能尽量保持着平衡。

    要让马儿跑，就要给马喂草。这是很朴素的道理，尽管很多帝王都把臣僚和子民的付出看作是天经地义。

    正是禀持着这样的理念，皇帝才对辽东毫不吝啬地投入，给征战沙场、保家卫国的军人提高待遇。

    粮饷充足是胜利的保障，既然要平辽灭奴，就别让军人流血又流泪。皇帝还不差饿兵呢，多简单的道理。

    对于臣子，甚至对商贾，皇帝也是同样的对待。得让别人乐于奉献，要让别人得到激励，形成一个良性循环。

    而光索取不回报，那不是朱由校的作风。况且，那将使奉献者逐渐失去积极性，使财源枯竭。

    合作共赢的模式在逐渐建立，这也是朱由校要朝廷的财政摆脱田地赋税的重要一步。

    当然，没几个人知道皇帝的布局，理解皇帝的长远运筹。

    但这并不重要，最多让皇帝有点小寂寞，慨叹一句“世人皆醉，朕独醒”罢了。

    扫视着殿下叩拜的群臣，皇帝表情庄重，透出一股不可冒犯的威严，轻轻向上抬了抬手，沉声道：“众卿平身。”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    听得这山呼万岁的声音，皇帝略微抿了下嘴角，笑意一闪而逝。

    鸿胪寺官员先出班，对皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员。这些人都是前一天在鸿胪寺报备好的，皇帝已说了要召见，自然是先行入殿觐见

    入京述职的北方督抚几经商议，终于制定出了让皇帝满意点头的抗灾救灾的方案。

    今天就要陛辞离京了? 按他们的级别? 皇帝召见，也是相当正常。

    虽然对杨涟不满? 但这些日子以来? 他和其他督抚商议方案比较认真，皇帝也没有换掉他。

    反正随时都可以撤换? 不急于一时。杨涟又熟悉地方，能做好本职工作? 管好自己的嘴巴? 皇帝也可以忍一忍。

    “众卿皆是封疆大吏，重任在肩。地方安则朝廷安，特别是在大灾害到来之后，安定地方救济百姓? 更是朕之所期。”

    皇帝把声音放得缓和? 但神情却很凝重，声音也很低沉，“历朝历代，大灾变几乎都意味着大动乱。究其原因，只有两个字‘饥饿’。因灾荒揭竿而起? 天下大乱，改朝换代者并不鲜见。”

    督抚们躬身肃立? 早知道皇帝对大灾害的来临极为重视，但说到了“改朝换代”? 却还是很少见。

    严重程度还有什么比这个更厉害呢，恐怕在皇帝眼中? 已经没有了。

    “众卿临行之前? 朕送你们四个字? 那就是‘以民为本’。”皇帝的声音还在殿内回荡，“民安则国安，民乱则国乱，切切谨记。”

    皇帝的话停了下来，冲着内侍挥了挥手。宫人捧着托盘上前，这是皇帝的赏赐，每个督抚都有，也都一样。

    “微臣谢万岁隆恩，谨记圣训。”众督抚跪倒谢恩。

    杨涟嘴唇张了张，似乎有什么话要说，但衣袖不知被谁扯了一下，只好无奈地闭上了嘴。

    “既是于国有益，于民有利，杨兄又何必纠结于旁枝末节？”

    “杨兄自承是东林党乎？万岁锐意进取，清除党争，杨兄欲为东林党鸣冤叫屈？”

    “在其位谋其政，杨大人已不是言官，万岁亦无大过，你又何苦以进谏为己任，寻些并不确实的名头，触怒万岁呢？”

    “经世济民，杨大人读书时也抱着这样的理想吧？既然任职一方，正可施展抱负。若万岁震怒，罢黜去职，杨兄除了得到忠直之名，于国于民又有何益哉？”

    杨涟想到了方震孺等人的劝说，也想到了万岁所说的“沽直买名”，终于还是压下了心中的不服。

    皇帝见杨涟老老实实，心中松快了些。不是非你不可，让你去做地方官，也是给你机会，莫要不识好歹。

    朕清除党争，却是唯才是举，未尝偏向哪一派。几年来，为官者应该都清楚了朕的本意，难道只你杨大洪不解？

    众督抚拜别离殿，朝会按照正常的流程进入到奏报边关情形。

    按照规矩，如果有边关奏报，“大者宣露布，小者具奏本，俱于早朝未奏事之先宣布，所以张国威而昭武功也”。

    兵部尚书孙承宗出班禀奏，就两件事情，一在辽东，一在西南。

    关于辽东的，主要是调动军队入辽，以及运送粮草物资的进度。

    西南的则是又获小胜，有土目耐不住封锁围困，并认为安奢叛军已无翻盘可能，向大明投诚。

    其实，这些都通过密奏呈与皇帝，他已经知晓。所以，略事询问，交代了几句，便由兵部按照职权作决定。

    相比于辽东的建奴，奢安叛军的战斗力差了不止一个档次。久剿不灭，主要是水西那崇山峻岭、沟壑密布的复杂地形。

    所以，别看奢安叛军开始的时候势头很猛，又打重庆，又打贵州的，其中少不了当地土司见风使舵，扩大了奢安叛军的气势。

    只要明军稳住阵脚，不轻敌冒进吃复杂地形的亏，奢安叛军也就越打越少，越打越弱，没那个乱蹦跶的劲儿头了。

    只剿不抚，皇帝也发了狠，要把水西叛军彻底消灭，把水西完全纳入大明的行政管理，让什么奢氏安氏成为历史。

    “微臣遵旨。”孙承宗听到皇上的交代，犹豫了一下，躬身退下。

    他没想到万岁早有决定，即便是投诚归降的土目，也不继续留用，而是迁至湄公省。

    地头蛇离了地头，还怎么跟强龙斗？

    孙承宗当然知道这是皇帝要一劳永逸地解决水西问题，但这样的处置，恐怕对分化瓦解奢安叛军不利。

    待下了朝，再向皇帝提议，稍作修改，或是缓行，才比较合适。

    孙承宗给皇帝留了面子，却不知道皇帝决心已定。

    代价是大了些，但却是暂时的，眼前的。从长远来看，既消除了日后的隐患，又给湄公省的开发提供了人力。

    …………………

