    “是我？”

    箫九儿见他表情复杂地把话说一半，便好心帮他把剩下的说完。

    徐铭几人连连点头，却不敢再多嘴什么。

    他们觉得箫九儿是个天赋不错的苗子，惋惜她要被处死，便想着让她先有个心理准备。

    但除此之外，也并不打算多做其他。

    箫九儿垂眸一笑，觉得箫家在对付她这件事情上面，可真是煞费苦心了。

    占卜师？亏他们想的出来。

    看来这趟火山之行并没有她想象中的煎熬，箫北捷还有闲心去策划这事儿。

    “无碍，先给太子解毒吧。”

    箫九儿神色淡然道，让徐铭几人面面相觑后不约而同地叹了口气。

    百慈椿到手，她也不用再跟他们整日演戏，趁着皇上过来的时候直接把太子弄醒。

    苏修平原本还对这百慈椿的作用抱有怀疑，眼下看到苏成清醒了，压在心上的一块大石头也总算是落了地。

    “父皇……”

    苏成看到苏修平，虚弱开口。

    苏修平冷哼一声，一甩衣袖没理他，反而看向了箫九儿。

    他的视线让箫九儿心生警惕，尤其是听到屋外传来一阵嘈杂的脚步声后，更觉得自己今天应该是回不去了。

    “皇上，太子刚刚苏醒身体还虚，需好好休息小心调理。”

    苏修平听了她的话，不咸不淡地“嗯”了一声，就那么定定地看着她，像是想看透她的本质究竟是不是个祸国殃民的妖女。

    箫九儿倒也没慌，就那么任他瞧着，直到他再次出声。

    “来人，把箫九儿关入大牢。”

    “皇上？”

    箫九儿表情先是惊讶，再是惶恐。

    没人给她辩解的机会，早已候在门口的侍卫就已经冲了进来将她带走。

    院中，箫北捷和箫志远还有箫凤儿三人并肩站在那里，看见箫九儿被抓，脸上都浮现出一抹满意的笑容。

    箫九儿面无表情的看了他们一眼，把这笔帐记下了。

    从皇上面前的红人到阶下囚，转变只在一瞬间。

    箫九儿坐在老鼠遍地的牢房里，感慨果然最是无情帝王家，说翻脸就翻脸，祖祖辈辈都是唱戏变脸的行家。

    占卜师，一个臭算命的说话竟然那么顶用？

    祸国殃民的妖女……这大帽子给她扣的，让她一时间不知该说点什么好。

    她承认她不是什么好东西，可这么说她着实有些过分了。

    箫九儿叹了口气，身子往后一倾躺到了枯草上，凝望那个连星星都爬不出去的出风口，琢磨该怎么从这儿出去。

    从天亮到天黑，她的牢狱生活无比平静。

    她以为箫凤儿会借机跑过来暴揍她一顿，可没想到天才这次竟然忍住了。

    箫凤儿智商突然上线，让她有点不大适应。

    “快点！半炷香的时间必须出来！”

    牢房外的声音吸引了箫九儿的注意力，她歪头一看，身子一僵，因为见到了一个完全没想到的人。

    牢房门被打开，贾正初拎着东西弯腰进来。

    待那狱卒走了之后，他才冲着箫九儿俯身行礼。

    “你怎么来了？”箫九儿惊讶问道，“还有，别冲我行礼，让你娘看到非得以为我给你下了蛊不可。”

    她上下打量贾正初，见他已与常人无异，暗暗松了口气。

    贾正初自从清醒，就一直忙得抽不出空去见箫九儿。

    贾府这些天不断有人登门拜访，他爹终于扬眉吐气，拉着他整日站在府门口炫耀，把他累个半死。

    今日听到箫九儿被抓进大牢的消息，他赶紧带了银子前来打点。

    “主人，您应该还没吃晚膳吧？这是我从府里带来的，还热乎着。”

    “我……”

    箫九儿欲言又止，他这到底是得了什么大病？

    “你为何叫我主人？”

    堂堂贾家大少爷，北陵首富继承人，这么对她卑躬屈膝的，不得不说，箫九儿心里还有点小膨胀。

    但膨胀归膨胀，她还没失了理智。

    “从双什么都没和您说？”

    贾正初说出一个又让箫九儿意外的名字。

    从双是原主的娘，在她来到这个世界的时候就死了，尸首还是她埋的。

    贾正初刚恢复神智没几天，此前唯一一次跟从双有联系的地方，应该就是几年前他潜入箫府想对原主不轨，被从双暴打了一顿。

    “没说。你和从双认识？”

    “既然如此，那我也什么都不能说。主人只要记住，我与从双皆是您的奴仆，定不会背叛您。”

    贾正初神情严肃，上前两步走到箫九儿面前。

    他警惕地朝外看了看，确定附近无人后，突然双手结印，在箫九儿的注视下，生生从心口取出一颗有核桃大小，泛着淡白色光芒的珠子。

    “你……！”

    箫九儿呼吸一窒，睁大双眸。

    “这是主人之前保存在我这里的灵脉。”

    贾正初低声为她解惑，那珠子也像是有灵性一般，自动飘向箫九儿，缓缓没入她的灵核处。

    “主人放心，我会尽全力尽快将您救出去。”

    箫九儿脑子空白，没多余的时间去思考其他。

    一股久违的熟悉的力量涌入她的四肢百骸，箫九儿闭目蹙眉，拳头紧握。

    再睁眼，双瞳一瞬间变成血红，随后又恢复了原样。

    夜空响起一声炸雷，很快乌云密布，电闪雷鸣不停。

    箫九儿平缓了一下呼吸，看向贾正初。

    她现在有太多疑惑，但这里并不是个说话的好地方，所以只能等她出狱后再聊。

    “帮我查一下那个跟箫北捷一起回来的占卜师是什么来头。”

    “已经查过了，据说是从九州来的很有名的占卜师。皇上之前也曾见过他。”

    箫九儿挑了下眉，没想到清醒了以后的贾正初还怪有用的。也不枉她为他当了几天水猴子，冻个半死了。

    “原来是皇上的老熟人，那箫北捷是怎么找到他的？”

    “箫北捷是在回京的路上偶遇这位占卜师，得知他特意进京提醒皇上天有异象，便护送他一路回来了。”

    箫九儿戏谑一笑。

    “这么说来，这个占卜师并不是那种随随便便从街上找来的算命瞎子，而是相当有本事的那种。妖女……他是这么形容我的？”

    “主人……”

    “时候到了！”

    贾正初的话被狱卒打断，他不悦地皱了下眉，只能压低声音和箫九儿道别。

