    京师。

    端午节的中午，皇帝一家聚在一起吃粽子。

    太子朱慈烺第一次见到了袁妃，还有他另一个妹妹，三岁的昭仁公主。

    昭仁公主长的圆圆胖胖，粉雕玉琢，着实招人喜爱，不过就是太过羞涩，把头埋在袁妃怀里不肯脱身，连鬼机灵的坤兴公主都无法让她离开母妃的怀抱，直到周后张开双手，微笑喊道：“媺婕，到我这边来。”昭仁公主这才看了看袁妃，在得到袁妃的允许后，羞涩的奔到了周后怀里。

    周后抱起笑，亲她的粉脸。

    和田妃不同，袁妃和周后的关系一向极好，连带着小小的昭仁公主也对周后十分亲近。

    朱慈烺看一眼永王朱慈炤--今日天家的人都到了，独缺永王的生母田妃。

    听宫中人说，田妃的病是越来越重，怕是熬不了几天了。

    而最近这段时间，永王也越发的沉默，无论面对父皇还是太子，他都是眼观鼻鼻观心，安静地像是一个老夫子。

    作为一个前世里一出生就被遗弃在福利院的孤儿，朱慈烺对永王现在的感受能够理解，皇家不是普通人家，不能享受完整的天伦之乐，尤其是面对崇祯帝这样一个严厉的君父，承受的压力就更是大了，定王和永王年纪轻轻就变成循规蹈矩的小老头，不是没有原因的，如果是朱慈烺本尊，估计也不会比他们两人强到哪里去。

    午膳开始之前，崇祯帝令王承恩一样粽子选几个，又加了一碗加蒜的过水面，送到田妃的承乾宫。永王跪下谢恩，崇祯帝脸上少有的露出了温暖微笑，亲自给永王夹了两个粽子。永王眼眶发红，但很快就恢复正常。

    粽子家宴开始。

    虽然和其母不睦，但周后和袁妃对永王却颇多照顾，完全看不出她们和田妃有什么隔阂。

    席间一派融融，直到一阵急促的脚步响起，提督东厂王德化捧着一份文书急匆匆的走了进来，在崇祯御前跪下：“陛下，宁远发来的，十万火急！”

    崇祯腾的就站了起来，心头猛跳，脸上失色，暗想难道是建虏进犯宁远了吗？

    周后和袁妃也都变了脸色，大家静静地谁也不敢再说话。

    崇祯袍袖一挥：“都下去吧。”

    连朱慈烺在内，皇妃皇子和公主们都退了出去。

    就在退出的过程中，崇祯已经接过了王德化双手呈上的文书，打开了看。

    等朱慈烺刚迈出殿门，就听见身后的崇祯帝愤怒的一声吼，用拳头将桌子猛一捶，恨声怒骂：“洪承畴，该死！”

    朱慈烺闭了一下眼睛，暗暗叹息，果然不出意料，宁远发来的十万火急的文书，汇报的正是昨天清早洪承畴和祖大寿在沈阳削发投降之事。恼恨、失望、忧虑，愤怒，父皇心中的情绪可以想象。原本还有一丝对洪承畴会尽忠死节的期待，在这一刻全部破灭了。

     “洪承畴的祠堂立即拆毁！”

    “销毁朕给洪承畴写过的祭文！一个字也不能留！”

    “召内阁和六部重臣！”

    暴怒之后，听见父皇在殿中对王承恩连续下令。

    很快，内监秦方匆匆去传旨了。

    朱慈烺站在殿前的飞檐斗拱之下，望着秦方远去的背影，静静深思，但他想的不是洪承畴，而是开封，不知道此时此刻，流贼大军是否已经出现在开封城下了呢？而开封的防务又是否已经做到了充分准备？最重要的，袁时中是否已经被说服？

    “太子哥哥，你在想什么呢？”

    坤兴公主娇嗲的声音忽然在耳边响起。

    转头一看，坤兴公主不知道什么时候出现在了他身后，眨着一双会说话的大眼睛，娇滴滴地笑呢。

    妹妹的笑颜令朱慈烺紧张的心情轻松不少，连带着，周围的一切好像也都美妙了起来，但还是端着太子哥哥的架子，很严肃的道：“没什么。你怎么没回坤宁宫啊，定王和永王呢？”

    “他们都回去了，我来找你，是有一个秘密想要告诉你，”坤兴公主眼珠子咕噜噜乱转：“但不知你想不想知道啊？”

    “又想做什么？”朱慈烺板着脸。坤兴明显是要提条件。

    “就是想告诉你嘛，那么严肃干什么？”坤兴撒娇。

    “不严肃。但我也不想知道。”朱慈烺忍着笑，他早看穿了坤兴的心思，今天是端午节，马上就十五了，估计她又想出宫替母后去娘娘庙祈福。

    “我偏要告诉你！”坤兴公主拉住他袖子，踮着脚，在他耳边小声道：“我发现了定王哥哥的一个秘密。”

    “什么秘密？”朱慈烺本无意探查弟弟妹妹的秘密，但坤兴娇憨的样子实在让他忍不住。

    见太子哥哥上钩了，坤兴眼神狡黠，她松开太子的袖子，一脸委屈的道：“上一次在城东娘娘庙拜见菩萨时，我向她许了一个愿，也不知道这么长时间了，她还记不记得我了……”

    哎呀，这小妮子还学会吊人胃口了。

    朱慈烺哭笑不得，摇头：“不行！”开封之战已经开始，如果一切顺利，他到不了十五就会领兵出京，到时可没有人照顾坤兴和定王。

    坤兴公主连忙又抓住他袖子，仰着头撒娇：“太子哥哥求你了，你和母后说一下嘛，她一定答应的。”

    朱慈烺坚决不同意。

    坤兴气的跺脚。

    “公主，公主！”坤宁宫的宫女来了，在飞檐斗拱之下跪成一片，没办法，坤兴只能撅着小嘴，闷闷不乐的走了。

    同一时间，人影闪动，一大群穿着绯袍的官员在视线里出现，走在最前的就是首辅周延儒。

    洪承畴降虏之事他们已经知道了，虽然有所准备，但事情真正发生时，所有人都还是心慌，连一向古井无波的周延儒，此时走起路来也不免有点踉跄，或者说，他们不是在慌张洪承畴，而是谁也不能预料，崇祯帝的雷霆之怒将会如何喷涌？

    朱慈烺默默看着满朝重臣进入乾清宫。

    洪承畴是督抚重臣，知道大明太多太多的机密了，这样的人降了虏，大明如同是被剥了衣服，赤条条地面对建虏，连身上的汗毛都被建虏看得清清楚楚，只盼洪承畴会是一个有底线的人，不会将大明致命的秘密全部告诉建虏，但只一个蓟辽总督的身份就足够让大明颜面扫地，崇祯帝黯然无光了。

