
赵璋，这位本来是清河郡郡守也就是清河郡太守的清官廉吏，因为在坚守清河上受到了皇帝刘平顺的赏识，被刘平顺（其实是萧寒）封为了冀州刺史。

赵璋自从成为了这个冀州刺史，就没有一天是清闲过的。他不仅要恢复冀州的生产，使那些流离失所的百姓可以有家，还努力地抵御北面的燕王的军队。

虽然燕王的军队受到了重伤，已经全部退回了幽州，可是燕王并没有死。反而是皇帝刘平顺死了，刘平顺不仅死了，而且平王刘平安也死了，整个夏国一片混乱，有人说太子继位了，也有人说太子死了，因为相隔遥远，洛阳的消息根本传递不到冀州。

在赵璋的麾下有三位将军，一位是虎威大将军施立，只是这个施立如今伤重还没有完全好，暂时还上不了战场，他麾下的士兵和人马也暂时由他的副将统领。另外一位将军就是马东，马东的人马虽然不多，只有七千，可是他是最为年轻力壮的一个将军了，如今他就镇守在安喜郡，石奈的军队就在安国，这两个人成为掎角之势镇守在冀州上。至于虎威大将军的人马则在真定。

赵璋一边处理民事，还要一边处理军事，整个人可以说是分身无暇。百姓的吃饭问题，就成为他最痛苦的问题了，如今已经是九月了，若是往年的话，整个冀州大地定然是一片金黄色的麦子或者稻谷了，要不就是红定定的高粱棒子，可是这个时候的冀州别说金灿灿的稻麦田了，就是连一整块种了庄稼的大片的地方都找不到。

百姓们因为战乱，错过了种植，错过了种植的话，那么就没有收成了。

今年过冬的粮食，只怕都成问题。若是朝廷还在的话，或者还能够有朝廷调拨下来的粮食来解决百姓的吃饭问题。可是问题是现在连朝廷都没有了，他赵璋也只能靠自己了。

赵璋能够做的，就是让百姓种上一些短期性的作物。

比如说大豆这样的作物，他们还是可以种植的。不过，因为种子不多，或者说是百姓逃散比较厉害，这种植也成为了杯水车薪，根本解决不了整个冀州的吃饭问题。这个冀州刺史不好当啊，简直就像是把他架在油锅上一般。他是备受煎熬。

出任冀州刺史到现在，才半年时间，他整个人就消瘦了许多。

就在赵璋为百姓的吃穿犯愁的时候，更要命的事情来了。

“大人，军粮只怕要吃完了。”  粮库的粮官禀报道。

“什么？我三个月前，不是刚和冀州各个世家借了粮食吗？怎么这么快就吃完了？”赵璋吃惊地看着粮官问道。要知道军队没有饭吃的话，那么就没有力气打仗，何况没有饭吃的军队，别说打仗了，只怕他们只会为了吃饭而去投靠敌人。

“大人，我们冀州的军粮，是由青州、兖州、豫州等地运送而来的。可是自从洛阳，陛下被刺的事情发生了之后，这三个州再也没有给我们提供过军粮。我们军队吃的粮食，都是很多从世家哪里借来的。如今就连世家借来的粮食也都快要吃完了……”粮官很是苦恼地说道。

听到这话，赵璋挥了挥手，示意这个粮官可以下去了。他说道：“你下去吧！我去想办法。”

“大人，这样下去不是办法。”这个时候，赵璋的谋士荀寰忍不住说道，“一旦粮草没有的消息，传出去，势必会影响到前方驻守的军队。到时候，可能会引起军队哗变的。”

赵璋苦笑地说道：“我知道，可是我还有什么办法？”

荀寰说道：“大人，可以再一次问冀州的世家借粮食，我相信那些大世家肯定还会有粮食的。”

赵璋一脸悲伤地说道：“他们当中有的人在燕王来的时候，家族就挨洗劫一空，有的虽然还有粮食，可是他们世家也要用的。我前两个月才问他们借了粮食，如今再问的话，只怕他们就算是想要借给我粮食，也是无能为力了。”

荀寰思考了一会儿说道：“还有一个办法。”

“什么办法？”赵璋看向荀寰问道。

荀寰思考了一会儿说道：“我们冀州铁矿丰富，有许多矿山，我们可以组织百姓开采铁矿，炼制成铁，或者是直接卖给其他的几个州，用来换取粮食。大人，你看如何？”

不得不说，冀州的铁矿是十分的丰富的。荀寰这个办法也是最为可行的。要知道在夏国，为了防止地方豪强割据造反，朝廷对铁矿山或者是其它金属矿山的开采都是收为国有的，普通人，就算是世家也没有权利开采的。

如今乱世，朝廷不存在了。这个约束自然就不存在了。

赵璋思考了一会儿说道：“这个办法虽然可行，可是这样以来，我们岂不是等于把匕首送到敌人的手中，让敌人拿着匕首来刺伤我们？”

“大人，就算我们此刻不把匕首送给敌人，我们就要饿死了。我们在把匕首送给别人的时候，我们也可以制作更好的匕首来保护我们自己。先解决我们的吃饭问题吧！一旦军队的粮草不足的话，那么我们的处境会更加的危险。”荀寰听到赵璋这话，自然明白赵璋这话是什么意思了。

赵璋叹了一口气说道：“哎，说起来，自从洛阳的事情发生之后。兖州、青州，还有豫州的粮食就没有办法按时送来了。豫州的话，我还可以理解。因为唐国的进攻自顾不暇，哪里还有粮草运过来？可是兖州和青州这两州分明就是要坐看我们冀州死，他们都不愿意拿出粮食来救我们。”

“大人，有密报！”这个时候，又一个小校从外面跑了进来，躬身递过来一份奏报说道。他的奏报马上被旁边的小厮传递给了赵璋。

赵璋打开奏报之后，整个人感觉到一阵眩晕，差点没有摔下来。

荀寰眼疾手快，把赵璋扶住了，连忙问道：“大人，你这是怎么了？”

“你看吧！”赵璋打开奏报递给了荀寰说道。

荀寰拿过奏报仔细地看了起来，整个人不由吃惊地说道：“唐军竟然拿下了东郡了，那么就意味着整个兖州如今就在唐国的手里了，真是够快的……”

赵璋苦笑地说道：“难道我们夏国的六百年基业，难道就要拱手送人了不成？”

他说这话的时候，眼泪是不由自主地落下来的。他真的不愿意相信这样的事情存在，可是事实告诉他，夏国完蛋了。而他所坚守的冀州，估计也要完蛋。

夜已经深了。

一阵秋风卷起，院子里的梧桐树树叶扑朔落下，被风卷得在院子里打起了圈圈。很快就要到十月了。一旦到了十月，那么天空就会降雪。到时候不仅道路难行，还会使得许多没有寒意，没有饭食的百姓饿死。

“哎……”赵璋真的不知道还有什么办法可以救活这些百姓了。看来真的只能够想荀寰所言的那样，开采矿山，挖掘铁矿石头去换取粮食了。

只有活下去，才会有希望，百姓何辜！

赵璋认了，他已经定下来了，明日就要组织士兵或者是百姓去开采矿山，然后找到商队，将矿石贩运出去换取粮食。

“老爷，面凉了。”这个时候，丫环忍不住提醒道。

听到这话，赵璋才回过神来。他每日忙于政务，一直忙到深夜，所以深夜的时候，他都会吃一碗面。不过，随着粮食的紧张，他的这碗面已经由过去的小麦面变成了桑树条和其它的树枝打出来的面了。

这种面的味道很难吃，尤其是亮了之后，不仅颜色难看，吃起来又软又黏的，就像是吃糊糊一样，难吃极了。

可是赵璋已经习惯了。此刻在大街上，或者还有些人因为吃不到一碗这样的面而被饿死。对他来说，这碗面是他与民同甘共苦的象征。

他用筷子卷起了碗里的面，因为已经凉了，也因为面在水里泡得久了，筷子刚刚才将面条夹起来，面条就掉在了碗里。

他索性把碗端起来，拿着筷子把面条往嘴里送。

他已经很累了，在这种黯淡的灯光之下，他整个人透露出来的疲惫，让他看起来比平日里老上十岁。实际上，他如今看起来确实不像是三十多，四十的人，倒像是一个六十多的人。因为他的头发都已经花白了，额头上也爬满了皱纹，眼眶也深深地陷了进去。

丫环见状，心里不由觉得老爷可怜，忍不住说道：“老爷，要不奴婢给老爷你换上一碗面，这碗面拿去倒了了。”

赵璋摇了摇头，他说道：“不要浪费粮食，街上的百姓许多人都因为没有粮食吃，而在为过冬担心。”

就在这个时候，管家跑了过来，他说道：“老爷，有一位先生来访，说是老爷你的故人。还让小人将这封信交给老爷你。”他说着把信交给了赵璋。

赵璋听到这话，不由拿过信，打开信来看，然后说道：“把他请进来吧！”

管家听到这话，不由应声就去办了。

“他怎么来了？他不是在幽州的吗？难道他是燕王的说客？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952122"  chaptername="第三百七十八章：燕王密使（一）">加入书签</a>
</div>
