
　　一群饥民狼吞虎咽，粗硬的马肉也吃得津津有味，郑深三人只能望着来时的路，希望能见到救命的灯光和人影。

　　那匪首打着饱嗝，提着柄柴刀走了过来。两名弟子吓得打战，一个道：“夫子，弟子不能再服侍您了，有缘分的话咱们黄泉再见吧！”

　　郑深道：“人胥知生之乐，未知生之苦；知老之惫，未知老之俟；知死之恶，未知死之息也。吾等也该歇息了。”

　　不愧是文化人，死到临头时还在拽文。

　　匪首在石头上敲击着柴刀，“别看了，哪儿有什么救兵？老子最恨把老子当傻子耍的人，你们有钱，有钱了不起啊！有学问，有学问了不起啊，还不是要死在老子的刀下！”

　　他往手上吐了口唾沫，双手高高地举起了刀，郑深三人此时已然绝望，闭上眼睛，引颈受戮。

　　忽然有人大喊道：“看，那边有人，有人来了！”

　　匪首垂下刀，回头望去，见远处有点点星火，开始时还模糊不清，渐渐地越来越清晰，一点，两点，三点……一长串的火光由远及近向着他们移了过来。

　　一个郑门弟子叫道：“来了！他们来了！看吧，我们说的都是真的！”声音里已经带了哭腔。

　　不一会儿的功夫，火把长龙便到了近前。这时已看出是一队骑士，约有数十人之多。骑士们纷纷下马，当先一个人走上前来，手按在腰间的刀上。那匪首迎上前去说道：“你们是……”

　　话音未落，对面之人一抬手，已一刀刺进他的前心。其余士兵也都拔刀在手，吓得那些强盗全都跪倒在地，不住地讨饶。

　　郑门弟子泣道：“是牛侍卫！陛下身边的牛侍卫！”

　　郑深的心却瞬间从得救的喜悦沉向谷底，刚躲过强盗的刀，又见到陛下的刀，早一刻晚一刻而已。

　　牛得草提着带血的刀走近，脸上还带着刚杀过人的戾气，他看着郑深道：“郑先生，陛下让我来送你。”说着将刀向前一探。

　　郑深闭上了眼睛，心中已不存在任何幻想，算来算去，终于还是逃不过这一劫。陛下，自己看错了陛下，陛下不是一个孩子，陛下是个帝王，是枭雄。

　　想像中刀刺进身体的痛苦迟迟未到，身上却骤然间一阵轻松，郑深睁开了眼，见自己身上绳索尽落，而面前的牛得草向他一拱手，说道：

　　“得草奉陛下之命，前来相送郑先生，陛下命得草送出百里，保先生平安，如今百里已过，得草告辞，回营向陛下复命。”说着转身欲走。

　　郑深问道：“陛下还有何话说？”

　　牛得草回身，微微笑道：“陛下言道，先生之前做得明白，说得清楚，先生是为民做事，非是委身于陛下，因此陛下亦不绳先生以忠。先生此行，虽是弃了陛下，却无关顺叛。陛下要先生自奔前程，日后沙场再见，亦不用有所顾念。”

　　“只是，”牛得草忽然提高了音量，大声道：“陛下曾为先生叹息，说先生有萧何之才，却无萧何之运。得草斗胆妄言，郑先生学问精深，才干优长，奈何无识人之明。待五年之后，先生便可知道，当初是先生看错了！”

　　说罢回转身，命士卒留下马匹干粮，将那些强盗驱赶着，向来路上去了。

　　郑深默默地站着，一个弟子上前道：“夫子，吾等向何处去？”

　　另一个弟子道：“夫子，陛下行事如此光明磊落，我等不辞而别，是不是……不太好。”

　　郑深没有回答，只蹒跚着爬上了马，向北行去。

　　黑夜里的火光，渐渐地分成两路，一路浩浩荡荡向南行进，一路零星的火光向北，双方渐行渐远。

　　郑深一路都没再说话，他心里反复地念叨，“我看错了么，我真的看错了么？”

　　很遗憾，目前来看，他已经错了一次，而且错得离谱。陛下的所为超出了他的想像，那个十五岁的孩子没有留他，也没有伤害他，而是任他来去，甚至派人保护他，救了他的命，显示出一种豁达宽广的心胸，也带着帝王家少有的情义。

　　与陛下相比，郑深的所有心思和算计都显得有些小家子气，原来他不必偷偷摸摸，不必费力去甩掉追兵，就算他光明正大地离开，也不会有人来阻拦。

　　如果说百里相送是有情有义，那么任尔去留，则表露出一种无比的自信，带着睥睨天下的霸气。人家说得清清楚楚，将来自会证明，他郑深没有识人之明，他当初的看法是完全错误的。

　　牛得草的话像是一顿大棒，打得郑深有些心旌摇荡，如果之前他对于离开的所有迟疑皆是因为不忍，是出于情。如今却不知不觉地改变了，此刻他是出于利，出于现实，郑深在不断地反思，陛下杀了他，可以称为枭雄，陛下放了他，却可称为英雄，或许自己真的看错了陛下，这样的天资，这样的心胸，即便眼前势微，日后焉能不成大事？

　　或许，他郑深真能做高祖身边的萧何呢？真能借着陛下的东风名垂青史呢？比及投奔身边人才济济并不缺他一个的刘秀，辅助初露头角急需人才的陛下，何尝不是一种更好的选择？

　　最要命的是，皇帝的这番行为已将他置于一种极为尴尬的境地，即便没有救命之事，在旁人看来，百里相送，足见皇帝有情有义，若是郑深从此终老林泉也倒罢了，若是他再去别处出仕，必定会被看作抛弃故人去攀高枝的小人。

　　而此时他郑深受了皇帝的救命之恩，若再弃之而去，转投刘秀，立即便成了无情无义之辈，说不得会被天下人耻笑，恐怕连刘秀都会看不起他。就是他身边的两名弟子，恐怕也已经有了类似的想法。

　　丢掉名声对于一个大儒来说是绝对无法接受的事情。

　　郑深忽地心里一惊，难道小皇帝是故意如此，堵死他改换门庭的路径，让他无路可走么？难道一个十五岁的孩子能有这一份高深莫测的心机？自己一直把他当成“孩子”，是不是有些高看了自己，小看了陛下？

　　无论如何，郑深觉得自己已别无选择了。

　　他停下马，勒转了马头，弟子迟疑问道：“夫子要回去吗？”

　　“寄情山水，远离朝堂，乃郑某向来之志，三军可夺帅也，匹夫不可夺志也，故陛下虽贵为天子，亦不能夺深之志也。”好在他要追随刘秀之事从未对人说起过，连他的儿子郑白也不得而知，此时他还可以用山水之志来说事儿，硬找回些面子。

　　“然此际时势异也，陛下救了郑某的性命，郑某此身已属陛下，当披肝沥胆报陛下于万一，焉能为一已之志而忘恩义大道，弃陛下而去乎？”

　　郑深叹了口气，说道：“山水不移，可待深于后日也。”

　　这个场子找得算是比较圆了，身后的弟子已经在默默背诵，准备日后记载，为夫子传之后世了。

　　他们方才一直默默地在心中佩服陛下的胸襟，此时又开始佩服夫子的仁义。夫子为了报答陛下的恩情，放弃了自己的山水之志，足可称之为“义儒”。

　　这一句“山水不移，可待深于后日也”说得太好了。山水又不会消失，先去入世做官，日后再去实现山水之志吧！

　　郑深再不迟疑，打马向南，一路不停地赶回到临晋，一见到刘盆子便拜倒在地，口称：“臣郑深觐见来迟，请陛下降罪。”

　　刘盆子正坐在榻上吃饭，一块牛肉刚刚送进口，见到郑深，竟扑地一口吐出，便宜了地上蹲着的一条大黑狗。

　　皇帝陛下扔掉筷子，鞋都没穿便跳下了地，光着脚丫子三步两步抢上前来，两手扶起郑深，激动地道：“子渊，你可回来了，朕思卿久矣。”

　　这时一向稳重的郑深激动得不能自持，瘦削的脸上满是眼泪，而小皇帝的大黑脸则笑开了花，嘴巴咧到了耳朵根，露出一口大白牙。23sK.com

　　刘盆子甚至在想，后世的戏曲桥段会不会有他们这一次的“君臣会”，那时郑深的白脸应该换成忠义的红脸，而皇帝陛下的黑脸应该换成俊秀的白脸，毕竟后世都以娘炮为美嘛！

　　君臣两个默契地完成了这场作秀，两个人都经过一番精心的算计安排，终于找到了利益的交汇点，达成了一致，四只手紧紧地握在一起，两人四目相对，心知肚明，心照不宣。

　　旁边观看的小班登却又另一种看法：陛下有龙阳之好，而且喜欢老的！陛下之前便与田况论兵以致于抵足而眠，现在又与郑深深情凝望，涕泣相对，充分说明了陛下的喜好。

　　小皇帝若是知道他的心思，恐怕也不会当一回事，别说这是个假新闻，便是真的龙阳也无所谓，在那个年代这不是什么异类行为，而是妥妥的时尚风潮，大汉朝几代皇帝都有证据确凿的基史。

　　接下来郑深的一番话，改变了历史的走向，被整段记入了正史，浓墨重彩地渲染描写，后世不知多少代后，一位姓罗的作家在他的著名小说《三汉演义》中，把这对君臣在临晋的一番奏对命名为“临晋对”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，80.山水不移免费阅读。https://xs.23sk.com 