    美人鱼一族天生拥有读心的能力。

    即使变成了人类，这一点也不会改变。

    所以……

    洛安西能够清楚倪灵楚心底所想，是真真实实的想法。

    “不需要。”精致白皙的少年笑了笑，隐约露出两颗雪白的小虎牙，他低着眸，整了整银色袖口，动作散漫，声线恶劣：“她不需要你这样的朋友呢。”

    “她有我就够了。”少年说的漫不经心。

    “可我是真心想要和你做朋友啊……”倪灵楚呐呐的说，她面色微白，在淅淅沥沥的雨中看起来楚楚可怜，只可惜眸色深处的心机却破坏了这一份单纯的美好。

    “想做朋友？”这个时候，不远处传来一道含着笑意的嗓音。

    倪灵楚脸色微变。

    染白走近，她手中还端着奶茶，勾唇一笑，气质邪佞，“好啊，满足你。”

    话音落下，

    女孩面无表情的扬手一泼，电石火花间直接把手中盖子微松的温热奶茶泼到了倪灵楚的脸上，那动作干脆利落的很，让所有人都猝不及防，愣了半天没反应过来。

    “还做朋友吗？”染白单手插兜，唇角勾着冷酷的笑，居高临下的看着她，一字一顿。

    奶茶直接泼在脸上头发丝上那种粘稠的感觉，不用看倪灵楚都知道自己这个样子一定很丑，她顾不得形象尖叫了一声，抹了一把脸上的奶液，愤怒地高喊：“你疯了吗？！”

    “觊觎我的人，这是下手轻的。”染白嗤笑一声，她扬手把奶茶杯扔到旁边的垃圾桶里，那拿着奶茶的动作吓的倪灵楚身体反应性的一抖，随即脸色就难看了下来。

    染白看着这一副画面，讥讽的勾了勾唇角，只是眸底深处却是料峭冰雪般的平静，漠然到有点吓人。

    她单手抄着口袋，侧颜清贵，步步逼近倪灵楚，

    大概有的人就是天生有一种压迫的气场，能让人本能性的感到惧怕。

    倪灵楚控制不住的后退了几步。

    染白逼近，微微俯身，在倪灵楚耳边轻声道：“我不管你是谁，怎么样，但是，只要敢对我的人有想法，不弄死你算轻的，懂？”

    女孩的嗓音清清泠泠的，可是听在倪灵楚耳边，就无端带着一种冷冽的寒气，透着若有若无的戾气。

    “太帅了吧！”旁边的女孩忍不住激动的说道：“这简直是iw梦想中的男朋友！”

    “不行了，我感道窒息，不要问我怎么死的，那就是被帅死的。”

    “嘶……为什么我感觉这么做好爽，虽然我自己不敢做，但是真的有人敢做，也太冷太狠了，我喜欢！！！”

    当然，也有一些不和谐的声音夹杂在里面，

    “这也太过分了吧？”

    “倪灵楚不过说了几句，就直接把奶茶往人脸上泼。”说话的男生唏嘘了一声，“以后娶人可千万不能娶这种女生，嫉妒心太强了。”

    “嫉妒心太强？”旁边的女生气笑了，“有的人总是这样，自己不控制分寸和其他人暧昧来暧昧去，结果有名分的做了点什么就被说是嫉妒心强，那拜托脚踏几只船的人要点脸好吗？”

